还别说，胡铭晨的威吓还真的起到了拒止的作用。

一听说要坐牢，刘春花就定住了，不敢真的伸手触碰到胡铭晨。

龙大云那些人是因为什么被抓和要判刑坐牢，刘春花的确不知道不了解那么多，她确实听到外面传，那些人就是惹了胡铭晨家才会遭到那种厄运的。

为了那件事，胡铭晨家还大方的拿出三千块钱来。

现在胡铭晨家有钱，据说还认识乡里面的领导，这要是被整进去关起来，似乎也并不是什么不可能的事情，现在的世道，有关系有钱，好像就无往而不利。

只不过，虽然被威吓住，刘春花倒也没有被吓倒，她继续站在距离胡铭晨很近的地方，并没有后退回去。当然，这其中更多的是面子使然，毕竟还有一个李秀菊的外人在嘛。要是在胡铭晨的面前显得怕了，那以后还怎么在黄泥村混呢。

“你有本事，你有本事现在就让人来抓我啊，有什么毬出息，尽管使出来，我等着起就是了。以为我是吓长大的啊，来啊，来啊。”手上不敢动胡铭晨，嘴上刘春花还是保持着强势的。

“呵呵，你又没有动我，我凭什么让人抓你啊。要骂三天三夜是你自己说的，做不到自认不是人养的，是畜生，也是你自己说的，关我什么事？怎么，敢说不敢认啊，不是很有本事，很行的嘛，骂，现在开始骂，我给你计时，现在是六点四十九，一直不停的骂到大后天的六点四十九，就是三天三夜了，我们就等着验收，既然牛都吹出来了，难道还想收回去？你既然那么霸道，那么威风，当然要让全乡的人都晓得才够力啊。请，开始吧！”刘春花越是生气，胡铭晨就越是冷静，越是显得雍容。

而胡铭晨越是这样，刘春花就越是内心抓狂。她不怕人家和她硬碰硬的来，就受不了这种软钉子。

胡铭晨让刘春花开始，她刘春花怎么开始啊？真要傻傻的站三天，然后弄得个名声臭不可闻吗？

“你让我开始我就开始啊？你让我骂我就骂啊？我凭什么听你的？你有哪样资格指挥我，你让我骂我偏不骂，你能怎么样？”刘春花插着腰，将干瘪的胸膛尽可能的挺起来昂头说道。

“我是不能怎么样，你的确也不用听我的，你是长辈嘛。只是......原来牛可以随便吹，呵呵，还以为你能做到，到时候不但帮你宣传让人人都晓得你，也许还能赚到钱哦，有些人家吵架吵不过，就会花钱请你去帮忙骂，这是一门好生意啊，无本买卖，只赚不赔。”胡铭晨戏谑的笑着说道。

“咯咯咯......”李秀菊实在忍不住笑出声来，发现刘春花面色铁青，她急忙敛去笑容，尴尬道：“小晨，你也少说两句吧，她毕竟是长辈，一家人嘛，有什么说不清楚的呢，是吧？大嫂，你也少讲两句，能有什么大不了的事情嘛，说开了就行了啊。”

要是这个时候可以手里捏着一把瓜子站在旁边听就好了，可以当成很有趣的笑话在看。只不过李秀菊不能那么做，她要么不出面，出面了就只能劝和，否则的话，就会两家都得罪，传出去名声也不好，搞得像他幸灾乐祸一般。

“我也想说清楚，但是她不愿意，我也没有办法。如果他觉得通过骂人能解决问题，那就尽管骂好了。不过骂归骂，希望一口吐沫一个钉，别变成只会吹牛打高空，三天三夜哦，这个时间我还记着的呢。做不到，自己是什么，也是记得的呢。这个话没有人逼，是自己吹牛蹦出来的。”胡铭晨故意不看刘春花，目光直接飘过她，看向远处的白云。

胡铭晨拿定了，他就是要四两拨千斤，对付刘春花这种人，千万不能动气，不温不火，气定神闲，或者完全将她漠视，才是对付她的最好办法。如果硬碰硬的话，反而会上当，根本骂不过她。

胡铭晨就抓住她做不到的这一点，将刘春花着实挤兑得够呛。

她真的忍不住，想真的开骂他个三天三夜，但是她又明知道自己做不到，到头来，还会将自己的一世英名给葬送掉。

刘春花憋得实在难受。胡铭晨不但将对她的称呼全部删了，而且还轻视的将她不放在眼里。

“哎呀，你们各退一步就完了，江玉彩，你也说句话嘛，妯娌之间，磕磕碰碰正常，但是闹得太过......谁的脸上也不好看嘛。”李秀菊既然处在这个当场，也只能尽劝善的责任。

“大嫂，你晓得我的为人处世，我是最不愿意和人吵架的人。从头到尾我都是想好好讲道理的，今天的事情，怎么想也怪不到我家来，反而我坐在家里还要遭遇无妄之灾，想想我就觉得憋屈。”江玉彩冲李秀菊自述委屈道。

“江玉彩，你的意思就是我蛮不讲理，是喜欢和人吵架的人咯？你的意思就是我为人处世不好咯？今天你把话讲清楚。”江玉彩没有点刘春花的名，反过来刘春花却指着她点名道。

“我只说我自己，你是怎么样的，你自己清楚，旁人也最清楚。你说我家的树挡住了你家的桃树，害你家的桃树不结果，这个话让大家听一听有没有道理。”江玉彩将头偏向一边，不看刘春花自顾自说道。

“原来就是为了这个吵啊，我还以为为了什么呢，不就是桃树不结果嘛，算个什么事？”李秀菊一听事由，就根本不把这个当成一件事。

在农村，不管是桃树还是李子树或者梨树，结果和不结果都是正常的，他们又不是专业的果农。

有些人家的果树结一年又不结一年，有些人家的果树种下去到最后都没有结，这没什么大不了。

“怎么不算事，我家那棵桃树挺大了，要是结果了的话，拿到街上卖，三四十块钱总是要有的。”刘春花顿时就对李秀菊的话颇有微词了。

“你家的桃树不结果，怪我家，那你家的母猪不下崽儿，又怪什么？简直就是稀奇古怪，你家的书长在你家的地里头，我家的树长在我家的地里头，谁也没碍着谁的事。如果要说影响，不但是你家自己找的，而且，应该反过来是你家的桃树影响到我家的神树呢，这两年，我家的那棵树枝叶一年不如一年了，就怪你家栽一个桃树在旁边，挡住了风水。”只要不是骂架，纯粹打混的话，胡铭晨不惧任何人。

“你真是人小嘴巴尖啊，你家地在上面，我家地在下面，你家的树比我家的桃树高，我家的树怎么会挡你家？简直就是狗嘴里吐不出象牙来。我不管，你家的那棵树必须砍掉，不能继续挡住我家下面那块地的阳光，否则就算不为桃子，种包谷也会受到影响。”刘春花斩钉截铁的说道。

“本来砍不砍那棵树没什么，但是不是你说的这个道理和理由，如果是因为这个，我家无论如何都不会砍。我家挡住你家，那你家的树长高了是不是也会挡住比你家还低的地，那你家桃树是不是也要砍？简直胡说嘛。再说了，我家的树为什么会比你家的桃树高？”胡铭晨最后戏谑的问道。

“废话，你读书真是读到牛肚子里面去了，你家的地比我家的地高，树子就自然比我家地里的树高啊。这么简单的道理都不晓得，真是憨包得可以。”刘春花没有思考，就简单的凭他自己的认识将胡铭晨给鄙视讥诮一番。

能够这样当着外人和江玉彩的面这样讥讽胡铭晨，刘春花感到很是舒畅。

听到聪明的胡铭晨被刘春花几句话就划到了憨包的行列，江玉彩连同胡燕蝶和胡雨娇面色不悦的盯向刘春花，要是胡铭晨不能反击回去的话，他们估计就要说些难听话顶刘春花了。

胡铭晨这半年多的表现，是很让江玉彩和胡燕蝶他们自豪和骄傲的。学习成绩在学校没话说，不但第一名，连老师家的孩子都被他比得落花流水。除此之外，挣钱的本事上更是一招接一招，短短半年多，就让这个原本穷困潦倒的家发生了大变样。

这样的一个胡铭晨，竟然被污蔑成不会读书和憨包，那什么样的人才会读书和显得聪明？刘春花的话，比直接骂他们还让人不舒服和难以接受。

“呵呵，大妈，不管怎么样，我还是尊称你一声大妈，你不觉得你说的这个话很可笑吗？你家的地在下面，我家的树就一定比你家的高，那奶奶家的地在我家的上面，他家的树怎么也没比那棵神树高呢？这个逻辑，连三岁小娃娃都蒙不过去嘛，呵呵，我真的是忍不住想笑，大妈，童大妈，你是不是也觉得好笑？”其实人家李秀菊并没有要笑的意思，可是为了增添自己的杀伤力，胡铭晨偏偏要扯上她。

李秀菊其实是在想胡铭晨话中的道理，被胡铭晨那一叫，本能的就点头“嗯”了一声。