    第6135章 差若云泥   

    以竹篱为首的斗战殿四大战王也不遑多让，他们皆是齐齐出击，同王霄一并杀向了白胜雪。

    

    他们的实力只是亚殿堂而已，虽然一字之差，可却和殿堂境强者的实力相差了太多太多。

    

    可纵然这样，他们也没有半点退怯之意。

    

    此情此景，唯有一往无前，只有在杀伐中才能寻找到一线生机，若是未战先屈，则会死的更快更惨。

    

    “哈哈哈，来的好，今天就让梁王府和斗战殿一起在黑狱中除名，从此绝迹。”

    白胜雪猖狂大笑了一声，眼中尽是轻蔑之色，挥展间，有磅礴如潮的劲芒翻滚而起，如天幕一般可怕，涌向王霄等人。

    

    关键时刻，奴修也是厉吼一声，身上的气势再次暴涨一节，他好像真的冲破了自身的极限和某种封印，他那种气息，不再是半步殿堂，而是亚殿堂，他的实力暴涨了。

    

    没有丝毫的犹豫，奴修单独一人冲向了远处的程镇海。

    

    在这种时刻，是决不能退缩的，想要杀出一线生机，所有人就要拿命去拼，必须具备死战决心。

    

    因为梁振龙一人之力太过微薄，无法大战四大强者，这就需要他们站出来，为梁振龙分担压力了。

    

    梁王府的其他强者，也都没有退缩和迟疑，梁王府上下的决心，真的很让人动容，在这个生死攸关的时刻，大家都团结一致，拧成了一股绳，荣辱与共同生共死。

    

    “杀！”

    喊杀声震天传荡，上到亚殿堂强者，下到妖化境高手，全都嗷嗷叫了起来，一个个都是面状疯狂，如潮水一般冲向了四大域主所在。

    

    那场面，只能用震撼两个字来形容。

    

    这一刻，大家都已经是把生死置之度外了。

    

    “嗖”一道光束在人潮中穿透而起，陈六合如大雁一样的腾跃而起，他紧随奴修身后，冲向了程镇海。

    

    这一战，他自然不可以退缩！   

    “就凭你们也想来触我神威？

    不自量力贻笑大方。”

    程镇海无比轻蔑的大笑了起来，他身形一闪，如流光一般，眨眼就冲到了奴修的身前。

    

    “老疯子，你再无当年的威勇，今天我就让你死的极惨，一雪当年之辱。”

    程镇海一掌轰向了奴修的印堂。

    

    雨中劲芒爆耀，如一轮明月一样的璀璨夺目，威能太大，令人胆寒心惧。

    

    境界上的一线之差，却差之千里，宛若云泥与鸿沟一样，无法逾越。

    

    面对程镇海这一掌，奴修已经感受到了巨大的威胁，他面色骤变，带着冲天的怒意硬撼而去。

    

    “轰！”

    一声爆响，奴修的身躯就像是被一座山岳给撞击了一般，急促的倒飞而出，口中直接就喷洒出了大口的鲜血，身躯也砸穿了一座高墙。

    

    “去死！”

    陈六合冲来，吼声如雷，使出了自身的最强一击，轰向程镇海。

    

    然而，陈六合的拳头都还没触碰到程镇海的身躯，整个人就像是被一股无形且埪怖的气场给覆盖，直接就被束缚在了其中，竟然无法前进与动弹。

    

    这让陈六合骇然至极。

    

    还不等他来得及做些什么，就感觉身躯被一股巨力给击中，直接倒飞了出去。

    

    内府剧烈翻涌之下，陈六合血洒长空，被雨水冲刷。

    

    陈六合跟奴修两人就这样败退了，都无法给程镇海带去半点威胁，甚至连程镇海的衣角都没能触及。

    

    这就是差距，天地之别的差距，太过巨大了，无法逾越。

    

    “看到没有，你们在我面前就是蝼蚁！殿堂之下都是蝼蚁，就凭你们还想来撼动本座？

    简直就是天大的笑话。”

    程镇海狞笑了起来。

    

    另一边，王霄和四大战王也与白胜雪激战在了一起。

    

    他们的情况要比这边好了不少，五名亚殿堂强者联手，气势还是足够埪怖的，虽然无法给白胜雪带去什么致命的威胁，但也勉强能够抵挡一二了。

    

    当然，他们想要战胜白胜雪，几乎是不可能的事情。

    

    殿堂就是殿堂，一片崭新的领域，威能太大，超越了极限与常理。

    

    这才战了没有多久，王霄和斗战殿四大战王就已经负伤了，反观白胜雪，还是安然无恙。

    

    这五人的联手，只能给白胜雪带去麻烦，不能给白胜雪带去危险。

    

    而梁王府的那些强者们，也是疯狂的施展出自身的最强攻击，一阵阵劲芒铺天盖地的朝着四大域主轰飞而来，漫天的光辉照耀了整个雨夜，场面震撼。

    

    可是，这样澎湃与疯狂的攻势，也仍旧很难给四大域主带去什么致命的威胁。

    

    梁振龙也没闲着，直接就跟紫炎和莫如渊两人大战了起来。

    

    他以一敌二，不可能讨得到半点便宜，好在有梁王府的人在不断的攻击，帮他干扰紫炎和莫如渊的注意力，这才让得他有了些许招架与回旋的余地。

    

    不过，纵观整个混乱无比的战局，对陈六合一方来说，还是如预期中的那样不妙。

    

    太凶险了，他们处于全面的绝对劣势，并且双方的实力绝不在一个水平线上。

    

    按照这样的趋势下去，如果不出现意外的话，陈六合这一方的所有人，都必死无疑，难有一线生机。

    

    这也根本不是什么九死一生的战斗，这就是不折不扣的十死无生。

    

    四大域主联诀而出，已经把他们的所有生机都给封死了。

    

    要知道，此刻，东南西北四大域的其余强者，还没有出现呢？

    想必也正在赶来的途中。

    

    等那些人到了，一切就到了盖棺定论的时候，血染的结局就会划上一个血红的句号。

    

    “一帮弱小的蚂蚁，在绝对的实力面前，你们皆是不堪一击，望向蚍蜉撼树，你们异想天开。”

    程镇海猖獗大笑，他没有去管梁振龙，因为梁振龙的结局也是注定，扭转不了什么。

    

    他直接朝着砸落地面的陈六合冲去，途中，他挥展手臂，挥出了澎湃劲浪，掀翻了一片一片的人，抵挡下了一阵一阵的攻势。

    

    “轰！”

    突然，在一片碎石废墟中，冲出了一道强光，却是负伤的奴修冲出，施展出了狂暴一击，冲向了程镇海。

    

    

