    第1841章 殷淋和林远的配合

    当然，殷琳没有忘记自己作为湛蓝使的职责。

    因为加深湛蓝联邦和辉耀联邦的合作，在殷琳看来本来就是一件对湛蓝联邦有好处的事情。

    蓝汛此时已经走上前来，激动的对着林远开口说道。

    “感谢你师傅月后，对我们湛蓝联邦的馈赠！”

    “等我们回到湛蓝联邦之后，湛蓝联邦会专门派人为你的师傅月后献上一份厚礼！”

    蓝汛的话，让林远知道。

    蓝汛以为自己拿出的那些物资，全部都是月后给自己的。

    蓝汛有这样的想法，林远并不意外。

    林远很乐意蓝汛这么认为。

    现在的林远，经过和自由联邦使团的团队战。

    知道了自己在年轻一辈中的实力，到底有多强。

    年轻一辈中，自己已经很难再有什么敌手了。

    因此林远接下来，要把目标放在和老一辈的争锋上。

    有了这个目标，林远很清楚和老一辈相比。

    自己还很孱弱，还需要韬光养晦才行。

    蓝汛在说出这番话的过程中，已经在心中反复思量了起来，该如何打好和月后之间的关系。

    就算湛蓝联邦，依旧保持中立，也必须要把和月后的关系维护好。

    兰蒂斯秘境有那么多大海妖。

    有月后帮忙，就算是多培育出几只海妖王也是好的。

    要知道月后调配出的精纯灵气和水元素能量。

    可是把一只血脉还没有蜕变为海妖王的大海妖，将血脉提升至了海妖王巅峰。

    差一步，便能够晋升海妖皇的程度。

    如果这份精纯的灵气和元素能量，给予一只已经是海妖王血脉巅峰的大海妖。

    这只血脉已在海妖王巅峰的大海妖，有很大概率能够蜕变为海妖皇。

    大海妖的血脉从海妖王蜕变为海妖皇，一直是湛蓝联邦的密辛。

    无论是大海妖还是海妖王，最大的作用都是对宝器的增幅。

    而海妖一旦蜕变为海妖皇，本命之水便会蜕变为独立之海。

    届时，灵气职业者等于掌握了一种可以随意控制的领域。

    想到这，蓝汛轻咳一声，走到殷琳边上对着殷琳打了一个眼色，随后挤了两下眼睛。

    殷琳立刻领悟了蓝汛的意思。

    自己的老师蓝汛，显然是看上了林远拿出的资源。

    殷琳知道林远，需要顶级异水。

    顶级异水哪怕在湛蓝联邦并不算多么难得的东西，但到底属于战略级物资。

    殷琳能弄到三四种，已经废了一番力气。

    殷琳虽然能够帮林远搜集到顶级异水和高级异水。

    但殷琳却很难一次为林远弄到很多。

    可若是林远能和湛蓝联邦达成合作，那么林远的顶级异水和高级异水，要多少便能够有多少。

    六级水世界次元裂缝，在湛蓝联邦海域内，已经洞开了十五年。

    在这十五年的时间里，深蓝会最少把持着上百份的顶级异水。

    殷琳开口直接对着林远说道。

    “狮，林远，你得到了一只大海妖，想来应该很需要高级异水和顶级异水吧！？”

    “为了感谢你对我的帮助，我可以为你提供高级异水和顶级异水。”

    “不过相应的，我也需要一定的物资回馈。”

    正在开口说话的殷琳吐了吐舌头。

    自己叫林远，差点习惯性的叫成狮子了。

    殷琳一直在思考一个问题。

    这个问题就是自己从林远这，获得了大量的各系天女级元素珍珠。

    回去发展势力的时候，那些天女级元素珍珠，定然会让自己的势力发展的十分迅速。

    可是相反的，自己没有办法对家族和深蓝会解释。

    自己的家族对于自己获得大量物资，或许不会觉得有什么。

    但深蓝会，一定会追查到底。

    索性不如自己当着蓝汛的面，主动提出和林远进行合作。

    到时就算自己有再多的天女级元素珍珠，也有了合理的解释。

    想来林远应该能够明白，自己这番话的用意。

    听到殷琳的话，温钰和林远对视了一眼。

    两人显然都明白了，殷琳这番话的意图。

    不过，和殷琳达成合作，林远和温钰要保证。

    这批在明面上流向殷琳的物资，必须要由殷琳亲自使用。

    不然无论从什么立场上考虑，林远都不会把这种珍贵的缔造师物资，流向非己方势力。

    林远站在这里，以月后弟子的身份来拜访殷琳，代表的是月后和辉耀。

    有些话林远不方便说，但温钰作为林远的助手，没有什么是说不得的。

    温钰现在说出的话，完全可以代表林远个人的意思。

    “顶级异水和高级异水，这种东西随便弄到一两份也就够用了。”

    “我们少爷需要顶级异水和高级异水，更多是因为喜欢收藏这类物资。”

    “天女级元素珍珠，我们少爷手中还有不少。”

    “带有珠韵的天女级元素珍珠，完全有资格对标顶级异水了。”

    “想必你们应该很清楚，带有珠韵的天女级元素珍珠，要比顶级异水更为珍贵。”

    “我们少爷就算和你交易，也是因为你们之间的友谊。”

    “所以用来交易的天女级元素珍珠，只能由你来进行使用。”

    温钰把话直接挑明，是因为蓝汛在场，真要搞一些虚的根本行不通。

    其实对于带有珠韵的天女级元素珍珠和顶级异水这种级别的物资来说。

    还真不好去分辨二者的价值。

    对于需要的人来说，都是无法替代的东西。

    温钰的话里话外，把带有珠韵的天女级元素珍珠凌驾于顶级异水之上。

    完全是因为带有珠韵的天女级元素珍珠受众更多一点。

    属于所有高级灵气职业者，都需要的基础物资。

    而顶级异水，往往只有培育水属性灵物的顶级强者才有需求。

    温钰作为林远的助手，说出这样一番话，其实是很失礼的行为。

    但是温钰的这番话，并没有引得蓝汛的不悦。

    殷琳从出生开始到现在的经历，蓝汛一清二楚。

    殷琳作为湛蓝云豹世家的小公主，和林远八竿子也打不着关系。

    两人的关系会这么好，多半是因为青年男女的相互吸引。

    所以蓝汛根本不会猜到殷琳的小心思，也不知道当着自己的面，殷琳会和林远之间相互打配合。

    (本章完)

