    船舱内，灯光通明。

    四面金属墙壁密不透风，甚至连窗口都没有一扇。

    薛云、孙枭龙还有久津木由美面面相觑。

    暗黑骑士号是由人工智能在控制。

    说穿了就是已经设定好了既定的路线，完全由自动驾驶功能在维系。

    三人无所事事，互相干瞪着眼。

    只用等上一段时间，便能顺利地到达大洋联邦的境内。

    “有个问题......”

    挑眉看了两人一眼。

    薛云突然饶有兴致地问道：“除了咱们之外，联盟协会的『黄金VIP』究竟还有多少个？”

    依旧在闭目养神。

    孙枭龙继续保持着沉默，压根就没准备搭理薛云。

    “原先，共有八人......”

    始终保持着日不落帝国的习惯，俯身跪坐在地面之上。

    久津木由美低下头，恭敬道：“薛先生加入之后，如果再算上罗根的话，现在的『黄金VIP』应该是有九个人......”

    好家伙！

    全球守夜人联盟协会默认的潜在威胁和不稳定因素。

    竟然整整有九人之多。

    薛云突然觉得自己能位列其中，还真是有点儿倍感荣幸。

    “『黄金VIP』享受一定的特权和庇护，同时也必须受到联盟协会的监控......”

    紧张地长吁一口气。

    木由美继续解释道：“另外，咱们偶尔也得为联盟协会出手解决掉一些棘手的麻烦，比如这一次罗根的暴走，所有的『黄金VIP』几乎全员出动......”

    恍然大悟地点了点头。

    结合之前了解到的情况，薛云总算是对这帮『问题儿童』有了深刻的理解。

    说白了，就是一群拥有不可控力量的边缘人。

    他们无法顺利地融入社会，有的甚至根本不能够独自生存下去。

    全球联盟协会为他们提供各种福利政策和帮助。

    在确保这帮人不会失控的情况下，尽量保证他们的利益。

    作为相对应的报酬——

    『黄金VIP』也会在被需要的时候，为联盟协会出力解决一些非常规性的大麻烦。

    就好比这一次大洋联邦的事故。

    对付罗根的最好办法，当然是利用同样身为『黄金VIP』的其他几名成员。

    以夷制夷！

    不仅能对症下药，即使行动失败也不会造成太大的动静和损失......

    不得不说，霍华德那老东西的心机实在是深沉得可以。

    借力打力这一招，恐怕已经被他玩儿到了极致！

    “全员出动......”

    皱起眉头，薛云再次问道：“其他人呢，为什么就我们三个？”

    木由美正想开口。

    一旁的孙枭龙突然睁开双眼，沉声道：“并不是所有的『黄金VIP』都是大夏或日不落人士，联盟协会是国际组织，针对的是世界范围的琐事，其他人大概率应该已经到达位于约克城的秘密据点了......”

    嘟~~~

    话音刚落，沉重的警报声突然在船舱内响起。

    下一刻——

    人工智能毫无感情色彩的通报声立刻接踵而至！

    『警告，飞船已进入大洋联邦约克城领空......』

    『为了不引起国际纠纷，暗黑骑士号即将开启仿生隐蔽模式......』

    『请船舱内的作战人员，在此期间不要再动用生物力场的能力，以免暴漏行踪，谢谢配合......』

    仿生隐蔽模式......

    这他娘的又是什么鬼？！

    薛云满脸懵逼，心底却不由得感到有些莫名的兴奋。

    “凝神静气，不管发生什么事，都不要暴露了自己的气息......”

    莫名的盘膝而坐。

    眼前的孙枭龙再次闭上双目。

    一身滔天的煞气竟然全都自动的收敛，如同一颗没有任何气息波动的顽石，静悄悄地呆在原地。

    至于一直有些神经敏感的木由美，同样也是平静下来。

    闭上一双美目，整个人的呼吸都变得平缓无比。

    嗡~~~~

    伴随着船体的震动。

    船舱内的灯光熄灭，银色的刺目光线顺着周边墙体上的纹路迅速扩展开来。

    天空之上。

    黑色的菱形飞船轰然消失不见，巨大的船身瞬间变幻成为了透明的结构。

    已然与高空中的自然景色融为一体。

    眼见四周的金属墙壁全都透明化，薛云低头俯瞰而去。

    身下的景色几乎一览无遗！

    暗黑骑士号正缓缓飞行在大海之上，碧波荡漾，海纳百川，一眼看去似乎永远都没有尽头。

    不远处。

    一座雄伟的海岸城市已然进入眼帘。

    与大夏帝国的要塞都市完全不同。

    眼前的城市没有城墙的拱卫，完全是开放式的结构。

    高耸入云的大楼大厦此起彼伏。

    封闭式的轨道在繁琐复杂的城市中穿梭蔓延，如同一条条巨大的蟒蛇般，纵横交错，链接起了整座城市的交通枢纽。

    海岸线之上。

    绵延数千米的码头边，无数的机械手臂正在如常忙碌着。

    一尊巨大的金属雕塑蹲坐在海岸边的空地上。

    赫然是一具盘膝而坐，且半人半机械的类人生物造型！

    雕塑的双臂展开，左手紧握利剑，右手则是捧着厚实的书本。

    其中，最让薛云感到惊愕的是。

    除了地面上的建筑之外，城市的半空中竟还悬浮着一座巨大的天空之城。

    看上去如同矗立在云端之上，如梦似幻，若隐若现。

    这里，就是被世人称为废土时代科技最为领先的国度——大洋联邦共和国。

    眼前的城市，则是联邦共和国最为重要的港口都市。

    ——约克城！

    隐蔽了所有契机，暗黑骑士号呼啸着掠过城市的高空。

    期间，一道蓝色的光束从海岸线上疾射而出。

    刚好横扫过了飞船透明的船身。

    “注意隐蔽气息，我们可是非法入境......”

    孙枭龙出声提醒道：“这是专门侦测生物力场的Y型热焦射线，如果我们暴漏出生物力场的特性，立刻就会触动整个约克城的智能防御系统，一定要忍耐住......”

    话音刚落，一股异常灼热的气息瞬间涌上了心头。

    这种灼热感并非针对肉体，而是直击生物的意识中枢。

    心火焚烧的感觉，如同将灵魂放在了火炉之上灼烤。

    让人难受之余，更是深入骨髓！

    薛云猛的一愣，忍不住就想要利用生物力场去抵抗。

    突然想起孙枭龙刚才的告诫，薛云只好强压下了这个念头。

    紧闭起双目，压制住了意识空间中的所有武装怪胎，选择咬牙硬扛！

