    古老的庙宇之中祭祀着不知名的存在，如同其他的遗迹一般，寂静而又诡异。

    冷清的以及中并不是什么都没有，起码还有些误入其中的丘丘人在这里生活。

    当然，遗迹之中的丘丘人是怎么延续部族存在以及维持日常生活的，林雨表示不知道，而且恐怕这座大陆上也没什么人知道。

    毕竟，林雨一次都没有见到过有女性丘丘人的存在。

    或许有，但林雨不知道，也没见过丘丘人繁衍的样子。

    一群人走了没多久，果然就见到了一块火元素方碑，被一群尖刺机关包围着。

    这一下，大家都愣住了，纷纷将目光头像林雨。

    这怎么办？

    大门就在面前，机关却在下面。

    林雨见到这一幕，不仅微微一叹，摇了摇头。

    指尖弹出一缕火花，落在火元素方碑之上，接收到火元素的方碑立马亮了起来。

    同时，众人不远处的大门轰然而动，震动发出巨大的声响，伴随着抖动与灰尘，封锁的大门一根一根退去。

    见到这一幕，香菱不禁捂着嘴，有些惊讶。

    倒不是大门开启，而是因为林雨的举动。

    此前她才记得，抓野猪的时候林雨用的是风之力，可这下点燃元素方碑又是火元素。

    这不禁让她绕着林雨不断地观察，想看出什么东西来。

    “有什么不对的么？”

    林雨有些疑惑。

    “没有。”香菱摇了摇头，但还是很疑惑。

    “从没见过能够使用两种元素力的人，林雨大哥昨天有运用风元素力吧？”

    香菱看着林雨，好像要把他看出花来。

    闻言，林雨不禁哈哈大笑。

    众人看着他也疑惑。

    “不是哦，我可不会多元素，反而荧才是风元素，昨天其实是她在出手而已。”林雨看着前面的荧，疯狂眨眼。

    荧见此微微一愣，但是反应过来，点了点头。

    “没错哦，昨天其实是我出的手哦。”

    说着，她汇聚出一丝风元素的能量。

    香菱见此挠了挠头，难道真的是我看错了？

    等到香菱不在计较，兴冲冲的朝着遗迹深处前去之后，林雨才舒了口气。

    人类不能运用元素力，即使是神之眼的拥有者也只能使用一种元素力，这是铁律。

    在万叶之前，从来不存在一个点亮两颗神之眼的人，而且就算是他也只是一闪而逝罢了。（一斗是不断换神之眼，没有同时有几个）

    林雨也不想此时将人皇的身份大白天下，毕竟对于现在的璃月人来说，人皇更多是像神话故事里的人一样。

    至于等到荧去了璃月之后怎么解释，身为外界的旅行者，能运用多元素很奇怪吗？

    终于把香菱忽悠过去之后，林雨才微微舒了一口气，虽然火元素在林雨所掌控的权能之中不算太强，不过能用就是了。

    再度来到新的一片元素方碑前，此时怪物都已经被香菱和荧收拾完了。

    小派蒙搓着手手等待林雨的到来。

    “快快快，把它们点亮，急冻树和宝箱都还在等我呢！”

    小家伙之所以这么激动，是因为刚才她们才找到一个精致的宝箱。

    与普通的宝箱相比，精致的宝箱虽然算不上高等，但其中的宝藏远比精致的宝箱多多了。

    这一次，荧找到了十万摩拉，让派蒙高兴了好一阵。

    “嗯，那就继续吧。”

    众人朝着下一道门户前进，所幸下一道门户并不需要点燃元素方碑。

    几只冰史莱姆，在众人面前还是不够看的。

    更加深入，众人发现一道巨大的门户，门户面前放置了四块火元素方碑。

    林雨看到这一幕，不用提醒，四道火团飞到元素方碑上。

    大门打开，一株沉睡的急冻树就摆在众人的面前。

    “快看，应该就是它了。”

    香菱急匆匆的冲了进去，众人连劝导的时间都没有。

    叹息了一声，林雨抽出长枪，与荧和派蒙一起冲了过去。

    相比于外界的急冻树，遗迹中的急冻树并没有那么强。

    或许是因为这是新手遗迹的原因，当然，也有可能是因为这株急冻树生长在遗迹之中，养分比不得外界的急冻树，因此众人三两下就把它打到了。

    “好好好，这一次一定能创新出一道从未见过的菜肴，也多谢你们了，要是没有你们，我可能还收集不到这样的食材。”

    香菱站在倒地的急冻树面前无比激动。

    说了些感谢的话之后，直接抄起小刀开始分割急冻树。

    分割急冻树这样的事情就不用表述出来了，毕竟急冻树也不是动物，因此分割现场也不残忍。

    不过很快，小派蒙发现了不同的东西。

    “哇！你们过来看，这里怎么有一只被冰封起来的野猪啊。”

    林雨转身，果然有一头皮毛灰白，有两道白色鬃毛的野猪在一大块冰之中。

    荧也走过去了，想要观察这头野猪的不同。

    “诶对呀，普通的野猪是棕褐色的皮毛，两道深黑的鬃毛，这只野猪明显不一样诶。”荧不禁发出声音。

    很快，分割完急冻树的香菱被吸引了过来。

    “这，这，我好像在哪见过这个模样的野猪。”

    香菱看见古代种的野猪忍不住开口。

    “让我想想，让我想想，哦，对了，我在《璃月风土志》上见过，好像已经灭绝了大概三百年了。”

    香菱不禁低呼到。

    “灭绝了，三百年？”

    其他人闻言，也不禁低呼。

    “嗯，看上去一模一样，而且书中记载古代的野猪是因为过于美味而被杀光的，眼前这一头，应该是最后一头古代种的野猪了吧。”

    香菱看着眼前的野猪，忍不住舔了舔嘴唇。

    毕竟都最后一头了，杀了应该也可以吧，毕竟没办法继续繁育了。

    然而，林雨打破了香菱的美好幻想。

    “不是哦，其实有一个地方还存在这种野猪。”

    林雨开口道，龙脊雪山，不过现在众人也去不到。

    “诶？真的吗？”

    香菱闻言，有些不敢相信，但语气中的低落是怎么回事啊？

    “嗯，不过把这一头野猪拿来吃了也可以，因为那个地方不缺这种野猪。”

    林雨点了点头，不忍心打破少女的幻想。

    果然，听到这句话，香菱又重新欢悦起来。

