    “当年你之所以不曾前来，究竟是临时有变，还是刻意借他人之手，欲覆灭我等道门正统，以便自身取而代之？”

    流沙之下，云渐离朝柳乘风这么问道，却是让我感到万分骇然。

    要知道，两百年前古道门一夜覆灭，至今仍是一个不解之谜。而隐山门主沉江客这些年来也一直在苦苦追寻，可多年以来均无果而终，最终将希望寄托在了我的苍生杵中。

    而当今世上，真正知晓这一秘辛的便只剩下了无常祖师和柳乘风，但我们问起，这两位活了不知多少岁月的世外高人却都选择了含糊其辞，不愿多提。

    可现在，这个本已死去了的隐山门老一代门主云渐离，却突然道出了关于过往的冰山一角。

    而以他的意思，难道当年古道门无数先烈之所以尽数陨灭，是由我外公柳乘风一手造成的？

    带着这一念头，我看向了柳乘风。

    “云渐离，你休要在这含血喷人！”

    柳乘风的脸冷冷一抽，“没错，当年我确实跟你说起过，西域黄沙之地有一个名为永生门的上古宗门，是为人间第一大患。但老夫当初的意思是需从长计议，可你们却急不可耐先行前去，最终遭遇算计尽数覆亡，待我来时已无力回天！此事错不在我，在于你们太过急功近利，错在你们当中有太多人觊觎永生之道！”

    永生门？

    我还是第一次听到世间上还有这样一个宗门存在，一时间倍感莫名。

    “永生门，其实就是天行门的前身，是祖龙的第一代龙仆，同时也是让祖龙陨灭的罪魁祸首。”

    这时，一旁的父亲看出了我的眼中的疑惑，叹了口气朝我说道。

    父亲告诉我，祖龙是俗世修行的开端，而效忠于他的仆人，则是人间第一批修行者。

    祖龙赐予了他们过往凡人所不曾有的力量，使他们得以摆脱天地施加于凡人之躯的束缚，让他们得以明悟阴阳，看破五行，写出了沟通天地神明的符文。

    后来，祖龙又授予了他们长生不死之术，让他们至此摆脱轮回，永生于阳世之中。

    人间的第一代修行者，从此有了一个区别于凡人的身份——方士。

    祖龙给予方士的馈赠慷慨而且奢侈，本意是想让他们永世辅佐自己，永世做自己最忠诚的仆人，辅佐己身万世万代君临天下。

    可随着道行的不断提升，方士们的欲望也在岁月中与日俱增，他们开始不再满足与成为祖龙的阶下奴仆，取而代之的野心昭然若揭。

    后来，祖龙看破了方士的野心，因此天威震怒。

    祖龙开始对产生二心的龙仆展开了彻底的清洗，在这场大清洗中，无数的上古道书被焚毁，成千上万的方士被坑埋黄土。

    可即便如此，依旧有不少方士从祖龙的手中逃离，他们迈过了黄河穿过了高原雪山，藏身在了九州以西一片茫茫黄沙之地。

    但他们的踪迹终究被祖龙所察觉，可在祖龙行将对付他们时，众方士却利用神符沟通天地，引来了一尊可怕的神明入主人间，使得祖龙真身陨灭。

    祖龙陨落后，只留下一缕残魂一丝残念。

    为了躲避那尊神明以及方士们的追杀，祖龙逃出了黄沙之地，藏身于黄土高原一座名为坠龙山的山谷之中。

    多年以后，祖龙的残魂被居于坠龙山中的山民所发现。从此以后，这些山民便成为了祖龙的第二代龙仆，同时也是如今天行门的祖先……

    祖龙陨灭后，那尊神明消失人间，永生门人也带着勃勃野心妄图取代祖龙曾在人间的地位，却遭到了天行门的猛烈反击。

    在过往的岁月中，永生门人曾多次妄图入主人间，可天行门仗着祖龙余威，再加上众龙族的支援，一次又一次将其打回了黄沙之地。

    因为有了前车之鉴，祖龙不曾再授予天行门人长生不死之术，第二代龙仆的寿命都是有限的。

    可那些藏身黄沙中的方士却皆永生，伴随着岁月的变迁，他们的实力也开始日复一日与日俱增，来自天行门的反击也变得越发艰难。

    后来到了柳乘风这一代，永生门已经壮大到了一个非常可怕的地步。

    柳乘风自知以天行门一人之力，以无法再抗衡于永生门，所以不得不向俗世道门求助。

    可对于这一未知之敌，道门的反应一开始是拒绝的，无奈之下柳乘风只好道出永生门中，有着一种名为永生的长生不老之术。

    在永生的诱惑下，人间道门所有不世高人尽出前仆后继，而事态也因此完全超乎了柳乘风的控制。

    柳乘风的本意只是想御敌于九州之外，但为了追求永生之道，众道门中人却不顾其劝阻，孤军深入与黄沙之中，待到天行门以及众蛟龙前来时，道门众生却已深陷永生门的重围，一夜覆灭。

    自此以后，如日中天的人间道门瞬间衰败，沦落成了如今的模样。而柳乘风也因此失去了道门后辈的信任，从此自绝道门中……

    身为天行门右护法，身为柳乘风的女婿，关于过往的事情父亲知道的有很多。

    祖龙的兴衰、永生门的传说、天行门的前身，乃至于二百年前古道门覆灭之谜，父亲却是毫无保留地告诉了我，却是让我万分咋舌。

    以父亲的意思，二百年前古道门之所以覆灭，竟是出自于那个尚不曾谋面的永生门之手！

    可是，事情当真如此简单吗？

    要知道，当初我只是透过苍生杵窥得一眼当年古道门覆灭之地，便遭来天道反噬双眼啼血。

    而身为从黄沙之地活着归来的无常祖师，更是一再强调当年之事是为不可泄露之天机。

    若是其中缘由真如此简单，沉江客又何必苦寻多年无果？

    可父亲没有必要骗我，无常祖师更不是神棍，沉江客也非寻常人。

    恐怕经父亲所转述的关于二百年前古道门覆灭之事，只是浮现于世人眼中的表相，而背后只怕还存在着诸多为人所不知的隐秘……

    我长呼了一口浊气，捋了捋脑子里杂乱的思路，朝着前方看去。

    此时，众天行门人还在与以云渐离为首的上一代隐山门人对峙着。

    而关于当年古道门缘何覆灭，背后又潜藏着哪些为人所不知的事情，恐怕只有这位前任隐山门主才知道的。

    可层层的流沙不断从云渐离的身上流淌而出，他不像是人，更不像是鬼，却是一种完全超乎我认知的生命形态，看起来惊悚而且诡异……

    “永生……世人谁不向往永生？可现在，永生之道就在天行门中，在于祖龙的残魂之中。”

    就在这时，对峙良久后，云渐离再度开口了，细腻的黄沙不断从他舌齿间流淌而出。

    他沙化的双目掠过了柳乘风，掠过了一众天行门人，看向了我家古楼所在的方向，看向了古楼旁的那一方瀑布最深处。

    “柳乘风，当年道门众生尽数覆灭，是因你而起也好，是因贪念所致也罢，今日吾既前来，你只需将祖龙残魂交予我等，过往恩怨从此一笔勾销。”

    说着，云渐离也不再理会柳乘风，携着同样流淌黄沙的众门人与柳乘风擦身而过，就朝着天行门内部走去。

    柳乘风的脸色瞬间变得阴沉了下来，他的整个人化作了一道残影，瞬间又拦在了云渐离的近前。

    而众天行门人以及诸多蛟龙也纷纷踏上前来，如临大敌。

    “云渐离，我虽然不清楚你们这两百多年来究竟是怎么活下来的，但祖龙是我天行门立宗之本，是为不可变之根基。你若想打祖龙大人的主意，那么老夫就只能不顾过往交情，将你和永生门一样，视为天行门的敌人了！”

    说着，熊熊的龙炎从柳乘风身上爆发而出，阵阵龙吟在他体内响彻而起。

    听了这话，云渐离的脚步停了，他侧过头看向了虎视眈眈的柳乘风，“如此说来，我们已无法再谈了。”

    “你若想去祖龙，那便无话可谈！”

    “嗬，也好，正好！”

    话落，云渐离的表情瞬间变得无比肃杀，大量的黄沙在五行之力下从他周身纷飞而起！

    随着他手中权杖重重一杵，这些黄沙竟是化作了一道饕餮虚影，直冲着柳乘风扑杀而来！

