    李哲只能是摊摊手，无奈的表示接受了。

    毕竟他也知道，这等美事也只能想想罢了。

    “要不要准备什么，工具之类的还有肥料，甚至是实验室里的特殊试剂，我也可以帮你想办法！这次可全靠你了。”

    李哲知道李轻语说的是自己帮她种出特殊植物的事，随意往大厅大沙发上一个葛优躺，装出一副无赖的样子说道：

    “哎呀，我好累啊，坐了这么久的飞机，要是两位大美女能帮我按按摩的话，说不定我会帮忙哦······”

    一旁的陈诺诺顿时掩嘴轻笑，少女清纯烂漫的样子，看的李哲眼睛都直了。

    只不过李轻语可就有些咬牙切齿的意思了，别有一番风情。

    李轻语看着躺在沙发上、完全一副无赖样的李哲，和陈诺诺对了一个眼神、便走到了沙发旁。

    李哲只感觉到两双玉手在自己的背上按摩着，时不时的还轻捶两下，舒服极了。

    只不过很快，两双玉手便停在他的腰间不动了。

    李哲刚有些疑惑，意识到不对劲了，结果，腰间软肉处就传来一阵剧痛。

    他疼的连忙大呼小叫：

    “帮帮帮，我帮还不行么，两位美女用不着这么暴力吧。”

    “还要不要按摩了？”

    “不要了不要了······”

    李轻语和陈诺诺这才松开捏着李哲腰间软肉的手.

    李哲连忙就从沙发上蹦了起来，以免再次受到袭击。

    “不就是帮你们种一个特殊点的植物么，这有什么难的！”

    听着李哲这看似狂妄的话，李轻语和陈诺诺却都是露出了欣喜的神色。

    她们相信李哲这么说,就一定是能够做到。

    李哲起身，在这别墅的一楼转了一圈。

    原本是想看看这两位美女有没有种什么盆栽，自己直接用灵水一浇，立马就有新鲜出炉的所谓特殊点的植物，任务也就完成了。

    结果转了一圈，愣是没看到·····

    “李哲，你在找什么啊？”

    “你们······就没种点盆栽什么的？”

    “种了啊，在二楼阳台呢，我带你去！”

    虽然李轻语和陈诺诺不知道李哲要盆栽干嘛，但还是领着李哲往二楼阳台而去了。

    只不过，两人一推开分隔开里间和阳台的那扇门，就后悔了。

    怎么把这茬给忘了！

    当即，她们两人转身把李哲往后推。

    李轻语不断的推着李哲的身体，陈诺诺则是一只玉手往李哲的双眼蒙去。

    李哲满脸无奈，强行定住脚步，心想这两个妞的力气还挺大：

    “别挡了，我都看见了！不就几件内衣么，大家都是成年人了，用得着这样么？”

    李轻语和陈诺诺听见李哲的话，顿时面上都是羞红一片。

    场面气氛有些尴尬。

    刚刚这门一被推开，李哲的狗眼太尖，就看见了阳台上晒着好几套花花绿绿的内衣：

    不用猜，肯定是这两位大美女的了。

    看这样子，本钱不错啊，和李哲目测的差不多。

    李轻语和陈诺诺也是完全没想到，平时她们的衣服都是直接晾在二楼阳台上的，独幢别墅的私密性也比较好，平时根本不会有别人进来。

    今天把李哲带回来，脑子里全是关于学术交流会的事，竟是把这件事给忘了。

    不得不说李，轻语这个成熟御姐果然不是盖的，很快就恢复如常了。

    反正李哲都已经看见了，干脆也就不再阻拦了，直接把手一松，淡淡说道：

    “看到就看到了，姐姐有什么好怕的！反正又不会掉块肉······”说完，还顺势挺了挺身前那傲人可耻的资本，看的李哲就是一阵心惊！

    李哲当即气势就弱了下去。

    见状，李轻语心中就是一阵得意。

    李哲强行忽略阳台上的那些花花绿绿，走到护栏旁边。

    他已经看到了阳台上的几盆绿色的盆栽了。

    结果他发现，几盆盆栽全都是四叶草。

    一看这小清新的风格，就知道应该是陈诺诺种的。

    不过也无所谓了，毕竟李哲有灵水，对什么盆栽也没什么要求。

    陈诺诺着急的问道：

    “这四叶草行么？要不要，我再去花草市场给你买种子过来？”

    陈诺诺一直都认为，李哲的七色花是从种子形态种出来的。

    她哪知道，那些七色花全都是普通的花变异过去的，根本不是常规的种出来的。

    “没问题，我是谁啊，就这四叶草就行了！你们先出去吧，一会就搞定！”

    听到李哲的话，李轻语和陈诺诺都是面露疑惑。

    一会就可以了？开玩笑的吧。

    李轻语面色古怪，眼睛里尽是怀疑：

    “你让我们出去干嘛，你是不是想干什么龌龊的事？”

    额······

    李哲顿时以手扶额，满头黑线！

    这都什么跟什么啊！

    哥就那么像那种欲求不满的变态么！

    不过最，终李轻语还是带着陈诺诺离开了阳台，将门给带上，回到了别墅大厅。

    她们虽然不知道李哲要搞什么名堂，不过现在也只能相信李哲了。

    倒是陈诺诺满脸的坚信无疑，显得对李哲信心十足，毕竟她出身于陈家，对于李哲的能力，也是有一个大概的了解。

    ······

    “怎么，你就这么相信你的小情郎？”

    看着陈诺诺面上的表情，李轻语当即就是出言调笑道，顿时把陈诺诺又是闹了个满脸通红。

    “轻语姐，你说什么呢？”

    “你看你那样子，明知故问跟我装什么呢？”

    ······

    而此时，在阳台内的李哲四周望了望，发现这独幢别墅的私密性还是好，不用担心能力暴露的问题。

    看样子，当初李轻语和陈诺诺买这幢别墅的时候，也考虑到了它的私密性问题。

    附近都没有能偷窥到这边的点。

    李哲当下也就不再犹豫，意念一动，运用小布雨术，直接召唤出了一个小小的云团。

    李哲刻意控制了召唤出来云团的大小，也就是刚好能够笼罩一盆盆栽的大小！

    一个是不想闹出太大的动静，第二个，他可是见识过上次那七色花变异时的夸张程度的······

    所以这次，李哲也只打算稍微给这四叶草浇一点点灵水，让它能够稍微变异一些就行了，不用太夸张。

    蒙蒙的细雨自云团中降下，落在盆栽里的四叶草之上！

    这盆四叶草就如李哲想象的一般就如同活过来了一般，枝叶在不停地摇摆像是一个贪婪的饥渴者不停的接受者天空中落下的灵雨。

    李哲也是稍微给这四叶草降下了一点点灵雨之后，便赶紧停止了施法，将那云团给收了起来。

    很快，那盆栽内的四叶草就开始发生异变了。

    由于李哲可以控制了降下的灵雨数量，所以这四叶草也是没有出现李哲第一次将灵水灌进盆栽中的场景一般，将花盆都给撑破。

    但即便是这样，那四叶草吸收这小量的灵雨后，还是有一些肉眼可见的变化发生！

    原本仅仅只有四片叶子的四叶草此刻竟是凭空缓慢的又生长出四片叶子来，四叶草的枝杈上竟是同时生长着八片叶子！

    不······现在应该已经是八叶草了！

    其实自然界中八叶草并不是什么珍稀的植物，毕竟只要长着八片叶子的草就可以叫做八叶草了。

    但是经过灵水变异而来的这八叶草就不一样了，四叶草本身是一个品种，它的基因决定了它不可能生长出更多的叶子，这个品种很少会有五叶草的出现除非是基因突变。

    像这种八叶草那就更是闻所未闻了，像这种基因突变的概率实在是太低太低了。

    这就比如说一只鸟在天上飞，那是很正常的事，可是有一天你突然发现了一只会飞的猪，你说稀奇不稀奇？

    相信到时候李轻语把这株八叶草待到那个什么学术交流会上去，绝对是够用了！

    “搞定收工！”

    走到门边，将门给打开，就看见两张娇俏可人，精致妩媚的脸，带着紧张，疑惑和期待的神情在门后，李轻语还有陈诺诺两人一直在这门后等着呢，李哲刚一拉开门就和这两个人打了个照面，差点没亲上去······

    “你搞什么鬼呢？”

    李轻语有些疑惑，毕竟她不知道李哲的能力，只不过陈诺诺就不同了，直接期待的问道：

    “怎么样了？”

    “自己进去看看吧！”

    李轻语听见这话，显示疑惑的看看了陈诺诺。

    这丫头怎么一副胸有成竹的样子，不过还是赶紧和陈诺诺一起走到阳台旁边放盆栽的地方去，准备一探究竟。

    李哲则是悠闲的坐在房间内休息了起来，很快阳台外就传来了两位美女的惊呼声，李哲自然是明白什么原因。

    李轻语和陈诺诺走到阳台放盆栽的地方一眼就看到了一盆与众不同的盆栽，八叶草！

    陈诺诺是清楚的知道自己种的全部都是四叶草的，不可能会有其他品种的植物混在里面，而且两人都是研究植物学的，一眼就能认出这八叶草的品种！

    从外观上来看的的确确和一旁的四叶草是同一个品种，叶子的形态还有整体的造型，都是一样，出了叶子的多少不同。

    两人心下都是明白这什么概念。

    这意味着他们发现了一株基因严重变异的双子叶植物纲的植株！

    而且还不是普通的变异，那要变异变异再变异才有可能······

    陈诺诺还好，她从自家爷爷出一件事知道了李哲的特殊身份，有些心理准备。

    而李轻语就不一样了。

    她是专门研究植物学的，深刻的知道这有多不可思议，就算是一群顶尖的科学家团队经过长时间的培育都不一定能够成功培育出这八叶草来！

    而李哲就刚刚一会的功夫，什么也没用，空着手把这八叶草给变出来的？

    “不可能，不可能······”

    即使是之前李哲救活彩灵果再救活自己的命，也没有此刻李哲带给李轻语的震撼大，毕竟是自己亲眼所见！

    李轻语满脸的不可置信直接跑回了屋里，直奔李哲而去了，摇着李哲的手状似疯魔：

    “你是怎么做到的？这不可能，没有一个科学的解释！”

