    郝春梅听到儿子的喊声，顿时止住骂声，一脸笑容的从屋内走了出来。

    “贵生回来了！今天先生可是有夸我儿？”郝春梅小心帮儿子放下背后书笼，这里面的笔墨可是很贵的。

    刘贵生完全没有理会所有人，他来到锅灶旁掀开锅盖，看见里面熬的粗粥一脸的不高兴。

    “先生过几天就要过寿了，我的同学们都在准备给先生卖拜寿礼！

    娘，我今天看到一个红木砚台很是好看，送先生当寿礼先生肯定会喜欢。”刘贵生随意盖上锅盖说道。

    “先生过寿？…那我儿必然是得送礼的，要是被先生看中收为弟子，我儿就有出息了…这砚台需要多少钱？”郝春梅问道。

    “才一两银子，娘亲，我明天就想买！”刘贵生说道。

    “你才进入第一年入学，以后花钱的地方多着呢！一两银子够咱们家两个月口粮了，儿子乖，等你再大点了再给先生送礼，看老师能否送推荐你去学院学习！”刘疾听到后说道。

    如今粮食价格一石130文，这一两银子可以购买12石粮食，一石粮食用后世来算大概30公斤，360公斤粗粮够一家八口两个月吃了。

    “今日私塾里有张家子弟说，庄主给了我们家十两银子，那砚台才一两银子，父亲可真是小气！”刘贵生听到父亲如此说不满的瞅了他一眼。

    “我儿别生气，明日娘把银子换成碎银就给你……”

    郝春梅看到儿子不高兴，急忙安抚道。刘固、刘辛，还有家里其他人听到这里都默不作声，刘固今年已经年过20，早到了成婚的年纪，如果有五两银子就能给他说一门亲事，但是每次说道给刘固娶妻，郝春梅总会大发脾气。

    晚饭很快做好，一家人就围在院中一张破桌子上开始吃饭。

    每人一碗稠粥，桌子上放着五个菜团窝头，一碟野菜放点盐稍微拌一下，这就是他们的晚餐。

    郝春梅看所有人落座，回到自己屋子，拿出一个蓝子，里面放着几个细面馒头，刘辛的小妹看到后眼睛盯着一直流口水，刘宛柳看见后拉了她一下。

    家里的细面不多，只能侄子刘贵生能吃。刘疾拿过一个菜团夹了一口野菜吃了起来，郝春梅与刘固也拿了一个菜团，碗里就剩下两个菜团了。

    “辛儿，你快吃啊！上午受了伤到现在还未进食，你可得多吃点。粥完了锅里还有。”刘辛母亲说着把一个菜团递给刘辛，剩下一个菜团她拿起来掰了一半递给大女儿。

    刘宛柳又把这一半菜团分成两半，交给妹妹，郝春梅听到婆婆说话，心里顿时不高兴，但她看了一眼沉默不语的刘辛，最后却是没有开口。

    所有人都能感觉到刘辛今日的变化，但是却没有人说，大家都以为那是刘辛今日头部受伤所制，只要他现在没有什么大碍就很好，反正庄上已经赔钱补偿了。

    刘辛把菜团放在嘴里，嚼了一下感觉像是在啃树皮一样，这粥也是没有去皮，喝进嘴里有一种干涩的感觉，刘辛肚子饿还能咽下去，但是这菜团吃了几口就是在吃不下了。

    “大妹，这半块窝头你吃吧！三哥吃饱了！”刘辛把吃的剩下半个窝头给刘宛柳说道。

    刘宛柳已经十一岁了，最多还不过五十斤，她那半块菜团一大半都给妹妹了，她正是长身体的时候，每天还要挖野菜，这点粥可是不行。

    刘宛秋看了刘辛一眼没有接，刘辛母亲这时候说话了：“辛儿你还受着伤，你吃吧！女孩子饭量小吃多了晚上肚子胀。”

    “我吃饱了！你们吃吧！”刘辛把半块菜团递到大妹手中，就回自己茅草房去了。

    躺在草堆上，刘辛盖上那张破的不能再破的被子，被子里棉花已经掉的不剩多少，塞了一些干草进去稍微还能保下暖。

    今日发生的一切对刘辛来说太过于匪夷所思，他重生三国却生在一个佃户之家，不说争霸大业如今连生存都成了问题。

    大嫂拿走的那十两银子他一定要拿回来，只要给自己一定本钱，以他的知识能力，解决生计问题不是难事，只是这银子要如何拿回还得好好思量！

    刘辛想象自己的处境，现在去投靠那些三国大佬肯定不合适。自己是佃户身份，去给人说未来的天下大势，别人不把自己当成神经病才怪，别说成为世家家臣，做家丁人家都不要。

    想到这里刘辛不由感叹，别人穿越都是诸侯子弟，带空间带系统的，为何自己什么也没有。

    “幸运大转盘系统为您服务，请问速度是否开启？”

    突然刘辛听到一道机械声音，他心中不由一阵激动。

    “你是系统？你有什么功能？”

    “【幸运大转盘】系统为您服务，请问是否开启？”脑海中的机械声音继续说道。

    “开启！”刘辛心中默念。

    “【幸运大转盘】系统正在开启中…【幸运大转盘】分为【仁气大转盘】、【忠气大转盘】、【义气大转盘】。

    宿主每获得一点【仁气值】可【仁气大转盘】抽奖一次，一点【忠气值】可【忠气大转盘】抽奖一次，一点【义气值】可【义气大转盘】抽奖一次。

    【幸运大转盘】奖品每年更新一次。宿主第一次开启【幸运大转盘】系统，可任意选择大转盘抽奖一次。

    现在是否抽奖？”

    刘辛听到脑海中的声音，他的脑中突然出现三个大转盘，他的意识投入【仁气大转盘】。

    【仁气大转盘】总共分成了十格，其中最大的一个扇形格上这些【谢谢惠顾】四个大字，大约占据了大转盘四分之一的位置。

    剩下三个稍微大点的空格上分别写着【大鹅】两只、【白条猪】一头、【珍珠鸡】二十只。

    这三个空格每个大概占据转盘八分之一的空间，而比它稍小一点的空格也是有三个，上面分别写着【秦川牛】两头、【狗头枣】树苗两棵、【甜菜】种子一包。

    刘辛眼睛定在甜菜种子上，甜菜可以当菜来吃，也可保存，产量又大，对他现在来说再好不过。

    再看最后三个最小的方格，每个大概只占据了三十分之一的空间，刘辛看这三个空格，眼睛顿时瞪的老大。

    【my73玉米种子一百公斤】、【布尔山羊二十只】、【红薯一千斤】。

    刘辛虽然没种过地，但my73玉米他也听过，不挑地、品种稳定性强，最关键的是产量高，平均产量可达1200斤以上，科学种植最高可达2000斤。

    还有【红薯】，那才是真正的高产粮食，每亩产个4000斤轻松松松，好点的都在6000以上，如果能够得到，一切粮食问题就不再是困难，刘辛看到这里心中不由兴奋，自己这金手指可真是一点不差。

