    登。

    登。

    登。

    球在草坪上蹦了几下，然后滚出底线。

    前锋布克傻眼了。

    “唐，你TMD的是近视吗，我在这边。”

    唐正龙挠挠头，自己看到了，也想到了，但这传球的脚法……确实是差劲了点。

    如果这是一个篮球三分球的话，那么唐正龙投出的基本上等于是三不沾吧。

    不过想一想传球属性才35，唐正龙也无奈了。

    但是唐正龙的性格是不吃亏的，面对布克的指责，唐正龙理直气壮说道：“我的传球没问题，你越位了。”

    傻眼。

    “我越位了？”

    唐正龙点点头，“托马斯，不是我说你，你的跑位技术真应该练练了，跑位是前锋进球的基础，知道我为什么能进那么多球吗？就因为我善于跑位。”

    “刚才那球你明显应该回撤。”

    “下次注意了。”唐正龙在布克的肩膀上拍了拍。

    “……”

    布克一口气没顺过来，他真想把自己45码的鞋子拍在唐正龙的脸上，明明是你传球失误了，还废话那么多，谁给你的勇气？梁静茹？对了，梁静茹是谁。

    布克头顶上升起一连串的问号。

    比赛继续，这个级别的球队最大的特点就是不稳定，其实从德乙开始，很多球队的特点就是不稳定，所以常常可以看到很多球队一场进4个，然后第二场又丢4个。

    主要因为低水平联赛的比赛风格是有一定偶然性的，比如一脚远射进了，那么球队就占据主动。

    经过几次试探，埃姆登踢球者发现科隆也不过如此，中场压力稍微大一点，科隆就容易丢球，所以埃姆登踢球者在教练的指挥下加强了中场的抢球力度。

    当球在中场运行的时候，唐正龙基本上就站着不动了，他是不参与回防的。

    这也是唐正龙一开始被球队弃用的原因，因为德国这边的比赛强度太大，一场比赛的强度相当于国内青训一场半左右，而净打时间可能相当于国内的两倍。

    净打时间是现在欧洲足坛特别看重的一个指标，就是球在不断运行的比赛时间，净打时间长意味着比赛比较流畅，相应的比赛的质量就高。

    同样90分钟的比赛，大学生踢的比赛净打时间可能不到半个小时，但是德甲联赛的净打时间就很长了。

    “唐，回防啊。”约翰挥舞着双手。

    唐正龙看见了当做没看见，心想：“老大，不是我不想啊，我力量属性才30，要是我每次都回防，那么半场比赛下来就挂了。”

    这要怪还是怪国内青训的时候比赛节奏太慢了，所以很多好苗子出去之后一时间很难适应。

    刚才唐正龙踩单车过人亮瞎了电台评论员的眼睛，所以他开始留意唐正龙的表现，说不定这家伙脚下技术还不错，但没想到的是随后出现的业余一幕让他傻眼。

    “这个36号怎么站在越位的位置上。”

    原来唐正龙为了节省体力，就站在对方的半场，此时连最后一个防守球员都已经越过唐正龙了。

    “这样站位队友怎么传球？”

    解说得出两种结论，要么这是一种干扰战术，要么这就是个白痴。

    唐正龙也尴尬到要死，他本场比赛基本上就等角球机会了，两张角球神级抢点卡只能是角球的时候才能用，过人卡已经用掉了，所以唐正龙这样也没什么错，但问题是外界不知道啊。

    还好比分是0比0，约翰还能忍，就当是本队被罚下一个吧，10打11，想到这里，约翰有一种委屈的感觉，不过很快一个意外的丢球打破了比赛均衡，埃姆登踢球者先进球了。

    进球的过程有些意外，科隆后卫和门将的配合出现失误，本来是门将控制范围的球，后卫在压迫之下忙中出错，和门将撞在一起，对方前锋捡了便宜。

    1比0。

    进球之后，现场发出了零零星星的嘘声，这倒不关唐正龙什么事，主要是对于出现这么低级的失误不满意，即使是第四级别的联赛，出现后卫和门将相撞也是匪夷所思的事情。

    0比1之后，约翰的脸色可就没那么好看了，而唐正龙的散步式比赛方式也让他有些不满意了。

    “唐，你必须给我回防。”

    “我是前锋。”

    “现代足球，前锋也必须回防。”

    唐正龙摇摇头，“不行，我的力气要留着进球，我不能回防。”

    约翰心想，对手是你女友啊，你说进球就进。

    但是他还是耐着性子，起码上半场结束之前，他不会轻易动用换人的名额。

    “36号，我终于会念他的名字了，tang，来自中国，一个足球不太发达的国家，他上半场在球场上基本上没有什么跑动，除了一次踩单车，我看不到他身上的任何亮点，我想他下半场一定会被换下。”

    球场上，落后的压力是很大的，现场的球迷开始狂嘘科隆球员，矛头主要就是在科隆两个首发前锋身上，一个是布克，另一个是唐正龙。

    唐正龙是失踪了，布克也好不到哪去，虽然身高体壮，但是对抗也没什么优势。

    足球的对抗和身体素质并不是完全画上等号的，足球圈有很多个子中等，但是对抗特别好的后卫，比如卡纳瓦罗，普约尔，说到底足球是考验一个人的综合素质。

    看比赛多的球迷会注意到，其实C罗和梅西在回防的时候是很积极的，而且卡位能力很不错。

    “36号，9号，滚下球场。”

    “滚。”

    约翰面色铁青，他让替补球员起来热身，下半场要换人了，而唐正龙也清楚，上半场结束之前如果自己不进球的话，那么可能下半场就没机会了。

    “角球，我要角球。”

    “兄弟们，创造个角球啊。”

    就在此时，唐正龙拿球，布克快速插上，一次很好的直塞机会。

    “传啊。”

    “这球不传，36号，你就滚吧。”

    让所有人傻眼的是，唐正龙一脚踢在对手身上，球滚出底线，角球。

    布克这次忍无可忍，他冲向唐正龙，“唐，你存心的是吧！”

