    “上官雄，我一再给你面子，你却不知好歹，就算是马所在此，我依然能够揍你。”王根生大喝。

    “王根生，不要胡来。”在众人面前，马所没有喊王根生为兄弟，他不想让他人觉得有任何偏袒。

    他的话出口快，王根生的动作却更快。

    不及眨眼的功夫，王根生已经到了上官雄的面前。

    上官雄料想王根生也不敢对他怎么样，所以没有闪避，也没有动手，更多的表现出了的是无辜。

    王根生手一伸，从上官雄的身上掏出了一把匕首，一把明晃晃的匕首。

    “王根生，你要干什么？”上官雄问，甚至掏出了手枪。

    他的手枪里，现在绝对有子弹，只不过，不到万不得已的时候，他是不会开枪的。

    王根生看了马所一眼，冷冷笑道：“马所，你给知道，这把匕首叫什么名字，伤了多少人？”

    马所自然不懂，他只知道这是一把寒气袭人的匕首，只知道是一件凶器。

    王根生突然出手，手里的匕首飞舞了起来，一道道白光连成一线，好似盛开的花朵。

    上官雄的嘴呈现出一个大大的O型，说不出话，呆若木鸡一样。

    “王根生，不管匕首伤了多少人，你不能公然在我的面前用匕首伤人。”马所举起了枪，面色严峻。

    王根生的手停了下来，刚才那一阵匕首所带出的疾风也戛然而止：“马所，我只是为你提供一个线索，

    青山镇，潜伏着黑社会杀人如麻的人，你身为执法者，难道不应该管管吗？”

    “黑社会的人，还伤人如麻？”马所彻底惊呆。

    王根生猛吸了一口气，对着上官雄一吹。

    呼呼呼，竟然平地起了一阵劲风，上官雄身上的衣服，似雪片似的飞了起来。

    他的手臂，他的胸口，各自绣着一朵硕大的青花。

    青花会？

    众人惊呆，连李达丰也瞪大了眼睛。

    上官雄在李氏建材公司入职已经有半年时间了，他对上官雄之前的际遇好像一无所知。

    “上官雄，原来是你青花会的人，在我青山镇的范围里面，绝对不会允许黑社会的存在。”马所震惊了。

    “马所，我身上只是刺绣而已，现如今，身上有刺绣的人还少吗？”上官雄并没有怯场，反而是侃侃而谈。

    “你怎么证明你跟青花会没有关系，在还没有证明清楚之前，你必须接受调查。”马所沉声说道。

    刚才还指向王根生的手枪，现在却对准了上官雄。

    “马所，我一眼就看出，你和王根生是串通一气，王根生伤人你不管，王根生私藏枪支你不管，

    现在仅仅凭身上的刺绣，便想抓我，你的权利是不是太大了？”上官雄冷声反问。

    “王根生，你真的有枪吗？”马所也有些为难，私藏枪支本来就是违法，若是械斗，则是罪加一等。

    王根生一脸搞笑地掏出了手枪，对着青龙，竟然扣动了。

    他的动作太快，也太突然。

    马所没有反应过来，扳机已经被扣动。

    咔咔一声，没有子弹射出，却飘出了一束蓝色的火焰。

    众人又是惊呆，王根生面无表情的问道：“马所，法律上有没有一条，不允许私人携带打火机？”

    “……”

    马所愣住，王根生手里的枪不过是一只模型，说简单一点，就是一只打火机。

    原来不是枪，是打火机？

    上官雄气的险些吐血，就在不久前，他的匕首已经快刺到王根生的时候，却被王根生的手枪给唬住了。

    上官雄心里一惊，他的身份只需要在网上一查，便能够清楚。

    在他的手里，至少惨死了三条无辜的性命。

    想到这里，他往后一退，猛的一伸手，抓住了李婉茹，再一用力，便将李婉茹拉入了怀里。

    不仅仅如此，他的手里，又多了一把明晃晃的匕首。

    “上官雄，你要干什么？”马所和其他几名警员的枪同时指向了上官雄。

    只可惜，上官雄手里有把匕首，匕首锋利的刀刃已经搁在了李婉茹的喉咙上。

    “马所，我不想干什么，我现在只想离开，希望你不要乱来，否则我的匕首会不讲人情的。”上官雄冷笑。

    李婉茹已经吓傻，没有了任何思想。

    王根生近在咫尺，却不敢贸然动手。

    “李达丰，你可知道你收留在逃犯人，会是什么性质吗？”马所把目光投向了李达丰，希望他能劝说上官雄。

    李达丰只有冷汗，这一切太过突然，他自己都没有反应过来。

    “都跟我闪开，另外给我准备一辆汽车，否则我今天跟李婉茹同归于尽。”上官雄穷途末路，便只有铤而走险。

    “上官雄，放开李婉茹，尽量争取宽大处理。”李达丰颤抖着说道，刚才的霸气荡然无存。

    “李总，我现在还会相信他们吗？”上官雄冷笑。

    手上的匕首开始用力，李婉茹白皙的脖子上，顿时现出一道血迹，如果再深一些，喉咙便会被割断。

    王根生是手突然一抖，一枚银针射出，细如发丝的银针极不惹眼，以至于射入上官雄的身体，上官雄才发觉。

    上官雄一怔，感觉身体一麻，之后整个人便好似冰雕一般。

    他的脸色显得更加恐怖，像是随时会下手似的。

    马所不免也为李婉茹的安危担忧起来，对着上官雄大喊：“上官雄，我数五个数，你不放开李婉茹，我便开枪了。”

    上官雄的眼神里充满了不屑，关键是他说不出话来。

    “一，二，三……”

    马所的三个数字已经出口，上官雄依然无动于衷。

    五个数字，原本就是马所玩的一个套路，他只是在麻痹歹徒。

    他的两名手下，当然知道马所指令的意思，在马所的第三个数字出口之时，同时扣动了扳机。

    几声清脆的枪响，上官雄缓缓的蹲了下去，他的身上多出了几个窟窿，汩汩的往外放血。

    王根生将李婉茹一把拉过来：“婉茹姐，没事了，没事了。”

    李婉茹伸出双臂，将王根生紧紧地抱住，身体抖个不停。

