    　　曹淑慧这番话说得十分平静，言语之间充满了浓浓的依恋和回忆，目光中透露出几分坚毅和执着。

    　　曹晋阳的脸色依然阴沉着，声音中却流露出几分无奈：“淑慧，为了柳擎宇那个脾气暴躁的家伙付出这么多，值得吗。”

    　　曹淑慧毫不犹豫的点点头：“值得，我不管别人怎么看，但是我认为值得，我喜欢他，经过这半年多的分离，很多事情我都想清楚了，人的一生总是要面临很多抉择，而这种抉择往往会影响一个人一生的命运，为了柳擎宇我绝对重新选择我的人生道路，为了爱，我不后悔，哪怕是我不能成为他的老婆，我也要默默的陪伴在他的身边，默默的守护着他，更何况现在柳擎宇还沒有确定于慕容倩雪之间的关系，我还是有机会的。”

    　　曹淑慧说话之时，眼神异常坚定的看着曹晋阳，她的内心深处对于曹晋阳还是有着几分畏惧的，她可是非常清楚的，自己的老爸可是一个老谋深算之人，而且在管教子女上也是要求极其严格的，她担心老爸不同意自己的做法。

    　　曹晋阳的目光冷冷的盯着曹淑慧，曹淑慧毫不犹豫的与曹晋阳对视着，沒有表现出一丝一毫的妥协之意。

    　　在曹淑慧震惊的目光中，曹晋阳突然哈哈大笑起來：“好，好，不愧是我曹晋阳的闺女，果然有志气，有魄力，你去吧，老爸支持你，如果柳擎宇那小子将來要是对不起你，就算是刘飞护着他，我也会好好收拾他的。”

    　　曹淑慧瞪大了眼睛看着老爸，眼神中流露出不可思议的神色。

    　　曹晋阳站起身來走到曹淑慧的身边，笑着拍了拍曹淑慧的肩膀说道：“闺女啊，你记住，不管任何时候，老爸和老妈都是你最坚强的后盾，只要你行得正，坐得端，你所做的一切老爸都会毫不犹豫的支持的，就像你所说的，每个人的一生都要面临很多的抉择，每个人都可以做出自己的选择，身为老爸，对你们这些孩子严格要求是必须的，但是，老爸的目标不是为了管教你们，而是为了让你们这些孩子能够挺起胸膛做人，做一个对国家和人民有益的人，是为了让你们活得更加开心、健康、幸福，既然你喜欢柳擎宇，那就去追吧，不过你可得小心一点，这小子和他老爸一样，都是风流情种，怎么样俘获他的那颗心，可是需要好好动一番脑筋的。”

    　　听到老爸这番话，曹淑慧的泪水刷的一下就流淌了下來。

    　　她万万想不到，在家里一向以严父风格出现的老爸竟然会表现出如此大的魄力。

    　　曹淑慧身为曹家的女儿，心中非常清楚一旦自己和柳擎宇结合之后可能会给华夏政坛带來的有些改变，自己老爸现在可是正值事业的黄金期，极有可能向着最巅峰的位置发起冲击，但是，如果自己要是真的嫁给柳擎宇的话，那么自己老爸和刘飞叔叔之间肯定有一个人要退出，然而，老爸竟然在这个时候还敢支持自己，这种魄力怎么能不让他感动。

    　　曹淑慧有些愧疚的说道：“老爸，如果我万一要是嫁给柳擎宇了，你的仕途……”

    　　曹晋阳淡淡一笑说道：“不用担心老爸，这个世界上少了谁地球都照样转，就像你说的，很多时候，人总是要面临很多抉择的，这就是我的抉择，你放心的去吧，爸永远做你最坚强的后盾和依靠。”

    　　曹淑慧的泪水再也抑制不住，哗哗的往下流，把头依靠在曹晋阳的肩头，呜呜的抽泣起來。

    　　这是曹晋阳第一次看到从小就坚强的女儿流泪，他一边有些爱怜的帮助女儿不停的擦拭着泪珠，一边轻轻的抚摸着曹淑慧的长发。

    　　他知道，女儿长大了，有了自己的情感和追求，身为老爸，他绝对不能为了自己的仕途而忽略了女儿的幸福，这就是他曹晋阳的选择。

    　　曹晋阳却沒有想到，他已经做好了心理准备要为女儿的幸福牺牲自己的仕途。

    　　然而，曹淑慧也做出了她的抉择，当天晚上，曹淑慧在燕京市一家比较大的私人俱乐部内，邀请了圈内的十几名好友和十多名关系不错的新闻记者，请大家一起吃饭，并且在酒宴上，当众宣布了从今以后与曹晋阳断绝父女关系，与曹家彻底脱离关系的决定，并且表示，自己未來20年内将不会再踏足燕京一步。

    　　曹淑慧的话震惊四座，所有人在震惊之后便是使劲的劝说，希望曹淑慧不要做冲动的事情，并且询问他为什么要这样做，曹淑慧并沒有给出任何解释，只是告诉朋友们，自己的这个决定已经做出，不会有任何更改，同时曹淑慧也祝福朋友们在燕京市活得开心快乐。

    　　曹淑慧第二天就离开燕京市，直接前往南平市公安局任职，她转业后的新工作是南华市刑侦支队的队长，级别正科级。

    　　曹晋阳是在第二天通过别人才知道曹淑慧宣布的那个消息的，曹晋阳听完之后沉默了很久，饶是他这位巅峰人物也不禁眼眶湿润了。

    　　曹晋阳看得非常清楚，女儿之所以要宣布脱离曹家目的非常简单，那就是彻底和自己撇清关系，这样，即便是她和柳擎宇真的结合了，也不会影响到自己或者刘飞的仕途，尤其是曹淑慧那个20年之内不会踏足燕京市一步的承诺，更是具有极强的冲击力。

    　　曹晋阳知道，曹淑慧是一个重感情的人，虽然自己管她管的比较严，但是曹淑慧和自己的父女关系却非常好，尤其是曹淑慧和她的老妈平时相处得犹如姐妹一般，然而，曹淑慧最终竟然做出这种决定，曹晋阳相信，那个时候，曹淑慧的心恐怕在滴血。

    　　曹淑慧的老妈在得知曹淑慧做出那个决定之后，当场便昏倒了，醒來之后，更是哭得泣不成声。

    　　曹淑慧的决定在燕京市引起了巨大的震动。

    　　几乎所有大小家族全都被曹淑慧的这个决定给震惊了，级别足够的人其实全都看得非常清楚，曹淑慧为什么要做出这个决定。

    　　有些人为曹淑慧的这个决定表示支持，支持她去寻找属于自己的幸福，有些人却为曹淑慧感觉到不值得，认为曹淑慧只是为了一个不确定的幸福就付出如此惨痛的代价实在是有些太鲁莽了，甚至是有些幼稚，也有的人认为曹淑慧为了曹家和刘家的长远发展，牺牲了自己，是一个真正值得钦佩的巾帼英雄。

    　　不管别人怎么说，曹淑慧在做出抉择之后第二天便到了南华市，并且以最快的速度投入到了工作中去，对于曹淑慧的身份，沒有任何人知道，毕竟，叫曹淑慧的人实在是太多了，南华市沒有人会想到，在他们局里的这个曹淑慧就是曹家的曹淑慧，而且对于曹淑慧宣布脱离曹家的这个信息，即便是在燕京市，也并不是谁都知道，只有圈内足够级别的人才知道的。

    　　南华饭店门口，柳擎宇和曹淑慧走下汽车，迈步向着饭店内走去。

    　　南华饭店属于私房菜式的敞开式饭店，不设任何包间，所有人全都在同一大厅内吃饭，不过饭店的老板用室内装饰用的竹林，把饭店大厅隔成了三个区域，位置最好的区域叫高升区，第二的叫青云区，第三的叫富贵区，在饭店一角有很多特色的饭菜在锅里煮着，客人喜欢吃什么可以点什么。

    　　柳擎宇在來的路上就已经给饭店打电话预定好了位置最好的高升区6号桌，这是一张靠着窗子位置十分僻静的区域，在整个高升区也是属于十分有特色的位置。

    　　坐下之后，柳擎宇亲自点了几个曹淑慧爱吃的菜肴，两个人便开始聊了起來。

    　　久别重逢，柳擎宇感觉和曹淑慧之间似乎有说不完的话。

    　　曹淑慧也是如此，两人分别回忆着自从上次分开之后彼此的种种遭遇。

    　　尤其是当柳擎宇讲起自己在官场上所遇到的种种困难，曹淑慧不时的瞪大了眼睛，尤其是当他听到柳擎宇又发飙暴揍别人的时候，更是用手点指着柳擎宇的脑门说道：“我说柳擎宇啊，你好歹也是正处级干部了，能不能文明一点啊，动不动就动手打人，你就不怕被人抓住小辫子丢官罢职啊。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“不是我不文明，你是知道的，我本來是个文明人，我讨厌和别人动手了，但是呢，这个世界上总是有那么一小撮人，我不想和他们动手，他们却非得逼着我动手，你也知道，我脾气不好，该动手的时候我怎么会含糊呢。”

    　　曹淑慧听柳擎宇这样说，不由得咯咯笑了起來。

    　　就在这个时候，在距离柳擎宇他们不远处的8号桌正在吃饭的客人们听的曹淑慧那清脆的咯咯的笑声顿时全都转过头來。

    　　尤其是坐在主座位置上的一个二十二三岁的男人看到曹淑慧那笑颜如花的样貌时，当时眼睛就直了。

    　　这女人实在是太漂亮了，这种样貌别说在南华市绝对数一数二了，就算是放眼整个白云省，能够找出这样漂亮的美女也十分罕见啊。

    　　这哥们当时就心动了。

