    洗手间里，

    苏夜轩怎么整小弟弟也起不来，

    这可是急坏苏夜轩了，

    头顶冒出巨大的汗珠，

    怎么回事？

    难道他不举了？

    这不可能！

    “系统，系统！这是怎么回事！”

    看着自己怎么也立不起来的小弟弟，苏夜轩强忍住心中的恐慌，焦急的问系统。

    系统显然也被苏夜轩整的不耐烦，

    这些天都刷不了虐值，那它要这个宿主还有什么用？

    随着时间一天天过去，系统越来越显得暴躁，

    它感觉，一种很大的危机正在缓缓向它逼近，

    所以，它必须尽快离开这个世界！

    对此。系统还是忍耐着烦躁用能量帮苏夜轩扫描了一下全身，

    声音声音的说道，

    “什么也没有。”

    苏夜轩听到这话，太阳穴突突的跳个不停，

    又是什么也没有！

    上次说他靠近不了许可可，系统也检查不出来，

    这次还是！

    “怎么可能？我看是你自己系统本身的问题吧！”

    系统对于苏夜轩尖锐的指责不屑一顾，

    认为苏夜轩是没有从它的身上捞到好处，

    所以才这样，

    系统根本没有从苏夜轩的身上扫描出任何问题，

    它对自己的数据还是很信任的，于是就肯定是苏夜轩在作假，

    而苏夜轩呢？

    也埋怨系统什么也检查不出来，是个废物。

    但是，现在双方还是要靠着彼此。

    苏夜轩忍耐着脾气说道，

    “那你把我全身再修复一遍。”

    系统听到苏夜轩愚蠢的话时，直接气笑了，

    他以为修复是一件很简单的事情吗？

    它还要花费能量去修复一个没有检查到任何损失的身体？

    这些能量是要积攒着等它穿梭事情时候用的好吗？

    “呵呵，你以为就这么简单？”

    听到系统阴阳怪气的声音，苏夜轩心中也是恼火，

    “本来就是你什么都扫描不出来，修复个身体怎么了！”

    系统冷冰冰的说道，

    “那是你自己的问题。”

    苏夜轩一咬牙。狠心说道，

    “如果你不帮我，我就不做任务了！”

    系统听到苏夜轩威胁的话，无可奈何，

    它现在根本不能换宿主，

    更何况，还有一个未知的危险等着它呢。

    两个相互利用的人和系统之间，出现了一道裂痕。

    最后，系统还是把苏夜轩的身体在修复了一遍，丢下一句话，就再也不理会苏夜轩了，

    “如果你还刷不了虐值，那么，我只能考虑换宿主了。”

    它不可能跟在一个毫无作为的宿主身上。那样，只会日渐消耗它的能量，

    但是，换宿主也要承担着相应的风险，

    所以，不到逼不得已，它也不会选择离开。

    苏夜轩到时自信满面，感觉自己的身体充满了活力，保证道，

    “放心吧。”

    随即笑容满面的回到女子的床上，

    发誓要让女主欲生欲死。一雪前耻！

    但是，就在快要深入交流的时候！

    苏夜轩悲催的发现。自己的小弟弟又立不起来了！

    苏夜轩满头大汗，试图让它起来，

    结果，没什么毛用。

    染白微笑脸，

    她弄的东西，怎么可能会有人解的了呢？

    女子不耐烦的说道，

    “行不行了？”

    苏夜轩直接穿起衣服，像是逃一样离开了这个房间。估计是接受不了自己不举的事实，只是留下一句话，

    “不玩看。”

    床上的女子一脸欲求不满，嘀嘀咕咕的说着，

    “不行还来干什么呀，真是个不举南，倒霉死我了。”

    苏夜轩气息不稳的坐在车里，慌乱的呼叫着系统，

    “系统！系统！你是不是根本没有给我修复！”

    系统也是被苏夜轩烦的够了，直接丢下一句话，屏蔽了苏夜轩说的话，

    “呵，我已经给你修复了，再怎么样，也不关我的事。”

    苏夜轩瞪大了眼睛，气恼系统的不负责任，

    一口一个威胁，却得不到系统的任何回应。

    之后，不管苏夜轩说什么话，系统也都不在吱声。

