一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这杆枪，是昔年秦浩为自己的部将，拓跋飞豪亲手打造，刻有八阶金焰铭文术，乃货真价实的尊器。

    只可惜急于去葬神谷，当时天绝枪未能完美铸炼成功，遗下一处漏洞。如果过度依赖金焰铭文，会致使身躯有一秒的时间麻痹。

    正是这丝漏洞，让天绝枪下降了品级，也让拓跋飞豪败亡。

    但仇已经让秦浩报了。

    而且，此时的金焰铭文术，在秦浩来星月学院之前，彻底被他修复完成。

    “时隔六百年……没想到会在今天的场合，释放天绝枪最强的光辉，飞豪将军，朕这便为你亲手演示！”

    念起往事，秦浩心头豪气万丈，涌动元气掠向婚礼台，大手一伸，将斜插的天绝枪拔出。

    当被金焰包裹的枪头拔出刹那间，绽放万丈光辉，刺得人睁不开眼。

    接下来秦浩要做的，便是趁着龙之力消失之前，释放金焰百分之百的力量，一击灭掉杀阡刀所有幻影。

    “好惊人的威力！”

    “这杆枪极为不俗，目测品质不下王级！”

    “秦浩莫非想依靠兵器的力量，灭掉杀阡刀的豹幻三千武技吗？”

    场中气氛再次振奋起来，他们倒是忽略了秦浩带着家伙来的，不由让人升出好奇心，纷纷猜测秦浩依靠此枪，是否真能破掉豹幻三千。

    杀阡刀也猜到了这一点，当天绝枪被拔出时，那股金色火焰让他感受到威胁，所以他的攻势变得更加凌厉起来。

    瞬间，上千道爪光在秦浩身上闪出无数火花，声音不绝，密集无比。

    伴随与此，秦浩身上龙鳞脱落的速度更快。“药辰啊药辰，秦浩这小子技不如人，开始拿兵器了，你不觉得丢人现眼吗？愧他还是个龙战士，简直是浪费了身怀龙族的高贵血液，连我儿子的徒弟也打不过，居然还不自量力对萧帝的掌上明珠起邪念，

    哈哈哈……笑死老夫了！”

    田树林大大讽刺了秦浩一把，其实就在讽刺药老。

    “你屁话真多，兵器也是实力的一部分，有本事，你也给杀阡刀配一件王器啊。”

    药老冷哼道。

    他低头俯视下方战局，看着秦浩手中的天绝神枪，眉头皱起。

    那真是一件王器吗？

    药老为什么感觉此枪并不像表面那么简单。

    “此破枪改变不了你的命运，秦浩你放弃吧，乖乖被我撕裂，成为我杀阡刀扬名立万的垫脚石！”

    杀阡刀怒吼着，眼神越来越焦急，恨不得一击让秦浩消失在人世间。

    可是秦浩顽强无比，哪怕龙鳞全部脱落，浑身被抓得血肉模糊，依旧还在挣扎和反抗，不识抬举到极点。

    “未到最后一秒，谁能胜者成王？”

    秦浩感觉龙之力在快速褪去，奋力一跃，攀向半空，中途，手中天绝枪挥动，如同风火轮一般旋转着，把大量杀阡刀绞成碎片。

    这些杀阡刀自然是虚假的幻影。

    但随着秦浩攀升到一个绝对高度，猛然间，一股强光出现在枪头上，火舌化为如电网般到处乱窜，一颗直径百米的巨大金色光球，凝聚在枪尖之上，仿佛秦浩的枪上插着一轮太阳。

    光球令杀阡刀马上产生了致命危机，他变得更为焦急，漫天幻影飞蛾扑火般壮观的疯狂朝秦浩扑去，但是，皆被光球乱窜的火舌击爆。

    嗡一声！

    光球停止膨胀，空间随之产生震荡。

    “天火流星！”

    秦浩爆喝开来，右手抓住枪杆一扭，噗嗤一声，把光球挑破。

    顿时，无穷无尽的流星火雨，从爆裂的光球内部横飞出来，朝着四面八方席卷，铺次噗嗤的把漫天的幻影全部笼罩进去。

    这一招和乌厉达重创狗精时一模一样。

    可威力上，俩者不可同日耳语。

    因为此时的天绝铭文术，已被秦浩完美修复，伴随着红莲魂火的融入，以及龙之力加持。每一道飞出去的流星火雨，破坏力不亚于低阶元尊打出的攻击。

    全场一瞬间惊叫四起。

    流星火雨太密集了，覆盖的范围太广，杀阡刀蝗虫般密密麻麻的幻影，跟纸糊的一样，一击被洞穿，随后，一道道金焰坠入星月学院下方。

    不知是不是太巧合，位置刚好是星月弟子、狂龙弟子和十方弟子的人群中央。

    至于赤阳武院和铁万里率领浩气盟后援团，没有一道金焰落下。

    这不得不让人佩服秦浩的掌控能力。

    轰！隆！隆！

    星月学院内阁火海四起，爆炸声不断，大堆大堆的人影被崩上天机，外院弟子、甚至内院弟子，连惨叫也来不及喊，整个人在光芒中消失。

    喜庆的婚宴，转眼化为人间炼狱。

    金焰不断的落下，一片接一片人群凭空蒸发，露出大量空地，在那些金焰中还夹杂了大量的红莲火。

    这般打击程度，称之为恐怖都不为过。

    “秦浩小杂种……”

    “放肆！”

    “大胆之徒！”

    “敢屠杀老夫的弟子，我要你死！”包括田树林在内，高空的四名元尊狂怒无比，毫不迟疑的同时动了。若再不制止，三院弟子全丧命在秦浩一人手中。