
身后联军的呐喊声传遍了整个城池，今天他们看到的一幕，将会是今后人生中最值得吹嘘资本。

一人一马，一斧一式，连斩三将！

这种场面，便是梦中都不太能够见到。

有这样的强将在，何愁联军不胜？

城上将士们的欢呼声便是在诸侯的宴台中都能清晰听到。

当传令兵把潘凤单骑三斩的喜讯传过来的时候，韩馥再也不顾自身文人的形象，一把抓起身前衣摆，大笑着往外冲去。

“我要给子和亲自擂鼓，再壮声威！哈哈哈！”

其余诸侯你看看我，我看看你，都被潘凤的这一举动给惊呆了，尤其是袁术。

一个胡轸就能斩杀他麾下骁将俞涉，而俞涉比桥蕤还有不如，可怕的是桥蕤比之华雄也是远远不如！

这些袁术都能理解，毕竟上将之中有强弱也是正常的，可为什么潘凤可以一斧一个连杀三人？其中一个还是把桥蕤吊着打的华雄！

这个潘凤不是一直被桥蕤压着打的吗？之前还口口声声说要到自己营中向各位将军学习武艺！

你特么这样还需要学？

是来逗我的吗？

袁术不知道自己应该高兴还是生气，整张脸忽明忽暗的，看得一旁的曹操大呼神奇。

“公路兄，我听说潘凤将军先前还去你营中学习过，难道他现在的武艺都是从公路兄的营地内学来的吗？若是如此，能否让我麾下的宗族兄弟也去学习一番？”曹操说道。

哪壶不开提哪壶！

袁术心里腻歪，随口‘呸’了一声，拂袖离去。

曹操也不介意，哈哈大笑几声，便跟着韩馥往外走去，其余诸侯见此，也纷纷要去城上一睹为快。

......

“孙坚对你产生崇拜，你获得5000崇拜值。”

“孙策对你产生崇拜...”

西凉大军前，潘凤持斧驻马，神色冷漠，对于脑海中响起的提示声他丝毫没有在意。

在他对面是五千西凉铁骑，只不过这五千铁骑现在已经没了西凉军应有的锐气和锋芒，所有人都一脸紧张地看着近在咫尺的潘凤。

双方之间的距离不足十步！

潘凤举起血淋淋的大斧，指着最前排的西凉铁骑大声问道：“还有何人敢战？”

五千西凉军静悄悄地站在原地，没有任何回应。

他们怕了。

真的怕了！

眼前这个叫潘凤的联军将领显然是杀疯了，先斩了胡轸将军，后斩了华雄将军，就连站在阵前观察的赵岑将军也遭了无妄之灾。

要不是最后他勒住了战马的冲势，还真怕他直接把军阵都给杀穿！

“唏律律！”

潘凤坐下的战马打了个响鼻，有些无聊地踱了两步。

西凉军中有几匹马也想叫唤两声，可还没张开嘴，就被背上的西凉骑兵附身捏住了嘴巴。

这个时候要是敢出声，指不定被那个杀疯的将领给盯上。

连华雄将军这样神勇的大将都被一斧斩杀，他们这些小兵除了送死又能有什么作用？

就在西凉军进退两难的时候，城池侧面突然传来一阵‘轰隆隆’的闷响，熟悉骑兵的西凉军侯们一下子变了脸色。

联军的骑兵来了！

如果赵岑还在，他们在赵岑的指挥下或许还有一战之力，但现在将领全死了，留下的只是一些军侯罢了，他们根本没有指挥过大规模的作战，自然无法形成有效的战力来抵抗联军骑兵。

既然打不了，那就只能撤了！

“快撤！火速撤退！”西凉大军的军侯们已经管不了别的曲部了，他们尽着自己最大的努力招呼麾下曲部撤离，至于能逃回去多少，那就看天意了。

五千联军在潘凤眼皮子底下骤然解散，大量骑兵往两侧折回掉头，自始至终都没人敢越过潘凤所在的区域。

潘凤也没有去阻拦西凉军的折回，他想阻止也没那个能力，毕竟有五千大军，他就算把斧头挥得冒烟也杀不完，最后的斩获还是要看冲出来张郃！

没错，正在冲来的骑兵正是张郃带领的冀州骑兵！

早在韩馥为潘凤请战的时候，潘凤就示意张郃去整合兵马，只要他这边杀了对面的将领，张郃就可以带兵冲锋了。

有了速度优势的冀州骑兵面对还在掉头的西凉骑兵，那几乎就是单方面的屠杀！

速度才是骑兵的生命！

将领则是骑兵的锋芒！

西凉军折了锋芒，又失了速度，这五千人能逃回去一千就算好的了！

“杀！”

冀州骑兵的最前面，张郃涨红着脸大声怒吼。

他太激动了！

当哨骑来报说潘凤一连三斩清空敌军的将领时，张郃又是震惊又是狂喜，然后便带着准备好的冀州骑兵冲了过来。

待来到城外，就看到潘凤一人力压五千骑兵，硬是没有人敢越过他去掉头的一幕。

那一刻，张郃心中直接把潘凤当成了自己今后的人生目标！

为将者，当如是！

“都给我冲！杀光这些西凉匹夫！”

逐渐冲刺起来的冀州铁骑很快就和慌乱掉头的西凉骑兵撞在了一起，以张郃为首的骑兵军阵像是一把利刃一样从侧面直插西凉军的心脏位置，那些还在掉头的西凉骑兵甚至没来得及挥舞战刀就被疾驰而过的冀州骑兵斩落马下。

屠杀！

一面倒的屠杀！

五千西凉骑兵在五千冀州骑兵的进攻下毫无还手之力，那些侥幸逃脱的西凉骑兵头也不回地往汜水关方向跑去，而那些被拦下来的西凉军则是面露绝望。

退路被斩断了！

他们战意全无！

......

城墙上，刚刚登上城墙的韩馥等人看到了此生难忘的场面。

潘凤一人一马伫立场中，在他的前方是那群被截停下来的西凉骑兵，再往外，则是张郃率领的正在冲锋中的冀州骑兵。

那些被杀得毫无还手之力的西凉铁骑早已乱作一团，但他们却没有任何一骑敢往潘凤这边逃跑，所有人都在想着法子穿过或者绕过冀州骑兵组成的封锁线，唯独潘凤这里一干二净！

一人之威堪比一军！

“好！好啊！不愧是我冀州上将！”韩馥脸上的潮红还没退去，白嫩的手使劲地拍着女墙，以此表达内心的激动。

在他旁边，各路诸侯也是神色震惊，他们这辈子就没见过这么猛的武将，如果这个潘凤是自己麾下的大将该有多好！

“潘将军不愧为当世英雄，有此等虎将，何愁董贼不破！”曹操大笑起来。

这时候的曹操应该是诸侯中最想匡扶汉室的那一批人，见到潘凤如此勇猛，对未来讨伐董卓的战斗也更有信心了。

曹操的赞叹引起了一旁公孙瓒和孙坚等人的认可，作为武将的他们其实是有些羡慕潘凤这种万夫莫开的气势和魄力的，只不过羡慕容易想要做到却难上加难。

要说在场对潘凤表现最忌惮的还属袁绍本人。

对于韩馥掌管的冀州他已经有了一些心思，聪明如他早已看出汉室倾颓，可以说这次集结过来的诸侯中很多人都明白这一点。

这些人之所以联合起来讨伐董卓，一是为了有个借口招募兵卒，二也是给天下人表明一个态度。

董卓执掌的朝廷他们不认可！董卓一天不灭，他们就不会听从朝廷的号令，手里的兵马自然也要长期持有！

这是名正言顺地割据一方所需要的前提，至于匡扶汉室...

想想就好！

当然，想要割据一方最重要的还是人口和土地，冀州作为九州之首一直都是物产丰富人丁兴旺的地区，如果能够从韩馥手中拿到冀州，那么四世三公的袁氏家族或许能够更进一步了！

可惜，半路居然杀出了潘凤这样的猛人！

袁绍那个恨啊！

正当一众诸侯心思各异的时候，下方的屠杀已经接近尾声。

眼看逃不掉后，很多西凉军选择了下马投降，这倒是省了冀州军不少力气，除了最开始逃跑的千余人马，剩下的两千多人都在这里了！

这一仗，潘凤在天下诸侯面前打响了名声，并且他的威名被逃回去的西凉军逐渐传开，很快所有人都知道了联军之中有这么一位无双上将！

当然，这么出名的潘凤也成功引起了吕布的注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363280"  chaptername="第十七章  潘凤好威风，韩馥好激动（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
