 “走！”

叶安低喝了一声，转身就朝着后方的大门快步走了出去。

云翊是牵着叶安的手的，所以叶安一走直接就把他拉走了。

转身时忽然冲着蓝修笑了一下，有点得意洋洋。

蓝修嘴角的笑意敛了起来，变成了冰冷。

这种笑意……实在是会产生很想让人有种让对方彻底消失在地上的心情呢……他回眸看了一眼后方看着他的银发女人，没说什么，留下一个淡漠的眼神之后，抬步立刻追了上去。

牧师眼神微黯，眼底也有一丝微妙的变化。

她看了眼后方动静越来越大的那几个通道，也迅速跟了上去。

跑在前方的叶安回头看了一眼，她发现自从蓝修出现以后，牧师就变得跟之前有些不一样。

看到前方的监控摄像头，立刻开枪打出一发子弹，把摄像头毁了。

叶安上一次来过蓝研所，也算是逛了一大半，再加上近来的时候林落的扫描解析，所以她对这个研究所内部的构造基本了解的差不多了。

在打掉几个监控之后，暂时躲进了一个没有人的办公室休息，也是一个边角很难找到的地方。

而砚月这边的画面里已经没有了他们的影像。

虽然他的脸上有些紧绷着的愠怒，但并没有慌张。

“他们好像知道研究所的结构。”

少女在他身边出现，看着眼前的画面。

砚月的办公室里堆满了像是小山一样的尸体。

重新放出去的生化人追想了每一个方向，正在搜捕他们。

“被破坏的监控正在修复中。”

公主殿下看着眼前的画面淡淡说道。

忽然她的眼睛闪动了一下，闪过一串异样的字符，皱了下眉，但什么都没说。

“清除计划继续，即将开启全研究所扫描搜捕模式。”

公主殿下的声音继续响起，因他们这里为中心，开始了全方位扫描。

砚月忽然看向公主殿下，“你可以直接感应到他们的位置。”

在这种模式下即便是研究所内的一只苍蝇她也是能够感应到的，根本不需要扫描。

“是。

我可以执行。”

公主殿下点头，“在我现在的状态下，所有研究所内的人我都能找到他们的位置。”

顿了一下，“但是目标人物叶安的身身上有源石，会阻断我的感应。”

砚月皱了皱眉，盯着公主殿下看了一会儿，然后缓缓转身，继续看向了是眼前的屏幕。

“早知道牧师这么没用，我就应该亲自动手。”

砚月对牧师很不满，不过他对牧师的杀心是一开始就有的。

牧师的言灵术是一个很大的威胁。

这个人很强，而且狠。

他是不会留这样的一个人在自己身边的，更重要的是，他在牧师身上看到的，只是对自己的利用。

这个人，根本就是想要利用他完成自己的事情。

砚月又怎么可能会受人利用，牧师当然要死。

只不过在死之前，他还想利用她做点事罢了。

他现在有源石的力量，已经够强大了，能不能拥有言灵术的能力对他已经不重要了。

因为，以后， 他就是言灵术。

“外面的情况怎么样了？

如果顺利的话， 他们应该已经出塔夷州了吧。”

他悠然自得的喝起了咖啡，心情不错。

“军团遭遇了很大火力的攻击，无法推进。

返回结果是军团死掉的数量很多，并且距离就在离研究所不远的地方。”

在她汇报的时候，砚月眼前的光幕已经切换成了军队的战斗画面。

她捕捉的画面来自每一个生化人的瞳孔捕捉。

看到这样的战斗场景，砚月一下整个人都站了起来。

“他们竟然早就在塔夷州等着了！”

难怪叶安敢一个人来，看来她早就安排好了一切！果然，这个人根本不能留！“什么……蓝星军校，莫兰德帝国也参与了进来……”砚月脸色一下变得十分难看。

他根本没想到蓝星军校会参与进来。

如果蓝星军校也参与进来的话对他来说并不是好事。

 看着眼前的画面，砚月的咖啡也没有再喝下去，而是冷冰冰的说了两个字，“继续。”

公主殿下立刻发出新的指令。

被放出的生化人和携带的武器变得越来越强，也越来越难对付。

“一个小时后，如果无法推进，解决不了他们。

就实行“最后的计划”。”

砚月冷着眸子，低声说道。

“好的。”

公主殿下点了点头，笑了一下。

叶安和云翊，蓝修三个人都暂时停留在了一间办公室。

经过刚刚的一轮战斗，他们的体力都有很大的损耗。

牧师没有跟来，在他们跑过来的过程中，她就跟他们分开了，没有跟他们一起过来。

她没有跟过来对叶安来说并不是坏事，因为这样一个人留在他们身边就是定时炸弹，也是个麻烦。

虽然她现在会跟他们一起对付蓝研所的人，但并不保证她不会对叶安下手。

“你今天又来这里找宝贝？”

叶安问蓝修，一起也带上了点调侃。

  蓝修没有否认，挑了下眉梢，薄唇轻抿，“不错。

今天又来找宝贝。”

闻言，叶安也没有多问。

虽然她能够感觉到，蓝修来这里的其中一个目的应该是来找她。

有时候有种默契，是不需要言语的。

而这种默契多在亦敌亦友间存在。

蓝修说了这句话之后就没再说什么了，而是看了眼门外，像是在看什么，又像是在找什么。

云翊对蓝修一直有很明显的敌意，没有说话，冷冷观察着周围的动静。

忽然云翊闭了下眼，突然脑袋有些晕眩。

闭了一下眼睛之后，才稍微好点。

本身云翊就受了重伤， 再加上这几天精神力的频繁使用，还有被带到蓝研所之后所遭受到的待遇，就算他的身体是钢铁做的，也会受到损伤。

更别说现在还有另外一种能量的影响。

叶安看了眼云翊，察觉到了云翊的异样她也大致猜到了云翊的情况。

她从兜里摸出了自己的那颗源石，是在战斗中的时候她从地上捡回来的。

砚月很想要这颗源石，而且从这个研究所的状况来看，他知道怎么用源石。

而她现在要弄清楚的是，研究所内的源石力量是什么。

 