    “耶，太好了！”

    看到库维拉被打爆，琉依跟阿守都高兴得跳了起来，明日奈也是一副松了一口气的样子。

    还好有麦克斯的支援到来，要不然情况可就糟糕了。

    坐镇在XIO指挥的神木队长等人，神情也终于放松一些了。

    “真是没想到啊，原来之前我们在做的研发，都是这宇宙人设下的陷阱。”

    掘井苦笑了一声，向正木敬吾低声吐槽了一句。

    “掘井，其实圈套不圈套的，对我们来说并不是重点。”

    正木敬吾轻笑一声，安慰道：“你能够从中学习到新的知识，并且见识了虚拟技术这一领域的新世界，这才是最重要的。”

    “正木顾问……我明白了，谢谢你！”

    掘井先是怔了怔，而后眼神逐渐变得明朗起来。

    其实正木敬吾说得没错，掘井这一次的收获是巨大的。

    轰！

    噔噔噔……

    另一边，库维拉在被干掉的同时，艾克斯也与芝顿对了个波，两团高热火球在虚空中引发了剧烈的爆炸。

    艾克斯与芝顿也同时向后退却。

    这次对波的结果是五五开。

    “大地，我感觉到，似乎现在与你的羁绊，比之前更深了！”

    艾克斯摸了摸自己的耳机，语气有些激动的说道。

    原本艾克斯会选择大地成为自己的人间体，就是因为自己与他有些特定的频率相互吸引，而他们在这次战斗当中，这种吸引力在逐渐变强了。

    如果这种情况维持下去的话，或许能够解锁出艾克斯的真实实力！

    要知道，当初的艾克斯可是能跟格利扎互相PK的。

    尽管那时候的格利扎也没现在这么强，但艾克斯能够将他打进太阳当中，至少都有着高级战士的实力。

    只不过艾克斯先前与大地虽然能够一心同体，但双方羁绊并不深，所以才限制了他的力量。

    “是啊，我也感觉到，跟艾克斯你更亲近了。”

    大地紧握着多功能装置，同样是兴奋的点点头。

    “喂喂喂，你们两个别发愣了。”

    这时候，正木敬吾的声音再次传出：“芝顿还杵在你们眼前呢，有什么事情，等放倒它再说啊！”

    “明白！”

    大地与艾克斯同时点了点头，随即朝着芝顿飞扑而去。

    现在的芝顿装甲已经不对他的行动造成丝毫影响了，他们可以尽情发挥。

    不过看着此刻战意昂扬的艾克斯，正木敬吾却暗自皱了皱眉。

    因为他感觉大地和艾克斯能发挥出的力量，似乎已经达到了某种上限，芝顿能带给他们的压力，不剩下多少了。

    难道真的要动用它？

    正木敬吾目光闪烁了一下。

    其实他的备用计划是，如果芝顿失败的话，那就利用胶囊升华器，将赛高古给实体化出来，让艾克斯再来一顿操练。

    只不过那样做的话，他的赛高古，可能就要遭受到围殴了。

    毕竟现在麦克斯，还有两支队伍的战机，可都是闲下来了啊……

    如果错过了这次机会，正木敬吾想要找机会操练艾克斯，那多半只能带他进伊甸园了。

    而且效果肯定不如现在好。

    “害，算了，还是等他们打完再说吧。”

    思索了一番之后，正木敬吾决定先不纠结了。

    ……

    现场。

    在击败了库维拉之后，飞燕战机跟马斯凯迪果然调转枪头，全都朝着芝顿蜂拥而去。

    而麦克斯则是在思索了片刻之后，当起了吃瓜群众。

    他似乎也发觉到了艾克斯越战越勇，所以选择暂时观望。

    咻咻咻~

    一道道激光光弹，铺天盖地的袭向芝顿。

    “芝顿！”

    对此，芝顿只是低吼一声，随即展开屏障，轻松将所有攻击拦下。

    嗤~

    只不过就在它刚将屏障撤去之时，却迎面飞过来了一颗火球！

    原来，艾克斯早已知道芝顿屏障存在着空档期，所以才能够抓住最合适的机会进行攻击。

    轰隆隆！

    这一次，艾克斯发出的一兆度火球正中芝顿胸口，成功的将它给轰飞了出去！

    “芝顿~”

    芝顿发出一声有些痛苦的呻吟，而后又快速的爬了起来。

    此时它胸前的黄色区域，产生了一大块焦黑，显然是成功受创了。

    如果芝顿有自我意识的话，面对现在这种情况，恐怕早就要想办法跑路了。

    然而很可惜，它只是由闪光玩偶实体化而来，即便库维拉挂掉了，芝顿依然执行者着他的指令。

    “打得好啊！”

    天空之上，阿渡和隼人驾驶的马斯凯迪呼啸而过，两人同时都是眼睛一亮，而后极有默契的击了一下掌。

    先前那次他们被芝顿打得可是有够憋屈，现在终于有种扬眉吐气的感觉了。

    “大地，一口气解决它吧！”

    “嗯！”

    大地点了点头，只见他将多功能装置扬起，并对着芝顿大喝出声：

    “现在，就让你见识一下，这副装甲的最强之力……”

    “芝顿……龙卷风！”

    唰唰唰~

    话音一落，艾克斯身上的芝顿装甲爆射出金光，他整个身躯也开始极速转动起来，顷刻之间他竟然就化作了一道，形似钻头的巨大金色冲击龙卷！

    滋啦啦~

    轰！

    见状，芝顿当即将双手向前一展，又一次凝聚出芝顿屏障。

    只不过这芝顿龙卷风，本就是艾克斯以芝顿屏障为主体，强化衍生出来的技能，对芝顿屏障可以说有着天然的克制。

    所以屏障在支撑了一阵之后，就被撕裂出一道道裂痕，最后更是轰然爆碎！

    而芝顿那高大的身躯，也是被巨大的力量冲击得倒飞出去，最后狠狠的砸落在地面上。

    “咦，不对，虚空之中似乎有什么异变发生……”

    但就在此时，远在XIO指挥室的正木敬吾似乎心有所感，忽的一下就坐直了身躯。

    而且就连他那一直轻松的表情，也变得有些严肃了起来。

    不过正木敬吾此时本体不在现场，只凭借那颗奥特念力种子的能力，还无法感应到虚空中的具体情况。

    嘟嘟嘟……

    下一刻，指挥室当中也响起了一阵警报声，这让神木队长他们都是脸色一变。

    这边的战斗都还没有结束，难道哪里又出现了新的怪兽？

    “千明，阿健，发生了什么情况？”

    橘副队长转过身，朝着两名通讯员快速问道。

    “在T-8地区上空，空间数值发生了剧烈波动！”

    阿健一边噼里啪啦敲打着键盘，调取出监控卫星的画面资料，一边回答道。

    什么？！

    T-8地区，那不就是他们正在战斗的地方嘛！

    难不成在芝顿即将被消灭的时候，竟然还有其他的幺蛾子？

    那为什么先前斯兰星人被打死，却一点反应都没有呢？

    一时间，所有人都是感到有些疑惑了起来。

    这时候，千明开口汇报道：

    “队长，在那一片虚空当中，似乎有什么东西要出来了！”

    听到这话，神木队长等人都紧紧的盯向主屏幕，就连正木敬吾也将奥特念力种子的力量，启动到了最大的程度。

    “咦，这个难道是……”

    正木敬吾摸了摸下巴，这一刻终于有所猜测。

    现场。

    “嗯？！”

    当空间出现异动之时，艾克斯与麦克斯都是有所感应，齐刷刷的凝视向天际。

    原本艾克斯都已经准备发出扎纳帝姆光线，将芝顿给一波带走了，但起手式才刚摆出，就强行停止了下来。

    两奥都能感觉到，正有着极其可怕的力量，在跨越虚空！

    嗤嗤嗤~

    下一刻。

    原本万里无云的天空，竟然凝现出数个巨大的黑暗漩涡，而且在漩涡的周边，还缠绕着肉眼可见的紫色雷电能量。

    一瞬间，整片天空都被映染成了暗黑之色，这幅场景宛如是末日降临！

    嗤啦，嗤啦~

    片刻之后，一道道紫黑色的能量光柱从漆黑漩涡中探出，就像是一条条黑色的长龙一般，全部都朝着芝顿席卷了过去！

    而且这还没完，等这一波过后，所有的漆黑漩涡竟然都快速碰撞在了一起，形成了一个超大型的漩涡！

    轰！

    一道像是要贯穿天地的巨大紫黑光柱从其中冲出，也一股脑的飞向了芝顿，并将它完全包裹在了其中。

    肉眼可见的黑色能量冲击波，如浪潮一般朝着四面八方蔓延，这直接将芝顿周边的数幢残破高楼，以及各种车子和树木等事物，全部都冲撞得支离破碎。

    “天呐，这到底是发生了什么？！”

    明日奈三人就站在地上，即便这中间相隔着一大段距离，依旧被冲击波触及到。

    所幸麦克斯及时出手，在他们身旁设下了一个红色的能量光罩，这才成功护住了三人。

    “果然是暗黑雷暴能量，而且这一次输送过来的力量，可不简单啊……”

    “难道前几天吸血鬼的那次能量传输，只是你小试牛刀吗？”

    看到这一幕，正木敬吾瞳孔猛的一缩。

    正木敬吾口中的“你”，所指的自然就是格利扎。

    当天空上的漩涡出现之时，正木敬吾就确定了，这正是他们遭遇过了多次的暗黑雷暴能量。

    只不过，这一次的暗黑雷暴能量，传输路径并不像以往那样经由太空宇宙。

    而是直接进行了空间跳跃，在不到半分钟的时间里，就从太阳传送到了这里！

    这可要比光速都快多了。

    其时其他的也不用多说，光是眼下这幅阵仗，就远远超过了前几天的那次……

    而能够发出这种程度的暗黑雷暴能量，管中窥豹，就能看出现在的格利扎有多强悍了。

    “这竟然是暗黑雷暴能量？！”

    飞燕一号当中，新城目瞪口呆的看着那道，朝芝顿冲击过去的巨大紫黑光柱，并忍不住发出了一声惊呼。

    宗方等人也同样将之认了出来，但依旧是一脸的难以置信之色。

    暗黑雷暴能量他们是见过好几次，但像这次这种，真没见过。

    “芝，顿！”

    还不等现场众人从惊骇中回过神，一道如闷雷般的吼叫声，就已经响彻全场了。

    所有人都朝着芝顿原本所在的位置看了过去，只见笼罩着那里的紫黑能量光团，已经全部都散去了，芝顿的身影也再次出现在众人眼前。

    此刻的芝顿，不仅身高比起先前拔高了数米，看起来更加的挺拔矫健。

    而且它的外表模样也有了明显的变化。

    芝顿头顶原本为白色的双角已经变成了黑色，一眼看过去宛如是一双锐利的黑色镰刀。

    它身上和脸部的黄色区域位置不变，但变小了不少，而且还有一丝丝狂暴的红黑色雷电能量，在上面流转，原本极短的尾巴，也变成了一条鞭子一般的黑色长尾。

    不过此刻芝顿最引人注意的，却是它背后新生出来的一双黑黄两色的巨大翅膀！

    “卧槽，这特么竟然是海帕芝顿？！”

    XIO指挥室中，正木敬吾不可遏制的惊呼出一声，把掘井和神木队长他们，统统都给吓了一大跳。

    “海帕杰顿，正木顾问，那是什么？”

    掘井眨巴了一下眼睛，语气讷讷的询问出声，他这还是第一次见到正木敬吾这么失态。

    要知道，当初即便是面对黑暗的支配者加坦杰厄，正木敬吾都没有出现过这种表情啊！

    “哦，不对，不对……”

    正木敬吾根本就没有搭理掘井，而是用奥特念力仔细的感应着这新生芝顿，片刻后才大松了一口气，低声喃喃自语道：

    “这货的能量等级，顶多也就堪堪达到传奇级，与真正的海帕芝顿，有着天差地别。”

    “唔，但这应该也能算是海帕芝顿的雏形了吧。”

    “而且它既然升级成为了这个样子，那么多半也具备了海帕芝顿的一些能力，只不过威力上大大不如而已……”

    海帕芝顿那可是妥妥的传说级别，能够与神秘四奥相提并论的存在！

    PS:原本这章的内容是赛高古再现，结果开始码的时候，硬生生的给掰掉了，换成了现在的内容，这可能是因为和前几天重刷了奥特曼传奇有关……

    海帕芝顿真帅啊，当然，赛迦更帅。

    最后，这里再提一下，在番茄双开了新书《奥特曼:开局坠机签到》，感兴趣的书友可以去翻一翻，因为我不确定，这本书可能哪时候就开始渣更了……

