    许峰只感觉自己的身体似乎被撕扯了成碎片，就连灵魂也被扯成长长一溜，怎么努力挣扎也无法挣脱这种被撕裂的感觉；

    眼前五颜六色的光点不断飞行，似乎来到了虚幻的世界，头晕目眩的厉害，想吐，但却怎么也吐不出来，甚至，许峰连自己的嘴在什么地方都不知道了……

    这样的感觉仿佛经历了一个世纪，终于许峰似乎被什么东西给挤了出来，耳边传来一声“波~”的轻微抖动声，身体狠狠的摔在了一片草地上；

    静静的躺在草地上，许峰感觉自己好像坐在一艘正在波涛汹涌的大海上航行的小船上，脑袋嗡嗡直响，就连胃里面，也是翻江倒海；

    深吸一口气，许峰挣扎着坐了起来，四周望去，只见四周一片赤红色的草地，每一株小草，就仿佛一支小火苗，威风吹来，小草茎叶摇动，就好像火苗摇曳一般；

    自己就好像坐在一片熊熊燃烧的火焰之中，远处是一片紫色的树林，看起来很是诡异；

    前世许峰也用过类似的卷轴传送，但却从来没有这么难受过，当时的感觉，就好像使用传送阵一样，只是轻微的眩晕，一眨眼的功夫，就进入了另一个位面；

    但这一次的传送，却把许峰折腾的够呛，就好像失去了所有力量，重新变成了普通人；

    “这真是一个适合修炼的好地方，灵力充沛！”许峰突然感到，四周的空气中，洋溢着充足的灵力，丝丝缕缕好像雨雾一般，随着呼吸进入自己的身体，就连识海中的宝塔，也在缓慢的抽取着四周的灵力，一丝丝灵力钻进眉心，清凉的感觉，立刻使得精神为之一振；

    “这样充满灵力的世界，就算是初生的婴儿，什么也不做，等到他长大至十八岁，恐怕自身也会拥有三星左右的实力。”许峰心中感叹，这里的修炼环境，简直比地球好一百倍；

    “可想而知，这个世界的人们，实力会有多高。”想到这里，许峰浑身突然一紧，感觉到似乎有什么人正在接近自己；

    “少年郎，怎么坐在草地上，你是迷路了吗？”一个厚重的声音，从身后传来；

    许峰扭头望去，一个满脸络腮胡的中年男子，出现在不远处的一棵大树下，这个男子身上穿着一件兽皮制作的衣服，手中拿着一把简陋的兽角弓，腰间还挂着两只禽类的尸体，看样子，这是一个猎户；

    不过，这个猎户身上散发出来的气势，赫然是一名六星实力的强者；

    “即使一名普通的猎户，竟然也拥有六星实力，这样的世界，简直可怕！”许峰低声说道，在这里，这名猎户恐怕只是一个普通的不能在普通的人类，但如果将他放在地球上，简直可以横扫一个小一点的国家，称王称霸；

    “咦，异人！”

    那名猎户突然眉头一皱，脸上露出警惕的神色，低喝一声，直接抽弓搭箭，朝着许峰射了过来；

    一道白光闪过，许峰竟然来不及躲闪，直接被一支木箭射中，强大的冲击力，直接撞碎了他身上穿的黄金品质的皮甲，从他前胸射过，后背射出，直接射出了一个贯穿伤；

    一个暴击伤害，从他头顶飘出，许峰的血量，瞬间减少了三分之一；

    如果不是许峰最后关头，身体偏移了两寸，这一箭，直接就会射爆他的心脏；

    “宝塔，镇压！”

    一道金光从许峰眉心钻出，飞到这个猎户的头顶，万道金光垂下，将那名猎户定住；

    “飞剑，出，龙吟斩！”

    一道灰蒙蒙的剑气凝聚成蛟龙模样，朝着那个猎户飞去；

    轰隆~

    一声巨响，蛟龙撞击在猎户的身上，顿时化为成百上千道剑气，扫荡着整个区域；

    强大的剑气肆意，猎户所在的区域，被无数道剑气横扫，大地也被划出道道沟壑；

    但许峰却能感觉到那个猎户并没有被杀死，心念一动，数百只五星虫兵，出现在他的四周；

    “锁定目标，攻击！”许峰一声轻喝，数百只虫兵发出一阵阵尖锐的嘶鸣，朝着猎户所在的区域扑去；

    宝塔在半空中微微震颤，似乎有一股强大的力量，正在和它对抗，仅仅不到十秒的时间，许峰就感觉体内的剑元真气，仿佛水泄一般，哗啦啦的从体内流逝着，吓的许峰连忙将宝塔收回！

    “异人，都该死！”一声暴喝在远处山林响起，同时一股强烈的能量剧烈震荡着，发出一声惊天动地的爆炸声，十几只虫兵被这股爆炸的气流掀飞，有几只甚至在半空中，身体直接被撕扯开；

    许峰心里一惊，这一下，至少死了三十多只五星虫兵，没想到，仅仅一个普通猎户，就有这么强大的战斗力；

    “围杀！”

    死掉的虫兵，重新出现在许峰身边，疯狂的朝着猎户冲去，此时，那名猎户感觉自己仿佛陷入了无边无际的虫海，无论那个方向，都有数不清的虫兵，朝着自己发起悍不畏死的攻击，很快，猎户身上，出现了一道道伤痕；

    “异人，这里不是你们该来的地方！”猎户此时手中握着一柄短刀，劈砍间，短刀上竟然冒出了一尺多长的刀芒；

    “我们不欢迎你，异人，滚回你原来的世界！”猎户大吼着，使劲劈砍着源源不断的虫兵；

    许峰控制着飞剑，加入战斗，十分钟不到，猎户就杀死了一百多只虫兵，但是他不知道，实际上，他做的只是无用功，这些虫兵，不论是多少，只要不是一下全部杀死，就会源源不断的出现；

    终于，猎户意识到自己已经无法战胜这个不属于他们世界的异人，开始准备撤退，他所在的村子，就离这座大山不远，只要他能逃回村子，召唤几个伙伴，他有信心，一定能够将这个不属于这个世界的异人杀死；

    然而，许峰似乎察觉到对方想要逃跑，不断指挥着虫兵们，撕扯牵制着他，不让他后退半步；

    这样的战斗，又持续了不到十五分钟，猎户终于因为流血过多，抵挡不住疯狂攻击的虫兵，用仇恨的目光望着许峰，被数十只虫兵活生生的埋没了；