    【支线任务：请在十天内，买下小姐姐所在的公司。】

    王者号的任务发得猝不及防。

    初筝小可怜哼哧哼哧的去买公司。

    她所在的公司挺大的，想买下来，得费点功夫。

    广告公司的老总大概也没想到，自己招聘来的员工，竟然有这么大的理想，还想买公司。

    当然是想都没想就拒绝了，甚至还想开除她。

    “王八蛋你看，钱不是万能的。”

    【加价！】

    王者号财大气粗。

    初筝：“……”

    事实证明，就是初筝给的价没有让人家心动。

    初筝要死不活的走进创意部。

    “初筝，你还敢回来？”她一进去，就有人冷笑一声。

    初筝：“？？”

    我为什么不敢回来。

    初筝好一会儿才弄明白，上次肖泽那个项目出事了。

    筱筱回来后将肖泽的要求给负责人说了一遍，但是做出来给对方看过之后，对方表示这根本不是他们想要的效果，还说他们公司的人不认真负责。

    “我真的是按照他说的复述的。”筱筱哭得眼睛都红了。

    她都记在笔记本上，回来后照着复述，怎么可能会传达错。

    分明就是对方改口。

    但是筱筱一个实习生，没人相信她的话。

    都觉得是她自己听错，害得他们被客户骂。

    “既然不满意，那就不做这单子。”肖泽这狗东西，肯定是临时改了口，不安好心。

    “呵，你当这公司是你开的？你说不做的就不做？”旁边的人立即讽刺。

    “就是，你这么多天不来公司，是不是早就知道这事？”

    “连累我们也挨骂。”

    “等总监开会回来，有你好看的。”

    初筝：“……”还不知道谁好看呢。

    说总监总监就到。

    他沉着脸从外面进来，当着所有人的面直接呵斥：“锦初筝，万筱筱，你们两个怎么回事？你们来公司也有这么长时间，这么一点小事都办不好？公司请你们来做什么？”

    “你……你几天没来公司了？”

    总监指着初筝。

    “你把公司当什么地方，你想来就来？”

    初筝：“……”现在是我的地方，我当然是想来就来。

    “既然你这么不珍惜这个机会，那你收拾东西走吧。”

    初筝：“……”你早点不开除我，现在开除有什么用！

    万筱筱见初筝不说话，鼓起勇气解释：“总监，我真的没听错……”

    “你没听错？那人家怎么说之前不是这么说的吗？客户部的同事也在场，他都听见了，你听错了还敢狡辩？”总监怒火滔天，估计是在会上没少被骂。

    肖泽这笔单子，并没有之前说的那么小，相反这笔单子若是初步合作达成，后面还会有更大的单子，利润可观。

    万筱筱被说得哑口无言。

    她不知道客户部的同事为什么会帮着那边说。

    自己的辩解显得苍白无力。

    她仿佛已经看见自己落魄离开的样子。

    想到这里，万筱筱就难过得不行，现在想找个好点的公司实习真的好困难。

    初筝就镇定多了。

    “你说完了？”说完了就该轮到我了。

    总监：“？？？”

    初筝面无表情的点开手机，翻到录音，播放。

    办公室里忽的安静下来，只剩下录音里的声音。

    总监的脸色从愤怒到疑惑，虽然又转变成铁青之色。

    录音结束，初筝看着他们，平静的问：“谁错了？”

    万筱筱瞪着眼，不可置信的看着初筝，她竟然录音……

    总监也万万没想到，初筝竟然会有录音的骚操作，千言万语卡在喉咙里，说不出来。

    初筝录音只是因为懒得去听，防止有人问自己不知道尴尬。

    没想到，肖泽会给自己来这么一手。

    -

    就在大家尴尬沉默的时候，外面有几个人进来。

    大家纷纷让开路。

    “徐特助？”

    总监见来人有些意外，这是公司老总身边的人，平时跟着老总，压根见不到人。虽然出了差错，可这点事不至于惊动老总吧？

    总监赶紧道：“你怎么来了？这件事我会马上解决……”

    徐特助笑了下：“罗总监你解决什么事啊？”

    总监被徐特助那笑容给弄得浑身不舒服：“这次都是实习生失误，导致客户那边不满意，我们会马上出新的方案，徐特助你……”

    徐特助压根没有别的意思，就是礼貌的笑一下。

    此时听见总监的话，更是不知道他在说什么，所以他摆摆手，打断总监的话。

    “罗总监，我是来找锦小姐的，你们忙，不用管我。”

    总监觉得徐特助的语气有些不对劲。

    其余的员工幸灾乐祸的看着初筝，这事都惊动高层了。

    就算她手里有录音，估计也会背锅了。

    徐特助走到初筝跟前：“锦小姐，您有什么需要拿走的东西吗？”

    办公室再次陷入死寂中，员工们面面相觑。

    徐特助的语气和称呼都不对。

    您这个字，那可是敬称。

    徐特助怎么会对初筝用敬称？

    初筝看下桌子，也不知道原主哪些有用，哪些没用：“都收起来吧。”全部打包带走就对了。

    “好的。”徐特助让后面的人上前收东西：“新的办公室已经给您准备好了，我带您过去？”

    初筝：“……”

    我还有办公室？

    难道我不是一个只负责给钱的甩手掌柜吗？

    为什么要给我准备办公室？

    “给她重新安排工作。”初筝指着万筱筱。

    “好的。”徐特助顿了下，不敢安排得太高，实习生能力不足，也不敢安排得太低，怕新上任的老板不满意，谨慎的道：“您看您助理这个位置如何？”

    助理反正可以有很多个。

    “随便。”

    “你……”他瞄一眼万筱筱的工作牌：“万筱筱，你也跟我来吧。”

    -

    “什么情况？”

    等初筝和徐特助离开，办公室里的安静才被人打破。

    所有人都是面面相觑，鬼知道怎么回事。

    “罗总，她……她怎么回事啊？”

    总监：“……”

    他怎么知道怎么回事，他现在也很懵！

    从总监那里得不到消息，这群人又小声的嘀咕。

    “你们说她会不会是和哪个高层……”

    “徐特助都亲自来了，这得是老总吧？”

    “天……不会吧！”他们老总可都快是的老头子了。

    “她有什么做不出来的。”有人不屑。

    “这么长时间不来公司，感情就是做这事去了？”

