    黄神二字一出。

    众人目光不由看向太平道掌教，此时太平道掌教果决讲道：“此番前来周山之巅，为防止意外，黄神冕下，也已经来到。”

    “请黄神冕下降魔！”

    天魔本来要一鼓作气，斩尽杀绝，此时不由的停止了动作，浑厚的声音响起道：“黄天之子！”

    “也好！”

    “本座出山，正要见识天下强者，要是能斩杀黄天之子，本座获魔天赐福，本座自可由地魔王更进一步。”

    一道光芒，自周山中升腾而起，此光位于半山腰位置。

    光芒自下而上，开始朝着周山之巅蔓延而来。

    一道身影出现于周山之巅，淡黄色光芒浮现，光晕一圈接着一圈，不断呈现在黄神脑后，衬托出黄神威严神圣。

    站在天魔前，黄神目光平淡，眉心中浮现出裂缝，天眼缓缓开启浮现，天眼照射天魔魔躯。

    黄神未曾言语，直接悍然动手。

    无尽的黄色光芒蔓延，化为一杆长枪，摧山断岳，轰然而出。

    从六品的实力，展现的淋漓尽致，天魔魔躯宛如被禁锢，活动艰难晦涩，涛涛魔焰生出，下一刻冲破天眼封锁，和黄神大战到一起。

    二者战斗，惊天动地，周山之巅山峰不断开始崩塌，四周地貌都为之改变。

    打的声势非同凡响，一直战斗了进半日的瞬间。

    黄神这才抓住一个破绽，黄色神光，纵横天地。

    如轮，如印，如山。

    轰然落下，天魔庞大的魔躯，此时蹬蹬连连后退。

    皇极惊世铠，自天魔肌肤之下，开始缓缓的隐匿，增幅的力量不断的消失，此时已经无需再借助着皇极惊世铠力量。

    魔躯之上浮现出裂痕，龟裂的痕迹遍布魔躯，上面泛起滴滴墨黑色的血液，每一滴血液都散发着独有的气息，阴森，恐怖，诡异。

    天魔眼环绕天魔魔躯飞舞，天魔语气称赞讲道：“好！”

    “不愧是黄天之子，本座如今未曾恢复巅峰，落败一招，此番就绕过尔等垃圾一命。”

    “他日本座魔躯大成，再来领教！”

    天魔声音粗狂，不失豪迈，乌黑如墨的双眸绽放出乌光，如同山岳的魔躯，徐徐开始消散。

    黄神站在天地中，静静的看着天魔离去。

    一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五！

    没有一位能打的，全部都是一触即溃。

    黄神目光幽幽，眉心之中天眼之下，太上道掌教玄和道人，此时身躯虚幻，清气升腾，只是一道法身，并未是真身来此。

    太上道绝学，一气化三清，此只是其中一道法身。

    玉清道东华真人看似狼狈，道袍不整，嘴角溢血，气息无碍，内外清澈，玉清仙光引而不发，三宝玉如意上五龙盘旋，却是彼此首尾相连，衔接在一起，每每有冲出之势，都被玉清仙光所阻。

    从六品强者，人数并不多，道门一共有着三位。

    玉清道东华真人，上清道玄清子，昆仑道玉峰老道，太上道玄和道人也是，不过这一位来的只是一道法身，只有正七品纯阳元神实力，余下各道掌教也皆是正七品纯阳元神。

    佛门一方，此番只有白马寺了凡神僧为从六品，余下再无一位一位，统统都是正七品实力，不是未有，而是未曾来。

    这一次周山论道，意义不同，昆仑道和玉清道论道，自然强者出，皆是掀开底牌，出最强战力，上清道为九道之首，就算是砸锅卖铁，也不能弱了声势，佛门一方，也要出一位强者代表，不让人道门轻视佛门。

    一共四位从六品强者，这就是道佛组成。

    不过他们虽然踏入了从六品，但也都是借助着宝物，或者是仙丹，强自破入，如了凡神僧这等，潜力无多，最多度过三次雷劫，已经不可能成佛。

    如今统统都只是一次雷劫的实力，没有度过二次雷劫者，远不如自己刚刚踏入从六品，就已经相当于度过三次雷劫强者。

    一共四位从六品强者，其中东华真人出工不出力，玉峰老道也是动作缓慢，一副行将就木的姿态，了凡要庇护佛门，真正动手的唯有上清道玄清子。

    所以出现了眼前这一副震撼的场面，看似一挑一群，实则水分太多。

    九道八佛不曾布阵，力量未曾集中到一块，还有东华真人心思叵测者，一时才出现了无敌的场面。

    天眼之下，虚实自知。

    黄神心中叹息一口气，自己何尝不是如此，看似无敌，实则分寸掌握极佳，也没有一片一片的死，没有逼迫他们到绝境，一个个开始视死如归，真正开始爆发。

    其他人看着大获全胜的黄神，不由的连番恭喜起来，黄神看向上清道玄清子，看着对方平静下来的神态，但眼底中那暗淡的神色，却是清晰呈现于眼中。

    这一波稳了，窦长生马甲号已经是天定潜龙了。

    此时一旁的神祇窦长生，抚掌称赞讲道：“不愧是黄天之子，能够击败天魔，此已经无敌于天下。”

    “天下当以黄神为尊。”

    “此番太平道议论一事，凭借黄神一己之力，就能够增添三分胜算。”

    青莲真人抚摸着自己断裂开的美须，轻轻擦拭了一下嘴角的鲜血，点头附和讲道：“有黄神冕下在，此事必成，我青莲道赞成此事。”

    丹鼎道掌教点头吐出一字道：“善！”

    一时之间，在场道门中纷纷同意，一旁佛门也开始表态，其他距离南方偏远的北方和东方都已经同意，普泓略微迟疑一二，金光寺位于应华洲，近在咫尺，不像是其他佛门距离远，无需出大力，不过略微迟疑后，看着东华真人耐人寻味神色，点头同意，也开口同意、

    最后只剩下玄清子没有发言，众人目光汇聚到玄清子身上，玄清子心中一叹，大势难违，这天魔出现太巧，直接帮助了太平道一臂之力，不然不会如此，也点了点头表示同意。

    全部同意，气运交感，自产生了异象，冥冥之中变化诞生了。