    “这……”

    花磊醒来时发现自己并没有在天机塔内，而是来到了一处白茫茫的神秘地界。

    四周弥漫着淡淡的白色雾气，一眼看不到尽头。他先看了看四周的地，是一片青灰色硬土，再抬头看了看天，迷迷蒙蒙看不真切，空中也没有日月星辰。

    他低头看了看双手和双脚，还是自己的身体，轻轻的道：“并没有入梦，那我这是在何处？”

    眺目远望，前方不远处隐隐约约漂浮着一个黑影。

    “不管如何，先过去看看。”花磊一边想着一边朝着黑影小心谨慎的慢慢走了过去。

    越走越近时，花磊的心中疑惑越来越重，他居然看到了一个紫色石碑出现在他的眼前。

    “这石碑不是应该在我的脑海之中么……莫非我如今在自己的脑海里……？”

    层层拨开迷雾，花磊终于来到了紫色石碑前。

    这块紫色石碑他一直在脑海之中见到，但是一直隐隐约约看不真切。

    如今亲身站到石碑前时才发现，整块石碑大约三丈高低，底部粗，顶部细，四面棱角，越往上越尖锐。如同一把没有剑格的紫色石剑。

    碑身之上，密密麻麻镌刻着复杂的铭文，一阵阵淡紫色的流光在铭文灵路上流转。

    在石碑的正前方有一条深深的沟槽，沟槽之中一共有七个豁口，其中一个豁口之中插着一片如同缩小了十倍的紫色石碑一般的一根紫色石柱。

    花磊看到之后忍不住将手轻轻的放了上去，当他的手触碰到紫色石柱的一瞬间，脑海之中突然看到了一片混沌虚无，这片混沌虚无之所，似乎无穷无尽，在混沌虚无的右边有一片绚烂如同奥妙宇宙一般的空间，流光异彩，河汉无极，让人一眼望去就充满勃勃生气。而这片生机勃勃的宇宙的旁边，又有一片支离破碎明灭不定的黑色空间，如同一个大大的黑洞，从外向内不停崩塌，消散瓦解。

    两片空间一明一暗，一生一灭，一枯一荣形成了鲜明的对比。

    就在此时，花磊感受到了灵魂之中传来了一阵共鸣。

    “这……似乎有什么声音在喊我。”

    花磊感受到了一股暖暖的能量将他整个人都包裹了起来，这种感觉如同年幼的孩童在亲人的怀抱之中，如同春天万物盛开在春风的轻抚之下，如同夏天烈日炎炎在清凉的小溪之内。

    这种感觉让花磊觉得整个人很舒服，懒洋洋的感受让灵魂都感觉放松了下来。

    便在花磊完全放松之时，内心突然有个低沉的声音缓缓响起。

    “你终于将我唤醒了。”

    突如其来的声音让花磊微微一惊，他睁看眼看着眼前明灭不定，闪烁之间如同呼吸一般的石碑问道：“谁在说话？”

    “是我。”紫色石闪烁道。

    “你？你是谁？我在哪里？”花磊惊讶的问道。

    “我是你脑海之中的噩梦，你将我唤醒了，此处是你脑海之中的碑中界。”噩梦如同说话一般的微微闪烁着紫光。

    “碑中界？你会说话？你有意识？？”花磊惊愕的问道。

    “不错。”噩梦闪着光说道。

    “你到底是什么人？还是什么妖魔鬼怪？”

    噩梦闪烁了良久之后，慢慢说道：“如果一定要给我定义的话，也许我更符合器灵的身份。”

    “器灵？！什么器灵？”

    噩梦的出现让花磊此时还有些混乱，一时不知道怎么理解，他看着噩梦说道：“你别说话，让我捋一捋，我现在有些乱。”

    噩梦轻轻的闪了一下光，如同点头一般。

    就这样，花磊在哪里思索了半晌，才重新抬起头，看着噩梦道：“我有很多问题，但是我最想知道的是为什么你会在我的脑海之中？”

    “我并不知道为什么我会在这里，因为我丧失了大量的能量丢失了很多记忆。”噩梦虽然醒了过来，但是依然没有完全恢复。

    花磊看着噩梦，又问道：“好，第二个问题，为什么我会得昏睡症？和你有没有关系？”

    “昏睡症？”噩梦卡顿了一下继续道：“你并没有得什么昏睡症。你的身体一切健康。”

    “没有得昏睡症？那我为什么总是昏死，而且总是做一些奇怪的梦，并且我自己可以明显的感觉到自己的生命力在严重流失。”花磊皱着眉看着噩梦，这个回答他并不满意。

    “你四岁时觉醒了灵窍，因此我被激活了，从那一天起，我便开始吸收你的生命力进行恢复，你的梦境是我恢复记忆的过程。如果你再不将我激活，等你生命力消耗完的那天你便将死亡。”噩梦解释道。

    “所以，我这些年经历的一切都是你造成的？那你今天又是怎么突然觉醒的？”花磊内心有些生气，一直以来他都以为自己是因为魂魄有伤所以得了疾病，从未想过原来是因为有人在他身体里动了手脚。

    “今天我之所以会苏醒，是因为你的精神力突破了九阶开辟了神府，因此我直接吸收了你所有的精神力量从而觉醒。”噩梦并没有感受到花磊的情绪。

    “你说我开辟了神府？莫非我的精神力场突破九丈了？另外你说吸收了我的精神力是什么意思？”

    “不错，你已经突破了九丈，开辟了神府。不过你如今神府已经被我全部吸收了，因此我才得以苏醒。”

    “什么意思？你说的明白一点。”花磊隐约有些不好的预感。

    “意思就是你的精神力重新归零，神府崩塌，需要重新修炼了。”噩梦回答道。

    “蛋蛋蛋蛋蛋！！！你太过分了！”花磊情急之下，差点要破口大骂。

    “些许精神力不用大惊小怪，激活了我以后，你能得到的好处比你想象的要多得多。这点精神力只勉强够我启动苏醒而已。如果你不唤醒我的话，最多还有两年，你的生命力就会被我吸收殆尽。”噩梦见花磊激动，耐心的安慰道。

    花磊听噩梦如此说，慢慢冷静了下来，问道：“按你说法，我若不修炼就是死，哪我死了以后你呢？”

    “你死了，我也就消散了，按照人类的定义，也算死了。”噩梦淡定的说道。

    “既然我们命运一体，你能否帮我点亮五窍助我修炼？”花磊看着噩梦问道。

    “做不到。”噩梦回道。

    “那你有什么作用？”

    “我可以存储功法，还能随时调用。”

    “这些你没苏醒时，我就已经在使用了。还有呢？”花磊耐着性子继续问道。

    噩梦突然急闪了起来，然后从紫色石碑的中间射出一道光幕，光幕之上慢慢的出现了七个不同形状的石碑。其中除了紫色的噩梦清晰可见以外，另外六座石碑只在光幕上显示出一个淡淡的黑影。

    “宇宙之中，如我一样的石碑一共有七座。”

    “我们被世人称为……嗯，名字我忘了。这不重要……”

    “我们每一座都拥有不同的功能。”

    “噩梦，最大的功能便是存储与记忆。”

    “我刚刚做了检查，我如今刚刚苏醒，还只有一级，目前的我只能存储资料和记录信息。天圣大陆的功法和风物都在我的记忆之中，只不过现在灵力不足，只恢复了很小的一部分，也就是你现在可以查阅到的这些。”

    “等我恢复到了三级之后，我便可以学习和记忆别人的技能和特长。”

    “我恢复到最高的七级之后，我就可以形成噩梦空间，空间之中可以储存一个世界，一个宇宙。”

    噩梦一边解释，光幕之中的紫色石碑则逐渐变大，上面的铭文灵路越来越多，越来越密密麻麻，直到最后化成了一个紫色宇宙。

    花磊已经被眼前光幕中的景象震撼到了，半晌之后才反应过来问道：“另外六个石碑又是什么？”

    “所有记忆都不完整了，我的记忆破损的非常厉害，目前已经恢复的记忆里并没有其他石碑的信息。”噩梦说完之后慢慢的收起了光幕。

    “那现在我应该怎么做，才能确保你恢复灵力，然后我又不会死亡。”花磊此时已经重新站了起来看着噩梦。

    “你需要修炼，不停的修炼，如果我没有被激活觉醒，你的生命力还够我慢慢吸收一到两年的时间。如今你将我激活了，你的生命力不出意外只够我吸收一个月。”

    “什么？一个月？”花磊一惊。

    “不错，如果一个月内，你达不到五窍境大圆满的话，应该就死了。”

    “……，这也太突然了……，我都没考完试，考不进学院怎么办？”花磊突然有一种心好累的感觉。

    “我也很突然，突然被唤醒，唤醒我的你居然仅仅刚开窍而已。”

    “我现在不想说话，你告诉我，怎么离开这个鬼地方。”花磊打算先继续考试，若入不了学，他得去白水乡准备后事了……

    “你默默想着退出离开就行了。”噩梦闪烁着回答道。

    “好，我试试。”花磊点点头，身上泛起了一阵白色流光，离开了神秘空间。

