    此刻，天炎族婚礼现场，

    所有人看到眼前这一幕，都是一惊。

    他们没想到新娘竟然会说出这种话，而且还要当场自杀。

    那位天炎族二少爷都愣住了。

    在场所有人都惊呆了。

    “晴儿，不要！”

    这时，一道呐喊声响起。

    原非白的身子直接冲了出去。

    而这新娘听到这道熟悉的声音，其身子一颤，手中的匕首刚挨着胸口便停顿住了。

    原非白直接冲上高台，一把夺过新娘手中的匕首，紧紧地握着对方的手。

    两人四目相视，浓浓的情感激发着。

    “非白！”

    此刻，这位碧水族大小姐看着原非白出现，其眼中透着不可思议的眼神，内心一颤。

    “晴儿，对不起，我来晚了！”

    原非白直接上前紧紧地抱住了其心爱之人晴儿。

    而在场的宾客看到这一幕，都是一愣。

    他们没想到，竟然又出现了这一幕。

    堂堂的天炎族二少爷的婚礼现场，新娘先是拒婚自杀，然后又和别的男人抱在一起，这简直是打整个天炎族的脸啊，而那位天炎族二少爷的脸更是彻底丢尽了。

    此刻，这位二少爷神色一沉，眼中闪烁着冰冷的杀机。

    至于天炎族族长更是一脸阴沉，浑身散发着可怕的怒火。

    “这是怎么回事？”

    天炎族族长看着一旁的碧水族族长喝道。

    “天炎族长息怒，这件事我也不清楚！”

    碧水族族长脸色一变，连忙说道。

    “今日你们不给我一个交代，我天炎族绝对不会放过你们碧水族！”

    天炎族族长一脸愤怒的喝道。

    虽然同为仙族，但天炎族可要比碧水族强一大截。

    因此天炎族自然无惧碧水族，

    而碧水族族长听到这话，其脸色一变，直接上前就将晴儿给拉开了。

    “晴儿你知道你在干什么么？”

    “你想让整个碧水族为你陪葬么？”

    碧水族族长看着晴儿喝道。

    “我喜欢的是非白，我就算是死，也不会嫁给他！”

    晴儿指着天炎族二少爷喝道。

    “你这个贱人！”

    此刻，这二少爷一脸狰狞的看着晴儿喝道。

    “你说什么？”

    这时，原非白眼中闪烁着冰冷的寒芒注视着天炎族二少爷，其玄金圣体的力量直接激发出来。

    “还有你这个废物，没想到你竟然出现在这里，还将我的大婚破坏，今日我要让你们这对狗男女不得好死！”

    天炎族二少爷看着原非白喝道。

    轰！

    原非白体内直接爆发出一股恐怖的气息，他一步踏出，浑身金光四射，一股股锋芒锐利之气爆发出来，直接笼罩着天炎族二少爷。

    不等这位二少爷反应过来，原非白便一把掐住了他的喉咙。

    原非白觉醒了荒古时代顶尖的圣体，其修炼速度自然是一日千里。

    如今的他早已踏入了仙皇境的地步，比之这位不学无术的天炎族二少爷不知道强多少。

    看到天炎族二少爷被瞬间制服，在场众人和天炎族的人都是一惊。

    他们没想到这个突然冒出来的小子实力如此恐怖！

    “放开我儿！”

    天炎族族长猛地指着原非白喝道。

    “我说过，我会堂堂正正的将你击败，让你尝尝我当年所受的痛苦！”

    “本来我不想杀你，但你今日辱骂晴儿，你必须死！”

    原非白看着这位二少爷一字一句的喝道。

    咔嚓！

    他话音刚落，便直接将天炎族二少爷的喉咙捏碎了。

    而且原非白身上更是疾射出一道道金光冲入对方的体内。

    砰！

    这位天炎族二少爷的身子直接如气球一般爆炸开来，化作漫天碎肉和鲜血四溅开来。

    堂堂的五大仙族之一天炎族二少爷就这样死无全尸，而且还是死在了自己的大婚现场。

    这死法可谓是悲催至极！

    “儿子！”

    看到自己儿子当场被杀，天炎族族长一脸痛苦的叫道。

    而晴儿，碧水族的人还有在场其他宾客都是愣住了。

    他们看着原非白都是一脸震撼的表情。

    这个小子，竟然在天炎族内当众斩杀天炎族二少爷，这是不想活了么？

    “我要你死！”

    天炎族族长一脸杀意的盯着原非白。

    “父亲，把他交给我吧！”

    这时，虚空中一道声音响起。

    一尊巨大的飞行妖兽出现在这，

    随即，从飞行妖兽中下来三道身影。

    为首的乃是一位身穿白衣，翩翩如风的青年，浑身散发着一股出尘的气质，在其身后跟着两位白发老者，皆是仙尊之境，而且还是仙尊境七重的强者！

    “大少爷！”

    天炎族的人看着白衣青年纷纷叫道。

    “难道这位便是天炎族传说中的那位大少爷？”

    “据说这位天炎族大少爷三岁的时候就被路过的一位仙灵大陆的圣地大长老看中，说其根骨奇佳，天赋异禀，当场便决定要将其带回圣地培养！”

    这时，在场不少宾客看着白衣青年纷纷议论着。

    这位青年便是天炎族大少爷，自小便离开了天炎族，加入了仙灵大陆的一大圣地。

    当时这个消息传出，无数人对此都是羡慕不已。

    仙灵大陆本就是无数人向往的修行之地。

    更何况是仙灵大陆中的圣地，那绝对是汇聚着无数仙道至强者的对方，比之天炎族都不知道高了几个级别。

    从小便能加入其中修行，自然让人羡慕嫉妒恨！

    “斌儿，你回来了！“

    “你二弟他……”

    天炎族族长看着其大儿子归来，一脸激动的表情，随即又伤心道。

    “父亲，是我来晚了，让二弟被贼子所害！”

    “我身为大哥，今日便让我亲自为二弟报仇吧！”

    白衣青年看着其父亲说道。

    “好！”

    天炎族族长点了点头。

    他对于自己这个儿子倒是很有信心，毕竟从小便天赋异禀，而且还在仙灵大陆中的三大圣地中修行，比之其二儿子不知道强多少！

    唰！

    旋即，白衣青年冷眸扫向原非白：“杀我二弟，你是自裁，还是我送你一程！”

    一句话，简单至极，却透着无限的高傲，更是仿佛已经宣判了原非白的死刑，仿佛对方今日必死无疑！

    一句话，自信十足！

