
　　空间节点内层中。

　　无论距离黑蛟最近的夏天，还是身后三十位灵台境强者。

　　或是更远处的武者。

　　这一刻全都拼了。

　　不遗余力催动阵旗中的能量。

　　一天一夜过去了。

　　半空中那条黑蛟也愤怒咆哮了一天一夜。

　　它巨大身躯的体表，逐渐隐隐变得虚幻起来。

　　“不要放松！”

　　太白老祖的声音彻响当空，声音之中充斥着紧张与激动，“最多在有两天，我们就能将它彻底炼化！”

　　所有人全都眼睛明亮，神色之间透着绝然。

　　只是——

　　又过去一天后，飘渺老祖忽然脸色大变，“不对劲！”

　　愕然听到这句话，全都被吓了一跳。

　　太白老祖更是赶紧问道，“怎么了？飘渺，你发现什么了？”

　　缥缈老祖的脸色有些发白，“根据我们的推衍，这个空间节点内，卡住的应该是混乱之王的投影核心，但是……如果是投影核心的话，这条黑蛟的身躯怎么可能变淡……你们以神念去看……”

　　最后半句话，飘渺老祖的声音都不自禁猛地颤抖一下。

　　唰！

　　众人心神狂震，全都祭出神念，又通过总旗穿透黑蛟。

　　然而这一看一下，全都变了颜色。

　　庞大的黑蛟身躯在变淡着，变得虚幻，变得不稳定。

　　但是。

　　众人透过神念隐约看到，在庞大身躯的核心之中，还有一头黑色生物。

　　这头生物并非黑蛟。

　　它长不过一米，样子非常像传说中的麒麟兽，似鹿似马之身，狼蹄，黑鳞皮，尾巴如鳄鱼的鳞甲覆盖，乌光灿灿，鳞甲森森。

　　它那双眼中充斥着人性化，眼中蕴含着戏谑与怨毒。

　　“我们被它骗了，外部的黑蛟只是它以混乱能量凝聚幻化，那个才是它真正的投影核心……”

　　缥缈老祖的声音之中充斥着绝望，“重要的是，我们现在所做的一切，是在帮它撬动空间节点……”

　　剩下的话没有说。

　　每个人的脸上皆煞白无血。

　　……

　　那条不过一米长，类似麒麟兽的生物，除了还有一只脚被卡在空间节点内，剩下的部分已然尽数挣脱。

　　不止如此。

　　一百零八道阵旗的能量，全都被它转移到了空间节点中……众人完全被利用了。

　　“王祤，将总旗撤出来，不能给它提供能量，否则它挣脱的更快……”

　　太白老祖第一时间做出反应，同时以神念传递每个人，“准备退吧，我们……失败了！”

　　众人的脸色无比灰败。

　　夏天第一时间快速掐诀，原本钉在黑龙额头的总旗，猛力颤抖起来。

　　最后咻的一声，脱离而出，飞回了夏天掌中。

　　夏天看也未看，快速向后一甩。

　　而他整个人则化作一道黑色闪电，冲向黑蛟硕大的头颅。

　　“王祤，你干什么，快回来！！”

　　缥缈老祖大吼一声。

　　所有人也都瞪大眼睛，望着夏天电射的背影。

　　“我想试一试！”

　　这是夏天留下的一句话。

　　随着声音落下，他已经来到黑蛟头颅上方。

　　那里有一个被总旗洞穿的黑色能量大洞，正在缓缓的修复。

　　夏天周身乌光烁烁，黑色烈焰腾腾跳动，没有丝毫犹豫，生生从这个大洞中‘挤’了进去！

　　没错。

　　就是挤！

　　就如同在内层遇到固化的混乱之力一样，这条黑蛟本身也是混乱之力凝聚。

　　但是蕴含的能量更加狂暴。

　　“哧哧”

　　已经完全固化，近乎实质的混乱之间，触及他身上黑色烈焰时，发出阵阵声响。

　　更是不断腾升一片片白雾。

　　夏天感到巨大的压力与阻力，身形一滞。

　　但是三息之后，他极其艰难的向前迈了一步。

　　第二步，第三步……

　　一步比一步艰难。

　　但一步比一步坚定！

　　这样一幕落在身后众人的眼中，全都错愕当场。

　　“王祤他……”太白老祖灰暗的脸上浮现一丝期待，“他，他能进去？”

　　没有回答。

　　因为没有人知道答案。

　　事实上，即便夏天本人，也不知道自己为何要这样做。

　　以他的经历，原本不该这么冲动，更不该有那些不切实际的念头。

　　他也从来不认为自己是救世主。

　　他不是此界之人，这里人的死活似乎也与他无关，而他更是背负着沉重的使命。

　　可是……

　　大丈夫有所为，有所不为。

　　他就是这样的人啊。

　　如果真的无法阻止混乱之王降临，他自然不会傻傻的去送死。

　　但他很清楚，自己应该有一丝希望的。

　　哪怕这一丝希望很渺茫，他也想按着本心行事！

　　还有一点，他总感觉自己似乎踏入了某种宿命与轮回之中。

　　抑或是某种因果？

　　他运转功法，鼓荡元力，体表黑色烈焰一涨再涨。

　　就这样，一步一步走向深处。

　　……

　　终于，夏天距离混乱之王数十丈，停了下来。

　　他神色无波，看不出是喜是怒，一双黝黑的眸子凝视对方。

　　这个只有一米多长，类似麒麟兽的生物，就是混乱之王。

　　更具体一点，它是混乱之王的本命天轮！

　　真正的混乱之王本体，其实还在混乱大界之内。

　　混乱之王也在看着夏天，眼神之中透着残忍与暴虐，更多的是戏谑。

　　眼前这个渺小的人类带给它很不舒服的感觉，但它并不在意。

　　身为更高层次的存在，它能够调动位面之力。

　　这个世界上根本没有人能杀死它。

　　“呼。”

　　夏天轻轻呼出一口气，双臂扬起，不断结印。

　　点点光芒自双手崩闪而出，越来越快，越来明亮。

　　冥冥中，一道道天地之力汇聚而来。

　　到了最后，九个金色古字，随着手印幻化而成。

　　“临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行！”

　　九个古字金光闪闪，漂浮半空，照亮了漆黑。

　　方圆数百米的混乱能量，仿佛遇到了天敌一般，如同潮水一般退缩。

　　当初在混乱小界第九层，他在激活冰梭时，便感应到这九个古字。

　　后来更是被印刻在识海之中。

　　经过这段时间的蕴养，早已经恢复如初。

　　其内蕴含着难以想象的仙灵之力。

　　“嗷吼……”

　　混乱之王发出猛然发出咆哮。

　　它似也察觉到了危机，剧烈挣扎着。

　　然而一条腿还被卡在空间节点，力量根本发挥不出来。

　　“去！”

　　夏天冷喝，双手挥出，九个金色古字携裹着玄奥威能向前笼罩而去。

　　混乱之王狂吼着，无比浓郁的混乱之力，自它身体爆发而出，完全变成了实质。

　　一层又一层将自身笼罩。

　　但是没有用。

　　九个古字仿佛专门克制混乱之力，就像是烙印一般，穿透重重阻碍，发出‘滋滋’声响，蒸腾一片盘白雾。

　　最后直接印在了混乱之王体表。

　　它发出痛苦又愤怒的咆哮，剧烈挣动。

　　而它的体形，肉眼可见小了一圈。

　　但也仅此而已了。

　　九个金色古字的能量已经尽数被消耗。

　　而夏天识海中，也只剩下了九个淡淡的虚影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3338章 夏天的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 