    “咚，咚，咚！”

    就在此时，外面传来了脚步声。

    明明很轻，却仿佛敲在众人的心口上，那种感觉很不舒服。

    尤其是随着这脚步声的靠近，众人就感觉体内血液流动速度都在减缓，气力运转也变慢。

    寒气入侵更加严重，让人的思维和动作都变慢，甚至连陆天龙都感觉如此。

    好诡异的力量。

    陆天龙神色一凛，下意识调动体内龙图之力运转全身，那几乎让人凝固的感觉才瞬间消散。

    但是大长老等人就没这么强势，没有龙图之力的他们显然受到影响，三长老本想迈步冲向大殿外，脚下一个趔趄，竟然差点摔倒。

    “不要妄动！”

    陆天龙马上抬手，制止众人下一步的动作。

    外面来人实力很强，最起码是帝境，若是真想对众人不利，众人也抵挡不住。

    再说，那女人都已经来过两次，真想对付陆家的话，也不会等到现在。

    “咚，咚，咚！”

    脚步声再次近了，透过大殿敞开的大门，已经能够看到远处一个窈窕的身影正在朝这边走来。

    她一身白衣素裹，周身空间略微扭曲，一片片雪花环绕周身，说不出来的奇异。

    在她周身，不少陆家子弟想要上前阻止，可不知为何，他们还没有靠近这女人，在还有十几米的距离处，一个个全都停在原地，保持着向前的动作，却再也迈不出一步。

    隐隐约约，都能够看到他们衣服上布满冰碴，像是瞬间被冻僵一般。

    不过令人诡异的是，那女人从冻僵的陆家子弟身边经过之后，那些陆家弟子便马上恢复正常，再想冲上去阻拦的时候，却又会被冻僵。

    “好霸道的气息！”

    陆天龙皱眉，死死盯着那暂时还看不到面容的女人。

    想要阻拦她的那些陆家人之中，其中甚至还有一位圣境强者，可同样靠近不了她周围十米范围之内！

    大长老等人全都扭头看向陆天龙，询问是否要阻止她。

    陆天龙微微摇头，示意继续静观其变。

    “这已经是我第三次过来。”

    就在此时，那慢步朝着大殿走来的女人终于开口。

    声音有些清脆，但也透着一股沧桑和疲惫。

    “事不过三，如果今天陆天龙还是不在，那就别怪我不客气了。”

    “我本是想要来拯救你们，你们却如此不知好歹，推三阻四，真以为本姑娘没有脾气吗？”

    恩？

    陆天龙乐了，原来女人生气，是因为来了两次都没有找到自己。

    还真是个急脾气呢。

    不过，她说是来拯救大家的，这到底是怎么回事？

    “前辈，我就是陆天龙。”陆天龙深吸一口气，对着外面淡淡回道。

    “唰！”

    话音刚落，整个陆家气氛陡然一变。

    就见门外那女人猛然抬头，整个陆家的温度陡然下降，肉眼可见，以她人为中心，一道道寒气朝着四周扩散出去。

    那寒气所过之处，任何物体上都瞬间结上一层寒霜。

    接着，便是咔嚓咔嚓的声响不断传来，那些被瞬间冻住的石头和一些建筑，甚至都承受不住这样的瞬间寒冷，直接出现一道道的裂纹。

    而下一秒……

    “唰！”

    就见那女人的周身，有数不清晶莹的雪花出现。

    雪花漫天飞舞，朝着前方大殿方向席卷而来，简直是铺天盖地。

    而在向前席卷的过程之中，那雪花朝着中央凝聚，最后出现让众人目瞪口呆的一幕。

    一条雪龙！

    没错，那漫天飞舞数不清的雪花，竟然凝聚成一条雪龙模样，身形庞大无比，只比皇境黑龙要小上一点。

    “吼！”

    通体白色的雪龙一声长啸，加速朝着大殿而来。

    所过之处，周围温度迅速降低，甚至连空间都被冻住，接着直接寸寸崩裂！

    远远看去，硬生生在前方空间留下一道深深的沟壑！

    “天龙，小心！”

    陆天龙身后的大长老等人脸色大变。

    这雪龙咆哮而来，带着恐怖的气息，明显是冲着陆天龙来的。

    陆天龙也是微微扬眉，本能想要出手。

    不过下一秒，他却突然摆手示意大长老等人不要过来。

    他也有些想不明白，这女人为何会突然对他动手，他从来没有见过这个女人，双方也没有任何的恩怨，究竟为什么，让她对自己痛下杀手？

    而且，陆天龙有一种感觉，在这雪花组成的雪龙之中，竟然带着一丝龙族的气息！

    没错，陆天龙现在身怀龙脉，对龙族的力量感应非常灵敏，他确认在这雪龙的力量之中，拥有龙族的气息。

    既然如此，那就没什么好怕的了。

    “吼！”

    那雪龙速度很快，就刚才这电光火石之间的功夫，便已经到达了大殿门口。

    大殿的建筑和地面上，瞬间出现层层冰碴，快速朝着前方延伸，而那雪龙则是以迅雷不及掩耳之势，直接朝着陆天龙而来。

    “吼！”

    它张开大口，似乎要将陆天龙一口吞下！

    “天龙，小心！”

    大长老等人脸色大变，再次发出惊呼，甚至想不顾陆天龙的阻止，直接冲上来帮忙。

    但明显已经来不及，眼看那雪龙下一秒就要撞上陆天龙，以它携带着的恐怖力量，恐怕……

    就在他们几人绝望的时候，下一秒发生的时候，却让他们直接口瞪口呆。

    就在那雪龙刚刚冲到陆天龙前方的时候，陆天龙周身突然涌动一股奇妙力量，直接朝着前方扩散出去，瞬间就将那雪龙笼罩在了其中。

    那原本暴躁的雪龙，在被那气息笼罩之后，竟然一瞬间安静下来，直接定格在半空之中，再也没有了任何生息。

    接着，就见陆天龙轻轻抬头，放在了雪龙的前方。

    在所有人的注视之中，他轻轻握拳。

    “砰！”

    一声爆响，那体型庞大的雪龙，竟然瞬间崩裂，化成一团团白色的气息，直接消散在大殿之中！

    四周瞬间安静下来，后方的大长老等人全都懵了，脑海之中不断重复刚才雪龙瞬间崩裂的画面。陆天龙这个妖孽，他到底是怎么做到的？

