    温原山心中怒火升腾。

    苏莫出的价格太高了，他根本没有足够的贡献点与苏莫竞争。

    仔细打量了苏莫一眼，温原山顿时双眉一挑，冷笑了起来。

    “我还以为你是什么高手，原来只是灵武境七重修为，就你这点实力，也想与我争夺宝物？”

    温原山面上露出不屑之色，傲然喝道：“给你五息时间，马上滚，如若不然，别怪我不客气！”

    温原山非常强势，他不仅修为强于苏莫，更有天盟做靠山，根本没有任何畏惧。

    贡献点比不过苏莫，温原山便准备强行争夺。

    苏莫嘴角勾起一丝嘲弄，温原山的话不仅没有让他动怒，反而让他脸上带着淡淡的笑意。

    天盟弟子的嚣张，他已经领教了不止一次了。

    “你给我五息时间，但我却不想给你时间！”

    苏莫的脸色猛然一变，冰冷的喝道：“一息之内，滚！”

    “什么？”

    温原山一呆，一时间，他脑袋都有点反应不过来。

    他是什么人，灵武境八重高手，天盟弟子！

    而现在，一个灵武境七重的人，居然让他滚！

    围观的众人也是一阵愕然，在内门之中，敢让天盟弟子滚的人可不多，唯有一些在内门之中，排名比较靠前的灵武境九重高手敢这么做。

    而现在的情况是，一个灵武境七重的弟子，让一个灵武境八重的天盟弟子滚！

    众人暗暗摇头，暗道这个家伙完了，就算今日不死，也活了多久了！

    “小子，好！你很好！”

    温原山怒急而笑，森然道：“嚣张也要有嚣张的本钱，今日，我倒要看看你有什么本钱！”

    温原山的话音一落，便立刻出手了，大手一张，一道巨大的掌印向苏莫破空杀来。

    “滚！”

    冰冷的喝声再次响起。

    下一刻，温原山的掌印瞬间崩碎，一道金光熠熠的拳头，骤然出现在了他的眼前。

    咔嚓！

    刺耳的骨骼碎裂声响起，温原山的身体犹如一颗炮弹，嗖的一声便飞了出去，直接飞出了紫金堂的大门。

    少顷，紫金阁的大门外，才传出阵阵惨叫声。

    众人目瞪口呆，心中震惊不已。

    灵武境七重武者，一招就轰飞了灵武境八重武者？

    此人的战力，居然如此强大？

    苏莫却是不顾众人的震惊，直接取出了身份玉牌，递向中年妇人，道：“执事，两万五千贡献点，追风逐日靴是我的了！”

    “哦！”

    中年妇人这才反应过来，随即收取了苏莫的贡献点，将追风逐日靴交给了苏莫。

    收起追风逐日靴，苏莫头也不回的转身离开，留下一众议论的人群。

    “此人是谁啊？内门弟子也就这么多人，我从来没见过此人！”

    “此人应该是刚进入内门不久吧！”

    “他就是苏莫！”有一名刚刚进入内门不久的人说道。

    “什么？他就是苏莫！就是他在外门大比上狂杀天盟之人？在皇城四海擂台连胜一百五十一场？”

    “怪不得如此嚣张、如此狂妄！的确厉害！”

    ……

    苏莫走出紫金堂的大门，现温原山居然还未走。

    此刻温原山狼狈不已，头蓬乱，嘴角流血，脸色铁青的站在门外。

    “今日的一拳我记下了，不知师弟名讳，他日必然再去讨教！”

    温原山冷冷的说道。

    苏莫闻言嗤笑一声，什么讨教？这家伙估计是想弄清楚他的底，好找天盟的高手为他报仇吧！

    不过，苏莫也没想隐瞒，他现在已经进了内门，想瞒也瞒不住。

    而且，还有不到十天时间，内门试炼就要开始了，到时候他必定会和天盟有一番碰撞。

    “苏莫！”

    淡淡的说了一句，苏莫径直离开。

    温原山闻言，身形一震，满脸错愕之色。

    苏莫，这个名字他们天盟之中，可谓无人不知无人不晓。

    外门大比上，苏莫狠辣无比，连杀天盟数人。

    可以说上一届的外门大比，外门中的天盟高手，几乎被苏莫一人横扫，一败涂地！

    这，是天盟成立以来最大的耻辱！

    若不是知道韦长老是苏莫的师尊，极其维护苏莫，连段惊天出手都被阻拦，早就有人直接过去斩杀苏莫了，哪还会让苏莫活到现在！

    温原山笑了起来，满脸戏虐的笑容。

    现在苏莫进了内门，就算他不出手，也会有其他天盟高手，想办法置苏莫于死地。

    少顷，温原山冷笑着离开了。

    ……

    苏莫回到了位于外门的院落，院落中无人，牛小虎和周信一起离开了风凌岛，外出执行宗门任务了。

    院中，苏莫取出了追风逐日靴，穿在了脚上，大小还算合适。

    运转一丝真气注入脚下，苏莫身形一闪，刹那间便化为了一道狂风，快到只剩下幻影，在整个院落中肆虐。

    少顷，苏莫身形停止了下来。

    “还不错，虽然没有增加一倍的度，但也增加了六七成！”

    苏莫非常满意，有此追风逐日靴，他不论是战斗，还是赶路，抑或是逃跑，都能无往而不利。

    随后，苏莫回到了房间之中，开始了修炼。

    距内门大比还有不到十天的时间了，苏莫准备再将实力提升一番。

    虽然他现在的实力，基本上已经无惧任何内门弟子了，但为了保险起见，他的实力还是要再提升一些。

    苏莫虽然自信，但也没有自大到，认为自己真灵境之下无敌！

    他能越级战斗，一些内门中的级天才同样能越级战斗。

    比如以前的南宫霖觉，就是战力凡之辈，苏莫只是比对方低了一重修为，若不是动用剑意，真的很难战胜对方。

    先，苏莫取出了兑换的五百颗二级九重兽魂魂晶，吞噬武魂释放而出，准备吞噬。

    看着巨大的吞噬武魂，苏莫面露思索之色。

    因为，此刻吞噬武魂的漩涡之中，不仅有一把缩小的金色战刀虚影，还有不少其他缩小的武魂虚影沉浮，有剑型虚影，有枪型虚影，还有猛虎虚影等等。

    本来，苏莫在皇城之时，吞噬了那柄地级战刀武魂之后，吞噬武魂晋阶到地级，那柄战刀武魂并未消散，而是融合进了他的吞噬武魂之中。

    在永平城李家之时，苏莫杀了不少人，有很多人的武魂同样被他吞噬了，而那些人的武魂，也没有消失，同样融合进了武魂之中。

    “这些武魂和我的武魂融为了一体，不知道有什么用？”

    苏莫呢喃自语。

    少顷，苏莫屏弃脑中杂念，闭目凝神，试着沟通吞噬武魂中的一头猛虎武魂。

    片刻之后，苏莫骤然睁开了双目，一道夺目的精芒爆射而出。

    与此同时，苏莫的身上，一股凶煞之气弥漫而出。

    苏莫成功的沟通了猛虎武魂！