    第424章 落枕了

    子枫妹妹感慨了一句。

    “只要你保持着对生活的热爱，对新鲜事物的追求，永远都满怀热情，你也会像我一样知道生活的乐趣在何处的。”

    叶玄在这个世界上活了这么久，可以说是从开始活到现在，如果对生活没有热情，如果不追求新新事物的话，或许他现在早就已经变成了一副行尸走肉，没有自己的思想也不想去探索了。

    子后妹妹听了后似懂非懂的点了点头，叶玄口中所说的这些大道理对他来说还有一些太遥远，不过相信在以后的生活当中也能够经常想得起来。

    又过了一段时间，彭彭还是照样的在向往的生活当中欢脱的不行。

    直播间的网友们也看得非常的高兴，也不知道到底是从什么时候开始向往的生活，成了他们每天都必看的一档节目，大家都是从向往的生活当中获得了不少乐趣，而且也知道了不少事情。

    这不仅仅只是一张普普通通的综艺，它已经融入了人们的生活当中，已经是不可或缺的东西了。

    “哎哟，我脖子有些疼。”

    彭彭捂着自己的脖子，一瘸一拐的从房间里走了出来。

    “你这是怎么了？”

    看着彭彭这个样子，大家心中都觉得有些奇怪。

    按道理来说，彭彭现在才二十几岁，正是人一生当中黄金的时光，怎么这下子还腰酸背痛，这儿疼那疼了。

    “你这是怎么了？难不成是昨天晚上没睡好，落枕了？”

    黄老师关切的走上前去，伸出手想帮彭彭捏捏肩膀。

    “别别别，黄老师你可别动我的脖子了，我这脖子从刚刚起来的时候就疼的不行，我快痛死了。”

    见黄老师走上前来要碰自己的脖子，彭彭连忙摆了摆手，还往后退了两步，一不小心又扭到了脖子，又疼的嚎叫了半天。

    “你这是怎么回事？怎么一下子就落枕了呢？明明已经睡了这么多天，难道是因为你这几天没有运动，身体有些脆弱了吗？”

    何老师看着彭彭这个样子，心中也有些心疼。

    同时也感到奇怪，彭彭的身体素质一向都非常好的，怎么这会儿还痛起来了？

    “我也不知道啊，我现在都疼得不行了，我要去山下看医生。”

    彭彭摆了摆手，他现在就连简简单单的抬头都做不了了，只能一直歪着脖子保持着这个姿势，让他整个头都翻的不行。

    直播间的网友们见到彭彭这个样子心中也有些着急，同时也有些疑惑。

    “落枕应该不是这个样子的吧，怎么会痛成这样呢？”

    “落枕可不能忍啊，现在必须赶紧去找医生看一看，如果可以的话还可以找老中医给你按按摩活动活动筋骨。”

    直播间的网友们纷纷出谋划策。

    就在大家都束手无策，准备把彭彭送到医院去的时候，叶玄突然出现了。

    “这是怎么了彭彭，你这怎么回事？怎么一直歪着脑袋的，是出了什么事呢？”

    叶玄看着彭彭一直歪着脑袋，脸色还非常的痛苦，心中有些奇怪。

    “叶老爷子我也不知道啊，我一从床上起来这脖子就疼的不行，我该不会是落枕了吧？”

    彭彭听到了叶玄的话后，便一瘸一拐的走到了叶玄的身边哀嚎着，叶玄来了，就像是他的救命稻草来了似的。

    “我看看。”

    叶玄走到了彭彭的身边，伸出手东捏捏西捏捏，而彭彭这会儿也疼的不行，鬼哭狼嚎的叫了起来。

    “叶老爷子您就别捏了吧，落枕真的好痛啊，我这脖子现在都痛得不行了，你刚刚捏了一下之后就更是我现在整个人都不好了。”

    彭彭现在面如土色，整个人都虚弱了一大截，连嚎叫的声音也不如刚刚那样有力了。

    “只是因为你这几天的活动比较少，导致筋骨错位了而已，只是暂时的，等我帮你正骨，骨头回去了之后，好了。”

    叶玄伸出手在彭彭的肩膀上轻轻地拍了拍。

    听到叶玄的话后，彭彭心中觉得有些不相信他的叶玄都已经生活这么久了，怎么从来都没听说过叶玄还有正骨这样一门手艺呢？

    “我说叶老爷子你该不会是看我今天太痛苦了，想再让我吃点苦头吧，这可不行啊，我真的快被痛死了，我现在整个人都不好了，您可就别给我开玩笑了。”

    彭彭整个人非常的虚弱，连说话都病殃殃软绵绵的。

    “你这小子脑子里面都在想些什么呢？我这么大一把年纪的人了，难道还会和你们这些小辈计较吗？你现在这样子就是筋骨有些错乱了，我到时候帮你正骨，等筋骨都回去了之后就会好了，难道我还能公报私仇不成？”

    叶玄听到了彭彭的那番话后，心中着实是觉得有些无语，这孩子一天天的脑子里面都在想些什么呢，他都活了这么久了，总不可能一直把这些小事记在心里。

    而且再说了，如果一直记着这些事情的话，那他现在还能活得这么的轻松潇洒吗？

    “我也觉得，彭彭不如你就让叶爷爷帮您看一看吧，现在要去医院的话还得走一段路坐车呢，到时候要是在路上更加严重了怎么办啊？”

    子枫妹妹这时候也连忙说道，虽然他跟彭彭有的时候会吵架，但是现在看着彭彭这么难受的样子，他的心中也有些不忍。

    “好吧，那叶老爷子您可要保证千万千万不能再对我做些什么，我这把老骨头可是经受不了您的折腾。”

    彭彭连连点头，抬起头来乞求的望着叶玄，希望他能够手下留情。

    “得了吧，跟我过来。”

    看着彭彭这样子叶玄实在是无奈极了，搞得好像他什么时候欺负了彭彭一样。

    “不行，我不能一个人去，你们都得跟着我一起过去，离开了你们我没有半点安全感。”

    彭彭连忙摆了摆手，委屈巴巴的冲着周围的人说道，大家听了这话后心中多少有些无语，但是看着彭彭这么难受的样子，大家也都勉强答应了。

    见所有的人都答应了，跟着他一起去，彭彭的心也稍微放下了一些。

    (本章完)

