    南郡郡城。

    裴府，校场。

    大将军裴晋立于战台之上。

    身边站着裴家家主与一众族老与家族高层。

    台下则是裴家年轻一辈的子弟们，正在接受校阅。

    裴家小辈们看向裴晋的目光中尽皆带着狂热的崇拜和无尽的向往。

    在这大夏仙朝。

    宗门家族皆是蝼蚁蓬蒿。

    哪怕是横跨三大仙朝与四大圣地的大型商会以及丹师联盟。

    也只能说是地位超然。

    若是论起在大夏仙朝一方地界中的权势与力量。

    亦是绝对无法与朝廷相提并论的。

    封侯拜相，行军治国。

    受朝廷封赏，仙途无阻。

    无疑是满怀热血的年轻修士们最向往的人生。

    当然。

    许多修士无法接受军队与朝廷的约束。

    又或者天资不足以胜任。

    他们往往会选择管理相对松散的其他势力，甚至当一名自由自在，只为自己而活的散修。

    而裴绍，坐镇南境，受封镇南侯，大将军衔。

    除了那虚无缥缈飞升成仙的传说。

    以及高高在上的大夏皇室。

    可以说。

    裴绍的成就已经是修士们一生奋斗与追求的极限了。

    特别是裴绍的出生。

    原本的裴家不过是南郡郡城中的一个没落小家族。

    与普通修士是那样接近。

    让他们觉得自己仿佛也可以像他这样平步青云。

    裴家弟子更盛。

    他们从小就是聆听着长辈们口中裴晋的事迹长大的。

    最重要的是。

    他们同样是裴家血脉啊。

    有了裴晋这样一个榜样的存在。

    他们理所当然的觉得，自己的血脉是可以做到这样优秀的。

    自己会不会就是下一个裴大将军。

    这里是大夏仙朝。

    皇室至高无上。

    血脉之论深入人心。

    裴晋近日暂离前线还乡。

    一是为在南郡新一轮的募兵。

    二便是看一看裴家的发展是否在正轨上。

    名为探亲。

    实际上他在裴家已经没有什么至亲了。

    他的至亲一脉。

    一部分在前线跟着他行军打仗。

    另一部分则是留在上京的大将军府。

    但是他不可能因此放任裴家不管。

    毕竟血脉相连。

    裴家永远是他最坚实的后盾。

    是嫡系。

    “侯爷，这些便是我们裴家这一次去前线参军的小辈，您看如何？”

    裴安明是裴家现任家主。

    若非当年裴晋在军中步步高升，彻底跳出裴家这一亩三分地。

    他这一脉也不会轮到家主的位置。

    更不会有他裴安明当上家主的机会。

    对他来说。

    裴晋给裴家带来的不仅仅是家族的荣耀与利益。

    更是让他这一脉有了一次阶层的飞跃。

    不管是这一层利益因素带来的对裴晋的尊重。

    还是对于裴晋一句话就能将他撸下来的恐惧。

    在他担任家主期间，他一直是兢兢业业发展家族，丝毫不敢怠慢的。

    如今裴晋难得回归家族一次，便是让他老人家检验成果的一刻。

    因此他的内心是有几分忐忑的。

    当然。

    老人家只是尊称。

    一名修士的年纪是不能用相貌来判断的。

    裴晋依旧是一副青年模样，行伍多年，养出了一身冷峻肃杀的气质。

    校场上一个个裴家小辈，阵列整齐，精神饱满，以及一副恨不得立刻上阵杀敌建功立业的冲劲。

    裴晋点点头。

    看着还是很有卖相的。

    自从他有了将身，裴家大小算是个将门了。

    总是有意将弟子往将士的方向培养，至少在卖相上面还是有模有样的。

    裴安明见裴晋点头，以为自己算是过关了。

    结果下一刻。

    裴晋身上忽的散发出一股凛冽肃杀之气。

    这股气势虽然不具备任何力量威能，却是更深层次的势。

    裴安明首当其冲，顿感如同面对千军万马向自己袭来。

    他回想起自己当初初上战场，亦是被相似的场景与杀气惊骇得一时间手足无措，呆立当场。

    直到被身边老兵裹挟着向前冲，才本能般的冲锋、战斗。

    只是当时的肃杀之气是真的由千军万马迸发，此时却只有裴晋一人，然而更加猛烈。

    可裴安明毕竟也不是当年那个新兵蛋子了。

    虽说经历多年行伍生活，经过无数次战场拼杀后，裴安明最终还是认命，意识到自己不是这一块料，选择退伍回到裴家，并且最终继承了家主之位。

    但好歹见识的多了。

    可能是能承受了，可能是习惯了，可能是麻木了。

    好歹没有在此刻露了怯。

    如果忽略他苍白的脸色和微微颤抖的嘴唇的话。

    裴安明看到身边大部分族老与家族高层表现比他更加不堪。

    呆若木鸡行动不能，双腿发软、打摆，甚至直接跪地的都有。

    这让他找回了一点自信。

    但是很快他又想起来。

    关键不是他们这些老家伙表现得怎么样。

    而是校场上那些小辈啊！

    他向下看去。

    只见这些裴家子弟已经倒下了十之八九，只有其中一二还在苦苦支撑。

    一片凄惨景象。

    回头看侯爷的神色，嘴角难得浮现笑意，这是刚才看到精神面貌那样好，阵列那样整齐的裴家子弟的时候，都不曾有的。

    结果……似乎不错？

    裴晋确实还算满意。

    虽然他只是略微散逸气势，且没有施加任何法力去增幅。

    这样的表现也算是不错了。

    至少比起各地送到前线的新兵们的整体水平要好上不少。

    前面几排全军覆没；

    中间几排只能零零散散站着几个；

    后面几排则会稍微多些。

    总体上来说距离越远，承受到的势便越弱。

    如此情况，非常合理。

    如果这是一场个人测验，它十分不公平，毕竟测验难度都不同。

    但它不是。

    依然苦苦支撑的裴家子弟们，表情中痛苦带着得意。

    裴晋没有去点破。

    比起同一排倒下的那些，他们确实更加优秀。

    当然。

    只是对杀气的抵抗上面。

    而且只是起点。

    对一个久经沙场的老兵来说，这根本不算什么。

    这个起点的高低。

    很大程度决定于一个修士的成长经历，包括受到的挫折与训练。

    更重要的是上了战场之后的成长速度。

    有的新兵刚上战场时表现很差，但成长速度惊人。

    他自己便是这样。

    “不错。”裴晋收敛气势，“安明与在座各位皆有教导之功。”

    所有人皆是如释重负，双重意义上的。

    先前支撑不住倒下的裴家小辈们一个个起身，脸上尽是懊恼。

    看向那些一脸自得的家伙们，气不打一处来。

    特别是前几排的，心中忿忿不平。

    若是你我换个位置，看你还笑得出来！

    战台上。

    一名亲卫来到裴晋身边。

    “侯爷，有客人来访。”

