    能够和现有的位面商人在现实中见面，确实也是一件极为难得的好事，最为开始无疑就是秦天本人了，经过不懈的努力加之一定的运气，隐隐有了一丝位面老鸟的味道，也成为了阿尔法荒原中比较尖的一类。《〈《　..

    按秦天的个人实力如何？才堪堪的洗髓境界巅峰，死也就是个三流的高手，可知识的力量是无限大的，手中的底牌也同样越来越多，综合势力已经近乎到一个极限，当然，这并不是单纯的运气，其中拼命的次数也是可以清楚数出来的！

    手握着酒杯，略带醉意的道：“我秦天本就是个地球位面的人物而已，能够得到位面交易器，是我这辈子最大的幸运，虽得来的有些蹊跷，不过这都不是重，重还是这惊心动魄的经历，不仅吩咐了我的人生，更让我认识几位好难与共的好伙伴，来，这一杯必须要敬我的第一位位面交易伙伴罗罗格公爵，哈哈，我先干为敬。”

    嘴里叼着块排骨的罗罗格公爵忙不迭的端起酒杯，爽朗笑道：“哈哈，秦天，你太客气了，本公爵自从上一个位面交易伙伴死了，苦苦等待了50年才等到了你，来应该是我谢你才对，我也干了！”

    紧接着秦天再次端起酒杯敬向了罗罗格公爵，笑着道：“这第二杯就要敬哈迪斯教授了，哈迪斯教授可以是我的大贵人了，不经治疗我的隐疾，还提供给了我很多保命的药剂，话不多，这杯我也干了！”

    显得有些沉默寡言的哈迪斯教授微微一笑，直接端起酒杯一饮而尽。一切竟在不言中。

    再次将目光看向了傲天行，大笑道：“这第三杯就要敬给我的第三位位面交易伙伴，尊者大人，咱们来对一杯吧！”

    又是一杯百花酿下肚，秦天的话也明显多了出来，回忆道：“哈哈哈。在座的几位应该不知道我是如何跟傲天行认识的吧？来就有些奇妙，记得那是当初放逐位面重新修改通道坐标，空间开启，傲天行就出现在了我的那个世界，还被我的战舰给轰成了重伤，万幸这老子实力强悍，硬是没死掉，最后就这么玄乎的成为了位面交易伙伴，同时傲天行尊者也是我所成立的位面佣兵团的团员。这个空间也是位面佣兵团的驻地。”

    健谈的罗罗格公爵笑道：“位面佣兵团？怎么以前没听你过，有多少成员，我们几个可以加入吗？”

    秦天汗颜道：“目前除了我这个团长，就他这么一个团员而已，没办法，现如今的团员上限也就10个，同时也要很不幸的告诉你们一个消息，想要成为佣兵团的团员。必须要开启位面佣兵系统，一旦开启就要面临各种任务。哎，不这些，一想到那坑人的任务，我特么心里就来火。”

    温文尔雅的则武女皇含笑道：“秦天，好像你忘了一件事啊，这都敬了三位。唯独就将哀家给遗忘了，莫不是觉得哀家没给你提供多大的好处？”

    忙一拍脑袋，汗颜道：“女皇陛下，民哪敢啊！今日难得聚聚，一时高兴竟然给忘记了！我先自罚一杯。”

    愉悦的氛围中。一场酒宴欢快的进行着，直到第二天的中午，脑袋有些胀痛的秦天发缓缓响起了昨晚的疯狂，大家都是高处不胜寒的位面商人，穿了就是互相吐苦水的难道好事，几乎一个个都喝高了。

    刚一清醒，不的声音就在脑海中响起：“老板，邀请来的罗罗格公爵，哈迪斯教授，还有则武女皇都因为逗留的时限已到，各种已经返回了他们的原位面，而傲天行尊者也在早晨的时候离开了，是有什么要紧的事情要去办。”

    揉了揉有些发胀的脑袋，郁闷道：“这一个走的也太快了，将我一个人丢在这里，真是太没义气了，怎么也不把我叫醒呢？”

    长长叹息一声，出言道：“不，算算我们离开地球也已经有大半个月了吧？也是时候回去了，估计家里的三位一定想念的紧了。”

    “距离离开地球位面已经过去了16天7时45分钟，不过在离开之前，是否要使用任务奖励的解答权呢？”不出言提醒道。

    “解答权？呃，你这不提醒我都差忘记了，早先就顾着高兴，对了，这解答权到底是什么意思？听起来好像很强大的感觉。”秦天撇嘴道。

    不解释道：“奖励的解答权，是没有任何限制的详细解答权，可以是规则，也可以是物品的详细使用和起源，当然，解答的机会只有1次，什么时候想用都可以，比如老板你就不知道异次元种子和世界支柱的信息，这解答权正好可以派上用场。”

    缓缓起身，随意的整理了一下衣角，眉头微微皱起，摇头道：“如果真的是无限制的解答权，那就不能这么浪费掉，就算暂时不知道异次元种子和世界支柱的用法等信息，我觉得早晚也能知道，如此这么浪费掉，还不如等必要的时候再使用，不定可能会派上大用场呢！”

    有此一想也非偶然，因为解除到的秘辛越来越多，多预留一手也是必要的，都好钢要用在刀刃上，现在可没有适合用处。

    意念一动，开始沟通阿尔法荒原，第6战场空间的位面通道，目前几米出的虚空中嘶啦一下裂开了一道大大的口子，同时传音道：“母皇，你是随我一起回地球，还是暂时待在这里照看你的那些崽子们？”

    沉默许久，母皇传音回答道：“主人，兵兽需要皇族的统治，否则他们会自相残杀，也许我不能离开这里。”

    早就猜到母皇舍不得她的那些崽子们，不过这个最新情况还是有些出乎意料了，叹息道：“哎，也好，这片战场空间的控制就暂时交道给你控制，但不可以带着兵兽去闯别的战场空间，帮我照看好这里。”

    话音落下，便径直冲入了空间通道之中，奔向了家乡位面地球。

    ……(未完待续。。)