    承影在教会了这个部落的人煮盐之后，又开始忙碌了起来，白色的结晶，对于身处这样一个蒙昧时代的种族，简直就是最珍贵的东西。

    　　整个部落，一百多人全都对承影拜服，甚至认为他是神灵的使者，或者就是神灵的人间体，即便是最为智慧的作为这些人的首领的老祖母，也对他如此行礼。

    　　这让承影皱了皱眉，神灵是他讨厌的东西，即便斗罗大陆的确有神，那也只是人类变强后的结果，并不是全知全能，或者是创造了人类的那一类。

    　　或许是从小就接受了赤色唯物教育的缘故，他对于一个凌驾于人类之上，掌控着人类的神，是相当厌恶的，不管是不是智慧生物，我们得到的一切，不论是富足的生活，还是战乱与灾荒，那都是我们自己创造出来的。

    　　就算是战争，瘟疫，压迫，死亡，那也都是我们这个智慧生物自作自受，绝不是什么神的恩赐，救赎，或者惩罚，说的不好听一点，我们智慧生物就算把自己玩的亡族灭种了，关你们这些神鸟事儿？这都是自己的选择。

    　　也正是如此，承影打算给这些人树立一套正确的哲学观，在原始时代破除迷信是不可能的，毕竟太多东西是这个时代无法解释的了，但让他们理性思考却并不是做不到，精神寄托可以有，但不能是一个全知全能的神。

    　　于是承影沉吟片刻，用精神力对着所有土着传递他的意念：“我并不是神的使者，我也并不相信有全知全能的神，我之所以懂得这么多，是因为在梦中得到了先祖的指引，他们告诉我如何煮盐，如何制造更方便的工具。”

    　　承影尽可能将语言说的简单一些，方便他们理解，而这也恰恰吸引了这些想象力匮乏的土着的兴趣。

    　　“只是死去的并不只有祖先，还有祖先们的敌人，他们也会假扮成祖先，出现在我们的梦中，给予我们错误的指引，让我们回到曾经困苦的生活中去。”

    　　承影的故事让土着们脸色都变得紧张了起来，纷纷在意识中叫嚷着：“要是遇到了那样的敌人，该怎么办啊？怎么区分哪些是祖先，哪些是敌人呢？”

    　　“是啊！应该怎么区分呢？我问你们，祖先是不是一定希望着作为后辈的我们过得越来越好？这是肯定的吧！那么凡是指引我们，让我们活的更好的，那就是真的祖先。凡是不能让我们族人强大的，那么就算有人梦到了，那也是假的！

    　　而且祖先并不是万能的，他们也和我们一样，既然祖先能探索出让我们过得更好的办法，我们自己为什么不能呢？祖先会希望我们越来越强大，所以没必要认为无法超越祖先，能够做的比死去的人更好，这才是他们想看到的。”

    　　承影尽可能的阐述着一个可以被这个时代的人接受的，科学唯物的思想，虽然有些实用主义，但总比被一个全知全能的神所麻痹的强，信仰这个位置，你不去占领也总会有人去。

    　　科学唯物的实用主义思想，至少能最快的让他们发展出未来可供交易的商品来。

    　　承影编造的这个祖先信仰体系，很容易就可以得到证伪，只需要，也只能用事实来证明。

    　　你说你得到了祖先的指引，证明给我看！

    　　你让弓箭射的远了，你被真的祖先指引了；你让粮食高产了，你被真的祖先指引了；你假托祖先告诉众人大地是圆的，你绕回来了，你被真的祖先指引了……

    　　你说信你者永生，但是满地牛奶蜂蜜的天堂我们看不到怎么办？要不麻烦你先发明个耒耜牛耕水车蒸汽机什么的再来？

    　　总之这样的绝对实用主义，虽然在资本萌芽之后，可能诞生一些反人类的思想，比如杀死一批智商不足的人，或者限制穷人的生育权之类的。

    　　但还是那句话，所有的悲惨都是我们自己作的死，与神明何干？没有神权的压制，承影相信最多三五百年，他们就能统一，甚至爆出第一次工业革命来，要知道，即便是原始人，有了科学观念之后，进步速度也绝对是恐怖的。

    　　承影估计的是，二三百年后，斗罗大陆差不多就要统一，不管是以什么形式，有他这跟搅屎棍在，不想统一也得给他统一，到时候开展海上贸易，再过个一两百年，就能和这片大陆建立稳定的贸易，刚好那个时候，这里可以成为工业产品的倾销地与国内矛盾的泄压阀。

    　　可以说，承影这些话，虽然包含着善意，但也就是有限的人道主义，更多的还是为了自己的未来考虑，可别自己带着底层革命成功，结果却因为人口暴增，生活水平下跌，被人煽动夺权摘了果子，那他可就把穿越者的脸丢尽了。

    　　在传播了那种有些古怪，但在土着们看来理所当然的信仰后，承影就开始带着他们在河边玩泥巴，烧陶，将一堆绿油油的孔雀石用木炭烧成铜。

    　　带着他们搓麻绳编渔网，尝百草，造字，种植，养蜂，驯服三牲三禽，他的船员和弟子们也都没什么怨言，跟着一起忙活，看着一点点壮大起来的城邑，莫名的所有人都有种成就感，就连一脸泥灰的冰帝都忙活得津津有味，这可是引领一个文明啊！换做神话传说，那就是把三皇五帝，伏羲神农什么的活全给接了，那能没有成就感吗？

    　　又忙活了两个月的时间，勉强完成了这个部落的第一轮冬小麦种植，所有人这才恋恋不舍的准备离开。

    　　这种亲手创建文明的感觉，实在是让人难以忘怀，只是船员们，乃至承影的弟子们都没感受到的是，无形中有一股力量涌入了他们的体内，对身体的增幅微乎其微，但有这股力量却能让他们后半生远离绝大多数疾病的困扰。

    　　冰帝勉强感觉到了一点，但那股力量微乎其微，也就没太在意，只有承影这个快要百万年，快到魂兽成神门槛的家伙，感觉到了一些不同。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

