    景喻怔怔的望着他，脸庞上还有没有完全褪去的惊愕。

    压根就没有料想到席宁煜所说的话，居然是这个。

    席宁煜来到她的身边，半蹲了下来，目光与她平视：“我都知道了。”

    “你父母的事情……”他的声音很轻，很柔和，像是怕会吓到她似的：“我很早之前就想让你离开阿御，也是一直怀疑着当年阿御是动了手脚，但我的手上也没有明确的证据，只提醒着让你离开他，我是怕你越陷越深，最后受到伤害的还是你啊。”

    景喻哭过的眼眸，微微闪烁，恍然间似又蒙上层水雾，她下意识地咬着下唇，半垂下脸庞。

    “喻喻，我之前就说过，我对你是有愧疚心，三年前的事情是我对不起你，我一直都想弥补你的，所以不想让你受到伤害的……也知道你是多么的抵触我，不会再相信我所说的话，但是这一次阿御他是真的做错了事情。”

    “我知道情况之后就一直在找你，阿御把你关起来了是不是？”席宁煜越蹲越低，狐狸般的眼眸仰视着她：“这一次的车祸是因着景菲菲而起的，但也给了你逃脱的机会，跟我走吧，以后我来好好照顾你，给我一个赎罪的机会好不好。”

    “相信我，我不会让任何人去伤害你的。”

    席宁煜所说的话，一字一句的敲打在景喻的心中，让她那颗原本就凌乱的心，更加的乱糟糟的了。

    现在的席北御已经脱离了危险期，只要麻醉一过很快就会醒过来的。

    而她如果再不跑的话，恐怕又会失去了一次机会。

    就像当初她刺了他一刀，却没有下死手，之后又隐隐后悔一样，她害怕又会有后悔的那一天。

    机会是不等人，错过了就不会再来。

    她应该要趁着席北御昏迷的这一段时间，把所有的一切都和爷爷坦白，然后安排好布局，能挽回多少，便是多少，不能一直处于这样被动的状态。

    至于席宁煜……

    她是不会相信的。

    已经在他，还是整个席家，她都陷了太多太多，错的也越来越多，她早就已经没有办法再去相信席家的任何一个人。

    根本就没有办法再去相信曾经三番两次的，信任额度早就已经透支的席宁煜。

    席宁煜像是看出来她在想着的什么，循循诱导：“你不愿意相信我也没有关系，我们先离开这里，我可以为你置办一个安全的地方。”

    “带着爷爷一起离开这个是非之地，让阿御再也找不到你，等到你有完全的准备后，再回来拿回原本属于你的一切，好吗？”

    带着爷爷一起离开是非之地。

    听到这话，景喻整个人浑身一震，连着手都握成了拳头，心脏控制不住的跳动快了些许。

    这句话就如一个超级大的馅饼，从天上直直的砸下来，更如雪中送炭般，让人根本就没有办法拒绝。

    她最大的软肋就是爷爷，要不然也不可能总是受着席北御所威胁，她害怕爷爷会出任何的意外。

    也纠结景氏就那么落到席北御的手中，如果离开这里，安置好爷爷，她再好好的策划策划，景氏也是有可能会拿回来的。

    毕竟景氏里也有她的人，也有向着她这边的不少的，特别是暮光大楼项目之后，她在公司里已经基本站稳了脚根。

    景氏突然之间换成席氏，那些老员工，那些股东都肯定是心底不愿的，很有希望会一直站在她这边的。

    “喻喻，如果你还不信的话，我可以白纸黑字的签一个合同，绝对不会让你吃亏的，你要相信，我是真的想要弥补你啊。”

    如今的景喻，谁都不相信，相比之下更愿意相信没有生机，黑白的纸章，只有合同那是不会欺骗人的。

    那都是她真正可以拥有在手中的利益，有着法律效益，是怎么都跑不掉的东西。

    良久之后，她轻轻的叹了口气：“你让我想一想。”

    席宁煜唇角微微的勾了勾：“好，明天我再过来问你情况，你如果答应了，我立马就订机票，离开这个城市，我们去Z市，那里夏天很凉快，非常宜居住，爷爷肯定也会喜欢的。”

    只要她不是张口拒绝，就已经拥有很大的机会了。

    等到席宁煜离开后，景喻思绪还是乱乱糟糟的。

    偏头望着病床上的席北御，他头上受了伤，包得有点像粽子，只露出个脸，看着有点点的滑稽，要是放在以往，任何场合她都肯定不留余地嘲笑他。

    但这是因为护着她而受的伤，如此一想，她就再也没有办法笑出来，那一瞬间几乎都以为真的可能会死的……

    真的要把这个刚刚救过她性命的人丢掉，带着爷爷远走高飞吗？

    可是这个男人是害了她父母亲的人啊！

    那一场车祸……是他所为的啊！

    思到及，她的眼眶不由发红，从身后传来唐曼的声音：“喻喻……”

    听到唐曼在叫，她将快吸了吸鼻将快要夺眶而出的眼泪给憋了回去，走出病房，怕说话声太吵，就往廊外多走几步。

    唐曼一直在安慰着她，说席北御已经没事，类似的话。

    景喻咬了咬唇，冷静好一会儿，才缓缓的开口：“曼曼，你帮我一个忙好吗，你可以帮我查一查我的父母吗？”

    “查一查我的父母当年和席氏是什么样的关系。”

    唐曼显然不知道她这话是什么意思，明显的怔愣了，她也不等唐曼开口询问，认真的道：“这对我来说很重要。”

    她想要知道当年究竟发生了什么事情，为什么席北御会那么的恨她的父母，恨到不惜自己动手的地步……

    “好好，我会查的，不会让任何人知道的，你放心。”

    听到这话，景喻才安下了心。

    隔了一会儿，景喻还是担心病房里的席北御，所以就回去了，人还没有走到门口，就听见席北御的声音响了起来。

    “景喻呢！给我把她抓回来！她要是敢跑，就打断她的腿，让她这辈子都坐轮椅，哪都去不了！”

