    那些腐化污染的痕迹不可能是一朝一夕形成的，它们极有可能就是在这座高塔中诞生的“逆潮”最初孕育时的“苗圃”，或者是“逆潮”活动之后留下的痕迹，若是按照塔尔隆德方面提供的情报，那些痕迹的出现极有可能可以追溯到上古时期——追溯到百万年前，逆潮帝国被巨龙毁灭的前夕。

    但那道裂隙又是什么时候出现的？

    高文不知道，或许所有人都不知道，那道裂隙明显呈现出和整个大厅“互不干涉”的状态，如幻影般穿透了物质世界，横亘穿透了钢铁与空气，高文完全无法从周围的痕迹来判断那裂隙具体在这里维持了多久，它甚至可能早在这座高塔建立起来之前就已经存在于此，也有可能直到一小时前才悄然成型……作为一个无法被常规手段观察，出现之后也不会和周围的物质环境产生交互的“幻影”，它什么时候出现都有可能。

    但高文有一种本能的猜测，他认为那东西应该已经在大厅上空待了许多年，而且……成为了一道逃脱的裂口。

    高塔中没有任何神性反应，探索到现在也没发现精神污染的痕迹，这本身就是个令人不安的信号。

    要知道，当年的莫迪尔可是在进入这座大厅之后片刻功夫就受到了逆潮污染，开始沉浸在对古代知识的狂热汲取以及膜拜中，如果不是龙神在高塔外部进行了“干涉性保护”，他恐怕直到彻底被转化为一个逆潮信徒为止都不会清醒过来。

    然而现在他们已经在这座大厅中探索了这么长时间，仍然没有任何受到精神污染的迹象——当然，高文和琥珀体质特殊，莫迪尔随身带着防护符文，他们确实不容易受到污染，可现在的情况是连高度灵敏的防护装置都没有发出任何警报。

    “梅丽塔说她在外面看到了规模巨大的裂隙……虽然没有你的暗影沙尘，但她共享了雏龙的视野，”高文随口说着，“受到深蓝网道影响而诞生的雏龙能够看到寻常人看不到的‘深蓝裂隙’……倒是挺合情合理。现在的关键是，这些裂隙是怎么来的。”

    他的目光没有继续盯着大厅上空的漂浮裂隙和蓝色光流，而是看向了大厅一侧的某扇合金闸门，短暂思索之后，他迈步朝那边走去：“我们应该去上层看看。”

    在他脑海中所浮现出来的“结构图”中，那扇闸门背后的结构被标注为“人员升降机”，在周围一大堆闪烁着“系统故障”的红色警示框的设备中间，那条通道的设备线路极为罕见地被标为绿色。

    看着高文仿佛对周围环境异常熟悉的举动，琥珀和莫迪尔却没有流露出任何疑问的神色，他们只是立刻跟了上来，来到那扇银白色的合金闸门前。

    在简单了解了一下这东西的操作说明之后，高文便抬起手来，按在了闸门旁边的墙壁上，原本看上去一片空白的墙壁随之浮现出了一连串不规律的彩色光斑，古老沉寂的系统被重新激活，在一连串不够稳定流畅的启动流程中，光斑渐渐形成了影像，几个简单的按钮和字符仿佛接触不良的灯光般在高文面前闪烁了几下，终于稳定下来。

    高文在面板上操作了几下，便听到“叮”的一声系统提示音在耳边响起，锁死的合金闸门随之悄然无声地向两旁滑开，露出里面宽敞的电梯轿厢。

    一行三人踏入轿厢，合金闸门随之合拢，伴随着脚下传来的轻微震动，一个突兀的机械合成音在轿厢开始上升的同时突然响了起来——那是一连串古怪而短促的发音，是如今这个世界无人能懂的语言，琥珀和莫迪尔顿时被这个突然响起的声音吓了一跳，然而在高文脑海中，这声音却直接转换成了他能够理解的信息：“电梯上行。”

    “不用担心，升降机的提示音罢了。”高文随口安慰着有点炸毛的琥珀，又对旁边一脸严肃的老法师轻轻点了点头。

    他话音刚落，电梯轿厢对面的墙壁上紧接着又突然浮现出了清晰的影像，那影像中呈现着一望无际的宽广平原，一座充斥着大量银白色穹顶和高楼、看上去就极为先进繁荣的城市如硕大的珠宝般镶嵌在平原上，平原尽头则是正冉冉升起的天体——带着光环的行星，仿佛月亮般的发光球体，还有遥远的、陌生的星河。

    琥珀和莫迪尔顿时又被吓了一跳，但这次他们多少已经对这座高塔中各种奇奇怪怪的古代装置有了些适应，他们迅速意识到这应该是某种非常正常的、用于传递和记录信息的界面，所以稍微惊讶了一下便镇定下来，反而带着认真又好奇的视线看着画面上呈现出的风景。

    就在这时，那画面又开始变幻，开始不断呈现出一座座风格不同的城市，一片片或壮观或瑰丽或神秘的异星景象，风景不同的天空，陌生而广袤的星海，伫立在大地上的某种发射装置，掠过天地间的交通工具……

    在某些画面上，高文还看到了仿佛是宣传语般的文字——它们不断刷新，描绘着通往群星深处的航路或某些异星开发的工程企划，而在这不断的刷新中，一幕画面突然出现在他眼前，让他的瞳孔瞬间收缩——

    他看到一颗有着蔚蓝大海和黄绿色陆地的星球静静悬浮在黑暗深沉的太空背景中，行星赤道上空漂浮着规模惊人的、尚未完工的环状巨构，巨构未完工的部分仿佛无数在星空中延伸的嶙峋骨架，而在那些骨架之间，又可以看到数不清的光点在往来穿梭，大量太空机械正在为这巨构运输物料，或为它安装新的结构。

    高文的目光看向画面下方，看到了与之配套的宣传文字——

    “下一段远征将从此起航，愿这颗饱经磨难的星球在岁月中得以痊愈，愿“苍穹”与“哨兵”能够见证这颗星球的下一个黎明。”

    高文的目光死死盯着眼前屏幕上呈现出的景象，盯着画面上那明显是尚未完工的苍穹站的太空巨构体，以及画面下方的那一行文字，盯着那文字中最关键的两个字眼——“苍穹”与“哨兵”！

    就在这时，他眼前的画面突然消失，一阵轻微的震动则从脚下传来，升降机系统的合成音传入耳中，打断了他脑海中狂风巨浪般的思绪起伏：“抵达……二楼，电梯门打开。”

    升降机轿厢的大门向两旁滑开，琥珀则注意到了高文脸色中的异样，忍不住有些关心地问道：“哎，你怎么了？刚才看出什么了么？”

    高文定了定神，一边转身走向轿厢出口一边语气异常严肃地说道：“刚才那些画面中提到了‘哨兵’！”

    他没有隐瞒自己的发现，非但没想着隐瞒，而且已经做好准备回去之后就把自己在这里的所有发现都告知神权理事会，告知理事会的所有成员国首脑——这玩意儿涉及到全世界的安危，藏着掖着没有丝毫好处。

    他是高文·塞西尔，联盟的主要领袖之一，他没必要考虑向任何人解释自己是如何从这些旁人看不懂的古代遗迹中获取线索的，联盟中也没有任何人有资格要求他解释情报来源。

    他只需要让该知道这些事情的人知道全部情报，然后让这些人各尽其才即可。

    “哨兵”的线索指向了起航者——虽然高文仍然没有任何证据能证明刚才那幅画面中所提到的“哨兵”就是琥珀从夜女士神国中得到的那一句警告中提到的哨兵，但他几乎已经可以如此肯定。

    而在那幅画面中提到的并不只有哨兵，还有“苍穹”。

    这一点高文百分之百可以肯定，它指的就是位于这颗星球轨道上的环轨空间站，“苍穹站”——在起航者们建造这座高塔的时候，那座空间站显然还未完工。

    但那幅画面上所呈现出的也只有空间站，并未看到任何可能是“哨兵”的东西……是屏幕中显示的元素不全？还是屏幕上其实已经出现了哨兵，但自己没认出来？

    高文脑海中思绪起伏，各种推测不断浮现又不断被推翻，他整理着自己的记忆，确信自己在那幅画面以及前后的许多幅画面中都不曾看到过被标注为“哨兵”的事物，便只好暂时认定那“宣传语”上提到的“哨兵”并未正式出现在任何一幅画面中。

    现在他只能确定一件事情——起航者留在这颗星球上的监控系统虽然包含数量庞杂的卫星和小型空间站，但其核心显然是由两部分组成，其中一个部分是位于赤道上空的环轨空间站，另一部分……就是“哨兵”！！

    一种异样的感觉在心头浮现，高文的嘴角下意识抖了一下。

    他如今的本体是苍穹站的一颗附属卫星，而由于太空设施群的上位系统权限缺失，他在这个漏洞中利用卫星数据链把自己的意识接驳到了苍穹站的主系统，并成功获得了这个主系统的部分权限认证，从某种意义上，他和太空中的卫星以及苍穹站维持着一种近乎“三位一体”的状态，然而遗憾的是……这种“三位一体”并不能直接转化为对抗哨兵的手段和力量。

    高文感觉有些牙疼。

    而琥珀的声音恰在此时从前方响起，打断了他已经有些沸腾的心绪：“看前面——果然有情况！”

    高文立刻收敛心神，循声抬头看去，他看到升降机外便是另外一片开阔宽广的大厅，这大厅的总体结构和高塔一层大同小异，其中心区域便可以看到那座似乎是贯穿了整个逆潮之塔的轨道运输系统，但和一层不同的是，在这一层的大厅内还可以看到大量倾斜着排列在运输轨道周围的圆柱状结构，它们围拢成为一个巨大的圆环，时不时有明亮的光流从那些倾斜圆柱表面迅速滑过，仿佛是在传递着什么信息，而那些圆柱中则不断传来一种低沉的嗡嗡声，仿佛是某种古老的系统仍在其内部运行。

    琥珀所指的“情况”就在那些圆柱之间。

    大量被侵蚀、腐化之后留下的焦黑痕迹散布在其中一些圆柱的根部，又可看到已经枯萎坏死的、仿佛生物肢体般的结构缠绕在不远处的轨道运输系统附近，而在这些令人不安的痕迹之间，最醒目的则是一道贯穿了地板、仿佛镶嵌在空气中的蓝色裂口。

    那是之前高文等人在一层大厅中看到的裂隙，它的部分结构显然“穿透”了高塔内厚重坚固的楼层，并在二楼形成了一条长约十余米、宽约三四米的开口，如今正有充盈的蓝色光辉在那开口中涌动着，那令人目眩神迷的魔力光辉在一堆深色的腐化痕迹中间显得格外醒目。

    显然，琥珀的“暗影沙尘”影响范围不只有一层的大厅那么点空间，它“破除帷幕”的效果也蔓延到了此处。

    高文眉头微皱，片刻思索之后便迈步朝着那条裂缝走去。

    “喂！你小心点啊！”琥珀在后面一看顿时吃了一惊，赶忙高声提醒，“这地方一看就邪门的厉害，你可别乱碰！”

    一个曾经在七百年老坟里撬过棺材板的半精灵竟然如此紧张地提醒自己“别乱碰”，这让高文脸上忍不住露出了有些怪异的笑容，他头也不回地对琥珀摆了摆手，示意自己知道分寸，脚步却是没停，很快便来到了那片盘踞着腐化痕迹的区域，站在“深蓝裂口”前不足两米的地方。

    他蹲下身子，目光仔细地扫过地板上那些令人不安的暗色斑痕。

    以凡人之力难以毁伤的先进古代合金上遍布坑洼凹陷，深暗的色彩仿佛已经浸入了金属板中，而这些凹陷的痕迹又连接成片，勾勒着某个更完整、更庞大的轮廓。

    高文微微眯起眼睛，想象着这里曾经发生过的事情——一个庞大的、有着臃肿而不定形躯体的生物，它可能有着千百双眼睛和千百套喉舌，以及一大堆难以名状的赘生肢体或触须，它已经具备了实体，但祂的“诞生”还未完成，所以祂仍残留着介于虚实之间的形态，并可以在这个形态下穿过高塔中的楼层，然而源自思潮的力量又将它禁锢在这高塔中，所以这个盲目愚行的生物只能终日在这里徘徊，在混沌中持续着似乎永远没有尽头的等待。

    而它又有某种未知的力量，可以将自身的存在以及自身活动的痕迹都隐藏在一层虚幻的帷幕背后，因此……哪怕这座高塔中迎来过少许访客，也从未有任何一个智慧生物察觉到他们头顶的可怕事物。

    “这里曾经是‘那东西’的主要活动区域，”高文沉声说道，他已经听到琥珀和莫迪尔的脚步声来到了自己身后，“当然，现在这里已经没东西了。”

    他慢慢站起身子，转头看向身后的琥珀。

    “联络寒冬号，我们先把目前为止发现的情况传回阿贡多尔。”

