    第66章原来，她不是说说而已

    夜承嗣看着刚刚进来的路又被倒塌下来的木材给堵住了，眉头深深皱起。

    “不知道。”对于太后的问题，夜承嗣随意的应了一声。

    “我们快出去吧！这里快要塌了。”夜承嗣道：“太后稍等一下，小人开路。”

    夜承嗣话落，松开太后的手，往前一步，几脚踹开了那些挡着的东西。

    “快走！”夜承嗣拉上太后，带着她们二人艰难的冲了出去。

    三人刚走出没几米，后边那木头房顶不断砸落的声音越发的大声了。

    随着雨越下越大，火势渐渐的小了一些，外头的侍卫也已经冲进来找人了。

    “太后在这边，快过来帮忙！”夜承嗣冲着那些人喊了一句，便有人快速的往着这边而来。

    “太后，太后。”

    一番手忙脚乱后，太后和萧豆豆才被救了出去。

    “快，送太后去治伤。”曲嘉惠着急的道：“你们留下灭火。”

    “是，娘娘。”众人应了一声。

    “夜小子，带上豆豆跟哀家走。”坐在轿辇上的太后轻声说了句。

    一行人匆忙的到了太后的寝宫，便有太医上前了。

    “太后，您的身体没有什么什么大碍，好好休息便可以了。”徐老道：“老臣开一副清肺茶，一天三次，连服三日便可。”

    “那小家伙呢？她怎样了？”太后看着自己身边躺着的萧豆豆，心疼的问了句。

    “公主手臂烧伤了，涂些药膏便可，另外也需要服用清肺茶。”徐老道：“公主本就受伤，又经历了刚刚那场大火，更该好好休息才是。”

    徐老没有去查看萧豆豆身上的老伤，否则肯定要大吃一惊了，他的药何时这么管用了？

    “手臂烧伤了？”太后一下子就想到了这小小的身影拉着她往门口去的时候，突然急急的挡在了她的面前。

    这伤应该就是那会儿弄的吧！

    还这么小小的一小团，就想着保护她了。

    太后想到火场中，小家伙说的，豆豆会保护皇祖母的，原来，她不是说说而已。

    “太后，没事了，您别哭。”阿春看着突然落泪的太后，心疼又着急的安慰着，一边轻轻地替她擦拭掉脸上的泪痕。

    “嗯。”太后轻轻地摸着小家伙的脸，道：“徐老，给豆豆用最好的药，不能让她留疤。”

    “这……臣尽力。”徐老拱手应了一声，这烧伤留下的疤痕最是难以去除了。

    “徐老，你给夜小子也看看，那么大的火，他就那么冲进来了，也不知道有没有受伤了。”太后看了眼一直安静的站在一旁的夜承嗣，柔声吩咐了句。

    “是，太后。”徐老应了一声，便朝着夜承嗣走了过去。

    夜承嗣抿了抿唇，目光从小家伙那起了个大泡泡的瘦小手臂上挪开。

    “谢太后，小人没有大碍，不需要劳烦太医正大人。”夜承嗣淡淡的应了句。

    那张略显苍白的脸在烟熏之下被掩盖了。

    徐老有些为难的看了眼太后，后者淡淡的道：“带夜小子去旁屋好好瞧瞧，他要是不配合，就扒光了检查。”

    (本章完)

