当众人都沉浸，海湾、海水、沙滩……欢娱之中。

    简波带着简羽尘、简武阳、张利，以及元丹、元婴修为以上的修者。

    深入海域试验元石发射器性能，适应海战。

    羽尘号在海面慢慢航行，简波不时的跳入海中，感悟水的意境。

    船不断的向前走着，简波一步步的随行。

    简波的修为，已经不再受到任何地域的限制，只要他想去，不管在任何地方，就和陆地上一样，环境不会对他有任何的影响。

    感受着周围的一切，只见周围的一切，与陆地并没有太大的区别。

    唯一的不同之处，就是海底的世界更加的丰富多彩，与陆地相比却是多了一股生机。

    随处可见的各种生物，虽然更多的一些低级的生物，但是却要比陆地上的要多了许多，种族也更加的多样。

    看着周围游过来游过去，各种各样的生物，心中也充满了新奇。

    羽尘号继续向海域的深处出发，在不断的前进之中，周围的生物也不断的变得繁荣起来，海域气候也风云变幻。

    ……

    这一日，简波正在羽尘号房内打坐修炼，忽然感觉整个飞舟开始震动起來。

    以至其差点跌倒在地，幸好其当时刚好收了功法，要是在功法运转的紧要关头，这一下还真是麻烦之事。

    随即，简波冲出房间，直奔甲板而去。

    当简波來到甲板上之时，透过护舟大阵的一层光幕，只见数里之外，正有一庞然大物在海面上翻腾。

    不时还发出几声吼叫，这海兽足足数十丈之长，巨口当中正射出，一道水柱直射前方。

    吼声未落，只见海面上十几处浪花四起，十几道黑影飞驰而來，只是这海兽从其露出海面的体形來看，应该是海鲨兽，最长的也不过十几丈长。

    “简羽尘随时启动飞船离开，让元石发射手，各就各位随时待命，元丹、元婴修为的人，随我下去演练海战，组队围杀，不可恋战！”

    简波随即命令，击退这些海鲨兽，随即只见护舟大阵的光幕一闪，露出十几个口子。

    顿时十几道身影，便飞跃而出，向那疾驰而來的海鲨兽迎去。

    简波的身影也在其中，飞出之际，不忘嘱咐这些人，组队进行围杀。

    只见一只海兽，直奔简波而来，一股恶臭的血腥之气，顿时朝狄冲扑面而來。

    简波顿时一个激灵，倒不是因为这股恶臭之气，而是隐隐感觉这股气息之中，隐隐含有一丝魔气。

    毕竟，简波在魔魂谷的时候，不但击杀过不少魔兽，就算魔族修者也击杀了不少。

    所以对于魔气十分的敏感，虽然这魔气不是十分厚重，还是能感觉到一丝的存在。

    那只海兽一吼之后，随即便是一股黑雾朝简波喷了过去。

    见此，魔刀随即出手，立即形成一个阵形，朝那黑雾疾射而去，顿时紫的光芒大盛。

    “嗞嗞……”

    当这紫色的光芒和那黑雾一接触，便听到燃烧声。

    简波当即眉头一皱，立即发现这黑雾不但带有剧毒，而且还有一些腐蚀之力。

    仅仅片刻的功夫，便感觉魔刀已经有些不支，再过片刻，很有可能会被损坏。

    当即便将其往回一收，祭出來震天印，只见在空中滴溜溜的一阵旋转，眨眼间便涨至两三丈大小，一点点将那些黑雾压制了回去。

    海鲨兽一见毒雾的攻击受阻，当即一跃整个身体跃出了海面，仍旧四肢落在海面之上，一边继续以毒雾攻击，一面朝简波扑了过來。

    一般体形巨大的海兽都不善飞行的，即使能飞行在空中，战斗中一般也都不轻易使用。

    毕竟以它们的身躯，长时间滞留空中，是一件十分消耗体能。

    当即连人带震天印拔高了数丈，将这一击避过。

    不知海兽用力过猛，还是故意为之，一击不中之下，竟连带整个身躯來了一个扭转。

    此时，喷出的雾团，也被自己一尾巴全部打散，海鲨兽没有继续喷出，在空中飘荡了一会便消散不见了。

    沒了毒雾的威胁，简波当即将取出焚天刀催动起來，顿时只见一柄丈余丈焚天刀，出现在海鲨兽的上空，狠狠的一剑朝下劈去。

    那海鲨兽似乎也感受到了一股威胁，当即一声吼叫之后，尾巴又是一卷，猛然冲着下劈的刀芒击打了过去。

    “嘭……”

    随即，一声巨响，焚天刀居然被其尾巴，一击打偏了方向。

    直将水中劈出数丈高的浪花，而那海兽此时也不好过，简波也注意到其尾巴处，还是被琉璃剑削去了一小截。

    原本上下分叉，如同鱼尾一般的尾巴，此时只剩下上面的一半还在，一丝丝黑绿色血液，正顺着伤口出缓缓流出。

    这一击也让简波心中大定，既然焚天刀能对其造成致命伤害，击杀这只海兽就多上了几分把握。

    只要找准机会，一击命中其要害，不愁不能将其击杀。

    此时那海鲨兽似乎因为受伤，被激起了凶性一般，一张巨口，直挺挺的从下往上扑了过來。

    “吼……”

    一声大吼之后，口中更是毒雾……等诸多东西一涌而出，全部朝简波袭去。

    简波见此只能再次祭出震天印，挡在自己身下，并尽量的将法力注入其中，将其威力发挥到极致。

    “叮叮当当……”

    一阵乱响，简波连人带震天印，被其从下往上抬高了十余丈之多。

    只见海鲨兽，随即其尾巴狠狠的一拍水面，继续朝上往简波扑去。

    大有一副想一口，想将简波吞噬。

    见此，简波也不禁一惊，仅仅片刻功夫，就被推上数十丈的高空，而那海鲨兽，此时也已经整个身躯，脱离海面一二十丈之高。

    也辛亏震天印足够结实，不至于被这一波，猛烈的攻击击破。

    “吼……”

    片刻之后，那海鲨兽似乎已经升空的高度到了极限，力有不及，一声嘶吼之后开始下落起來。

    随即，简波加大法力将震天印往下一压，将毒雾之类的攻击全部驱散。

    一道寒芒再次出现，而这次简波不用下劈的动作，而是刀尖朝下，直冲海兽的口中刺去。

    此时，海鲨兽正在下落的过程之中，为了躲避这一攻击，急忙将身躯收缩起來，只是为时已晚。

    刀芒还是从其口中鱼贯而入，继而从其收缩身躯后的腹部钻出。

    “噗通……”

    见此，简波心念一动，急忙召回焚天刀，海鲨兽砸在海面之上，直掀起数丈高的浪花。

    至此，简波才稍稍缓了一口气，这海鲨兽还真是不好对付。

    环顾战场，远处那些元婴修者，仍旧在和海鲨兽激战正酣，看來短时间内难以分出胜负了。

    而其它方面，一众元丹修士有些虽然稍处下风，但是一时间还是不至于落败。

    但是毕竟法力有限，不似元婴修者这般雄厚，时间一长便难以招架了。

    随即，简波身影一闪，便出现在一处三名元丹修者，激战海鲨兽之处。

    简波身形出现在此处上空，便将焚天刀祭出，催动起來，同时朝几名元丹修者说道：“你们缠住它，我來将其击杀……”

    这几名元丹修者，正值焦急之际，忽然见到有元丹修者前來相助。

    当即士气大振，法力一催，用一个七星的阵法，将海兽死死的困在远处。

    这只海兽比刚刚击杀那只，还要小上数丈，估计其实力也强不到那里。

    只见一道一两丈长的刀芒，至上而下再次刺出，随即光芒一闪，兽鲨兽的头，便被一斩而下，顿时沒了气息。

    此时，那几个元婴强者也解决海兽，海鲨兽血蔓延海面。

    “吼……”

    远处一只只庞大的海鲨兽，纷涌而来。

    “快，回到飞船上，发射器准备！”

    十几道元石发射器喷发出蓝光，向那疾驰而來的海鲨兽迎去。

    蓝光闪过，飞船之上的人，一个个目瞪口呆。