
    与人族为盟，这是万族的一个忌讳！

    即便是雷妖一族联盟这股强大的势力，也断然不敢胡乱的去触碰。

    “秦小友，难道你以为炼狱军团，是仅凭你们人族的力量挡下来的吗？”

    见到秦逸尘的神色，阁王却是突然大笑一声，道。

    “嗯？”

    闻言，秦逸尘也是微微一愣，他这时方才是想起来。

    在他所见到鲁班大师大战天外邪魔的场景之中，似乎还有不少并非人族的强者，在与他们并肩作战。

    “这些外来的邪恶种族，带来无尽的灾难，他们同样是百族的敌人。”

    阁王轻笑一声，道：“只要有着共同的敌人，你们人族，也并不是没有盟友。”

    “那精灵族……”

    闻言，秦逸尘眼中也是闪过一抹精光，他也是试探性的问道。

    如果精灵族能够成为人族的盟友，即便梦魇一族真的对人族动手，他们也不是没有自保之力，甚至，借助他们的力量，人族还能走出那片遗弃之地。

    “我族不会走出精灵森林的。”

    不过，让秦逸尘有些失望的是，阁王几乎没有考虑，便是一口拒绝了，而似乎看到了后者眸中的失望之色，他轻笑着说道：“秦小友何必舍近求远？”

    “阁老的意思是？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，问道。

    “雷妖一族联盟的实力，可不逊色与皇级种族，而且，经过此役，他么的影响力将会更大，实力也会变得更为强大。”

    阁王轻笑一声，说道。

    “雷妖一族……”

    想着雷妖老祖他们对自己的态度，秦逸尘脸上也是浮现出了一抹笑意，如果真的如同阁王所说那般，那雷妖一族，说不定也真的会站在自己这边。

    在一番畅聊之下，时间不知不觉已经过去了许久。

    而在接下来的几天中，秦逸尘也是寸步不离的陪在小灵儿的身边，静享着这种难得的甜蜜时光。

    原本似乎有些异样变化的雷云幽，在与小灵儿相处的这几天中，也是发自内心的喜欢上了这个纯洁天真的小女孩。

    几人一起生活在这座府邸之中，看上去也是其乐融融，好不惬意。

    不过，秦逸尘也知道，他不可能一直陪在小灵儿的身边，他还有着许多事情要做。

    在陪伴了小灵儿半月之后，后者又是忍不住提起想见吕伶函，这个时候，秦逸尘也没有再强留，只是拜托阁王带她回人族一趟，而他自己，则是继续留在雷神城之中。

    ……

    府邸前院之中，秦逸尘半躺在一张椅子之上，目光望着遥远的天际之上，眸中似乎有些失神之色。

    “怎么，才刚分开，又想你的小情人了？”

    在其沉吟之际，一道轻灵的声音突然从后方传来，随着一股幽香袭来，雷云幽的身影已经出现在了其身侧。

    “我没有尽到做父亲的责任。”

    闻言，秦逸尘苦笑着摇了摇头，轻声叹，在其声音之中，充满了遗憾之色。

    “小灵儿那么乖，她会理解你的。”

    雷云幽轻笑一声，想着那个天真可爱的小女孩，她也是有些不舍。

    “或许吧。”

    秦逸尘轻叹一声，低喃道。

    “别发呆了，老祖有事找你。”

    见到他的模样，雷云幽轻笑一声，说道。

    “找我？”

    闻言，秦逸尘微微一愣，旋即便是从椅子上站了起来。

    “哈哈，秦小友有时间吧？”

    而就在他准备起身之际，雷妖老祖的轻笑之声，却是突然从外面传了进来。

    “雷老。”

    望着院门处走进来的身影，秦逸尘也是微微行礼道。

    “秦小友不必客气，突然来访，没打扰到你休息吧？”

    雷妖老祖微微摆手，轻笑道，语气之中，极为客气。

    “雷老客气了，不知有何事突然找秦某？”

    对于后者如此客气的态度，秦逸尘也是显得有些不适应，当即也是问道。

    “我是无事不登三宝殿，此番，的确是有一事，想让秦小友帮忙，不知小友有没有时间？”

    雷妖老祖淡笑一声，道。

    “雷老但说无妨，只要我力所能及，肯定不会推辞。”

    秦逸尘点了点头，道。

    “我想让小友与云幽长老去一趟水雾皇族。”

    雷妖老祖顿了顿，说道。

    “水雾皇族？”

    闻言，秦逸尘眼中也是闪过一抹诧异之色。

    水雾皇族，乃是与大邪皇族最近的一个皇级种族，雷妖老祖此举，像是要试探下他们的态度啊？

    大邪皇族这片地域之中，乱成这般模样，后者肯定早就注意许久了，而眼下，他们再次将大邪皇族逼退，更是证明了他们有取而代之的实力。

    在这个时候，除了对付大邪皇族，还要试探周围一些强大势力的态度。

    毕竟，这种皇级势力的存在，随便加入哪边，都有可能改变局面。

    “早在数年之前，水雾皇族便是答应过我们一事，而如今，也是他们该应验自己承诺的时候了。”

    雷妖老祖点了点头，轻笑道。

    “恐怕没有这般简单吧？”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯，心中暗自低喃道。

    “不过，在这些时间中，我向水雾皇族的皇主传过数道讯息，他却一直没有回复我，所以，我想让秦小友与云幽长老代我雷妖一族联盟去一趟水雾皇族。”

    果不其然，雷妖老祖在微微一顿之后，便是轻叹道。

    “果然……”

    秦逸尘摇了摇头，看来，这事情果然不简单。

    这雷妖老祖还真是看得起自己，怎么每一次的事情，都是这般让人头疼？

    “咳咳，那个，秦小友放心，就算水雾皇族不打算履行自己的承诺，也肯定不会对你们出手的，如果秦小友顾虑的话，我换其他长老去便可。”

    似乎是担心秦逸尘为难，雷妖老祖也是连忙道。

    “不用，我正好也想出去走走。”

    不过，雷妖老祖话音刚落，秦逸尘却是微微摆了摆手，应道。

    “那……就有劳秦小友了！”见到秦逸尘答应下来，雷妖老祖脸上也是浮现出了一抹喜色，旋即带着一抹异样的目光看向雷云幽，一道轻笑之声也是响起：“云幽长老，此番你们代表我们雷妖一族联盟前去，路上可一定要照顾好秦小友。”
