    冯天宝坐在远处的看台，伸长着脖子，期待着一场精彩的赛马表演。

    在椭圆形马场的尽头，十几个身强体壮的汉子骑坐在健硕的马匹之上，等待着不远处的裁判示意。

    随着铜锣声响起，所有参赛者同时催马向前飞跃，万马奔腾。

    铁蹄撼动大地，产生轰鸣，随着马蹄的舞动，尘土飞扬，场景蔚为壮观。

    那一个个骑手头缠绸带，彩色服装迎风飘舞，五彩缤纷，手中舞动着马鞭，口中不时吆喝，催促马儿快行。

    那种你追我赶的场面令人赞不绝口，佩服那些骑手的精湛骑术，人马合一的配合，天衣无缝，真可谓是精彩无比。

    一匹一匹骏马如飞蝗箭梭，在观众欢呼喝彩声中冲向终点。

    就在大家热血沸腾，激动不已之时，惊呼声乍起。

    “陛下？！”

    声音从赛道上传来，坐台上众人皆是失色。

    之前李二还风驰电掣般的驰骋在马场，而此时的骏马却像踩到钢钉似的，不停撅屁股撂蹄子，发起了脾气。

    李二眼看着同时起跑的众人，已经甩出他好几里，他怅然起身后，拍了拍身上的泥渍，朝着惊慌的众人挥了挥，示意无碍。

    然而他为九五至尊，这突然被摔下马场，众人哪里还敢继续娱乐，一个个紧赶慢赶的追了过来。

    为首的李治吓得不轻，他颤颤惊惊的搀扶住刚爬起身的李二，一边慰问一边替他弹去身上的灰渍。

    李二浑不在意的挥了挥手，眼睛只盯着草场中间撒欢嘶鸣的狮子鬃。

    远处的冯天宝正喝着茶吃着饼，也被李二这一摔吓了一跳。

    不得不说，李二幸亏是个久经沙场，常年锻炼身体之人，不然按照他近五十岁的年龄，这一摔轻则脑振荡，重则半身不遂呀。

    冯天宝微微赞许，将手中剩余的半个饼塞进嘴里，拍了拍手上的细屑，跟在一群女人的后面朝着李二的方向跑去。

    一行人浩浩荡荡，就连远处的侍卫们也都单膝跪地惶恐不已。

    临到近处，阴妃还险些摔倒。

    这马场上坑坑洼洼，嫔妃们三寸金莲走起路来，可不是费了大劲了。

    冯天宝晃悠悠的跟在人群后面，他原本是不想过来的。

    想着李二还在介怀武氏易主的事情，便小心翼翼的恭维着，免得哪天因为右脚踏进御书房而被赐死。

    “众爱卿对于这厮桀骜不驯的狮子鬃怎么看？”

    李治：“……”

    阴妃：“……”

    不知李二所言何意，众人皆是不语。

    李二环视一圈后，见无人作答又接着问道：“你们之中，谁有办法驯服朕的狮子骢？”

    众人又是一顿唉声叹气，没有一人想出良策。

    李二不禁将眼光抛向不远处的冯天宝朗声问道：“武爱卿有何良策否？”

    冯天宝嘴角一抽，紧忙穿过人群作揖一拜后缓缓开口：“草民惶恐，实在不知，还请陛下恕罪。”

    【我特么个子太高了吗？站在最后面你都能看见。】

    【训马嘛，能有什么办法？】

    【不就和放牛一样，打几顿就好了。】

    李二听罢眉头微微一皱，随后挥了挥衣袖，示意他退下吧。

    一行人皆知李二不太高兴，全都沉默不语，就连呼吸都放慢了下来。

    却不想冯天宝这两句不轻不重的心声透过人群传进了武曌的耳中。

    她眼珠子转了转，前段时间因为反书之事颇受力李二冷落，今日，便是她扳回圣心的好机会，她断然不能错过。

    想到此处，她越过众人站了出来，朗声地说：“臣妾有办法驯服它，但是需要三样东西。”

    李二闻言，眉头舒展开来，颇有兴趣的继续问道：“哦?你需要哪三样东西？”

    武才人回道：“一条铁鞭，一只铁锤，一把匕首。”

    包括李二在内，在场的所有人都怔住了。

    只见武才人继续说道：“臣妾先用铁鞭抽它的背，倘若不服，就用铁锤击它的头，要是还不服，臣妾就用匕首割断它的喉咙！”

    众人闻之皆露出恐惧之色，良久，李二大笑着赞赏道：“太宗状朕之志”

    众人纷纷感叹，武才人当真是胆大。

    如此残忍的话术，也敢在陛下面前浑说，陛下居然还夸赞了她，可见陛下是真心喜欢她啊。

    唯有站在最后面的冯天宝一脸复杂。

    【大佬当真是牛批啊。】

    【谁人不知李二爱马如命，那狮子鬃又是西部送来的神驹……】

    【李二这个家伙是不是真的夸你，也未可知啊。】

    武曌还因为李二的夸赞而沾沾自喜，却不想这几声就像一盆冷水浇的她个透心凉。

    她一脸惊愕的看了看冯天宝，看的冯天宝一愣。

    【大佬，你看我做啥？】

    【我脸脏了吗？】

    武曌微微蹙眉。

    不是你特么说的畜生嘛，打几顿就好了？

    现下我计策也出了，你才跟我说这些？

    陛下当真是……生气了？

    武曌转过头看着面前的李二，却见李二背身爽笑，看不清他的表情。

    倒是李二旁边的李治向她投来满是欣赏的眼神。

    李二背手面对狮子鬃，笑声渐止之时，他的眼底闪过一丝复杂之色。

    ……

    “陛下，今日您也累了，不妨先回去休息吧，臣妾给您准备了茶点。”

    见众人皆在吹捧武才人，阴妃突然睨眼一笑，娇滴滴的走向李二，一手挽住他的胳膊，一手拿起冰丝蒲扇轻柔的煽动着。

    李二见阴妃如此贤良淑德，不由得眼光一顿，浅笑一声后点了点头道：“爱妃当真是朕的爱妃。

    好了，现下酷热，不宜暴晒，都回了吧。”

    “是～”

    “多谢陛下体恤。”

    浩浩荡荡而来，浩浩荡荡而去。

    一行人回到行宫稍作休息，听说下午还有马球会，冯天宝便急不可耐的冲出行宫，率先跑到马场等待着。

    毕竟在现代，人类球类运动越来越多，打马球那是从未见过的稀罕。

    想着马儿们肌肉撞肌肉，球员们挥舞着铁杆，当真让人热血澎湃。

    可谁知冯天宝站在此处欣赏美景无限遐想之时，行宫内却出事了。

