    “宫主？”

    镇守使目露疑惑。

    他万万没有想到，意外居然会出在真机宫主身上！明明她先前还称江浩该杀，何以态度逆转？

    “你听不懂？”

    真机宫主神色依旧冷淡，“他该杀，却不该被位域神镜所杀！取他性命，我真机天宫自会亲自出手。”

    她言语颇为不耐，但是众人也听明白了。

    镇守使忍不住皱眉，苦劝：“这青岳域颇为古怪，外力难入。而且，此子拥有五重之境的战力，寻常强者即便勉强降临，也只是成为他手下无辜亡魂！”

    “若不趁此时机，动用神镜杀了他，待他成了气候，怕是很难再取他性命了——”

    “你在教我做事？”

    话音未落，便被真机宫主冷冷打断。

    “我真机天宫的事，何时轮得到你一介区区五重域主多嘴？还是你觉得，仗着一点皇庭关系，外放域界战场，便能与我平起平坐了？”

    打人不打脸。

    偏偏真机宫主字字句句毫不留情，直如一记记巴掌，重重地丢在镇守使脸上。

    望着镇守使阵阵青红交加的脸色，另外一边的褚薇薇突然觉得心神畅快——

    若我拥有真机宫主的力量，又何必如此委屈？

    我想还的人情，靠我自己就行啊！

    这一刻，她只觉得心神通明，就连往日里一些修炼的滞碍都统统消散不见。

    一身实界元力活泼泼的，苦修多日未曾突破的器道，一层层被炸开。

    独尊之境，倚马而入！

    ……

    “哼！”

    镇守使不敢反驳，只得恨恨地转身。

    真机宫主虽然本身未入皇道，但，哪怕仅仅半皇境界的强者，在云梦大域也是一方霸主，足以割域封藩！

    更何况，真机宫主精擅阵道，若是尽数调动宫内强者，所能布置出的阵法，将威胁到皇者境界！

    如此人物，莫说是刺他两句，便是真正动手扇他一记耳光，镇守使也不敢有半点怨言。

    “哼！小儿，你倒是好命！今日，且让你逃过一劫。”

    镇守使面皮火烧火燎，一腔火气无处宣泄，只能对着江浩放言。

    “劫？你太过高看自己了。”

    江浩哂然摇头，“我便是站在此处，你如何能伤我半分。”

    镇守使眼神一厉，偏偏本尊无法降临，却是奈何不得江浩。

    此刻，丹殿殿主冷笑：“果然是刁滑之辈！你知道镇守使大人暂时不便动用位域神镜，就敢如此说话？若真有信心，便让我等看看，你的依仗何在！”

    按说，丹殿仅有一名长老亡命于江浩之手，彼此间别无深仇大恨。

    但，这位殿主表现得咄咄逼人，一副非得将江浩杀之后快的架势！

    “你要知道我的依仗？”

    江浩嘴角缓缓溢开了一抹嘲弄的笑容，“那你睁大眼，好好看看！”

    “轰隆隆！”

    陡然，剧烈的轰鸣声响起，一阵阵青气袅袅然浮现，将他的身躯团团盘绕。

    无量光！无量正！无量尊位！

    这一刻，所有青岳域人族看到江浩，都会油然从心中生出一股强烈的敬畏感。

    仿佛，他们看到的乃是生命的主宰！是这一方世界之主！

    “我！为此方主！”

    江浩蓦地一步迈出，身躯若凌云踏空，直接出现于位域神镜指向青岳域的那方“触角”。

    而后，他的身躯淡然而立，神镜自发涌动出了道道光流，将他的身躯包裹在内！

    “什么！？”

    “他，他怎么可能强行占据属于乾帝的尊位？”

    “这，这青岳域的世界意识怎可如此听命于他？”

    一道道惊呼声响起。

    位域神镜当初降临，分别选定了六大人族势力中的首领，占据一方触角尊位。

    这尊位并非谁都能占，首先战力修为必须达到各自大域之巅。

    其次，也不能引起世界意识的反抗。

    最为重要的是，此人必须得到镇守使的认可！

    在此之前，青岳域的尊位一直由乾帝所占。

    按理来讲，即便乾帝完全死去。这尊位一日不曾由镇守使重新指定，便一日不可能重新划分。

    但是现在，江浩竟然硬生生地跨过了种种限制，强势入主！

    “你，你这是怎么办到的？”

    镇守使骇然莫名。

    他虽然能够操控位域神镜，但是对这门玄器的原理并不了解。

    甚至，他依稀猜到，即便是赏赐下这面神镜的萧皇主，也未必清楚位域神镜的来历！

    因为，这面神镜乃是从某个真皇大域流传而来。

    那势力，比起云梦大域，更要远胜不知多少！拥有的底蕴堪称恐怖！

    “现在，你可看得清楚？”

    江浩嘲然地看向丹殿殿主。

    初见位域神镜他便将之认出，这玄器之名，其实是“星战碟矢”。

    它是顶级皇者势力之间交战，经常会动用到的战争玄器。

    那等势力麾下往往拥有数千域，生死搏杀之间，动辄覆灭千座域，死伤惊人！

    星战碟矢，可以连通数座大域，令得它们的世界力量融合，从而发出惊天动地的攻击——

    一轰之下，或是敌死！或是域碎！

    无一例外。

    眼前的位域神镜明显乃是残器，距离完整的星战碟矢差距颇大，自然威能也不可同日而语。

    洞悉其中奥妙之后，江浩只要稍稍摧动世界意识，自然占据了一方尊位！

    丹殿殿主鼻翼鼓起，呼哧呼哧地喘气，又气又恼：“小儿！你倒是有几分古怪。”

    位域神镜无法攻击六个触角尊位之主，所以，江浩占了一方尊位之后，镇守使即便得到过半首领的支持，也无法伤到他半分！

    “呵！我们齐家这个人情，看来顶多还了一半啊。”

    齐老院长微怔之后，无奈摇头。

    现在看来，即便没有他否决，镇守使也动不了江浩半分！

    “不过，你休要得意！”

    丹殿殿主怒道，“你青岳域的域法界碑撑不了太久！待得界碑破碎，本座必将破开封禁，降临你域，教你做人——”

    “何必那么麻烦！”

    江浩神色骤然一肃，凌厉之息如箭迸出。

    他逼视着丹殿殿主，字字如刀：“一年之内，我当亲至丹殿！取你项上人头！”

