    陆一盯着斜里冲出来的车，皱眉。

    张了张嘴，还没说什么，就听到顾肆克制得明显的声音。

    但他年纪小，再怎么压制，也泄露出一丝紧张。

    陆一眼底不由划过一抹错愕。

    这人明显跟顾小姐和顾肆认识，不过能让一贯谁都不服的顾肆慌了……

    他下意识抬眼看后视镜。

    顾肆上半身微微往座位中间偏着，一双深黑色的眼睛警惕的瞪着前面，嘴巴紧紧抿着。

    陆一没有贸然开口，手指握了握方向盘，谨慎的给陆三那边发了个消息。

    他现在跟着顾小姐，要出了事，他家爷能扒他一层皮。

    地下停车场似乎是被清场了，这么久也没见有其他车开进来或者开出去。

    周遭安静极了，两方谁都没动。

    顾芒深坐在座位里，翘着二郎腿，一双寒凉的黑眸看着前方。

    眼下裹挟着朦朦胧胧的戾气。

    她胳膊撑着扶手，动作散漫的把手里正打游戏的手机给旁边的顾肆，“把这局游戏打完。”

    顾肆听到声音，缓过来神，转头看向顾芒。

    “好好打，晋级赛。”顾芒没看他，声线又低又沉，骨子里透出来的冷。

    顾肆眨了眨眼睛，明白今天这事他姐是不打算让他下车了。

    他接过手机，“知道了，姐。”

    陆一：“……”

    大佬还有心情管游戏输赢？

    顾芒下车，不轻不重的关上车门。

    双手插进兜里，慵懒的曲着腿站在车边，人没动。

    横在前面的迈巴赫副驾驶下来一个人，拉开后座车门，霍执也下了车。

    男人很高，西装规整熨帖。

    五官轮廓利落分明，脸上带着不达眼底的笑，温和又难以接近。

    他单手插兜，缓步朝顾芒走过去。

    车里头，顾肆忍不住抬头看了一眼外边。

    霍执已经走到顾芒面前，停了下来。

    就在他们车旁边，两人看着彼此，谁都没说话。

    顾肆抿抿唇，又低下眼继续打游戏。

    足足一分钟过去，顾肆听到了霍执的声音。

    “三年没见，长高了不少。”语气理所当然的熟稔，嘴角的弧度都有了几分温度。

    陆一闻言，不由愣住，和顾小姐认识这么长时间了？

    直觉告诉他这事有点严重，他想了想，把这事告诉了他家爷。

    顾芒没开口。

    霍执似乎早就习惯了她冷漠的态度，自然的往下接话，“也该回去了。”

    顾芒闻言，黑眸愈发的冷冽，仿佛揉进了冰。

    霍执抬起手，指关节敲了敲后车窗，嗓音压低了，“顾肆，带着你姐的东西，下车。”

    顾肆动也没动。

    反倒是陆一直接下车了，正要走去顾芒那边，霍执的人上前一步，冷冷挡在他面前。

    “外头全是我们的人。”黑衣下属冷硬的说：“别动。”

    陆一脸色顿时沉下来，眼底火气汹涌，拳头攥紧了。

    霍执见顾肆不下车，又在车窗上敲了一下，语气显然不如前一次耐心，“下车。”

    车里仍然没有任何动静。

    “霍执，你命令谁呢？”顾芒忽然出声，稍微歪着头，嘴角勾着，漫不经心的。

