    周瑜一直都是一个有点能耐就喜欢炫耀，也喜欢听好听话的人。

    以前是没机会，现在有机会了，周瑜就经常在群里听一群富二代和漂亮女人对他这个废物的称赞和恭维。

    虽然是很高兴的听着，但是逼数太强的周瑜一直都没当回事。

    周瑜拒绝了添加女销售微信的请求，他已经过了那种程度了。

    又是美滋滋的一天，被中介妹子送到了公租房小区，周瑜忘记不了中介妹子送他下车时的眼神。

    妹子想上去坐坐，可惜周瑜还没有来得及打扫房间，于是拒绝并回家之后的周瑜，又哭了。

    第二天，李靖给周瑜打电话。

    周瑜正在睡觉，勉强睁开有些疼的眼睛看了一下接听键。

    很快周瑜就躺在床上闭着眼喊道：“谁啊？”

    “周小哥，是我，李靖。”

    周瑜有气无力的说道：“哦，李靖啊，你找我什么事情？钱不够花了吗？郭正那里还有，不够的话我再给你点。”

    李靖说道：“不是，我的钱够花，这次找你是别的事情。”

    周瑜还想睡觉，强撑着困意说道：“哦，你说吧。”

    李靖解释道：“是这样的，我现在照顾的老奶奶的孙女从首都回来了，说是感谢我这段时间对奶奶的照顾，给了我一个在乡下的别墅钥匙，问我愿不愿意过去住。”

    “我本来不想要的，颜小姐说我可以带朋友过去住和玩，我就想到了周小哥你了。”

    周瑜顿时大喜，瞬间就没了睡意，“我正打算去那岛上看海游泳呢！”

    李靖解释道：“那里四周都是长江，没有海啊，而且水里脏的很……我们说的不是一个地方吧？”

    周瑜露出了错愕的神色，很快就发现自己……

    “哦哦哦，咱们说的不是一个地方，不过去你说的地方看看也不错。”

    两人说的肯定是一个地方，不过聪明的周瑜已经略过了这个话题。

    他对魔都的景点根本就不熟悉，米拉更是不熟悉，所以两人的都认为靠海的地方就一定有阳光沙滩。

    李靖很高兴的说道：“那你过来医院吧，我把钥匙给你，我这边很忙，走不开。”

    “好！”周瑜高兴地答应了下来。

    这可真是瞌睡时候碰到了枕头，睡意全无了！

    ****

    送枕头的颜小姐此时并不在医院，而是在一个有影音播放装置的房间内。

    “好！”机器里传来了周瑜的声音。

    颜敬伊在结束通话后就看向了其余人。

    “很顺利。”颜敬伊对自己的计划做了一个总结。

    她们昨天就从周瑜那里知道了周瑜的打算，所以今天一早就成功通过早就埋伏好的暗线，从李靖这边展开了行动。

    吸烟的领导将烟头按在了烟灰缸里，很快就凝重的说道：“周瑜这边变数太大，李靖那边你怎么看？”

    颜敬伊很认真的说道：“我接触李靖一周了，这人给我的感觉就是滴水不漏，除了照顾病人之外，对其余的事情都不怎么关心。”

    另外一个男人也说道：“我和李靖接触也有四十多天了，在这期间试探了很多次，这人除了力气大了一点之外，并没有别的异常。”

    “而且……”男人说道：“他和电动车厂的那些年轻人不一样，就算是睡觉的时候也是正常的睡姿，不会像是其余人那样睡觉的时候也盘着腿坐着。”

    领导露出了愁容，这最容易接触的男人，反倒是最没用的那个。

    现在内功和道术才是重点中的重点，其次是医术和那一身怪力的形成原因。

    “李靖的体检报告怎么样？”领导再次询问重复了很多遍的问题。

    一个专家说道：“没有异常，几乎是隔个两三天就检验一次，不论是头发还是体液血液，再或者是粪便都检测了上百遍了。”

    领导很是烦闷，他现在每天都抽一盒烟，每次开会的时候总是要来几根的。

    工作一点进度都没有，愁死人了。

    “黄桃郭超郭雷呢？联系上了吗？”

    负责这个的人很小心的说道：“没有，这三人都把手机丢了，现在周瑜的事情应该还没有传到他们那里，但也不排除他们从别的渠道知道了这个事情。”

    领导恼怒的看向众人，“那332个人，一个都联系不上吗？！”

    副组长很快就安慰道：“现在只能等郭别那边了，等郭别那边把村子建立起来，相信分散在各地的都会聚集到那边，现在不能太贸然的和他们接触，我们现在他们眼里的形象并不好。”

    领导逐渐冷静了下来。

    此时颜敬伊询问道：“我具体要怎么做？是先和周瑜认识，还是进入他公司里调查机密？”

    领导冷着脸说道：“他那公司比厕所都干净，不用你调查，你先和那个米拉搞好关系，确定这个米拉到底是不是间谍。”

    颜敬伊也了解到了一些资料，询问道：“米拉能够和李重联系上吗？”

    领导露出了思索的神色，他光顾着从五百人里寻找突破口了，忘记了米拉和李重的关系。

    副组长说道：“我记得周瑜找李重确认过米拉的身份，既然周瑜能够联系到李重，那米拉应该也可以。”

    颜敬伊很快询问道：“那我们呢？”

    副组长很无奈的说道：“李重不接陌生人的电话，次数一多他就会将手机停机，隔段时间才会在另外一个地方重新启用。”

    在断网没电和不使用的情况下，目前的科技锁定不到李重。

    领导看向了颜敬伊，“你先去医院，等周瑜过去的时候，想办法把他带去做个体检！”

    颜敬伊站了起来，“是！”

    ***

    周瑜出去吃了个早点，反正李靖一直都在医院，所以没必要去那么早。

    医院的距离也不近，并不是顺便就能过去的，于是周瑜就先回去了公司，和米拉闲聊了起来。

    王阿姨也开始上班打扫卫生了，周瑜觉得米拉用自己的电脑也不好，就帮米拉也订了一台能够办公的台式电脑。

    顺便给自己的出租房那里也订了一台电脑。

    这家伙一直都是一个墨迹的人，尤其是在没什么大事情的情况下，很是墨迹。

    周瑜并不知道好多人等着他，而颜小姐也不好找李靖询问周瑜什么时候到，更不好催促周瑜，所以只能是耐着心的等。

    周瑜睡了一个午觉，下午四五点钟才想起来去医院拿钥匙的事情，于是就骑着电动车出发了。

    “目标移动了！方向是医院方向！”

    大厦旁边的一个路人，迅速拿出了通讯器进行汇报。

    坐了好久冷板凳的颜小姐，总算是松了口气。

    颜小姐感觉这个叫周瑜的人，真的是很麻烦！

