    不只是赵小龙懵逼，马小婷、周灵睿还有卢修培全都一愣。

    王若曦这话里……有话啊！

    听到这话，小龙急忙打开聊天界面向王若曦私聊。

    “曦曦！怎么回事？我买你为什么不要？”

    很快，王若曦便回复了：“你不要再给我发私信了，我怕陈风知道了会误会！”

    赵小龙看到这话，心里顿时疯狂呐喊，满目通红：不！不！不！~（这道题真的是太难了！）

    他也不是傻子，王若曦都这么说了，肯定是没把陈风当外人，闹到最后，小丑竟是他自己！

    赵小龙看着陈风的眼神逐渐愤怒，但是眼下也不好当着大家的面说些什么，只能就这样干巴巴的瞪着陈风，双目快要喷火一般。

    看到赵小龙的眼神，陈风根本没有搭理，心里乐开了花：小样，就你这样的，也想跟老子抢女人。

    一旁的周灵睿尽管再神经大条，也嗅到了空气中似乎有一丝别样的气味，于是悄悄凑到陈风的耳边，一手使劲掐了一下陈风腰间的软肉，并有些暧昧的说道。

    “可以啊！你俩这神不知鬼不觉的~”

    对于周灵睿的动作和话，陈风干脆用沉默来回答，以不变应万变，反正她这点力道跟挠痒痒没什么区别。

    而马小婷则趴在王若曦的耳边，不知道在说些什么，弄得王若曦脸色羞红，还不时张望陈风一眼。

    卢修培这人很是精明，这局势他只要稍微那么一思量就明白怎么回事了，当下苦笑着摇摇头，心里感慨不知道带着赵小龙是不是正确的了。

    一时间，众人之间的气氛愈加奇怪，一时半会都没人言语。

    终于，陈风率先打破沉默，冲着王若曦说道。

    “王若曦，既然技能已经学会了，那就赶紧先试试，看看能不能治疗一下我们的伤势。”

    王若曦见陈风发话了，立马面带微笑，迅速起身，轻快的走到陈风身前。

    这个行为无疑让赵小龙更加嫉妒，看着陈风的时候，已经咬牙切齿！

    “陈风，我试试看！”王若曦伸出双手，五指张开，手指间突然出现一道道灰色的雾气，一直在手中酝酿。

    五秒之后，王若曦手中的雾气似乎已经饱和，在她的操控下，朝着陈风的面部飞来，没入其中。

    随着雾气进入，陈风瞬间感觉到一丝清凉，伴随着这股凉气传遍全身，随之而来的是一阵舒爽惬意，舒畅的仿佛灵魂深处都在呐喊一般。

    此时，陈风身上的那股无力感已经消失无踪，而且，身体像是已经休息了很久一样，浑身精力充沛。

    陈风顿时兴奋道：“有用！王若曦，你这精神之光技能的效果实在是太好了！”

    王若曦现在有两种治疗技能，一种是治疗身体伤势，一种是治疗灵魂伤势和恢复精力。

    有了这两种技能，再加上她有水下隐身的被动技能，在团队里的战斗作用直线提高。

    尤其是恢复精力这个技能，能够让队伍保证精力充沛，战斗力更加持久。

    王若曦也是点头微笑，一直以来，她的战斗能力都不高，对团队的作用不是很大，现在的她有了新技能，自己也是非常高兴。

    “陈风！谢谢你！”

    “跟我还客气什么！”陈风摆摆手，自家女人，花点钱怎么了！“好了，你抓紧时间，把其他人也治疗一下，技能次数不够我这有2级蓝药水！”

    说完，陈风递给王若曦数瓶2级蓝药水。

    王若曦精神之光技能的次数每日三次，治疗众人显然是不够。

    再接连使用了几瓶蓝药水之后，王若熙依次将众人全部治疗完成。

    “好！既然大家已经恢复，我们赶紧看看下一个龙宫将领吧！”

    见到众人恢复如初，陈风催促着。

    众人点头，纷纷跟上陈风。

    赵小龙突然开口：“那我呢？还让我守门？”

    好不容易成为了3级强化者，就算是在官方的基地内部，赵小龙也是备受尊敬的。

    可没想到，进了龙宫秘境之后，居然被陈风指挥着看大门，而且他喜欢的女人也对陈风青睐有加。

    这让赵小龙怨气颇深。

    尽管赵小龙怨气不小，可陈风丝毫没有在乎，头也不回的说道：“你接着守大门！哪都别去！”

    卢修培也跟着说道：“对，就按陈风小哥说的办！”

    等到众人走远了一些。

    赵小龙气的浑身发抖，愤怒的开始颤抖：“陈风~！”

    再次踏上八将大道，之前被陈风击杀的3级蟹将已经刷新了。

    3级实力，而且分布的比较散乱，最多也只会同时面对两只，对陈风而言，已经没有任何威胁了。

    蟹将的技能众人都已知晓，全力配合之下，以最快的速度杀完了十多只蟹将。

    再次得到了少许幽能晶石还有两张【蟹腿飞射】这种紫色的技能卡。

    幽能晶石陈风自己已经有很多了，随手丢给卢修培还有马小婷两人，至于技能卡，陈风全都往自己的仓库里塞。

    这技能卡虽然是紫色的，但是强度可不小，到时候和虾兵掉落的【硬化】被动技能配合起来，绝对算是一个不错的组合。

    陈风以后有收手下的打算，留下来，也可以增强手下的实力。

    众人很快就到了第二个巨大的牌楼前。

    和青鲶大神的牌楼一样，牌楼之上，也有一块古色古香的巨大牌匾，上面有几个汉字。

    这次写的是‘七将军海螺仙子’！

    “陈风，上一个牌匾写的是八将军青鲶大神，召唤的是一个大鲶鱼，这个写的是海螺仙子，会不会召唤的是一个大海螺？”

    马小婷扛着巨斧走在前面，若有所思的问道。

    陈风点点头，牌匾上的文字就是龙宫将领的名字，这次应该也一样，会召唤出一个海螺出来。

    “海螺仙子？既然叫仙子了，也不知道漂不漂亮，会不会跟鱼人一样，长着一副人类的外表！”周灵睿好奇的打量着，猜测着海螺仙子的外貌。

    卢修培对海螺仙子的外貌并不关心，眉头深锁：“这次是海螺仙子，不知道它会有什么样奇怪的技能！”

    陈风没心思猜测了，直接大步上前，即将跨入牌楼的百米范围。

    “长什么样，什么技能，等会看看就知道了！”

