
南方失笑：“你问我？鞋子合不合脚，只有自己才清楚吧？”

金泰熙步步紧逼：“那你又为什么那么排斥RAIN？”

“喂喂喂~”南方摆手，荒唐到笑：“明明是你自己以前说的吧，还记得么，第一次找去我家时，你说他典型的棒国大男人主义啊什么的？”

金泰熙微微一愣，但依旧不依不饶：“我好歹算跟他交往过一阵，可你又从来没见过他，怎么就那么肯定我说的就是真的呢？”

南方眼睛连眨：“的确没见过，可我记得他早年出演的综艺啊，04年还是05年吧，他在节目里面一口咬定，如果是自己的女友，就绝对不能有任何男性朋友，甚至跟异性握手都不行。”

“他真的那么早就说过类似的话？”这回轮到金泰熙吃惊了。

“我编这个干吗。”南方苦笑：“对了，好像是姜虎东主持的夜心万万，那次韩佳人也是嘉宾，不信你可以找节目视频，或者找韩佳人当场对质啊。”

突然听到韩佳人这个名字，金泰熙眼睛下意识的眯了眯。

然后，她又甜美的笑了起来：“所以你觉得我该找个脾气好些，没有大男子习气的？”

南方点头：“对啊。”

他还是真是这么认为的。

金泰熙是谁？从小就是个活土匪啊！

这可不是胡编乱造，全是本人或者她弟弟认证过的。

这位女侠，打小就是家门口的一霸。

为了教训弟弟李莞，竟然一脚把家里通往阳台的玻璃移门都给踹碎了。

当初楼下比她年纪还大些的皮男孩，被她按在地上轰面拳，打得鼻血横飞，还不敢吱声。

从小就仗着体型高大，用武力镇压周围的。。。

哎哎哎。。。想到这里，南方突然又有了个奇怪的念头。

好像还有另一个姓金的小娘，也有类似的经历啊。

虐神-金泰妍。

也是见了鬼了，这两只姓金的，小时候在同龄人里都算人高马大的，还都习惯仗着气力使用暴力。

是的，一点没错，虐神是真有过那阶段。

金土匪还只是揍弟弟。虐神那时候，不光打同学，连自己亲哥都揍。

南方突然好想笑。

。。。最后都成为短身，不会是老天给这两个家伙的惩罚吧？

“你突然笑什么啊？”金泰熙疑惑，她怎么可能猜得到南方此刻的神奇脑洞。

“没没没~”南方吭哧吭哧又偷乐了会儿，抬起头：“我现在是真没时间跟你磨叽啊，赶着做完早饭还有一大堆事儿等着呢，你要真是闲得无聊，不如上楼去帮我叫宝蓝起床吧。”

“你怎么知道宝蓝还没起？”金泰熙话还没讲完，不满的撇撇嘴。

“废话！”南方埋头往锅里下菜：“她昨晚跟我一起睡的，起没起我能不清楚？去吧去吧，三楼东侧，门口对着副帆船油画的，就是我的卧室。”

金泰熙心神不宁的离开了厨楼。

南方的嘴角，终于挂起一抹轻松的笑容。

小样儿~

。。。。。。。。。。。

看到房间地上，那些飞得到处都是女生里外衣物，金泰熙的眼皮子直跳。

南方昨晚心情激荡之下，对宝蓝使出的可是“迅雷不及掩耳盗铃脱衣手”。

那是能在十秒之内就能将小娘剥得干干净净的大邪术，现场怎么可能不壮观？

眼神落在大床那个鼓起的小包包上，金泰熙连声吸了几口气，这才勉强稳住心神。

可还是忍不住银牙暗咬：

南方啊南方，你这个该死的骚东西！

我这边还没来得及想出对付孙艺珍的稳妥办法来呢，你，你居然又给惹出新情况来了？！

金土匪心里那叫一个恨啊。

甚至暗自下了决心，一旦自己要是真得手了，必须给那骚货穿上条贞操裤才行！铁的！

。。。可那也是以后了，现在眼前的这个小麻烦怎么办？。。。她昨晚，又是怎么跟那骚货纠缠上的呢？

“宝蓝？小宝蓝？该醒醒啦~”

耳边隐约传来轻柔的叫醒声。

宝蓝迷迷瞪瞪从被子探出乱蓬蓬的小脑袋，试着努力睁开眼睛：“几，几点啦？要准备行程了么？”

“今天不赶行程，就是叫你起床吃饭。”

待宝蓝看清眼前那张笑眯眯的美丽脸庞，第一反应居然就是往后一靠，用被子紧紧裹住自己。

“泰，泰熙欧尼，您早安~”小宝蓝的脸上笑容跟哭似的，声音也发颤。

“艾古~”金泰熙慈祥的摆摆手：“他不喜欢在家里用敬语，所以以后你也对我用平语好了。”

“他？家里？”宝蓝懵了好一会，又朝四周打量了一圈，似乎这才想起整个事情的经过来。

昨晚。。。昨晚。。。那现在。。。

她的脸上飞起红晕，可眼睛里却多了道亮采。

在心里给自己鼓了次劲，她准备好了个属于赢家的笑容，这才慢慢抬起头来。

“怎么了？”金泰熙对上宝蓝的眼神，挑眉轻笑，眼神中异彩连连。

“没，没什么，欧尼，我这就起床。”

宝蓝这回是真的快哭出来了，不知为何，只要看到金泰熙的笑容，她就虚，虚得不得了。

所以她，秒缩了。

5555~~欧尼好可怕啊。。。为什么都这样了，却还是不敢呢。。。如果昭妍在就好了。。。

。。。。。。。。。。。

红着脸道过谢，宝蓝就开始把金泰熙替她收拾起来的那些里外衣物，一件件往身上穿。

金土匪非但没有回避，反而在她身上四处打量，眼睛明亮的很。

看到宝蓝的那对BUG，她也是下意识的挑了挑眉毛。

可再等看清小东西的腿间臀底，金土匪的眼神突然就更亮了。

几乎是立刻，金土匪就围着床边梭巡起来。

地板，纸篓，一处都没放过。

等检查完毕，她的嘴角又挂上了一抹从容的笑。

刚好，穿戴整齐的宝蓝，正急匆匆的蹦下床来，踏踏踏的去找自己的拖鞋。

看到这幕，金土匪的笑容，也就更大了。

“小宝蓝哪~”她温柔的笑着，走到宝蓝身边，还抬手帮她整理了一番乱发：“别这么慌慌张张的，时间还有，咱们不着急啊，先去洗漱换衣服吧，让你欧巴，看到你漂漂亮亮的样子好不好？”

“内~知道了欧尼~”宝蓝乖乖应下，虽然敬语是不用了，但还是半语。

对金土匪用平语？。。。她是真不敢哪~（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363987"  chaptername="第一百零四章  天罚">加入书签</a>
</div>
