    宋慈快被宋幼梦这话气笑了。

    她道是谁？

    原来是容远耀那个未过门的未婚妻。

    听老爷子说，千酒以前就是容远耀的未婚妻，不过被这两个狼狈为奸的男女欺负，才让她的乖孙子和儿媳妇流落在外！

    想到宋千酒这几年受的苦，宋慈就气的不行。

    “你说这门店是容氏的？”宋慈脸上挂着似笑非笑。

    宋幼梦只是撑着脸面，更没想到出现在自己面前的人会是容越擎的母亲。

    “当然是。”

    宋幼梦说着，不自觉的抬起下巴，俏丽的脸上竟是得意。

    宋慈捂唇笑出声，“你自己也说了，这家店是容氏的，和容远耀有什么关系，再说了，就算你非要和容远耀扯上关系，跟你又能有什么关系。”

    宋幼梦本来以为对方听了自己的话后会惊讶，没想到却反过来被嘲讽一番，

    “你……”

    “我什么我啊！”宋慈看到她一副吃瘪的样子，只觉得心里痛快，“还是第一次见你这么不要脸的，人还没过门呢吗，就成天给自己老公找麻烦，还真是给容家长脸。”

    “你！你说什么！”宋幼梦气的浑身发抖，没想到出来逛街都能遇到一个让自己不痛快的。

    杨敏比起她，更懂得察言观色一点。

    在知晓宋幼梦身份还敢这么指责她，这女人的身份一定不简单。

    杨敏上前拍着宋幼梦的手安慰她，“不知道这位夫人是什么身份，看起来似乎对我女儿很有敌意。”

    有敌意，那当然得有敌意。

    不过宋慈转念一想，去过当初没有宋幼梦给她儿媳下药，没准儿他儿子就不会遇到宋千酒了。

    想到这，她脸色又缓和不少。

    “这店里你们挑件衣服走吧，我送给你。”

    杨敏被宋慈这无厘头的话给说愣住，宋幼梦则是站出来冷笑一声，“你以为你是谁，送衣服给我，你是在施舍我吗？”

    竟然敢看不起她！

    宋慈只觉得宋幼梦这个女人太难缠了，送一件衣服就觉得在施舍她。

    莫不是得了被迫害妄想症？

    “我这个人向来都是恩怨分明的，我再给你一次机会，不要的话，我可就有怨报怨，又气出气了！”

    宋幼梦冷嗤一声，她从来不接受威胁。

    更何况面前的还是一个名不见经传的妇人！

    看她身上的衣服，没一件是大牌，说起话来口气倒是不小。

    “我和你有什么冤仇，你要跟我算？”宋幼梦漫不经心的撇过去一眼。

    她自以为，在这里，除了容越擎亲自过来，别人都得给她三分薄面。

    宋慈干笑两声，手指勾勾示意导购员过来，“我跟你说两句话。”

    导购员狐疑的走过来，便看到宋慈附身过来，“我是容越擎他妈，现在我要你们把这两个女人给我赶走！”

    一秒，两秒。

    几秒钟过去，宋慈却迟迟不见导购员有所动作。

    她像是被人下了定身咒一般，愣在原地数秒。

    就在宋慈怀疑导购到底有没有听到自己的话时，导购忽然捧腹大笑起来，“哈哈哈，夫人，你可真会开玩笑。”

    宋慈一脸懊恼，她刚才那样子像开玩笑吗？

    “我说的都是真的，我没骗你。”

    “夫人，我看出你跟宋小姐不太对付，但是宋小姐是我们店的高级用户，您刚才提的要求，我们也做不到哦。”

    导购员态度恭敬，虽然她们心里都对宋幼梦不满。

    但是当初容远耀在生日宴会上和宋幼梦求婚，这是人人都知晓的事情。

    宋幼梦作为容远耀的未婚妻，也就是和容氏搭边的，这样的人她们可都惹不起。

    自己说话却没人相信，宋慈气的双手叉腰。

    她左思右想，拿出手机拨通容越擎的电话。

    “儿子，你现在在忙吗？”

    “什么事？”

    “我在自家店里买衣服，但是她们都不认识你妈这个主人，你说说这应该怎么办？”宋慈一口气说完，又补充道，“我不是不想给钱，遇到了一个大麻烦，我想杀杀她的威风。”

    电话那边，容越擎沉默数秒。

    “你把手机拿给店长，我来说。”

    宋慈闻言，正了正神色，“你们谁是店长？”

    胸牌上挂着店长职称的女人站出来，“我是。”

    “我儿子有话跟你说，你接一下。”

    宋慈把自己的手机递过去。

    她不知道容越擎跟她都说了什么，她站在店长的对面，能感觉到她的脸色瞬间变得惨白。

    店长迅速把手机交还给宋慈，双手还在不停的颤抖着，“夫……夫人，我没想到会是您……我……”

    店长吓得话都说不完整了。

    “我好奇我儿子都跟你说了什么。”宋慈眨巴着眼睛。

    她觉得容越擎还是太凶了，这样可不好，会把她儿媳妇吓跑的。

    不对，也就只有她儿媳妇那样的性格才受得住她这个凶神一样的儿子。

    这么一想，宋慈忽然觉得宋千酒太不容易了，她以后一定要更好地对待她！

    愣住的不仅仅是店长，宋幼梦听到店长对这女人的称呼后，也彻底惊呆了。

    面前这个谈吐粗俗不堪的女人真的是容越擎的母亲？

    看到店长的脸色，宋幼梦已经信了九分。

    想到自己刚才说的话，宋幼梦真想找个地洞钻进去。

    她竟然在容夫人面前耀武扬威。

    “你真的是容夫人？”宋幼梦唯唯诺诺的开口，态度跟之前相比有很大的改变。

    这样子更让宋慈讨厌。

    “我有必要骗你？”

    宋慈冷哼一声，“机会我已经给过你了，现在我就要跟你算算账了。”

    “什么账？”宋幼梦一愣，完全没明白宋慈这话什么意思。

    宋慈面带微笑，这笑容却让宋幼梦觉得浑身发毛。

    “你到处顶着容远耀未婚妻的幌子出来招摇撞骗，这个我应该告你个什么罪呢？”宋慈一脸纠结的想着，“算了，等到了法庭上，自然就知道什么罪了。”

    “我告诉你，这家店隶属于容氏集团，容远耀和你一样，在容氏都只是打工的，去过容远耀脑子好使一点我还能看在亲戚情面上让你出来骗骗，可他偏偏看上的人是你。”

