    出乎艾伦意料，约普尼既没有恼羞成怒，更没有暴起发难。而像早预知的答案般苦涩一笑，却仍旧风度十足道：“那请艾伦大人答应我一个要求。”

    “除了放你走不行之外，其它的我都可以答应你。”艾伦点头道。

    “我只求一个自我了断的机会。”约普尼手一翻，掌心中多了把匕首，看了雷明顿一样：“我可不想死在一条疯狗手上。”

    雷明顿一个劲地阴笑。

    艾伦点点头：“我看着，你自便吧。”

    “非常感谢。”约普尼弯腰鞠躬，深吸口气。匕首倒转，刀尖对准自己胸口灿烂一笑。猛然发力，将匕首压下，顿时胸口渗出一片血红。他咬牙再推，匕首没柄，约普尼浑身颤抖，表情不知道是笑是怒。只是瞪了雷明顿一眼：“我在地狱等你。”

    再拔匕首，血如泉涌。他哈哈一笑，骤然没了声音，往地上一摔，倒在了血泊里。

    雷明顿胸口起伏，今晚的变化实在起落巨大，纵使他已经做好心理准备，仍然感到一片混乱。这时艾伦走了过去，把约普尼的身体翻过来。胸口处鲜血仍缓缓涌出，约普尼已经脸色白而渐青，没有呼吸。艾伦竟微微一笑，摸出腰后的恶魔礼赞在他耳边轻声道：“我这个人比较谨慎，也不知道你是真死还是假死。总之，以防意外总没错。”

    手起刀落。

    雷明顿看到艾伦手中匕首扎进约普尼的胸口中时，他大哥的手指抽动了下，然后就再也不动了。艾伦收起匕首，这下无论如何，约普尼都死得不能再死。从恶魔礼赞处掠得一丝精血便是再好不过的证据。源器可不会说谎，艾伦也不去管约普尼之前在计算什么，反正现在这一刀下去，这世界的一切已经和他再无关系。

    看着约普尼，雷明顿喉结上下滑动，然后对艾伦道：“帕森跑了，不是我放跑的，有人救了他。”

    “哦，雷克德伯爵身边还有死士？”

    “这个我不清楚，但没关系，我会全力把这家伙搜捕出来。”

    艾伦摇头：“不急，帕森少爷对那个叫奥丽的歌女情有独钟，纵使要离城，多半也会去找奥丽。你可以利用这个歌女把帕森少爷钓出来。不过在那之前有另外一件事需要你亲手去办，办成了，便能洗白你以前的形象，也可为接手山城做足铺垫。”

    “一切听您的，大人。”雷明顿狞笑。

    “跟我来。”

    盘蛇山道的爆炸和塌陷惊醒了附近山城的居民，本来已经熄灭的灯火在深夜中又逐一亮起。有居民大着胆子跑出家门看个究竟，可除了看到山道一片昏暗外，也看不出什么来。反而被策马赶到的山城卫兵赶回家去，有几个跑得慢的甚至挨了几腿。如果是平时，治军严谨的希洛肯定会教训那几个踢人的士兵，不过现在他完全没有那个心情。

    本来在军营中的希洛得到盘蛇山道被袭的消息，立刻领了一支兵马赶来。当他站在盘蛇山道入口处，看着爆炸的哨岗和只剩下两截木炭似的木栓时已经眉头紧皱。再策马而上，看到那道被艾伦以一式雷光轰出来的沟壑，希洛倒抽了一口凉气。

    没过多久，山道下就有士兵报告发现了雷克德伯爵的尸体，这位团长的心情更是跌到了谷底。便在他准备绕过那道沟壑前往城主府时，一道身影出现在山道上头。那道身影渐行逾近，希洛始看清是雷明顿。

    让他感到古怪的是，雷明顿竟然全身披甲，一脸肃穆。

    “雷明顿少爷，这是怎么回事？”希洛皱眉问道。

    雷明顿大声道：“是阴影公国的异族袭击了城主府，他们还杀了我的父亲和大哥，就连帕森也给带走了。希洛团长，你常驻军营，难道不知道这半年以来，军营里那个独立营地中藏着什么吗？那里藏污纳垢，不管是谁招引进来的，今天我将代替死去的父亲和大哥彻底清扫那处地方！”

    “山城是帝国的山城，我以未来山城之主的名义起誓，绝不允许山城中有一丝异族活动的痕迹！”雷明顿一改往常纨绔恶少的形象，一脸大义凛然地喝道：“谁与我来！”

    他拨剑指往远处军营。

    士兵们面面相觑，希洛更是心知肚明，那个独立营地便是为雷克德伯爵自己招引进来的异族士兵而设。希洛为了这个营地还得罪了伯爵，这半年来几乎被投闲置散。军营中的士兵也隐隐知道一些内幕，只是禁口令一级级地压下来，没有人敢谈及罢了。

    现在却被伯爵自己的儿子一口叫破，希洛总觉得讽刺无比。而且听雷明顿的口吻，这摆明了要接手山城。想想倒也没什么意外的，毕竟伯爵和约普尼死了的话，再加上帕森失踪，那现在唯一有资格继承山城的，还真只有一个雷明顿。只是，这里面的内幕就这么简单？

    希洛不愿再想下去，他不屑于那些阴谋手段，可不代表他不清楚里面的厉害关系。特别是这种涉及到权力交替的环节，他又不是雷明顿家的人，像这种事能不插手还是不插手的好。

    这时雷明顿朝他看来。

    希洛哪不会意，当下对后面的士兵叫道：“没听到少爷的话吗，为少爷备马！”

    雷明顿这才满意点了点头。

    这一切，艾伦在领主府中看得真真切切，一切都在按照计划进行着。

    帕森被扔到了坚硬且冰冷的地上，他手忙脚乱地拆掉蒙在身上的被单。视线在片刻后适应了当下的环境，看清这是个窄小错暗的房间。墙壁是用木头砌成，一张单人床和几张桌椅是这个房间唯一的摆设。然后他就看到一道身影，那个把他从领主府里带出来的男人就站在眼前，只是他胸口以上的部份都藏在了房间的阴影中。

    帕森忍不住问：“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，我不会伤害你。你只要知道这点就够了。”那人用淡漠的语气说道。

    帕森这才想起在家中卧室，雷明顿要杀他的狰狞模样。他颤声道：“雷明顿要杀我，不行，我不能继续呆在山城，我得离开这里。”

    他要爬起来。

    撑在地上的手掌，指缝间突然多了一把无柄的短刃。短刃再往前一点，就可以钉在他的手掌上。帕森浑身一抖，只闻前方那人道：“你如果现在出去，我保证雷明顿立刻会逮捕你，然后你就等着死在哪个秘密的角落，尸体成为某些花草的肥料好了。”

    帕森脸色一下子白透。

    那人继续道：“雷明顿大概对你已经展开了全城大搜捕，所以这里是目前唯一安全的地方。如果你不想死的话，就乖乖给我呆着。我可不想费尽心思把你救出来后，又白白便宜了雷明顿。如果那样的话，我还不如在这里直接杀了你省事。”

    “我不走，我不走。”帕森想了想，央求道：“可否把奥丽也接来，雷明顿肯定会对她下手的。”

    “你也知道雷明顿会对你那个心爱的歌女出手，那么你就应该知道，如果我把奥丽接来，雷明顿就能够摸到这处地方。帕森少爷，外头已经天翻地覆了，就请你别在这个时候还惦记着一个歌女。如果你还想活下去，想把属于你的东西重新抢到手中，就好好听听我的建议。”

    “抢？怎么抢？”帕森苦笑起来：“雷明顿一旦发现我就会杀了我，再说，现在父亲死了。如果连约普尼也出事的话，雷明顿肯定会接手山城。哦，他想杀我也是因为这一点吧？那么今晚袭击城主府的杀手，是他找来的？”

    “看来你还不太笨，没错，情况大概如此。”那人淡淡道：“现在我问你，想不想重回城主府，以山城之主的身份？”

    帕森眼中涌起复杂的神色，那人也不催促，让他可以仔细想清楚。帕森倒也没犹豫太久，片刻后他咬牙说：“当然想，雷明顿要杀我，那我就杀他。只要我有那份力量！”

    “只要你有这种想法，我就会给你那份力量。”

    帕森疑惑道：“你究竟是谁？要什么要这么帮我？”

    “我的身份不能告诉你，这是为了你好。可以告诉你的是，这是雷克德伯爵吩咐的，三个儿子之中，他最放心不下的就是你。本来只是一着以防万一的布置，但没想到今晚用上了。先这样吧，你好好休息，会有人和你接触。帕森少爷，你不会知道伯爵给你留下一支什么样的力量。”那人说完，离开了房间。

    贝尔摩德把门关上，通过一条长廊，走进明亮的大厅里。大厅里头，斯伯莱登早在一旁等候，贝尔摩德朝他点点头说：“帕森少爷就交给你了，一切按照计划来。”

    斯伯莱登笑容满面：“我知道怎么做。”

    “嗯，那这里就交给你，我还得走一趟。今晚可真忙。”贝尔摩德摇了摇头，转身离去。

