    她的眼里布满惊慌和无措，那只拿刀的手一直抖，她没想过自己会杀人。

    “小紫，你是不是真得一点都记不得我对你的好了……我还记得你十岁出头的时候，可能是十一岁，可能是十二岁，你贪玩掉进池塘里……”周鸿明强压着胸口，有血从指缝里渗出，他声音低了下去，没有了平日里的气焰，“你不会水……你喊救命……是我路过救了你……”

    “小紫……你怎么就都不记得了……”

    他面对着她，看向她，眼里的光一点点暗下去：“每次我回家后再来训练场……我都……我都给你带很多好吃的、好玩的，你不高兴的时候……都是我在哄你……那时候你说我很好玩，会讲笑话，还会逗人开心……”

    可是那又如何呢。

    她心情不好的时候他会逗她，可她依然喜欢那个对她并没有多好的人。

    他输在哪里？他不知道。

    他认识萧紫的时间也不比那个人短。

    青梅竹马，一起训练、吃饭、开玩笑，可为什么她偏偏喜欢的是那个人，哪怕这些年陪在她身边的一直是他。

    上天就是这么喜欢捉弄人。

    他是训练场最调皮、最不务正业、成绩最差的一个，但同时他也是最有趣、最好玩的一个人，敢跟师父顶嘴的也只有他。

    “你不要说了！不要说了！”萧紫声音颤抖，带着哭腔，她甚至不敢看他，脑中一片空白。

    耳边只剩下一个声音在盘旋，她杀人了。

    她真得杀人了。

    “小紫……我记得你以前连只小麻雀都不敢抓，怕把它闷死、勒死……我都记得……你知道我为什么都记得吗？”周鸿明忽然笑了，笑出声。

    可他知道萧紫不要听，他的事情，她都不想听。

    所以他不说了。

    他全记得，是因为他真得很喜欢她，打小就喜欢，她的一颦一笑，他都喜欢。

    后来再怎么风光，他都觉得有几分落寞，唯独在重新找到她的时候他才似乎又找回了人生的意义。

    他想要她一直陪着她。

    周鸿明没有力气再说下去。

    他眼神凄凉地看了一眼萧紫，一头栽了下去。

    血染红了他的衣服和手。

    萧紫慌得六神无主，她跳下床慌忙去找药箱。

    这里有药箱，是周鸿明买的，因为他经常带着一身伤回来。

    她认得止血的药，又找到了酒精和纱布。

    空气里弥漫着血腥的味道。

    那把刀躺在地上，刀尖是通红的血色。

    窗外狂风大作。

    ……

    周鸿明夜里的时候醒过来，卧室里只开了一盏小台灯，灯不怎么亮。

    他以为自己已经走在黄泉路上，没想到睁开眼就看到了坐在窗边的落寞身影。

    心口处疼得厉害，但伤口已经用纱布包扎好。

    他身上的衣服也换了。

    遥远的窗外有海水呼啸的声音。

    “小紫……小紫……”他叫她的名字，一遍遍。

    萧紫转过头，眼神冰凉又冷漠：“我以为你熬不下来。”

    “为了你……我也要熬下来啊……”他忍着痛挤出一个笑容。

