    稍等……12点30前搞定……

    但偌大的赛场中，也不是没有聪明人。

    江山看起来再怎么弱，终究也是官方钦定的“1号”！

    这样的人，就算看起来再弱，还能没几手压箱底的底牌吗？

    何况，擂台足足有一千座呢！可本届海选赛当中的一阶选手总共也没有一千之多！

    这也就意味着，在靠后的擂台上，必然还有更多真正的菜鸟零阶！

    既然有软柿子，又何必去啃硬骨头呢？

    这样一想，不少人顿时转身悄悄离去。

    但已经跳上擂台的那十几人自然不会想这么多。

    ——如果他们会想这么多，那也不可能冲动到第一时间就跳上擂台，妄图捡下这个“大便宜”了。

    擂台上，江山仍在淡定的训马，不时用培育之眼扫一眼追风的状态。

    ——既然在进行培育，他当然已经切换成了育兽师。

    静静等待那群人讨论出结果。

    反正无论是谁，他都有必胜的信心。

    要不是这帮人里有不少一阶，他又不想拿出二阶的职业欺负人，他甚至敢狂言一句：

    “别争了，你们一起上吧！”

    “别争了，你先上！”

    不耐烦的声音打断了江山的思绪。

    也打断了这十几个憨憨的争论。

    是裁判出声了。

    一群人顺着裁判手指的方向看去，落到其中一个腰悬双匕的刺客身上。

    众人：？？？

    刺客：哈哈哈！

    正要得意的请一众败犬们下去，忽然，一个重甲汉子两眼一瞪，怒视裁判，怒吼道：

    “凭什么？！”

    众人：……

    哇，区区一阶敢跟至少三阶的裁判闹事。

    这么憨批，不会是个狂战吧？

    江山也一脸无语的看着他。

    虽然没有证据，但我觉得这个憨憨一定是狂战士。

    裁判的脸色也“刷”的冷了下来。

    “就凭他是你们之中第一个跳上来的！”

    别看三阶好像听起来不怎么高，但实际上，这个等阶已经是很多资质平平的职业者所能达到的最巅峰了。

    重甲憨憨虽然能杀入海选赛最后一轮，但要知道，就算是海选赛最终优胜者中的后五千名，也只能上个最垃圾的“城市学府”，那种地方，师长都只有四阶五阶，将来学成出来，能不能成四阶都还是个未知数！

    而他虽然也只是三阶，但好歹也是正经首府学府出身，将来突破四阶也不是没可能。

    二人之间的身份与实力差别，过去、现在、乃至是可以预见的未来，他都远胜于他。

    重甲憨憨敢当众呛他，裁判当然不会给他好脸色。

    疑似狂战的重甲憨憨顿时语塞。

    “可是……可是……”

    重甲憨憨一脸纠结。

    他跳上来的目的，其实和别人有亿点点不同。

    别人跳上来，是为了“捡漏”，捏软柿子。

    而他上来，则是为了享受“打倒1号”的快乐。

    他固然有自信在江山输掉之后轻易干掉那个刺客，但那个刺客他也不是1号啊！

    “可是什么？快滚！”

    裁判大袖一挥，狂风席卷，将这十几个碍眼的蠢货全部扔下擂台。

    这也让江山确定了裁判的职业。

    掌御天地元素之力，最传统的法师系职业——元素师。

    江山之前在【大型任务：重铸史诗，自然荣光（第一环）】中得到的奖励中，就有【元素师之证】。

    虽然一直没有出场的机会，但江山也不吝惜于一点经验和技能提升卷轴，同样提升至31级——也即是二阶低级，与江山最常用的狂战占星二者同级。

    “互相见礼。”

    裁判臭着一张脸，冷冷道。

    江山与那刺客不敢作妖，规规矩矩的互相行礼。

    裁判脚下忽然卷起一簇小小的旋风，托着他后移，离开场地范围，虚立于半空中。

    江山见状，赶忙给追风使了个眼色。

    追风会意，同样飞出场外，在半空中继续慢跑。

    裁判有些诧异的看了江山一眼，但最后也没说什么，袖袍一挥，简略道：

    “开始！”

    话音刚落，擂台对面的刺客瞬间消失无踪。

    强隐技能——【消失】！

    强制遁入阴影夹缝，遁入瞬间无视所有攻击、控制、探查、破隐、锁定技能，其后视同【潜行】。

    刺客的招牌技能……也不能这么说，盗贼的另一个转职路径神偷其实也会这一招，而且相比之下更加纯熟。

    毕竟，刺客的精义在于破开阴影之后那最惊艳的一击必杀，而神偷根本不重视攻杀能力，讲究的就是躲藏和偷窃。

    但，无论是神偷还是刺客，无论是【潜行】还是【消失】，再怎么花里胡哨，归根结底都不过是隐身类技能。

    所以……

    江山潇洒的打了个响指，秒切【猎人】。

    已经提升至进阶30级的【探测追踪】应声而开，几乎瞬间，那刺客鬼鬼祟祟的猥琐身影便无比清晰的呈现在江山眼前。

    ——甚至比他没潜行之前看得还清楚！

    和其他所有一阶巅峰的职业一样，随着异能破入二阶，并取消了各职业的独立【突破任务】之后，猎人也顺其自然的成为了二阶职业。

    江山又用卷轴将猎人这个职业最重要的技能【探测追踪】提升到三阶水平的“进阶30级”，用来对付区区一个一阶低级的刺客，简直就是高射炮打蚊子。

    就一个字——奢侈！

    江山感慨的摇摇头：

    不行啊！这样还是碾压！

    再放放水吧。

    江山又打了个响指，切换【游侠】。

    同为山林中游荡的猎手，【游侠】的【寻踪追迹】其实并不次于【猎人】的【探测追踪】。

    于是台下观战的众人就看到，自裁判宣布比赛开始之后，挑战者刺客几乎瞬间就潜入擂台上淡薄的阴影当中，充分展现了一个刺客职业者扎实的功底。

    反而作为擂主的江山，不仅放走了自己的坐骑，面对刺客的威胁更是无动于衷，只耍帅般的打了两个响指。

    什么东西？搁这儿打假赛呢？

    闲的蛋疼的选手们顿时鼓噪起来，纷纷表示不满——怪不得裁判直接指定了这个刺客来挑战！原来你们是商量好的！

    窸窸窣窣的声浪传入半空中的裁判耳朵里，气得裁判手都在发抖。

    幸好这时，江山终于动了。

    ——甚至比他没潜行之前看得还清楚！

    和其他所有一阶巅峰的职业一样，随着异能破入二阶，并取消了各职业的独立【突破任务】之后，猎人也顺其自然的成为了二阶职业。

    江山又用卷轴将猎人这个职业最重要的技能【探测追踪】提升到三阶水平的“进阶30级”，用来对付区区一个一阶低级的刺客，简直就是高射炮打蚊子。

    就一个字——奢侈！

    江山感慨的摇摇头：

    不行啊！这样还是碾压！

    再放放水吧。

    江山又打了个响指，切换【游侠】。

    同为山林中游荡的猎手，【游侠】的【寻踪追迹】其实并不次于【猎人】的【探测追踪】。

    于是台下观战的众人就看到，自裁判宣布比赛开始之后，挑战者刺客几乎瞬间就潜入擂台上淡薄的阴影当中，充分展现了一个刺客职业者扎实的功底。

    反而作为擂主的江山，不仅放走了自己的坐骑，面对刺客的威胁更是无动于衷，只耍帅般的打了两个响指。

    什么东西？搁这儿打假赛呢？

    闲的蛋疼的选手们顿时鼓噪起来，纷纷表示不满——怪不得裁判直接指定了这个刺客来挑战！原来你们是商量好的！

    窸窸窣窣的声浪传入半空中的裁判耳朵里，气得裁判手都在发抖。

    幸好这时，江山终于动了。

