    在精神力扫描下，刘攀清晰的看到了白林镇之内的情况。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在刘攀看来，刘狂与二长老的战斗是毫无悬念的。

    毕竟，如今的刘狂既能御器，用能用精神力锁定，相较之武师境修士，他差的也不过是元力的雄浑程度罢了。

    而既然有着御器和精神力锁定的优势，刘狂显然不会傻傻的与二长老比拼元力的雄浑程度，理所当然的也就不会有什么悬念。

    事实上，刘狂干掉二长老的时候确实很轻松。不过，刘狂虽然干掉了二长老，却也弄出了一些动静，元力波动引起了镇子内一些修为较高的人的注意。

    很快一柄尺长小剑便是从二长老院落外不远处的位置飞出，直奔镇子外飞去，那方向赫然是百阳宗的方向。

    刘狂皱眉，在御刀杀死二长老之前他的精神力就已经扫到了一个武师境的修士，而且对于这武师境的修士他还有一些印象，是百阳宗的一位姓瞿的长老。

    瞿长老突兀的闯入精神力覆盖范围，刘狂真的是吓了一跳，他没想到白林镇中居然会藏着一个武师境的修炼者。

    不过虽然被瞿长老的突兀出现吓了一跳，但刘狂也没有过多的担心什么。毕竟如今的他修为已经突破到了武徒境，还觉醒了精神力，就算打不过武师境的修士，那也可以跑，就算跑不过，那也还有刘攀帮忙，最不济那也还有大荒刀的器灵炎在。

    如今他的身体状况可不是武者境那般脆弱，炎借用之后虽然依旧不能使用什么大招，但普通的招式却也没什么问题了，杀几个武师境的修士那是轻而易举。

    只是刘狂虽然没有担心什么，但他却是没想到瞿长老根本没有对他动手的意思，而是拿出一柄尺长的小剑丢了出去。

    对于这尺长的小剑，刘狂不清楚究竟是什么东西，又能起到怎样的作用，但想来对他来说不会是什么好东西。

    杀了二长老，刘狂也不顾忌什么了，出了院落便是大摇大摆的御刀而起，直接向着白林镇外飞去。

    既然已经被百阳宗的人现了，再隐藏下去也就没有了什么意义，倒不如直接御刀飞出去。毕竟，他要做的事已经做完了。

    而且，刘狂觉得，刘攀虽然拥有强悍的精神力，能覆盖住整个白林镇，但若是刘攀因为太过在意他自己的事情，一时疏忽了其他情况也不是没有可能。如此，他大摇大摆的出去正好可以引起刘攀的注意，给刘攀提一个醒。

    不过刘狂的行为显然是多余了。因为刘攀处理完自己的事情用时还不到一个时辰，而他潜伏在二长老的院子等二长老回院子的时间就已经用去了一个时辰。

    事实上，还没潜入白林镇的时候刘攀就已经察觉到了瞿长老的存在，不过他并不担心什么，因为瞿长老的实力连李辽都不如。

    如今的刘攀与刘狂两人较之之前与李辽战斗的时候，实力完全不可同日而语矣，如此若是还担忧顾忌一个连李辽实力都不如的瞿长老，那未免有些太可笑了。

    在精神力扫到瞿长老扔出那柄尺长的小剑的时候，刘攀微微怔了怔。身为作者，刘攀知道的东西自然比刘狂这个还没见过太多世面的主角知道得多。

    这尺长的小剑是用来传递信息的传信工具，名为传信飞剑。

    对于传信飞剑，是经过特殊手法炼制而成的器物，其价值就跟普通的储物袋差不多，其内虽然也刻画了一些阵法，但与灵器相比却是有着很大的差距，只能算是寻常的法器。

    虽说精神力提前就扫到了瞿长老使用了传信飞剑，但刘攀却并没有拦截飞剑，事实上以他现在的实力，也根本拦不住传信飞剑。

    只是，虽然现瞿长老使用了传信飞剑，刘攀却也不不担心什么，他与刘狂两人如今都做完了该做的事，马上就会离开白林镇，如此自然不担心百阳宗的人会有时间，有机会能在他们离开白林镇这短短时间之内拦住他们两人。

    在神识扫到刘狂出了二长老的院子，直接御刀向着白林镇外飞去的时候，瞿长老的脸色便是微微变了变。不是因为刘狂所表现的实力，也不是因为刘狂直接就这样御刀离开，而是因为他突然反应过来，他根本不应该靠这么近来确定是不是刘狂回到了白林镇。

    毕竟，以刘狂表现出来的御器手段，极有可能他在现刘狂的同时，或者说在他现刘狂之前，刘狂就已经现了他!

    也就说出，他的踪迹极有可能已经暴露了。

    看着刘狂御空而去的身影，瞿长老脸上变幻了好片刻，这才咬了咬牙，从储物袋中取出一柄长刀，御刀跟了上去。

    对于能够御器飞行的修炼者，在普通凡人眼中就是神一般的存在。而能御器在天空飞行的修士，对于白林镇这一群只能在地上奔跑跳跃的修炼者来说，那也完全是需要仰望的存在。

    如此，突兀的出现能飞行的修炼者，这自然在白林镇内引起了不小的骚动，四处都是有着喧闹之声响起。

    一间阁楼之上，望着先后御刀飞出白林镇的刘狂与瞿长老，刘玄风眼神闪了闪，最终却只能默默的在心里叹了口气。

    很快，阁楼之下响起了喧闹声，一群刘氏一族的重要人物呼啦啦的冲上了阁楼，口中激动的嚷嚷着，句句离不开“刘狂”、“高手”、“光宗耀祖”之类的词语。

    然而，听到刘氏一族这么多重要的人物激动的嚷嚷，刘玄风的心情却是丝毫没觉得愉快，反而觉得很是烦躁。

    抬眼扫了一圈，在现其中少了一个熟悉的面孔，又结合之前刘狂御刀飞起的位置之后，刘玄风自然是猜到什么，神情也是变得有些黯然。

    一个刘狂，一个刘攀……刘玄风忽然觉得家族一直的管理方式有很大的问题。

    按照祖训，一切为了家族。因为家族人数本就不多，对家族成员的管理须采取温和的手段，如此家族成员的成长才不会受到太多的限制，家族才能得到更好的展。

    而如今看来，这祖训却似乎错的离谱。家族人数确实不多，但采取温和手段管理……家族从外获得的修炼资源本就不多，如此很多人的修为由于资源限制根本提不上去。而明知修为提不上去，那拼命修炼还有什么意义？

    也就因为随着年龄的不断的增长，越会意识到即使再如何拼命修炼，修为也就只能是那样，所以年长之人便对修炼有了懈怠之心，渐渐的将目光投向了钱与权……

    当一群人都将目光投向钱与权的时候，刘氏一族哪还有多少向上奋斗的力量？

    而刘氏一族就这么大，钱与权又能有多少？又能够多少人分？

    年长之人对修炼失去信心，又被权利**迷了心窍，这样的刘氏一族怎么可能强大？怎么可能不乱？

    从刘攀的父母到刘狂的父母再到刘狂，哪一个不是因为钱权的原因而被人动了外脑经？并且，在这之前绝对还有类似为了钱权而生的惨剧！

    说到底，不遭人妒是庸才。若不是因为刘攀的父亲过于优秀，刘狂的父亲过于优秀，刘狂过于优秀，他们怎么可能被为了钱权的家伙利用陷害？

    而优秀的刘氏族人被陷害利用甚至致死，平庸的刘氏族人却因为祖训的温和对待安然的活了下来。如此舍本逐末，刘氏一族怎么会，又可能强大得起来？

    不断的思索，刘玄风黯然的眼神也是逐渐明亮起来。他是刘氏一族的族长，如今醒悟了家族的问题，他立即就找到了改变家族现状的方向。

    如今，掌管家族刑罚的二长老被刘狂所杀，刘氏一族虽然断了的一臂，却也为刘玄风振兴家族扫清了了一些阻碍。

    毕竟，二长老一死，刑罚大权便会落回刘玄风这个族长手中。手握刑罚，重新定制族规，再找几个信得过的得力助手，何愁不能振兴刘氏一族？

    至于祖训所说温和对待族人……就让它随风而去！在刘玄风看来，刘氏一族若想要强大，温和这种东西，根本就不应该存在！

    而明白了刘氏一族强大不起来的缘由之后，刘玄风便是在心中将留下“温和对待族人”这条祖训那位老祖骂了个狗血淋头。

    这得是多么脑残的老祖才能留下这样一条限制家族展的祖训？

    若不是如今有两个身上有家族“黑暗”的影子的孩子幸运至极的从家族这滩“污泥”中跳脱出去，并且展现出了绝对的实力，谁会把家族展不起来的问题往家族一直传承着的祖训上想？

    而刘玄风却是不知道，被他骂了个狗血淋头的那个刘氏老祖真的是被他冤枉了。

    刘氏一族“温和对待族人”的这条祖训流传至今至少也有好几千年的历史了。当年南郡边陲的刘氏一族人数真的是少得可怜，就连如今刘氏一族人数的十分之一都不到。

    如此，若不温和对待，刘氏族人难免会一哄而散，最终恐怕直接消失在历史的长河之中。

    而也就是为了避免刘氏一族会随着时间消失，所以也才会有这样的一条祖训流传下来。

    …………

    刘玄风思考着家族展的问题，其他家族的重要成员却依旧是在滔滔不绝的议论着刘狂的事情。

    终于，有族人激情稍退，注意到了刘玄风的异样，顿时忍不住问道：“族长，你在想什么呢？刘狂如今已经能够御器飞行，说明他的修为恐怕已经到了武师境，如此年轻的武师境，这简直就是先祖显灵，我刘氏一族崛起有望……”

    “族长！族长！不好了！大事不好了……”

    对刘玄风说话的那人“望”字话音未落，忽的一道疾呼声从阁楼之下传了上来，引起了阁楼上所有人的注意。

    “什么人在楼下大呼小叫！再乱声呼喝，当心老夫撕烂你的嘴！”

    一位沉浸在家族即将崛起幻想中的老者突兀的被这呼声惊醒美梦，顿时忍不住破口大骂起来。

    而随着这老者的大骂，顿时更多人跟着大骂起来。毕竟刚看到刘狂展露出的实力，众人都沉浸在家族崛起的幻想中，忽的就听到有人大呼“大事不好”，这若是心情能好，那才真的是奇了怪了。

    “咚咚咚”的上楼声响起，不过最终却是没有人登上阁楼，而是在楼梯腰子处传上了一个声音：“族长，二长老被人杀了……”

    随着这个声音响起，整个阁楼忽的便是陷入了一片死寂，唯有刘玄风在心中暗叹了一句：“果然。”

    片刻，有个略显年轻的族人猛地回过神来，转头看向刘玄风道：“族长，这……”

    年轻族人的话没说完便是被刘玄风挥手打断了，抬眼扫了一圈阁楼上这些刘氏一族的重要人物，刘玄风深吸口气，而后便是朗声道：“大家不要再幻想了，刘狂他不会再回来了……”

    刘玄风话语落下的瞬间，刚被刘玄风唤醒的众人又一次陷入了死寂。

    “为，为什么？”

    良久，终于有人问出了声。

    “想想刘狂的父母吧！”刘玄风丢下了一句没头没脑的话，而后便是抬脚走向了楼梯口。

    站在楼梯口，刘玄风看着之前来传话，却站在楼梯腰子处不敢上楼的人儿道：“去，通知所有人刘氏族人到平日间聚会的广场，就说刘氏一族今天，要重定祖训跟族规！”