    第八百四十章 五马分尸   

    陈若轩顺利的被册封为丞相，从此主管秦国之事。

    

    等到秦江做完这一切之后，赵高则是以几项大罪被判五马分尸。

    

    当秦江听到这个判决之后，也忍不住感慨万千。

    

    毕竟眼前的这个家伙能够有今天，纯属活该。

    

    可以说他还从来都没有遇到过这种事情。

    

    当赵高看到秦江之后，心中简直是恨之入骨。

    

    他曾经跟随着秦江一起并肩作战，两人之间也许确实是有几分交情，可是他也不知道为什么就走到了今天这一步。

    

    眼下自己马上就要五马分尸了，而这一切简直是让人愤怒至极。

    

    他现在的这种心情更是让自己都觉得很是尴尬。

    

    “你这个可恶的家伙，现在居然会用这样的手段来对付我，简直是岂有此理，你这个人的心都是黑的。”

    

    “你说的没错。”

    

    当秦江听到这些事情之后，眼神却显得十分的淡定。

    

    他身上所展现出来的这种平静，完全是超乎所有人意想之外的。

    

    之所以他能够平静的看待这一切，就是因为他早就知道这种事情没那么简单。

    

    赵高现在虽然是一手把自己推上了死路，可是在赵高的内心深处恐怕并不愿意屈服。

    

    赵高会觉得这一切全部都怪自己。

    

    “你现在如愿以偿的把我给弄死了吧，本来只要你不这么做，咱们两个人之间也没必要到这个地步，可是你居然能够如此的猖狂，简直是岂有此理。”

    

    在这一瞬间。

    

    秦江的眼神也展现出了一种前所未有的气魄。

    

    他当然也知道对方现在究竟是有多么的绝望。

    

    毕竟这种事都是他自找的。

    

    既然是对方自寻死路，那现在说什么都是他活该。

    

    “你这个家伙本来就是找死，如今我也没有办法再多说什么了。”

    

    “那你还来这里干什么？”

    

    赵高的心情简直是愤怒至极。

    

    这么多年来，他也从来都没见过这种事情。

    

    更没想到这种离谱的是居然还能够在这里出现。

    

    “我来到这里，也就是心中有所疑问而已。”

    

    秦江非常无奈的看着他说道：“我记得当年你在与我争战之时，我就曾经提醒过你，以你的实力不可身居高位，如果你站得太高就会死的很惨，可是你那个时候完全没有听我的说法，才会有这样的祸端。”

    

    听到这话之后，赵高的心情也有些灰暗。

    

    其实赵高的心里一直都是有野心的。

    

    只可惜在他的心里并没有想到这种事情居然会存在。

    

    当初他也是真的后悔了。

    

    “当年就是因为一直都被你所压制着，所以我才会想要这么做，可是就连现在后悔都晚了，你这个家伙还真是一点面子都不给。”

    

    在他的心中确实会觉得无奈。

    

    毕竟这种绝望的情绪简直让人难以置信。

    

    明天他就要被五马分尸了。

    

    每当想起这样的事，都让他的心中感觉到疲惫。

    

    “在这个世界上还从来都没有遇到过像你这样可恶的人，简直是气死我了。”

    

    在他的心中的确很是愤怒。

    

    他也没想到居然还会有这种事情发生。

    

    秦江淡淡的说到，这么多年来，我还从来都没有遇到过几个人能够像你这样的愚蠢，当初如果你自己不这样选择恐怕也不至于给自己弄这么大的麻烦。”

    

    “你来到这里就是为了嘲笑我的吗？”

    

    赵高也没想到自己居然会一败涂地。

    

    当初他还以为自己应该是可以成功的。

    

    却怎么都没想到，居然会有这种事情发生。

    

    当初看着秦江重新带兵冲过来的时候，他的心中也是一阵无奈。

    

    他这才发现原来自己居然错过了这么多的事情。

    

    秦江的这种强悍简直是超出了他们的想象。

    

    “别人不知道我的本事，难道你还不知道吗？

    到现在这个地步居然还能够穿成这样，我也真的是服了你了。”

    

    秦江想起他的所作所为，心中就会感觉到特别好笑。

    

    他也不知道对方究竟是怎么想的。

    

    居然还能够跟自己来这一套。

    

    “其实我一直都觉得你这个小子是有反心的，所以我知道你一定会造反，只是没想到你居然会来的这么快。”

    

    秦江当然也清楚这一切到底是怎么回事。

    

    他身上的那种本事也在这里展现的淋漓尽致。

    

    “明天我会亲自送你最后一程的。”

    

    说完这些话，秦江就准备直接离开。

    

    赵高的心中却已经开始慌了。

    

    在他的心里也清楚，这是自己最后的机会了。

    

    如果说真的让秦江离开，那自己接下来可就太惨了。

    

    “咱们两个人终归是朋友一场，为什么非要用这样的方式对付我呢？

    你能不能放过我这一次？”

    

    “你当初都已经准备杀我了，我还要放过你，简直是天大的笑话。”

    

    此时的秦江完全不准备再跟对方废话了。

    

    他确实没想到居然会有这种愚蠢的人存在。

    

    对方还想要跟秦江谈条件，可就有点太滑稽了。

    

    就凭秦江的本事。

    

    任凭他在这里如何猖狂都没有机会。

    

    秦江忍不住冷笑着走了过来。

    

    “真不知道你这个家伙究竟是傻还是如何还想要跟我在这里扯这个，真的是天大的笑话，我可不会给你这个机会。”

    

    “就算是要杀了我直接砍头不就行了吗？

    难道非要用这样的方式吗？”

    

    赵高本来就是一个很怕疼的人。

    

    当他想到自己明天就要被五马分尸的时候，心里简直是绝望至极。

    

    他也没想到这种情况居然会落到自己的头上。

    

    总知道那种绝望开始在这个地方蔓延的时候，他的内心深处也感受到了一种无与伦比的恐惧。

    

    这件事情简直是让人不知道该如何是好。

    

    秦江的心里其实也很清楚对方在想什么。

    

    “你这个家伙造成了多少人的死去，难道你自己还不清楚吗？

    如果不是因为你那么多的大秦战士都不会死了，现在就算是在这个地方受点伤害也是你自己应得的。”

    

    秦江的声音始终都十分冷酷。

    

    对他来说。

    

    这一切本就是没有办法说的。

    

    

    

