    霍筝毫不畏惧的直视着薄司霁。

    这个男人，真是越来越霸道了！

    “我只对你霸道，因为你只能属于我一个人的！”薄司霁直直的看向霍筝，目光变得更加的深邃。

    霍筝抬眼，薄司霁那张俊颜此时在她的面前放大，薄薄的嘴唇，英俊的侧脸，轮廓完美的几乎无可挑剔，特别是他那深邃眼神，可以让人沉沦。

    “咳……薄司霁！”

    霍筝出声提醒，粉嫩的红唇一张一合，薄司霁忍不住撇开脸。

    这里可是霍家，他还没有傻到当着在这里欺负他的小豆芽菜。

    薄司霁转身坐了回去。

    “苏家的事情，是你做的？”

    如果说薄司霁以前是怀疑的话，那么他找我无比的肯定了，霍筝古舞都能够跳的那么好，找人针对苏家还不是轻而易举的。

    相信一天损失了几十个亿，苏家应该可以长点记性。

    就在这时候，霍筝的手机响了起来，她打开手机，上面是比尔吉发过来的消息。

    “我大伯就要回来了！”

    霍筝轻笑着说道。

    “哦？你这个大伯还真是辛苦。”

    薄司霁手指在一旁的茶几上敲打着，看来，以后霍家可要热闹了！

    中午，薄司霁在霍家吃完饭，也回了公司。

    霍老爷子和他的棋友们汇合下棋去了，霍筝一个人无聊，就想着去蓝誊在京市的公司去看看。

    毕竟她作为蓝誊的幕后大佬，比尔吉不在，她还是很有必要去视察一下的。

    蓝誊药业在京市的公司刚好和霍氏集团遥遥相望。

    霍筝把她的粉色马萨拉蒂停在了蓝誊的停车场。

    刚刚停下车，车窗就被人从外面敲响了。

    “喂，这里不是你该停的地方，赶紧给我挪一下！”

    霍筝打开车窗，就看到一个二十多岁的女人，一脸趾高气昂的看着她。

    霍筝皱眉，蓝誊可没有划分过停车位的习惯。

    “我先来这里的，为什么要让给你？”

    霍筝从车上走了下来，一脸淡漠的看向对方。

    “哼，你也是来我们公司谈业务的吧！在这里，我说的话，就是王法，如果你不乖乖听话的话，就给我滚蛋！”

    女人看向霍筝，当看到她精致的容貌时，眼中闪过了一抹嫉妒。

    “你就是王法？”

    霍筝打量起面前这个女人，一点印象都没有。

    “对，我姐夫可是蓝誊的业务部部长，公司里的事情，很多都是他说了算！那些来这里的老板，哪一个不是点头哈腰的？就你这样的黄毛丫头，赶紧让地方吧！车耽误我时间！”

    女人说完，狠狠地瞪了一眼霍筝。

    “那就让你姐夫出来，这个车，我不会挪的。”

    霍筝冷冷的说着，她没有想到国内的蓝誊，员工居然这么的盛气临人。

    “哼，你真是不见棺材不落泪，信不信我一句话保安就能把你从这里赶出去！”

    女人听到霍筝这样说，瞬间就火了起来。

    她来蓝誊工作快半个月了，哪一个听到她在这里工作的人，不是对她点头哈腰的？

    更何况她的姐夫还是业务部的，话语权也是有一些的。

    所以她在蓝誊，也算是如鱼得水，只要在那些真正的大佬面前夹着尾巴做人就行了。

    很明显，霍筝在她眼里不是。

    “是吗？我很想看看到底是谁敢把我赶走？”

    霍筝冷冷的说着，也没再理会这个女人，向停车场一旁的电梯走去。

    “你给我站住！”

    女人看霍筝真的不挪车，急忙追了过来。

    霍筝打开电梯，然后走了进去，女人跟在她身后，刚要走进来，电梯门啪的一声被关上了。

    “你给我等着！”

    女人恨恨的说着，然后踩着高跟鞋，向一旁的楼梯走去，她要在霍筝进去前把她拦在外面！

    电梯门打开，霍筝走到了蓝誊药业的门口。

    因为是临时购买的大厦，所以还有很多地方正在装修。

    霍筝走到门口，原本想坐着专用的电梯去顶楼的，却被保安拦了下来。

    “小姐，请问你有预约吗？”

    最近来她们公司的人太多了，这些保安都快麻木了！

    只要没有预约的，一律不让进。

    霍筝摇了摇头，她没有预约。

    “我是蓝誊的股东，有自己的办公室。”

    霍筝解释着。

    “呵？就你还是蓝誊的股东？还有专门的办公室？”

    刚刚在停车场的那个女人这时候追了过来，刚好听到了霍筝说的话，顿时一脸讥讽的说着。

    她已经来这里这么久了，蓝誊的领导她基本上都见过了，所以根本就不相信霍筝的话。

    “还愣着干什么呀？把这个骗子给我赶出去！”

    那个女人双手叉腰一脸怒气的说着，同时一人得意的看向霍筝，这就是得罪她的下场。

    霍筝没有想到，这个女人居然不依不饶了起来。

    她也不想和这样的人争辩，失了自己的风度，于是拿出手机给比尔吉打了一个电话。

    虽然他现在不在华国，可是他的秘书在。

    那个女人听到霍筝居然在电话里称对方为比尔吉，也忍不住的笑了起来。

    “看来你的功课没有少做呀，知道这里的负责人叫比尔吉！不过你别以为这样说就可以蒙混过关了，我倒要看看你还能撑到什么时候！”

    女人说完，没有再让保安赶霍筝出去。

    时间一分一秒的过去了，那个女人见根本就没有人下来接霍筝，顿时也放心了不少。

    就在她想要出声讥讽霍筝的时候，就看到一个人应急匆匆的从电梯里走了出来。

    “霍小姐，您来这里怎么不通知我们一声呀？您这边请！”

    比尔吉的秘书一脸恭敬的说着。

    一旁的女人和保安看到，脸色顿时变得惨白。

    “慢着！”

