    第289章 鸿蒙道君实力退步了？别挣扎了，这等死法最轻松！

    “胡言！”

    “吾等何时令他们送死了？”

    “叶鸿蒙，你果然嗜杀成性！”

    “当灭！”

    光凌当即反驳了起来，同时，他那巨大的手掌已经落在了鸿蒙量劫旋涡之上，欲要朝着那鸿蒙量劫旋涡之中抓去。

    另外一边，黑姬凝聚的黑色长河，也已经急速而来，欲要冲破量劫旋涡，将其中的麾下之人救出来。

    “哼！”

    “尔等可是本道君的老相识，哪怕本道君实力受损，尔等也当知晓这些蝼蚁不是本道君对手吧？”

    “尔等让他们冲过来，还说不是让他们送死？”

    鸿蒙道君撇了撇嘴，不由的冷笑了起来。

    与此同时，他轻轻抬腿跺脚，那量劫旋涡四周当即凝聚出两头恐怖的劫兽。

    一头劫兽迎上了那光凌的手臂。

    另外一头，则是朝着黑姬凝聚的黑色长河迎了上去。

    “你……”

    光凌和黑姬听到鸿蒙道君之言，脸色不由的一沉。

    他们之前认为，鸿蒙道君必然会派出麾下之人迎战。

    那般，他们也有足够的时间赶到战场，亲自动手对付鸿蒙道君。

    谁成想，这家伙完全不按照套路行事啊！

    这家伙，难道是不会利用麾下之人争斗吗？

    “轰……”

    没等那光凌和黑姬多想，两头恐怖的劫兽，便已经与二人的攻击碰撞在了一起。

    一时间，巨大的轰鸣声令整个混沌都震动了起来。

    无上量劫之力朝着四周急速的扩散而去，光明、黑暗，两股无上之威，也在四散。

    与此同时，两股狂暴的威能，自碰撞中心涌动而出，朝着下方的量劫旋涡冲击而去。

    这令那量劫旋涡急速的震动了起来，瞬间溃散。

    “哼！”

    “叶鸿蒙，你这实力退步了很多呢！”

    “如此攻势，也敢与吾等交手？”

    光凌不由的冷哼了一声。

    虽然这一击没有成功救下他麾下之人，但却令那量劫旋涡溃散。

    如此，他麾下之人自是得救了。

    “光凌道友所言不错！”

    “叶鸿蒙，若你只有这点力量了，还是乖乖束手就擒吧！”

    “若是你臣服在吾麾下，吾说不定还可以保你性命呢！”

    黑姬也露出了一抹冰冷的笑意。

    亲自与鸿蒙道君碰撞了一次，他们二人自然可以感受到鸿蒙道君凝聚的劫兽，也不过如此！

    而此时，被量劫旋涡笼罩的那些生灵，纷纷显露出了身形。

    他们本以为得救了，想要冲出量劫区域。

    可是，他们还没有来得及移动身形，方才那两头劫兽与光凌、黑姬碰撞而爆发的恐怖的余波，便已经朝着他们席卷而去。

    “该死！”

    “你是故意的！”

    “你竟然如此阴险！”

    “你……”

    感受到这一幕，光凌也好，黑姬也罢，脸色皆是一沉。

    这个时候，他们再想要出手救人，已经来不及了。

    只能眼睁睁的看着他们麾下那些生灵，瞬间泯灭。

    “两位，这下尔等可满意了？”

    “可是尔等亲手将那些家伙葬送在这里，这可怪不得本道君了吧？”

    鸿蒙道君这个时候已经笑了起来。

    与此同时，其手中的鸿蒙万劫矛轻轻挥动了一下。

    原本已经散去的量劫旋涡，这一刻再次涌动了起来。

    紧接着，一头头恐怖的劫兽自其中凝聚而出，演化万千形态，密密麻麻，足足有亿万是数。

    “方才那两只劫兽，不过是个见面礼！”

    “既然尔等觉得本道君实力退步了，那么本道君便拿出些手段，让尔等再感受一下！”

    “不过，尔等可要小心了，万一陨落了，可莫要怪本道君未曾提醒尔等！”

    鸿蒙道君话音落下之际，那亿万劫兽，并已经急速的狂奔了起来，朝着那巨大车撵和石棺，急速而去。

    “这些蝼蚁，来亿万之数又如何！”

    “叶鸿蒙，你屠戮了吾麾下之人，吾今日当与你不死不休！”

    光凌当先咆哮了起来。

    其面前九十九头巨兽，也纷纷发出了惊人的怒吼，一个个摆脱了那巨大的车撵，朝着前方冲杀而去。

    他方才探出的手臂也未曾立即收回，而是猛地抬起，演化巨大手掌，朝着那些劫兽轰了过去。

    另外一边，黑姬亦是催动巨大的石棺，急速上前，朝着那些劫兽迎了上去。

    一时间，混沌之中，量劫之力急速涌动，令混沌之气急速的退避。

    那些劫兽所过之处，一切事物仿佛要被泯灭了一般。

    而在混沌深处未曾移动的命运和大道意志，这一刻也开始上前，似乎要配合光凌和那黑姬，与鸿蒙道君一战。

    只是，这个时候，大道意志似乎察觉到了什么，似乎极为忌惮，令命运魔神的身形猛地一顿。

    “轰……”

    这一刻，混沌之中，传来了阵阵的轰鸣声。

    光凌麾下九十九头巨兽，一路横冲直撞，两无数劫兽溃散。

    而起手掌，更是数千万头劫兽，直接泯灭。

    黑姬脚下的巨大石棺之中，更是探出了无数恐怖的锁链，来回的扫动，所过之处，所有劫兽尽数泯灭一空。

    很快，亿万劫兽，便已经消散一空，一个不存。

    “就这？”

    “这便是你所谓的实力？”

    “叶……”

    光凌满是傲气的朝着鸿蒙道君冷呵了起来，仿佛极为得意。

    只是，他的话音还没有落下。

    他那九十九头拉扯巨兽，便已经发出了阵阵极为凄惨的嚎叫声音，轰然倒下。

    紧接着，那些巨兽周身的量劫之力疯狂的朝着它们体内席卷而去，令那些巨兽的身形开始急速的瓦解。

    不仅仅如此，那光凌的手臂，也已经被量劫之力环绕，变成了黑紫色。

    而量劫之力，正顺镇其手臂，朝着其体内急速的侵蚀而去。

    “该死！”

    “这劫力怎么可能这么恐怖？”

    “吾可是鸿蒙境！”

    “吾这肉身，堪比鸿蒙宝物！”

    “怎么可能……”

    光凌那巨大的身形，不由的颤动了起来，手臂猛地收回，想要催动力量，将其中的量劫之力逼退。

    只可惜，无论他催动何等力量，都无济于事。

    另外一边，黑姬那精致的脸上也露出了极为惊慌的表情。

    她脚下的石棺四周，已经布满了量劫之力，而她的双腿也受到了量劫之力的侵蚀，甚至顺双腿朝着她体内急速侵蚀而去。

    黑姬急忙飞跃而起，想要催动那石棺之威，逼退量劫之力。

    只可惜，与那光凌一般，也没有丝毫用处。

    看到这一幕，鸿蒙道君的身形急速上前。

    仅仅瞬间，便已经横跨混沌，落在了那光凌和黑姬前方不远处。

    其嘴角微微上扬，露出了一抹笑意。

    “别挣扎了，这等死法最轻松！”

    “本道君还是看在老相识的份上，才给了尔等安乐死的机会！”

    “放心，不会有痛苦的！”

    (本章完)

