
　　国外热门很快就被电影给占住了，很多电影迷都非常疯狂，因为那部电影他们太期待了。

　　而今天，他们就能看到了。

　　而此刻，苏云浩正在酒店里准备出发前去会场。

　　今天将会进行首映仪式。

　　“我们会成功的，对吗？”

　　莫雪琴目光望向苏云浩，忍不住问道。

　　虽然到这个时候了，他的心里仍旧是充斥着紧张，因为他没有把握能真正的爆红。

　　如果他们失败了，回到国内将是很多骂声。

　　他们在这里耗费了一年多长时间，为的不正是今天吗？

　　苏云浩笑着摇摇头，他将莫雪琴拉到自己怀里，轻声道：“相信我，这部电影绝对会让所有人都震撼，”

　　“我们收获的不是一方的好名声，而是站在了全世界的舞台前，就让我们在这个世界的舞台上倾尽所有的表演吧。”

　　“全球观众绝对会给我们一个满意的答复，我们要的不止是那些名声，我要的是更多的东西。”

　　苏云浩的脸上流露出强烈的自信，因为从头到尾他都没有任何的担心，而是敢肯定自己能成功。

　　在这个年代里这种电影绝对是现象级的存在，只要能将他们开发出来，结果就由全球影迷去说吧。

　　莫雪琴的脸色微微泛红，轻声道：“我相信你。”

　　“好，那我们走吧，从今天开始，我们将会出现在世界的舞台上，我们选择了更大的舞台并非是因为一些小事。”

　　“我想让所有人都知道什么是男人，花里花俏可不是什么男人该做的，我们走吧。”

　　“嗯。”

　　……

　　会场里已经来了很多明星，以及很多观众。

　　“快看，是钢铁侠！”

　　“是他，钢铁侠我爱你！”

　　“苏云浩，我爱你。”

　　这个平平无奇的声音在国外散发出了强烈的竞争力，让所有人都为之疯狂。

　　苏云浩笑着点点头，他并没有立刻进入会场，而是走到他们身前，一字一句的说道：“今天，就让我们见证奇迹吧！”

　　奇迹！

　　所有人都非常震撼，因为他们也非常喜欢这部电影。

　　“今天你可是出尽了风光，我想很快你就会在我之上了。”小辣椒走到苏云浩身旁笑道。

　　“你知道吗？虽然我对电影非常有自信，可我还是有些紧张，我相信他的成绩将是我所有作品里最出色的。”

　　“不过如果没有达到某个目标，对我们来说这就是失败。”

　　小辣椒沉声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种现象级的电影太引人注意了，所有人都在期待！

　　如果失败了。

　　那绝对会惹来很多麻烦，其次是外界的口碑将会全面奔溃。

　　苏云浩轻笑着说道；“相信我，就像刚才我提到的一样，今天，让我们见证奇迹吧！”

　　“奇迹吗？”

　　小辣椒若有所思。

　　众人落坐，随着电影逐渐拉开，所有人都忍不住发出惊讶的声音。

　　慢慢地所有人都安静下来，直到初板的钢铁侠出现时，所有人都为之震撼，尤其是那种高科技。

　　大量的特效令人震撼不已。

　　在电影末尾时画面里，苏云浩研究出了第二代钢铁……

　　这个画面令所有人震撼，与此同时还插入了一条新闻更是令人震撼，因为那是一个巨型人来。

　　他能飞入天空，一拳之下大量人类被杀，枪林弹雨都无法影响他，而接下来苏云浩的任务就是接触他。

　　这一幕作为末尾是非常令人喜欢的，也非常好奇接下来究竟发生了什么。

　　噼里啪啦！

　　掌声如雷，覆盖了整处电影，所有人都发自肺腑的拍起了掌，因为他们是第一次看这种令人震撼的画面。

　　在他们出来后记者立刻就前来采访。

　　“请问你看过钢铁侠后有什么感受吗？”

　　“这是一部分非常出色的电影，他给我一阵非常震撼的感觉，绝对是今年不容错过现象级电影。”

　　“我敢肯定，这部电影的成绩将会碾压任何电影！”

　　“这是一部现象级电影，今年将没有人能超过他，我想票房绝对会让我们震撼！”

　　……

　　外网一片好评，烂番茄分更是达到9.5分，几乎是最高的分，虽说会随着时间不断跌落。

　　不过光是这个曾经就足够令人震撼。

　　不到几个呼吸时间所有票全部都卖完，很多电影院直接取消了大部分电影，将所有位置都让给了《钢铁侠》。

　　这一幕虽然引起了很多的不服，可结果却让他们无可奈何，因为现在《钢铁侠》名声太大了。

　　不仅仅国外，就算是国内，情况也不容好受。

　　《钢铁侠》上映碾压所有电影，本来非常受期待的电影几乎没有用人去买票观看。

　　电影院也毫不犹豫采取了一样的方法，他们将票全都卖成了《钢铁侠》，并且国内很多有人不断猜测首映票房。

　　这个夜晚注定了会震撼全球，所有人都在期待着票房是多少。

　　次日到了时间，可结果却让所有人都充满震撼。

　　因为国外首映票房第二名只有不足三千万！

　　这个数目令人震撼，而爱情公寓当之无愧坐到了第一的位置上，并且票房达到了整整4亿！

　　这个数目太劲爆了！

　　所有人都瞠目结舌，他们不敢想象这个数目有多夸张，要清楚就算是往年最出色的电影，他们的成绩也需要好几天才能到这个数目。

　　而苏云浩只是第一天就做到了。

　　全球震撼！

　　并且作品的质量跟水平也令人充满震撼，他们不敢想象世间竟然有如此精彩的电影。

　　看过第一遍就会忍不住去看第二遍。

　　“震惊全球，《钢铁侠》首映票房高达四亿！”

　　“全球沸腾，史上最出色的电影，《钢铁侠》登顶全球！”

　　……

　　陆陆续续的新闻让全球沸腾，很多人都不敢想象这个数目，不过现在所有电影院几乎将所有片源排成了《钢铁侠》。

　　由此可见《钢铁侠》票房有多恐怖。

　　女主小辣椒的粉丝更是在一夜之间增加了两百万之多，并且各种片源不断落到身上。

　　毋庸置疑，他凭借着这部电影足够入围最佳奥斯卡！

　　这个荣誉非常震撼，这已经不是一般的火了，而是全球爆火，并且长时间下去这种效果会更恐怖。

　　苏云浩也在第一时间收到了卡梅隆的电话。

　　“云浩，我们成功了！”

　　“全球首映四个亿，我们已经震惊了全球！”

　　这消息让旁边的莫雪琴说不出话来，他是真的被震撼到了。

　　这个数目太夸张了。

　　四亿，那绝对是个庞然大物，要清楚这个数目不是人民币，而是美金，就算是除去数亿的大成本制做费用。

　　他们收获的好处是无法想象的，并且这可是首映，接下来一个月的时间，谁都不知道成绩会到什么程度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十三章：震惊全球的票房成绩！免费阅读。https://xs.23sk.com 