    刚开店的时候人太多，奶茶店都坐不下，出此下策写了最低消费入座，后来奶茶店的热度逐渐下去，便把最低消费的牌子去掉了，通常点一杯奶茶就可以坐下来和同学们聊聊天或者一起打打牌什么的。

    魏有容建议还是有用的，但是没有全部听魏有容的把二楼改成会员专属，而是在二楼挂了个牌子表示二楼是给学生们提供看书和休息使用的，所以请勿大声喧哗，聊天什么的可以在一楼。

    热度过去以后，奶茶店依然是人声鼎沸，平均一天可以卖出去一千杯奶茶，纯利润在四千块钱左右，这样算下来，沈佩佩简直不敢相信是真的，一个月能赚十二万？

    周子扬却笑着说，收入很多，但是投资也很大，光是买下这栋房子差不多就用了一百多万，然后装修用的都是好材料，大大小小加起来用了四十万，这样算下来两年都不一定能回本，而且现在还算是有热度，谁也不能保证可以一直这样火下去。

    话是这么说，但是沈佩佩对周子扬依然是充满崇拜，从高中的时候沈佩佩就觉得只要是周子扬想做的事情就没有什么做不好的，现在更证实了这一点，只要是周子扬要做就总能做好，而自己就不行了，自己除了学习什么都做不好，甚至连学生会都没办法入选，自己唯一有用的价值就是在一些微不足道的小事上，比如说收收账，泡泡奶茶什么的。

    虽然只是微不足道的小事，但是能帮到哥哥，沈佩佩心里就格外的满足，她很喜欢这个奶茶店，更喜欢这个温柔的哥哥，每一次看着周子扬对着过来买奶茶的客人们微笑，沈佩佩都会觉得周子扬的微笑格外的暖。

    如果以后大学毕业，自己和哥哥就这么经营着一家咖啡店，然后哥哥负责泡咖啡自己负责手账感觉这样的生活似乎也是不错的，最好还能在咖啡店里养一只猫。

    来到奶茶店，点奶茶的学生很多，但是也偶尔会有人点一杯咖啡，店里的咖啡都是现磨的，有周子扬亲自动手，每一个动作都很认真。

    而每当周子扬泡咖啡的时候，沈佩佩都在那边偷看，然后嘴角忍不住勾起一丝不易察觉的笑容。

    “唉，周子扬认真的时候真的很帅呢。”同样和沈佩佩犯花痴的还有胡淑彤。

    沈佩佩听了这话很是赞同的点点头，但是随即意识到不对，赶紧回头，却发现胡淑彤在那边似笑非笑的看着自己。

    沈佩佩的脸刷的一下红了，赶紧低着头走开。

    看着这样的沈佩佩，胡淑彤忍不住噗嗤一笑。

    开业的时候说的好好的，胡淑彤和沈佩佩过来帮忙，江悦当服务员，结果真的开业了，江悦却是跑没影了。

    沈佩佩刚开始的时候是请假过来帮忙的，后来奶茶店步入正轨以后，沈佩佩就被周子扬的要求下重返课堂号。

    店里有周子扬和胡淑彤两個人经营也是足够的。

    然后江悦带着几个舍友过来捧场，江悦一宿舍四个女孩各个都是大长腿，过来真的很吸睛，但是再吸睛也是需要排队的。

    “这么多人？江悦，这家店真是你男朋友开的？”

    奶茶店的外面排满了长队，有的女孩还在奶茶店门口的大玩偶身边打开拍照，刘晓娟看到这一幕，不由有些震惊，周子扬的奶茶六块钱一杯不算便宜了，为什么还有这么多人过来排队？

    “肯定啊！”江悦看男朋友的店里生意这么好，也有些得意。

    但是几个人一起去店门口，刘晓娟忍不住吐槽：“嗳，悦悦这是你男朋友的店，你该不会还让我们排队吧？”

    “那怎么可能？”江悦说着，便直接带着几个舍友到了店铺里面。

    此时周子扬正在吧台把胡淑彤泡好的奶茶拿给顾客。

    “老公！”江悦看到穿着围裙的周子扬，笑着打招呼。

    周子扬看到江悦也蛮开心的，笑着说：“你来了？”

    江悦嗯了一声，眨了眨眼睛说：“老公给我们来四杯招牌奶茶呗！”

    周子扬听了这话说：“你们先去二楼找个位置坐着吧，我这边可能还要忙一阵子，忙完就给你们做，要等很久，你们不介意吧？”

    周子扬后面的一句话是对江悦的几个舍友说的，刘晓娟立刻摆了摆手说不介意，当然不介意。

    于是她们几个女孩就去了二楼。

    二楼的玻璃房里，阳光刚刚好，在这个季节，不显得热烈，暖暖的。

    “江悦，我发现周子扬真的好厉害啊，感觉就没有他不会的东西。”刚坐下来，刘晓娟就一脸羡慕的说。

    “是啊，我真不知道你哪里找的这么好的男朋友，我男朋友根本就不能和周子扬比。”许静也在那边很认真的说。

    对于这种恭维的话，江悦心里跟抹了蜜一样甜。

    周子扬在那边继续忙碌，本来以为过了前面的几天热度就过去，但是没想到销量刚刚下滑又开始排起了长队。

    而且来找周子扬的熟人也越来越多。

    “喝点什么？”

    “长岛冰茶。”

    “？”周子扬抬头，却发现是徐正坏笑的看着他，周子扬不由无语的笑了：“哪有什么长岛冰茶，我这里又不是酒吧！”

    “老周你可以啊，这家店是你开的？”徐正立刻坏笑的问。

    周子扬没有直接回答：“我这边挺忙的，一会儿和你说，你们喝什么，我请伱们。”

    “这，那我们就不客气了啊？给我来一杯柠檬水。”

    “瞧你这点出息，给我来杯芒果奶昔！”

    郑乾一点也不客气，在那边点餐。

    周子扬笑着说点餐可以，但是一会儿估计要慢一点才能做好，徐正表示：“我们不在意，主要你要伺候好顾雅才可以。”

    说着，徐正把身后的顾雅让出来，顾雅一头长发，与周子扬对视以后温柔的笑了笑。

    “你也来了？”周子扬朝着顾雅微微点头。

    “嗯。”

    “老周，你真要谢谢顾雅了！”

    “对，今天老师点名了，我们都被老师点过了，不好再帮你答到，关键时刻还是顾雅挺身而出！”

    “顾雅为了帮你点名自己都给记缺课了！”

    徐正和郑乾两个人你一言我一语，终于把话说完了。

    周子扬听了这话受宠若惊的看着顾雅，而顾雅却是微微的低下了头。

    对此周子扬也没什么好说的，只能道：“谢谢，”

    “嗯。”

    “你们找个地方坐吧，我请你们喝奶茶。”

    这个时候，后台的胡淑彤从小窗口探出脑袋：“子扬，两杯红豆奶茶好了，是卡座的，你给送过去。”

    “哦，我知道了。”

    沈佩佩今天去上课，店里就周子扬和胡淑彤两个人，周子扬说着就准备端着过去送。

    “老板，我们都来一会儿了啊，”

    “就是，什么时候还到我们？”

    因为周子扬刚才和徐正他们聊天，已经引起了众人的不满，周子扬说：“稍等。”

    这个时候，顾雅似乎看出了周子扬很忙，便主动的说：“我来帮你送吧？”

    “啊？”

    说着，顾雅已经端起了托盘，周子扬想说不用的，自己这边能忙得过来。

    “没事的，我来就好。”

    顾雅已经笑着端着托盘离开了，她穿着一件百褶裙，整个人给人的感觉就像是一个邻家女孩一样，脸上带着笑意过去送奶茶。

    “你好，你们要奶茶好了。”顾雅笑着对两个顾客说。

    “谢谢，”顾客们受宠若惊。

    阳光从窗户透进来，刚好洒在顾雅的脸上，顾雅弯着腰和顾客们说笑，对于顾客的意见认真的听着，然后微微的把长发捋到了耳根后面。

    最是那一低头的不胜娇羞，只觉得此时的顾雅很美。

    “嗳，老周，最难消受美人恩。”徐正在那边小声的嘀咕道。

    “滚蛋，人家是班长，友爱同学不是正常的么？”周子扬直接吐槽道。

    徐正轻笑一声：“你就自己骗自己吧。”

    才聊没两句，顾客在那边已经不耐烦问可以点餐了没有？

    周子扬点头去招呼客人。

    然后顾雅拿着托盘回来以后，告诉周子扬那桌的客人还要点两份小蛋糕，周子扬说行，麻烦你了。

    “没事的，还有什么事情我都可以干。”顾雅冲着周子扬笑了笑。

    现在店里的确挺忙的，但是还没到要顾雅帮忙的份上，沈佩佩虽然不在，但是毕竟招了两个临时工所以还忙得过来。

    只不过顾雅盛情难却，顾雅说其实自己大学里一直想找个工作锻炼自己。

    “老板，你要是觉得我不错，那就把我收了叭？”顾雅俏皮的和周子扬眨了眨眼睛。

    周子扬听了这话笑了两声：“我可没那么大的能耐收了你。”

    “试一试嘛，我什么都可以学的。”

    周子扬想了一下：“收银你会么？”

    “我可以学。”顾雅立刻进入状态。

    “嗯，那你进来试一试。”

    周子扬说着让她进入吧台，而顾雅也很快进入状态，眨着眼对过来买奶茶的女孩说：“嗨，你好，请问需要点什么？”

    “两杯巧克力奶茶。”顾客立刻点单。

    顾雅熟练的操作着机器点单，周子扬看到这一幕，不由有些惊讶：“可以啊，顾小姐。”

    顾雅俏皮的笑了笑：“我家开超市的，我暑假帮家里收过钱。”

    两人没说两句话就开始进入工作，有了顾雅的帮忙，工作效率一下子提了上去，两人一边工作一边聊天。

    一笔又一笔钱的进账让顾雅应接不暇，她没想到周子扬的奶茶店这么赚钱，但是她提醒周子扬奶茶店虽然赚钱，但是学习依然很重要，不能说因为赚钱，连学业都耽误了，大学毕竟是学习的地方。

    周子扬听了这话笑着说班长大人教训的是。

    “主要是雇的人都刚刚来，还不熟悉，等到这些人熟悉了以后，我就可以轻松下来了。”周子扬说。

    “在你这里打工，一个月多少钱？”顾雅饶有兴趣的说。

    “别人兼职是一天六十，你的话一天一百怎么樣？”周子扬問。

    这倒是让顾雅受宠若惊，她笑了起来，说：“没想到我价格这么贵？”

    “那是，友情价，别人给不了这么高。”主要是周子扬缺一个收银员，收银這个事情肯定要交给自己最信任的人，胡淑彤要做奶茶，沈佩佩一个人忙不过来，如果有顾雅过来，沈佩佩的确会轻松很多。

    “要不要考虑一下？”

    “唔，我想想，除了工资，还有没有额外的奖励呀？”顾雅问。

    “什么？每天一杯奶茶？”周子扬问。

    “请我看个电影怎么样？”顾雅俏皮的眨眼间。

    周子扬听了这话不由看了一眼顾雅，顾雅的小脸蛋不由的红了起来，完蛋了，又得意忘形了，没由来的就脱口而出了。

    周子扬沉默了一下：“我有女朋友。”

    “嗯...就是，单纯的看电影...”顾雅说的这个理由她自己都不敢信。

    此时的二楼，四个艺术学院的学生已经等了有半个小时了，结果周子扬还是没有把奶茶送上来，刘晓娟不由有些着急了。

    “不是，悦悦，周子扬也太忙了吧？他是不是把我们忘了？”刘晓娟問。

    “怎么可能啊，忘了谁也不可能忘了我们，估计是等的人太多了，没来得及做我们的吧？小菲，你和我去看看，”江悦说着，迈起了大长腿。

    “哦。”陶小菲现在沉默寡言，一般不怎么说话，她最近经历的事情太多了，一时间还没有缓过来，现在周子扬突然又开了这么一家奶茶店，老实说环境的确不错，但是陶小菲早已经麻木了。

    数据化的说，就是陶小菲此时对周子扬的好感度已经满100了，再多也不可能增加了。

    此时陶小菲纠结的是，自己和周子扬到底有没有可能，因为周子扬太喜欢江悦了，这样看来，自己似乎一点机会都没有了。

    正想着，江悦拉着陶小菲的手一起下楼。

    却见一楼的收银台，里面的周子扬和顾雅在那边有说有笑，顾雅捂着小嘴和周子扬说着周子扬不在的时候老教授在课堂上的有趣轶事。

    周子扬听了也跟着笑了两声。

    看到这一幕，江悦的眼睛顿时红了。

