    王烈和荀鹏掌握了皇城后，直接掌控皇城内属于皇帝的私人内库。这一内库，区别于户部的财政体系，是皇帝的私人腰包，不会单独拿出来的。

    内库查封后，又继续封存城内的武器库、粮库，以及户部的钱财全部封存。

    皇城内的妃嫔，暂时全部监禁。

    整个皇城，都控制起来。

    一切做完后，王烈和荀鹏离开皇城，军队在皇城外昔日的禁军营地驻扎。

    在荀鹏和王烈坐镇时，白策军开始入城。

    具体的厮杀，是荀鹏、王烈和林丰负责，白策军没有带兵参加大战。原本白策军还在防备，是否可能还有大军来袭，可是随着安邑城的打破，再也没有兵力杀来，白策军就知道大局抵定。

    他带人收降沿途的俘虏，带着军队往城内来。

    白策军入城后，抵达了皇城外，和荀鹏、王烈汇合，却不曾看到林丰。他有些疑惑，问道：“怎么没有看到林丰呢？人去了哪里？”

    王烈说道：“白帅，林丰率先杀入皇城，杀了李重府后，情绪有些不一样，径直就离开了。”

    “就不管他。”

    白策军眼眸转动，点了点头。

    荀鹏一脸好奇的模样，问道：“白帅，难道您知道林丰去了哪里？”

    白策军呵斥道：“你管这么多干什么，他完成夙愿，报仇雪恨，你说回去干什么？”

    “哦，明白了，明白了。”

    荀鹏忙不迭点头。

    他心中，忍不住叹息。

    他们和林丰不同，他们是大秦的将领，家庭和睦，家人都在，一切都过得很好。可是林丰的父母早早亡故，林家被抄家流放，许多被流放的林家人或是死了，或是一些被谢玄带去了晋国，也不愿意再回来了。

    林家，彻底散了。

    林丰杀了李重府，唯一能做的，就是去吊唁父母，告慰死去的林家人。

    白策军吩咐道：“你们两人，别闲着，接下来的事情多得很。清点损失，收拢俘虏，稳定安邑，这是要做的。另外，老夫再郑重的提醒你们，记住之前的约定。所有我大秦的士兵，必须秋毫无犯。违令者，杀无赦。不管什么缘由，只要侵犯了地方上的百姓，那就是死，没有更多的可能。”

    “末将明白。”

    荀鹏和王烈齐齐回答。

    两人都清楚接下来的事情很关键，军队能否立足安邑，大秦能否顺利稳定人心，这是相当关键的。

    两人转身就离开。

    白策军进入军营，直接在禁军将士驻扎的营帐内休息，再安排人把赢五喊来。

    赢五躬身道：“白帅。”

    白策军点了点头，说道：“老夫要了解以古原为首的几大家族情况，他们联合行动，在城内夺取城池，打开城门任由我们的大军入城。这，是立下了功勋。可是，老夫需要他们的情况，我不希望大秦招揽的，是一群穷凶极恶之辈。”

    赢五叹息一声，说道：“白帅，关于古原等大家族的人，卑职已经调查过。”

    “这些人，不是什么好鸟。”

    “他们，都是极度奢靡，视人命如草芥，为了利益能随意杀人。一句话，他们之前在安邑城，借助大家族的影响力，借助强势的手段，哄抬物价、囤积粮食，都是盘剥百姓的人。”

    “他们做事，极为凶恶。”

    赢五感慨道：“安邑城内的大家族，除了极少数的人，有一个算一个，几乎都不是良善之辈。”

    白策军点了点头，捋着颌下胡须思考着。

    这些大家族该怎么办呢？

    不处置这些人，白策军的心中有一些疙瘩。因为以古原为首的大家族，都是行凶作恶之辈。处置这些人吧，可是他们联合起来迎接秦军入城，是有功之臣。

    如果处置了这些人，怎么让更多的夏国人为秦国效力呢？

    白策军一时间，陷入艰难的抉择当中。

    赢五继续道：“白帅，您询问这些人的情况，是要全部拿下他们吗？卑职建议，可以出手拿下。反正安邑城内的大家族，一个个盘剥百姓，哄抬物价，占据无数的土地和资源等。杀了他们，还安邑城一个朗朗乾坤。我相信百姓，也会支持的。”

    白策军摇了摇头，说道：“做事情，不是这样。打仗需要谋略，不能直来直往。这和人打交道，也是这样。你直接处置有功之臣，消息传出去，会引发不必要的变化。要谋划，也要讲究策略。”

    赢五不再说话。

    他就是黑冰台的一个负责人罢了，治理地方，以及如何处置人，这些事情他干涉不了，而且也不擅长。

    白策军继续道：“等林丰回来了，你立刻通知他，老夫和他有事情商量。”

    “喏！”

    赢五直接应下。

    “报！”

    就在此时，有士兵进入，禀报道：“白帅，林侯爷求见。”

    “快请。”

    白策军吩咐一声。

    他脸上露出笑容，正巧他要和林丰谈事情，林丰就回来了。

    这刚刚好。

    赢五起身道：“卑职告退。”

    白策军道：“不着急，你且留下，可能有需要黑冰台策应的事情。”

    赢五依旧坐在原地不动，不多时，林丰进入营帐中，揖了一礼后，在营帐中坐下来。

    林丰主动道：“白帅，安邑拿下，李重府已经被杀，李承基等人可曾抓住？”

    “抓住了的。”

    白策军颔首道：“李承基以及夏国的东宫官员，还有曹冀、张恭等六部官员，以及一些其余的夏国官员，都是尽皆捉拿。这些官员尽数被羁押着，暂时不曾安排。”

    林丰说道：“既如此，那就可以招降。这些人的投降，很是重要。试想一下，李承基作为夏国太子都投降，消息传出去，夏国境内的百姓才知道夏国亡了。至于这些夏国的俘虏，反正交给朝廷处置。另外，咱们针对夏国的政策，比如之前宣布的免除徭役，免除今年至明年的赋税这些政策，也可以宣传，要广为宣传。”

    白策军道：“这是自然。”

    顿了顿，白策军话锋一转，道：“林丰啊，老夫也正想找你，如今有事情和你商议。”

    “什么事呢？”

    林丰开口询问。

    白策军解释道：“安邑城拿下，这些城内的大家族，除曹冀已经剿灭的这些人，钱粮我们接收了。问题是，如古原等一批人，这些人该如何安排呢？”

    “如果重赏他们，可是我询问了赢五，黑冰台打探到的消息，是这些大家族的人一个个都盘剥百姓，手上沾满鲜血。如果不用他们，可他们也立下了功勋，这是问题所在。”

    “故而在当下，老夫对于这些人的处置，一时间很是犹豫。”

    白策军道：“你聪明，而且善于谋划，你说如何谋划这些人？”

    林丰轻笑道：“白帅，其实这事儿的解决办法不难。”

    白策军道：“怎么说？”

    林丰说道：“第一，他们立下了功勋，有功必赏，这是秦军的一贯准则，不能因为他们昔日如何，那就处置，这说不过去。所以对这些人，还是要嘉奖，给予重视。”

    “这才站得住脚。”

    “你为我大秦效力，最终大秦不曾亏待你。”

    林丰继续道：“第二，给他们一个考验，也给他我们机会。这些大家族，熟悉安邑城其余大家族的情况。既如此，以古原为首，让古原带着人出面，调查城内大家族的事情。”

    “但凡是违法乱纪的，由古原等人上报给咱们，我们酌情处置。”

    “这，就是我的安排。”

    林丰笑着说了安排。

    白策军皱眉道：“安排他们调查大家族，这就行了吗？老夫一时间，没有明白。”

    林丰解释道：“古原等人，都是大家族出身。他们去调查，未必会规矩办事，可能会借机攫取利益的。如果他们规规矩矩办事，以古原为首的人，以往的事情不再追究，一切往前看。可是，如果他们不听话，反倒要继续盘剥，借助这一事情敲诈其余的大家族等，就顺势处置古原这些人。”

    “妙啊。”

    白策军的脸上，露出了笑容。

    这是好办法。

    既嘉奖了，也有了更多的考验。

    白策军继续道：“林丰啊，你擅长这些事情，且你本就是安邑人。涉及到大家族的事，你来负责，你意下如何？”

    “卑职遵命。”

    林丰直接回答。

    白策军继续和林丰聊着接下来攻打夏国的策略，他说道：“咱们夺取了安邑，接下来是要夺取更多的地方。你说暂时，是继续进兵，还是先稳扎稳打掌控安邑各地呢？”

    林丰道：“攻打其余的地方，可以徐徐进行，不必急于一时。最主要的，还是先通过黑冰台，传播大秦的政策，让更多的夏国百姓，知道大秦的意图，不会盘剥百姓，反倒会免除徭役、赋税等，如此才有民心。有了民心，攻打地方就更顺利。”

    白策军道：“好，就按照这个策略来。”

    两人又仔细商议一番，还涉及到对夏国的治理，以及官员的安排。夏国方面在地方上，一部分治理安邑的官员不变，等秦国抽调人来填充。

    到时候，再调整。

    这就需要吏部方面，迅速安排。

    白策军也要进一步和朝廷接洽，以便于早早安排。

    傍晚时分，王烈和荀鹏联袂进入，两人脸上的神色，都洋溢着狂喜，带着浓浓的欢喜。

    这一战，他们大获全胜。

    王烈抱拳道：“大帅，我们俘虏的夏国士兵人数，多达五万余人，斩杀的夏国士兵有三万两千多人，还有一些夏国士兵逃散了。其中，我们俘虏的夏国将领，包括慕容霸、穆凌云，还有禁军主将张阚。”

    荀鹏接过话，又说道：“此战夺取皇城后，我们清点了城内皇帝的私人内库，大体有三十万两金子，两百八十万两白银。这是李重府私人的钱财。”

    “另外，仰赖于曹冀带着赤甲骑的人，查抄了城内各大家族。咱们清点一番，发现有白银四百三十万两，金子有六十五万两。找出来的粮食，有两千万斤之巨。”

    原本曹冀刚开始查抄十五家大家族，查出来的银子超过三百五十万两，金子超过四十万两，还有一千多万斤粮食。

    后来又查处了一些。

    所以，有了如今的一个数额。

    这是相当大的数额。

    皇帝和朝廷的钱财加起来，单是金子的数额就超过九十五万两，抵近一百万两金子。白银方面，足足七百一十万两。

    这足以解决当下的钱财问题。

    白策军听完后，忍不住点头赞许，笑吟吟道：“不错，做得很好。有了这么多的钱财和粮食，这就意味着，我们当下根本不缺钱财和粮食，接下来的战事也容易了。”

    荀鹏眼中放光，颔首道：“这些钱财，主要是地方上大家族的。可以想象，这些世家大族的力量，会是何等的强大，会是何等的可怕。所以，面对他们，还要谨慎一些。”

    王烈说道：“之前林侯爷说，查抄了世家大族，能有充足的钱财，其实我当时，觉得未必真的有。如今真正见识到了，令人咋舌。而且，这只是一部分而已。”

    白策军道：“所以，必须要处置安邑的世家大族。”

    他看向林丰，说道：“林丰，安邑的大家族务必要拿下。他们即便他们愿意向善，也必须要遏制。如果不遏制住，那么大秦在夏国这一片疆土，难以真正掌控。”

    林丰笑道：“请白帅放心，我明白该怎么做。军队的稳定，以及城内的治安，交给你们。至于安邑城内的这些世家大族，交给我来处理。”

    白策军点了点头。

    林丰离开了中军大帐，回到属于自己的营帐中。他直接通过赢五，把古原、熊文灿等一众大家族的人请来。

    这里有新加入的，足足九个家族的人。

    林丰坐在营帐中，等古原、熊文灿等一众人抵达，摆手示意所有人坐下。

    古原见到林丰，眼中都有一抹敬畏。

    眼前的人，杀了皇帝。

    眼前的人，灭了夏国。

    本质上来说，这就是林丰促成的。因为有林丰的运作，才有夏国的覆灭。

    古原脸上一副崇敬模样，赞叹道：“林侯爷年纪轻轻，就覆灭夏国，功勋卓著，令人佩服。说起来，这也是李重府自找的。他昏聩无能，戕害林家，才有今天的一切。这一切，是李重府罪有应得。”

    熊文灿附和道：“李家的一切，都是罪有应得。”

    大家族主事人，纷纷附和。

    一个个内心欣喜，因为他们帮助秦军入城，立下了功勋。只是他们又有些忐忑，因为谁都不知道，林丰以及大秦会如何安置他们？

    林丰听着众人的话，神色如常，没有任何的变化。

    好听的话没用。

    这些大家族的人，鬼得很。

    林丰说道：“诸位弃暗投明，帮助大秦入城覆灭夏国，是立了功的。这一点，本官及大秦都心生感激。鉴于你们立下的功劳，秦国允诺，你们各家族可以有一个名额，安排家族的青年才俊，到大秦咸阳去任职。”

    众人一听，神情有些尴尬。

    就这？

    安排家族的人去咸阳任职，可咸阳是什么地方，是大秦的帝都。

    在大秦的帝都内，到处都是勋贵，到处都是权贵子弟。他们家族的人去了，虽说能结交一些人，可那就是去当孙子的，根本不算什么实质性的好处。

    这是鸡肋嘉奖。

    看起来不错，实际上，用处不大。

    各大家族都在安邑居住，他们在夏国掌握诸多的土地和资源。如果他们家族的人，在安邑附近任职，以各自家族的资源和人脉，要扶持出政绩，那是轻而易举的。

    可是在咸阳，你要出政绩，那就很难了。

    古原颇有城府，他心中虽说有些不喜，脸上的神情却没有任何的变化，他微微一笑，说道：“林侯爷安排，我等自是感激不尽，多谢林侯爷。”

    熊文灿也道：“我等，尊奉林侯爷的安排。”

    所有人都不情不愿的表态。

    至少，态度得端正，家族中随便选一个人去，那就足够了。

    林丰把一众大家族的神态，尽皆看在眼中。他嘴角勾起一抹笑意，这些人是什么心思，他一清二楚。

    一群蛀虫。

    他们看不上去咸阳，很是正常。

    林丰继续道：“第二点，如今安邑掌握在秦国手中。这安邑城内的一些勋贵大族，涉及到夏国昔日的勋贵，都要彻查一番，了解其是否犯罪，以及调查他们的情况。”

    “这一事情，交给你们九大家族来安排。以你们为首，调查清楚事情。通过了调查的家族，不会被处置。犯下大罪的家族，会直接处置，重则查抄家族问罪。”

    林丰说道：“你们，能否完成这一任务？”

    “请侯爷放心，保证完成任务。”

    古原立刻说话。

    他那双略显浑浊的眸子，迸射出精光，眼中流露出浓浓的贪婪神色。

    “我等保证完成任务。

    熊文灿及其余的大家族主事人，纷纷开口说话。

    一个个脸上极力压制，但也可见的激动。因为专门负责清查原本夏国的大家族，这是一个肥差啊，能赚取无数的钱财。通过这一事情，能赚得盆满钵满。

    林丰看着这些人的神色，说道：“五天时间，我只给你们五天调查。五天后，我要一个详细的结果。”

    “保证完成任务。”

    古原、熊文灿等人纷纷回答。

    林丰摆手道：“回去吧，做好准备，好好安排。”

    “喏！”

    一众人欢天喜地的行礼后离去。

    赢五看着这一群人的背影消失，说道：“侯爷，这些人去调查，就是狗咬狗啊。这些大家族，不是什么好东西，他们肯定会借机生事的。”

    林丰说道：“如果他们规规矩矩办事，一切照旧。如果他们要逾越，就只能是所有人一起查办。这是给他们的考验，也是给他们的选择，看他们自己的造化。黑冰台的人，把这些人全部盯紧，我随时需要他们的消息。”

    “喏！”

    赢五郑重回答。

    他对这些盘剥百姓的大家族，没有半分好感的。

    一切，看这些大家族的人，如何选择了？

