    “我刚才好像听见，有人在叫我？”

    恐怖的炼金矩阵席卷大地，凯奇看着自己手中水元素长矛被强势驱散。

    瞳孔猛缩

    轰——

    “谁！”

    三道恐怖的魔力散开，几乎瞬间，凯奇三人的灵感覆盖整片雪地。

    然而，他们什么也没发现。

    不，不对！

    凯奇猛地瞪大了眼睛，他下意识扭头，只见德古拉斯和尤尔比同样惊骇地看向他。

    他们不是什么也没发现，灵感中的确什么也没有。

    但这种什么都没有不代表安全，恰恰相反，这是几乎不可能的事。

    就像人站在大海中央，连一滴海水也没看见。

    “元素，元素全部消失了！”

    尤尔比惊呼出声，作为魔法系的教授，擅长真实魔法的他对元素的感知超过专修古代魔法的凯奇和德古拉斯。

    他更能体会到这种元素的荒芜是多么恐怖。

    元素是构成世界的载体，就算是再强的法师，也无法做的驱散一切游离的元素，就算不停用魔力一遍遍驱散，终究会留下一小部分回流的漏网之鱼。

    但是，此刻无论尤尔比如何扩散灵感，用魔力一遍一遍的筛选。

    可没有就是没有，这是无法想象的荒芜。

    “你到底是谁！”

    三人从未有过如此警惕，甚至凯奇觉得自己额头已经出汗了。

    三个禁忌，居然在害怕？

    简直是匪夷所思。

    难不成，对方还能是神灵？

    “我是谁？你们刚才不是在找我吗？”

    声音再度响起，凯奇三人猛地转身看向声音传来的方向。

    不远处的山坡下，一个黑发黑瞳的青年缓缓走来，那驱散一切元素的炼金矩阵，正是从他身上扩散出去的。

    “这是……”凯奇注意到了布鲁斯手中的两把剑。

    一把银光闪耀透出王者威仪，一把以黄金为锷，剑柄镶有宝石，锋芒毕露，好似能斩断世界一切坚硬之物。

    过往听过的神话传说映入脑海。

    “石中剑？湖中剑？”

    凯奇眼神恍然，他脱口而出道：

    “你是亚瑟王！”

    德古拉斯：！！！

    尤尔比;！！！

    三人猛地扭头看向被束缚在原地的布拉德，眼中满是惊恐。

    你还真能叫来亚瑟王啊！

    布拉德：？？？

    “亚瑟王？呵，又给我起个新的代号。”

    男声再度响起，已然来到三人面前。

    一袭黑色长风衣，内搭白衬衫，黑发黑瞳，迥异于英国人的柔和五官。

    凯奇这才反应过来，亚瑟王只是个传说，世界上怎么可能真实存在。

    这里又不是幻梦境！

    他再度看向布鲁斯手中的双剑，幡然醒悟。

    这的确是石中剑和湖中剑。

    但不是正品。

    这是尼古拉斯打造的仿品！

    誓约胜利之剑和卡德拉波加。

    然而……

    就算眼前的人不是传说的神话，能够瞬间从他们的掌控中驱散元素，就这一点，已经让凯奇心跳加速。

    他扭头看向被束缚的布拉德，却看见后者眼中同样一片茫然。

    显然，这不是学校的人。

    他伸手拦住因为未知的恐惧准备魔法的德古拉斯二人。

    “这位先生，你应该不是学校的人吧。”

    布鲁斯没说话，他静静看着凯奇表演。

    “既然如此，你有意愿和我们一样沐浴主的荣光吗？”

    见布鲁斯没有反应，凯奇以为有戏，更卖力的表演起来。

    “先生，人的生命是有限的，但我们渴求的知识是无限的，只要沐浴主的荣光，我们就能获得无尽的生命，遵从主的意志，我们就能遨游于知识的海洋。”

    “而我们所付出的，不过是对主的忠诚。”

    凯奇大声赞美着，自从开始信奉邪神后，这位禁忌巫师的脑子已经开始不正常，他甚至觉得现在的自己元首附体。

    给我一个酒馆，我还你一个世界。

    “听起来很棒啊。”

    布拉德闻言脸色微变，他连忙大喊。

    “这位先生，你也是踏入禁忌的巫师，你不可能不知道邪神对我们的态度是无视的，祂或许只是喘口气，我们就能获得无限的知识，但祂无意识的翻身，也能杀死我们所有人！

    “邪神是不需要信徒的！”

    没有去理会布拉德，凯奇他突然抬起手，最恶毒的古代魔法被他握在手里。

    下一秒

    嗤——

    他的胸口直接被腐蚀出一个大洞，他指着自己胸口大喊。

    “这位先生，你看！”只见呼吸之间，他胸口的大洞涌出肉芽，很快痊愈。

    “这就是主的恩赐！”

    “唔。”布鲁斯眼睛一亮。

    “不错，不错，真的很不错。”

    他的语气兴奋，布拉德脸色陡然灰暗，凯奇的笑容愈发灿烂。

    布鲁斯看出来了，相比于尼古拉斯杀死的瑞恩，凯奇的自愈和前者完全不一样

    他闻到了旧日元素的气味儿。

    “既然如此，我代表陛下欢迎先生的加入。”凯奇优雅的施了一礼，接着他朝布鲁斯伸出手掌。

    然而……

    过了几秒，布鲁斯并没有握住他的手。

    凯奇眉头微蹙，他心口猛地跳了下只看见布鲁斯望着他们，眼中流动着诡异的兴奋。

    “先生，你……”

    “我什么时候说要加入你们了？”布鲁斯望着凯奇伸出的右手，他抬起左臂，金色的雷霆缠绕魔剑。

    “奇怪的自愈，你们的身体里应该有足量的旧日元素吧。”

    旧日元素？

    望着布鲁斯诡异的笑，凯奇心中涌起一个疯狂的念头。

    他把我们当成了猎物？

    ！！！

    几乎瞬间。

    凯奇抬起右臂，咒文出现，作为专精古代魔法的法师，他并不怎么依赖元素。

    混杂着星空信息的魔力释放，脉冲呈扇形覆盖大片空间。

    “小心！”

    他能感觉到，这一发魔法并没有命中！

    凯奇的警告刚刚离开舌头，一声凄厉的惨叫就在他和德古拉斯身后响起。

    布鲁斯踩着尤尔比的头，缠绕雷霆的剑身刺入后者的胸膛。

    没有元素，专攻真实魔法方向的尤尔比在布鲁斯面前脆弱的像个婴儿。

    “那这样，你们还能治愈吗？”

    阳光剑，这是足以猎龙的击技。

    布鲁斯将太阳之枪彻底融会贯通，将其与魔剑的炼金雷霆结合在一起。

    重新塑造了这一击技、魔法和炼金术完美结合的招数。

    一条手臂被布鲁斯切断，淋淋鲜血流出，无数肉芽浮现，可又被金色的雷霆湮灭。

    无法自愈，却留给了尤尔比无尽的痛苦。

    “尤尔比！”

    凯奇怎么也想不到，和他们同为禁忌的尤尔比，一个照面就被撂倒。

    更恐怖的是。

    他们的自愈失效了。

    “腐化！”

    “污染！”

    两道专门对人的法术直奔布鲁斯而来，后者这是随意看了一眼。

    任由法术击中他的身体。

    中了！

    凯奇眼神欣喜闪过，任由你魔法造诣高超，你没有信奉伟大的主，你就是人类，而人类肉身孱弱！

    一秒，两秒。

    凯奇脸上的笑意凝固了，别说腐蚀的渣都不剩，布鲁斯连皮肤都没有任何变化。

    “就这儿？”

    10%的旧日之躯，他早已超脱人类肉体的束缚，这种魔法根本对他造不成伤害。

    就和你想用百草枯毒杀威震天一样幼稚。

    魔剑领域展开，笼罩了尤尔比，布鲁斯微微一笑。

    随即在凯奇二人惊恐的目光中，一剑贯穿后者的大脑。

    【发现旧日元素，正在提取】

    【提取中……】

    果然。

    布鲁斯笑意愈浓，他望着面前的凯奇和德古拉斯。

    看猎物般的眼神，让二人肝胆欲裂。

    “主，我请求你！”

    突然凯奇俯身下跪，德古拉斯紧随其后。

    他望着布鲁斯，面目狰狞。

    “这是你逼我们的。”

    “主，会将你送入无尽的炼狱中！”

    下一秒，庞大的魔力从二人身上尽数涌出，一枚枚无法用言语形容的光辉球体升起。

    这是……旧日元素！

    没错了，这就是旧日元素。

    旧日元素从二人体内涌出，包裹着他们，最终竟然形成一个纯粹由光球组成的诡异生物。

    “砰！”

    看不见的东西击中地面，布鲁斯刚才站立的地方出现一个巨大的深坑。

    “你死定了！”

    凯奇与尼古拉斯混合的声音从光球内传出，这是主赐予他们的力量。

    金色的雷霆击穿庞大的光球聚合物，布鲁斯在他们身后出现在。

    下一刻，他的身形再度消失。

    阳光剑留下的伤痕消失了，布鲁斯眉头一挑。

    这不是自愈。

    像是根本没有击中造成伤害。

    “你伤不了我的，放弃吧！人类，你渺小的力量怎么能和主想必。”

    凯奇得意的声音响起，德古拉斯紧随其后。

    “你以为你是谁！奥丁吗？你的湖中剑不及他永恒之枪的半分毫毛，而且就算是奥丁，也杀不死我们！”

    “是吗？”望着嚣张的凯奇，布鲁斯想笑，他将双剑挂在腰间。

    “怎么，要投降了？哈哈哈，你没机会了，主的力量会审判你的！”

    “我只是想告诉你们，下辈子别给别人取那么多代号。”

    不等凯奇发话，布鲁斯伸手探入阴影维度，一把流淌着金色阳光的枪身被他抽出。

    “还有，这把枪不叫永恒之枪。”

    凯奇的笑声戛然而止，像是被人一把掐住脖子的鸡杂。

    布鲁斯扬起右臂，纯粹的光线构成枪头。

    “这是弑神的，朗基努斯之枪。”

