    一九一六年，“虫洞”理论被正式提出。

    一百四十年后，也就是二零五六年，科学家们发现了维持虫洞开启的暗物质，从此，时空旅行的梦想离人类也越来越近。

    ……

    二零一九年。

    她叫苏晚晴，97年的姑娘，无房无车无男友，大学四年念的是护理专业，毕业后足够幸运，顺利进入海市的三甲医院，事业编制。

    工作的时候很忙碌，所以没有功夫胡思乱想，但只要一闲下来，她就会觉得有些寂寞，她好想能有一个男生在她无聊的时候陪着她，在她难过的时候安慰她，在她不舒服的时候关心她。

    但由于工作的原因，生活中，她很难接触到合适的异性，所以有一次，她心血来潮，特意下载了一个寻找灵魂伴侣的软件，但玩了几天就果断卸载了，因为里面的大多数人只是想和你去酒店里谈心，没有几个愿意动真感情，当然，也遇到过正常的人，只是性格不搭，脾气不对，三观不合，所以只能放弃。

    苏晚晴理想中的男朋友不需要有房有车、家境殷实、璀璨夺目，只要他能懂她、爱她、呵护她就足够了。

    她还很年轻，所以愿意等，也相信总有一天一定会有那么一个人出现，只是没想到，那个人居然出现得这么快。

    他叫余生，三十二岁，程序员。

    几年前，与妻子离婚，独自抚养只有六岁的女儿余晓彤。

    三天前，余晓彤高烧不退，送到医院的时候，医生告诉他，他的女儿得了白血病。

    他依然很难过，但并没有像上次那样跪在地上嚎啕大哭。

    就这样，余晓彤成为了海市市立医院血液科里最小的病人。

    起初，苏晚晴并没有太在意余生，只是觉得他是一个很称职的父亲，但她和其他的护士以及医生一样，一见到余晓彤就立刻喜欢上了她。因为她实在是太好看了，好看得就像是天上飞下来的小仙女，一想到这么美的小女孩居然得了这种病，苏晚晴的心里就觉得很伤心。

    奇怪的是，余晓彤也很喜欢苏晚晴，虽然她很虚弱，但每次见到苏晚晴，余晓彤都会疲惫地朝她笑。

    一次，苏晚晴推着车子进来换药的时候，听到余晓彤小声地问余生：“爸爸，我的病是不是很严重啊。”

    “不严重，一点都不严重。”

    “那我什么时候能出院啊。”

    “快了，快了，你很快就可以出院了。”

    “出院了以后还可以继续续上学吗？”

    余生削苹果的手顿了一下，几秒后，他“嗯”了一声。

    “真好，”余晓彤虚弱地笑了笑，“大熊（余晓彤的同学）说，咱们家的小区里有一棵神仙树，每当他遇到困难的时候，他都会告诉神仙树，神仙树听到后就会立刻帮助他。”

    “是嘛。”

    “是真的，”余晓彤一脸认真，“他期中考试的时候，数学不及格，所以期末考试之前，他特意跟神仙树说，期末考试的时候，他想让数学及格，结果，他就真的及格了。”

    “是嘛，真神奇啊。”

    “其实我也去拜过神仙树。”

    “你都跟它说什么了？”余生将苹果切成一小块一小块的，然后用牙签插上。

    “我跟它说……我想让妈妈早点回来。爸爸，妈妈知道我病了吗？”

    余生不知道该怎么回答孩子，他当然给前妻打过电话，可是她一直关机，根本就找不到她。

    余生说：“先吃块苹果吧，医生说，多吃水果，病才能好得快。”

    “爸爸，我想妈妈了。”

    “先吃水果，听话。”

    余生将一小块苹果递到余晓彤嘴边，可是余晓彤却生气地把头扭到一边，不肯张口。

    “晓彤，今天怎么这么不乖啊。”苏晚晴笑嘻嘻地推着车子走了进来。

    余晓彤看到苏晚晴后，心情好了一些，她委屈地说：“妈妈不来看我。”

    “妈妈可能工作很忙，所以抽不出时间。”

    “不是的，”余晓彤哭了起来，“妈妈不要我们了。”

    苏晚晴看了一眼低着头的余生，大约猜到了是怎么回事，她继续笑嘻嘻地说：

    “妈妈不要你，我和其他护士姐姐要你啊。”

    “你们又不是我妈妈。”余晓彤闭上眼睛装睡，不想理任何人。

    苏晚晴冲余生吐了吐舌头，余生也无奈地笑了笑。

    换完药后，苏晚晴小声对余生说：“有时间的话，还是跟晓彤的妈妈说一声吧，毕竟是她的亲骨肉，总不能不来看她吧。”

    余生苦笑，没有说话。

    下班的时候，苏晚晴在医院对面的快餐店碰到了余生，余生朝她挥了挥手，苏晚晴点好餐后，端着餐盘在余生的对面坐下。

    苏晚晴笑道：“好巧啊。”

    “刚下班啊。”

    “对啊，你下班怎么这么早，不是说你们做IT的要经常加班吗？”

    “公司知道我的情况，所以特意优待我。”

    “真好啊。对了，你跟晓彤的妈妈说了吗？”

    “联系不上她。”

    “你们……离婚了吗？”

    “嗯。”

    “对不起啊。”

    “没什么，晓彤其实也知道，她很聪明的。”

    “可是这么好的小女孩，居然会……哦，对不起，我的意思是……”

    “她很喜欢你。”

    “是吗？我们血液科的护士都很喜欢她，甚至一些其他科室的护士，在听说我们科里来了个小仙女，都像好奇宝宝似的过来看她。”

    “晓彤跟我说，这些姐姐里，她最喜欢的就是你，因为你既漂亮又善良。”

    “是吗？”苏晚晴傻笑，“我也很喜欢她，她这么漂亮，谁看到了都会喜欢的。你一个人照顾她一定很辛苦吧。”

    “还好，辛苦一点不算什么，只要她的病能好。”

    苏晚晴心里有些难过，因为余生和他的家属都来做过骨髓配型，但是都没成功。

    余生问：“你是花市人吧。”

    “啊？你怎么知道！”苏晚晴感到讶异。

    “猜的。”

    “怎么猜到的啊。”

    “说不准，大概是口音吧。”

    “口音？”苏晚晴自认为自己的普通话已经很好了，怎么可能听得出口音呢？

    “其实我去过花市好多次，最喜欢的是花市的夜景还有小吃街的美食。”

    “可能你没逛遍，其实花市有好多好玩的地方呢，每年旅游旺季的时候，那些地方都是人山人海。”

    “嗯，不过我印象最深刻的是浣纱街的林荫道。”

    “浣纱街？天呐，我家就住在那里。”

    “是吗？那可真是够巧了。”

    “你是什么时候去的啊。”

    “忘记了，有空的时候就会去。”

    “你那里有朋友吗？”

    “嗯，算是有吧，只不过，我真的欠了她太多。”

    “啊？”

    “没什么。”余生笑了笑。

    余生在苏晚晴面前很健谈，他们聊了许多，让苏晚晴没有想到的是，余生和她居然有许多共同之处。他们喜欢吃同样的菜，喜欢喝同样的饮料，喜欢同一个歌手同一个演员，甚至连喜欢的颜色都是一样的。

    苏晚晴惊讶地问：“咦？余先生，我们之前认识吗？”

    “当然不认识。”

    “那你怎么和我那么像，难道是我肚子里的蛔虫？”

    吃完饭，余生和苏晚晴一起走出餐厅。

    余生说：“平常我不在医院的时候，还要麻烦你帮我多照顾一下晓彤。”

    “这是一定的，我们这么有缘分，这种小事我一定会帮的，你放心就好了。”

    “晓彤真的没说错。”

    “啊？”

    “你真的很善良。”

    苏晚晴被余生夸得红了脸。

    分别后，苏晚晴站在车站看着余生的背影，心里总是觉得有些奇怪，这世上真的会有这么巧合的事情吗？连她最好的朋友都不可能和她这么默契，一个陌生的男人居然和她有这么多相同的爱好和共同的话题，这也太不可思议了吧。

    可这种事情又没有办法作假，只能说是缘分吧。

    ……

    苏晚晴像她之前承诺的那样，只要余生上班，她就会多往余晓彤的病房跑，苏晚晴嘱咐余晓彤说，要是有急事叫她，就按按床头上的红色小按钮，她一听到就立马赶过来。

    余晓彤嗯嗯地点头，可是苏晚晴刚一回去就听到余晓彤病房的呼叫铃响了，她吓得拔腿就往病房跑。当她气喘吁吁地到了病房之后才发现，原来小家伙根本就没有事，她是故意拿她寻开心。

    苏晚晴也没有生气，反而也觉得挺好玩，次数多了，余晓彤也觉得没劲，所以就没再捉弄她。每次她按呼叫铃的时候意味着她真的是有急事，比如说想上厕所啊，想吃饭啊，想听故事啊，等等等等。

    有的时候，苏晚晴甚至觉得自己都快成了余晓彤的小保姆了，可就算真的是小保姆也无所谓，能照顾这么可爱的小仙女，她高兴都来不及呢。

    苏晚晴和这对父女就这么自然而然地熟悉了起来，每当她上班或下班的时候，都会习惯性地去病房看看，碰到余生，她也会很高兴地和他聊上几句。他们聊天的时候从来都不会害怕尴尬，因为他们的共同爱好太多，有太多太多的事情可聊。

    她的同事们经常拿这件事情逗她，说她喜欢那个小仙女喜欢得要命，都恨不得给她当后妈了。

    苏晚晴每回听到这些玩笑话，都会佯装生气，但也不知道为什么，心里其实并不觉得反感。

    春节很快就来了。

    不幸的是，苏晚晴在除夕那天要值班。

    除夕前一天，余晓彤哭着喊着要回家过年，可是她最近身体比较虚弱，再加上外面气温太低，所以余生始终不肯。

    可毕竟春节是一个非常重要的节日，也不能太马虎凑合，所以他去附近的一家酒店订了年夜饭，让店家在除夕晚上的时候送过来。他特意订了三个人的量，因为他早就已经算好了苏晚晴那天晚上七点下班。

    除夕那天晚上的七点多，苏晚晴下了班以后像以往一样去余晓彤的病房打声招呼，在门外的时候就闻到了一股香味，进去的时候才知道，原来这父女俩在吃年夜饭呢。

    苏晚晴表情夸张地说：“哇！晓彤，好多好吃的啊！姐姐都快要馋死了！”

    “你要是不嫌弃的话，也坐下来一起吃吧。”余生拉过来一个凳子让苏晚晴坐下。

    “不用了，不用了，我刚才开玩笑呢，和同事约好了一起过年，她们在外面等着呢。”

    “没关系，一起吃吧，我不在的时候真的多亏了你，一直都没机会向你表示感谢，你要是给我面子的话，就坐下来吃点吧。”

    “是呀是呀，”余晓彤在一旁附和，“姐姐，你就一起吃嘛，以前总是我和爸爸两个人过年，都快要闷死了！”

    苏晚晴还是想走，只是余晓彤一直抓着她的胳膊不放，无奈，她只能点头答应。

    她走出病房和同事们说了一声，几个同事贼眉鼠眼，交头接耳，弄得她尴尬得要命，她急忙解释：“你们别胡思乱想，是晓彤缠着我让我陪她们吃饭，她病得那么严重，我怎么能忍心拒绝她。”

    “我懂，我懂，”其中一个同事不怀好意地笑着说，“快去吧，别让你的小女儿等急了。”

    “你找打！”苏晚晴佯装要扑过去打，那几个同事笑嘻嘻地落荒而逃。

    苏晚晴摸了摸自己的脸，觉得脸颊有些发烫，她这是干嘛啊，吃顿饭而已，胡思乱想什么啊。

    她去了更衣室，拿了几包零食，又从包里拿出一个红包，这些其实是给护士长的孩子的，现在只能先挪作他用了。

    走到更衣室门口的时候，她想了想，又回去从钱包里多拿了几张新钱塞进了红包里。

    回到病房，她看到父女俩仍在等她，这让她有些不好意思，她说：“你们怎么不吃啊，菜凉了就不好吃了。”

    余晓彤说：“爸爸说，年夜饭要一家人一起吃。”

    余生笑了笑。

    苏晚晴脸又红了。

    吃完年夜饭，苏晚晴将袋子里的零食递给余晓彤，余晓彤大概是太久没有看到零食了，所以兴奋过度，咳嗽得身子都有些抖。

    余生吓得赶忙轻抚余晓彤的背，生怕余晓彤把自己的肺给咳碎。

    苏晚晴觉得自己可能做错了事情，好像不应该给余晓彤零食吃，她现在应该忌口，零食这种东西能不吃就不吃，万一吃出什么问题来该怎么办。

    可是余晓彤却把零食倒出来抱在了怀里，余生无奈，只能问苏晚晴：“她现在可以吃巧克力吗？”

    “应该……可以吧。”

    “那还是不要吃了。”

    余生想从余晓彤的怀里把零食拿走，可是余晓彤一边喊着“不要不要”，一边用力地推开了余生的手。

    苏晚晴有些不忍心，只能说：“吃一颗应该是可以的。”

    余晓彤说：“爸爸，你听到没有，姐姐说，吃一颗是可以的。”

    “只准吃一颗哦。”余生再三强调。

    余晓彤揭开巧克力的包装盒，从里面取出一颗含在嘴里。

    余晓彤吧唧着嘴说：“真好吃啊，甜甜的，爸爸，你好久没给我买巧克力了。”

    余生笑道：“等你病好了以后，我天天给你买。”

    余晓彤笑着点了点头，她从盒子里取出了两颗，分别送进了余生和苏晚晴的嘴里，她认真地说：“老师说，我们要学会分享。”

    余生和苏晚晴都“嗯嗯”地点头，看向对方时，不约而同地笑了。

    苏晚晴说：“余晓彤小朋友，想不想要压岁钱啊？”

    “想啊，想啊。”余晓彤欢叫着拍手。

    苏晚晴给余晓彤红包的时候，余生趁机赶紧将零食收拾起来，免得余晓彤又要吵着吃。

    送完红包后，苏晚晴因为害怕会影响余晓彤休息，所以起身准备要走，余晓彤不肯，苏晚晴只能说：“姐姐太累了，上了一天班，要回去休息了，养足精神，明天才能陪你玩。”

    余晓彤有些不高兴，想说话的时候却又咳嗽了起来，余生心疼地把食指放在唇间，示意她不要再说话，他在她耳边悄悄地说：“乖乖地躺下，待会爸爸也有红包送你。”

    余晓彤又高兴地笑了，她听话地乖乖躺下，闭了一会眼睛又睁开，然后再闭上，再睁开，闭上睁开，睁开闭上，来来回回，竟真的睡着了。

    余生说：“生病以前，晓彤的体力其实是很好的，闹腾一整天都不会觉得累，现在，多说几句话都会显出疲态。”

    苏晚晴鼻子有些酸酸的，不知道该怎么安慰眼前的这个可怜的父亲。

    多可爱的小仙女啊，看着她熟睡的模样，真想让人亲一口啊，谁会相信这么可爱的小姑娘会得这种绝症啊。

    苏晚晴想起之前病房里的一个五岁的小男孩得了和余晓彤一样的病，一开始看起来也是很正常的，但渐渐地，小男孩的身体开始衰弱，去世之前，他瘦得就剩下骨头了，这么小的孩子却遭了成年人都无法忍受的罪，老天为什么这么残忍啊。

    她不敢想象余晓彤将来会怎样，她希望余晓彤能尽快找到合适的骨髓，尽快地移植，可这种概率无疑是大海捞针。

    想着想着，苏晚晴的眼里竟含了泪，她默不作声地离开了病房，余生看到后立马跟上。

    “苏护士，这个给你。”余生将一本还未拆封的新书递给了苏晚晴。

    苏晚晴看了一眼新书的封面，不禁讶异：“你怎么知道我喜欢看李晴的书？”“是吗？我也是李晴的书迷。”

    “天呐，我们也太有缘了吧。”苏晚晴接过书，笑嘻嘻地看着他。

    “想来想去，还是觉得送你书比较好，太贵重的你也不会收。对了，还有这个。”余生又从大衣兜里掏出了一本硬皮笔记本。

    “这是……”苏晚晴接过了本子，好奇地翻开看。

    “你最近是不是在准备教师资格考试。”

    “你怎么知道的。”

    “那天聊天的时候你跟我说的。”

    “有吗？”苏晚晴仔细地回想，可她记得自己并没有跟任何人说过这件事情。

    “我一个朋友去年参加了教师资格考试，很顺利地就过了，我前几天特意找她要了笔记，她说，只要你能把笔记本上的题都弄懂，考试肯定会顺利通过的。”

    “真的吗？”苏晚晴将信将疑，“谢谢你啦，你看，我都没有给你准备礼物，太不好意思了。”

    “没关系，没关系，你能帮我照顾晓彤，我就已经很感激了。”

    “我这人脑袋笨，再加上工作又很忙，所以也没抱多大的希望，只是考考试试。”

    “当老师是你的梦想，对吧。”

    “你怎么知道的。”

    “猜的，”余生笑了笑，“你会顺利通过的，一定会的。”

    “嘿嘿，那就借你吉言啦。新年快乐，晓彤爸爸。”

    “新年快乐，苏护士。”

    “那我走啦，谢谢你今天晚上的盛情款待。”

    “嗯，好，慢走，注意安全。”

    苏晚晴走了几步，回过身，看到余生仍站在原地没挪步，她示意余生赶紧回去，在看到余生回到病房后，她才接着朝电梯那边走去。

    回到家，苏晚晴迫不及待地把书的包装拆开，无意中看了一眼书的出版日期，竟发现日期上写的是2057年。

    肯定是印错了，这还用说吗？

    她噗嗤一声笑了，觉得出版社犯这种错误也太低级了吧。

    她闲着没事在心里算了算，2057年的时候她都已经六十岁了，这个叫李晴的作家要是能活到2057年的话都已经九十三岁了，九十三岁的老人还能写书吗？想想都觉得不可思议。

    她将书翻开，书的第一段文字是这样的：我老了，好像也失忆了。有一天，我在街上的时候碰到了一个老头，他问我：“还记得我吗？我们已经有好多年没见了。”我看着他，没有点头也没有摇头，但却在心里觉得自己一定是在哪里见过他。他那满是褶皱的脸上堆起了苍老的笑，他说：“你一定是忘记我了，你是个美人，被许多男人爱着，大概不会记得我，但是，我的心里却一直记着你，因为我爱过你。”

    ……

    大年初一，苏晚晴特意提前一个小时去了医院。

    一进病房，发现余晓彤和余生都已经醒了。

    余晓彤兴奋地叫道：“呀！爸爸爸爸！姐姐来了！姐姐来了！”

    余生听到后看向了病房门口，在看到真的是苏晚晴时，心里渐渐地升起了一股暖意。

    苏晚晴发现余晓彤今天的气色格外好，自己的心里也很开心，感觉这是个好兆头，说不定真的能出现奇迹。她高兴地将手里的三大盒巧克力擎到余晓彤的面前，她问：“你猜猜这是什么啊？”

    “巧克力！”余晓彤想要夺过来，但苏晚晴往后一退，让余晓彤扑了个空。

    “答应姐姐一个条件，姐姐才能把巧克力送给你。”

    “好啊，好啊。”

    “每天只许吃一颗，要是你敢偷吃，姐姐以后就不喜欢你了。”

    “好啊，好啊，我答应你，你要是不相信，那就让爸爸监督我，爸爸爸爸，”余晓彤晃了晃余生的身子，“你来监督我，好不好？”

    “好好好，”余生替余晓彤将巧克力收走，“但是这些巧克力太多了，你一颗一颗地吃，要什么时候吃完啊。”

    苏晚晴以为余生是怕余晓彤吃巧克力对身体不好，所以她连忙解释道：“晓彤爸爸，你放心，每天吃一点巧克力没关系的，我刚才特意问了晓彤的主治医生。”“我不是那个意思，”余生笑了笑，“病房里的温度太高，巧克力容易化，她吃完一盒的时候，其他两盒早就已经化掉了，所以给她留一盒就可以了，另外的两盒你拿回去自己吃吧。”

    苏晚晴觉得余生说得有道理，是她欠考虑了，她本以为晓彤会不高兴，但小家伙却出人意料地说：“爸爸爸爸，我可不可以把另外两盒巧克力分给其他病房的小朋友啊？”

    余生笑着说：“好啊，这个主意好。”

    苏晚晴笑着问：“那你想送给谁啊？”

    余晓彤说：“我想送给隔壁病房的晓雅、莉莉，还有对面病房的小辉、小胖还有思琪。”

    余生问：“还有上一次给你蛋糕吃的姐姐呢？怎么把她给忘记了？”

    “对对对，还有李秋月姐姐，她也是要送的。”

    “去吧去吧，顺便给他们拜年，”余生摸了摸余晓彤的头，“对了，你给姐姐拜年了吗？”

    “忘啦，忘啦，”余晓彤吐了吐舌头，“姐姐过年好！给你拜年啦！”

    “过年好，晓彤，”苏晚晴捏了捏小家伙的鼻子，“真没想到你人缘还挺好啊，认识了这么多好朋友。”

    “是啊，是啊，我很喜欢他们。”

    余生也向苏晚晴拜年：“苏护士，过年好。”

    苏晚晴笑着说：“过年好，晓彤爸爸。”

    苏晚晴抱着余晓彤像是走街串户一样挨个病房发巧克力，连路过的护士和医生都不放过，每进一个病房，余晓彤就声音嘹亮地喊：“过年好啊！大家过年好啊！”

    所有人都喜欢余晓彤喜欢得要命，有些病患家属甚至跑出来追着给余晓彤压岁钱或者零食，余晓彤笑嘻嘻地接受着大家对她的善意。

    在这充满死亡气息的压抑沉重的空间里，余晓彤是一个另类的存在，她的乐观和热情感染了每一个人，或许她真的是一个仙女，是老天爷赐给余生的仙女。可能老天爷太喜欢她了，所以不想让她在人间待太久，想要叫她回去了。

    余生站在病房门口看着在病房里来回穿梭的两个人，笑中带着泪。

    ……

    大年初三的时候，余晓彤的病情突然开始恶化。医生建议晓彤化疗，尽可能地延缓病情的恶化程度，以等待匹配的骨髓。

    这一次，余生毫不犹豫地答应了。上一次，他因为害怕晓彤遭罪，所以采取了保守治疗，结果……医生说得对，只有尽可能地延缓病情的恶化程度，才有时间等待奇迹的出现。

    离开诊室，余生进了卫生间的隔间里偷偷地哭，哭完之后，他照了照镜子，洗了把脸，脸上又重新挂上了笑容。

    他回到病房，看到苏晚晴正在给余晓彤穿毛衣，那是苏晚晴特意去商场给余晓彤买的毛衣，余生认识毛衣的牌子，以苏晚晴的经济能力来说，这件毛衣真的已经很贵了。

    余晓彤很喜欢自己的新毛衣，可她穿上之后觉得有些热了，所以让苏晚晴给自己脱下来，脱下来之后忽然又想穿了，苏晚晴就由着她又给她穿上，过了一会，又觉得热了，所以又要求苏晚晴再给她脱下来，就这么脱脱穿穿，穿穿脱脱，两个人就这么玩了起来。

    玩着玩着，余晓彤忽然流了鼻血，一直站在门口看着她们闹的余生赶忙走过去。

    “仰着头，不要动哦，”苏晚晴擦掉鼻血，用纸巾堵住了余晓彤流着血的鼻孔，“姐姐去拿些东西回来，你先躺好，不要乱动哦。”

    余晓彤点了点头，听话地躺回到了床上。

    苏晚晴给余生使了个眼色，拉着余生出了病房。

    苏晚晴怕余晓彤听到，所以把余生拉到楼梯口时才开口问他：“怎么样，李医生怎么说？”

    “情况不是太好，李医生建议做化疗。”

    “从昨天开始，小家伙的精神状态就有些不好。感觉有些太快了，再怎么样也得把年过完了呀。”苏晚晴心痛得难受，不用说小孩子了，连成年人都无法忍受化疗带来的痛苦，晓彤往后该怎么办呀。

    “其实晓彤真的已经很开心了，”余生安慰道，“往年除夕她从来都没有像今年这么开心过。”

    “嗯。都会好起来的，一定会好起来的，晓彤这么善良这么可爱，老天会眷顾她的。”

    ……

    余晓彤的第一次化疗是从大年初五开始的。

    化疗结束后，余晓彤开始不停地吐，吃什么吐什么，即使不吃也会吐，吐得虚弱无力，脸色苍白。可懂事的她从来都没有喊过疼，喊过难受，她心疼整日整夜陪在她身边的爸爸，她不想让爸爸担心。

    余生看在眼里，痛在心里，他甚至怀疑自己的决定是否正确，如果这一次依然和上一次一样无法找到匹配的骨髓，那么他这不是让自己的女儿白白地再遭一次罪吗？可不然又能怎样呢？难道就看着自己的女儿在自己的眼前逐渐地枯萎吗？他知道，哪怕只有一百万分之一的机会他也不想放弃，即使让他重来一百次一千次一万次，他或许依然会做出同样的决定，因为她是他的女儿，他想让她活下去。

    苏晚晴进病房的时候，不小心把余晓彤吵醒了。余晓彤见到苏晚晴后，开心地笑了。苏晚晴也冲她笑。她给病房里其余的患者换完药后才来到余晓彤的病床前，她笑着问：“小仙女，还好吗？”

    余晓彤虚弱地说了一声“好”，但声音小得只能看口型。

    “好了，不要说话了，”余生做了一个睡觉的姿势，“闭上眼睛，好好休息，这样才能好得快。”

    余晓彤听话地闭上了眼。

    苏晚晴问余生：“反应很厉害吗？”

    “吐得很厉害，不管吃什么都吐。”

    “过一段时间就好了，小孩子的承受力没有成年人强。”

    “嗯，但是……”余生叹了口气，没有继续说下去。

    “晓彤爸爸，你出来一下，我有事跟你说，说完我还要继续去忙。”

    “怎么了？”

    苏晚晴一边推着车子一边拉着余生往病房外面走。

    “苏护士，怎么了？”

    苏晚晴从裤兜里掏出了一个红包。

    “喏，这个给你。”苏晚晴把红包放到了余生的手上。

    “这是……”

    “钱也不算太多，给孩子买点营养品，补补身子。”

    “这我不能要的。”余生想还给苏晚晴，却被苏晚晴推了回去。

    “这钱你收好，不是给你的，是给晓彤的。我真的很喜欢晓彤，打心底里喜欢，可看她这么难受，又不知道能为她做些什么，你要是想让我心里好受，就把钱收下，好吗？”

    余生没有再拒绝，只好把钱收下。

    余生说：“其实你手头也并不宽裕，那天你给晓彤塞了一千块钱的红包，又给她买零食买衣服的，真的是让你破费了。”

    “没关系的，我又不需要养家糊口，这点钱我还是出得起的。对了，你手头上宽裕吗？”

    “我的钱足够用，平常我没有不良的嗜好，又没有什么东西可买，绝大部分的开支都与晓彤有关，所以也存了一笔钱，足够用来给晓彤治病。”

    “嗯，那就好，那就好。你还是要多存些钱，将来找到匹配的骨髓，又要好大一笔开支。”

    “我知道，谢谢你。”

    “你们隔壁病房有个叫莉莉的女孩你知道吗？”

    “知道。”

    “刚才李医生跟我说，莉莉找到了匹配的骨髓，很快就可以动手术了。”

    “我知道。”

    “你知道？李医生刚刚得到的消息，还没来得及跟家属说，你上哪知道的啊。”

    “我……我的意思是……”

    “总之，晓彤爸爸，你千万不要灰心，几率小并不代表没有可能，晓彤吉人自有天相，老天会保佑她的。”

    “嗯。”

    “如果你手头不宽裕了，一定要跟我讲，我还有些存款，虽然不多，但也可以救救急。”

    “嗯，好。”

    “好了，不说了，我去忙了。你快回去，免得晓彤醒的时候找你。”

    余生站在病房门口看着苏晚晴推着车子穿梭于各个病房中，心里除了感动以外，更多的是懊悔。

    如果那个时候他再勇敢一些，再自信一些，苏晚晴是不是就不会遭遇那么多的磨难，是不是会过得更幸福一些？

    那天下午的时候，其他病房里的病患或者家属都过来看望余晓彤。

    余晓彤虽然很虚弱，但见到这么多人来看她，心里真的很开心，即使说不了太多的话，可她脸上始终挂着笑。

    来看望她的人中当然也包括那个幸运的女孩莉莉。

    莉莉凑到余晓彤的病床前小声说：“晓彤，你要快点好起来，你还记得我之前跟你说的那个游乐园吗？我妈妈说，等咱们好了以后，她会带我们一起去，对吧，妈妈。”

    莉莉看着一旁的妈妈，想让妈妈当着她们的面再说一次，省得以后反悔。

    莉莉的妈妈笑着点头答应：“是是是，晓彤，等你好了以后，阿姨一定带你去，你和莉莉玩多久都可以，好吗？”

    余晓彤点头。

    “所以晓彤，你要快点好起来啊，”莉莉说，“妈妈说我就快康复了，所以你要加油啊。”

    “怎么才能康复呢？”余晓彤小声嗫嚅着。

    “我也不知道，是妈妈说的，”莉莉抬起头问妈妈，“妈妈，怎么才能康复呢？”莉莉的妈妈欲言又止，她怎么能忍心告诉孩子们实情。

    莉莉的妈妈说：“很简单的，只要晓彤能好好吃饭，好好睡觉，听医生的话好好治疗，很快你就可以像莉莉一样康复了。”

    余晓彤虚弱地问：“真的吗？”

    “嗯嗯，真的，真的。”

    “可是我已经很听话了，为什么到现在都没好啊？”

    莉莉的妈妈语塞，余生赶忙圆场：“因为莉莉比你来的时间要长啊，治疗的时间也比你长，所以她才会比你康复得快啊。”

    余晓彤点了点头。

    送走莉莉母女后，余生回到了病房。

    “爸爸。”

    “嗯？怎么了？”

    “莉莉的妈妈好漂亮啊。”

    “是吗？”

    “可我觉得还是我妈妈最漂亮。”

    “嗯。”

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “我想妈妈了。”

    “嗯。”

    “你跟妈妈说了我生病的事情了吗？”

    “说了。”

    “她什么时候过来看我啊。”

    “她……”

    “妈妈是不是不要我了。”

    “怎么会。”

    “那她为什么还不来看我啊。”

    “可能有事耽搁了，快了，她很快就会过来看你了。”

    “她不会来了，我知道，她不会来了。”余晓彤闭上了眼睛，眼泪顺着眼角滑了下来。

    余生很心疼，但在这件事情上他实在是无能为力，所以也只能沉默不语。

    他心里憋得慌，晓彤睡着后，他走出医院，去便利店买了一盒烟，虽然他早就已经戒了烟，但就是想抽一口，其实他平常心里难受的时候都会喝酒，一觉醒来，什么事都没有了。但因为要陪床，所以只能用烟来代替。

    他只抽了一根烟，剩下的他送给了门卫老大爷。

    他并没有直接回病房，而是沿着街闲逛，逛着逛着就逛进了商场。他先是去买了一些吃的用的，在路过一家女性服装店的时候，忽然想起六天后是苏晚晴的生日，所以他走了进去，按照苏晚晴的鞋码给她买了一双鞋。

    六天后，余晓彤进行了第二次化疗，只是这一次的反应比第一次还要强烈。那天晚上，余生看晓彤闭着眼睛，以为她已经睡了，所以就离开了病房，想出去透透气。

    刚一出去就碰到了刚刚下班的苏晚晴，她身后还跟着同样罹患白血病的小女孩李秋月。

    苏晚晴说：“秋月想过来看看晓彤，但又不好意思，你看，花她都买好了，不过来不就白买了吗？”

    “晚晴姐姐，我不是不好意思，”李秋月将自己的假发摘下来，指了指光秃秃的头，“我是怕会吓到晓彤。”

    余生心里很疼，每一个得这种病的孩子都会让他心疼。说起来，李秋月真的是太可怜了，她今年十八岁，花一样的年纪，本来今年要参加高考，可是去年的十二月底被诊断出了白血病。

    李秋月将假发带上，自己一个人进了病房，余生和苏晚晴没有跟过去。

    余晓彤其实根本就没有睡，只是被化疗折腾得连眼皮都抬不起来了，她听到有人进来了，以为是爸爸，睁开眼的时候，先看到的是烂漫的鲜花，随后才是鲜花后面的李秋月。

    “晓彤，我来看你啦！”李秋月朝晓彤做了一个鬼脸。

    晓彤很高兴，但因为很虚弱，所以不想开口讲话，只是抬起那只没有打点滴的小手和李秋月打了个招呼，但她真的很高兴，她已经有好久没有看到这么漂亮的花了。

    “我特意给你采的，好不好看？漂不漂亮？”

    晓彤点头。

    “我给你放床头柜上，有力气的时候就捧着看。”

    晓彤笑了，她虚弱地问：“你去哪里采的啊。”

    “想知道吗？”

    晓彤点头。

    “你要先好起来，好起来之后我才能告诉你。”

    晓彤又笑了。

    “晓彤，还难受吗？”

    晓彤摇头。

    “刚开始的时候会有一点不适应，你比我勇敢多了，我一开始的时候比你还要惨。”

    余生戳了戳苏晚晴的胳膊，示意苏晚晴跟他过来。

    余生带着苏晚晴出了医院，苏晚晴问他：“晓彤爸爸，有什么事吗？”

    “以后不要叫我晓彤爸爸了，直接叫我余生吧，要不然太显老。”

    苏晚晴笑着点头答应。

    余生说：“去车里吧，我有事情要对你说。”

    “什么事啊，这么神秘。”

    “走吧。”

    上车以后，余生从后车座上拿过来一个纸袋，然后将纸袋递给苏晚晴。

    “给你的。”

    “我？”苏晚晴虽然不知道里面是什么东西，但她认得这个牌子，知道这个牌子的东西价格都不菲，何况，她无功不受禄，不能平白无故地接受礼物。

    苏晚晴没有接，只是问：“你干嘛送我东西啊。”

    “明天是你的生日。”

    “啊？”苏晚晴再次被惊呆，“你怎么知道的。”

    “你跟我提过。”

    “我有吗？”可苏晚晴印象里根本就没跟余生提到过自己的生日是几号，这么私密的事情，她怎么可能告诉余生呢？

    “真的是你告诉我的，你别多想，要不然我怎么可能知道，”余生把纸袋子硬是塞到了苏晚晴的怀里，“晓彤是三月二十号的生日，你是二月二十号，所以你一说我就记住了。”

    苏晚晴有些不太相信，但心里却又很感动，她忙得自己都快忘了，没想到余生居然能记得。

    苏晚晴说：“余生，你的心意我领了，但是礼物太贵重，我不能收。何况，晓彤现在还等着用钱呢。”

    “收下吧，这样我心里还好受些，觉得欠你太多。”

    “啊？”

    “收下吧，我的积蓄足够用来给晓彤治病。”

    “可是……”

    “你心里总是想着别人，却很少为自己考虑，别太委屈自己。”

    苏晚晴越发的感动了，为什么这个男人总是能说到她的心坎里，为什么对她总是那么了解，真的是缘分吗？

    苏晚晴没有再推脱，她说：“谢谢你，真的谢谢，我自己都快忘了我明天过生日的事。”

    余生想，如果上一次他能提前知道她的生日的话，或许很多事情就都不会发生了。

    余生说：“如果晓彤病得没有那么重，我是准备带你和晓彤去餐厅一起庆祝的，但是晓彤现在身体很虚弱，忌口的食物很多，所以抱歉。”

    “真的已经很感谢了。”

    “不用谢，我们是朋友，这点事情是应该做的，”余生顿了顿，“我们……是朋友吗？”

    “是啊，当然是，你、我还有晓彤，咱们三个人都是朋友。”

    余生笑了笑，他说：“我送你回去吧。”

    “不用了，我自己坐公交回去。”

    “太晚了，不安全。”

    “不用了，真的……”

    余生还没等苏晚晴把话说完，就直接发动了车子。

    他们一路无语，心里想着各自的心事。

    十五分钟后，余生将车停在了苏晚晴租住的小区门口。

    苏晚晴下车前忽然想起了一件事，她问：“你送我的那本书是在哪买的啊。”

    “怎么了？不喜欢吗？”

    “喜欢啊，很喜欢，可我在网上搜了半天愣是没搜到，就好像这本书根本不存在一样。”

    “这本书是我托朋友买的，他说这本书是不对外发售的。”

    “那也不可能连一点信息都搜不到啊，而且出版日期上写的是2057年，难道是盗版的？”

    “是吗？我也不太清楚。”

    “你没有这本书吗？”

    “因为不对外发售，所以很珍贵，朋友只给了我这一本，最后送给了你。”

    “这样啊。”

    “不好看吗？”

    “好看是好看，而且从文风上来判断，感觉也是出自作者本人，但……”

    “好看就行了，其他的并不重要。快回去吧，明天你还要上班，回去好好地休息。”

    余生坐在车里，看着苏晚晴进去之后才离开。他当然不会告诉苏晚晴，这本书是李晴在三十八年后写的最后一个故事，九十三岁的她在写完这个故事之后就与世长辞了。

    苏晚晴提着纸袋，心事重重地朝家的方向走去。走到楼前的时候，她看到一个穿着黑色羽绒服的男人正站在路灯光下等人。

    男人听到了身后的脚步声，回过头，看向了面前的苏晚晴。

    “刘志杰？”

    “晚晴，别来无恙。”

    ……

