    见上官长老执意离开，陆凡没有丝毫手下留情，一记重拳便打了出去。

    海国长老轻易进入龙国腹地，本就是瞧不起龙国，若是再让他离开，龙国颜面何在，日后在域外战场更会被其他敌国耻笑。

    对于这一点陆凡非常清楚，不然他也不会如此执着。

    毕竟他刚刚突破，未必能将上官长老镇压，若是稍有不慎，甚至可能被其反杀。

    不过好在上官长老心中忌惮，想要尽快离开龙国，如此一来对陆凡大有益处。

    感受到阵阵劲风，上官长老脸色铁青，陆凡如此实力，恐怕已达到先天王境，与他实力不相上下，若真要斗起来，他一时半刻还真无法将陆凡解决。

    想到此处，上官长老且战且退，不敢有丝毫耽搁。

    龙国最厉害的三位长老闭关，但其余长老也并非等闲之辈，再加上陆凡这位刚刚晋升之人，他的处境堪忧。

    不过正当此时，周围气息瞬间攀升，两位白衣老者化作飙风，来到龙国边境，同时挡在上官长老前方。

    “既然来了，何必着急走！”

    声音平淡，但却带着一股威严，传遍整个边境。

    三大宗门诸多高手纷纷观望，更是较有兴趣。

    “龙国长老出动，上官长老怕是危险了！”

    “谁说不是呢？之前还在我等面前居高临下，如今怕是在劫难逃！”

    “若不是海国实力强劲，我等宗门岂会惧他一人！”

    白发老者不断出言，对于上官长老并不待见。

    他们虽不想参与国度之战，损耗宗门力量，但也绝不希望龙国被他人入侵。

    毕竟不管如何，他们也是龙国之人，若是龙国有强大战力，他们便能休养生息，成为千年宗门，也不用经历改朝换代。

    “四长老。”

    陆凡露出喜色，四长老旁边还有一位老者，乃是龙国九长老，两位长老前来，今日上官长老怕是插翅难逃。

    “真是没想到，你们终究是赶上了！”

    上官长老眯着双眼：“不过海国与龙国并无战事，几位长老前来，不知所为何事？”

    “身为海国长老，潜入我龙国腹地，击伤龙组成员，怕是图谋不轨。”九长老冷声道：“今日岂能让你胡来！”

    “我不过来龙国巡游，龙组成员不分青红皂白，便强行与我动手。”上官长老冷笑：“我将他们打伤，似乎情理之中。”

    “你为何来到龙国，恐怕心知肚明。”四长老冷言：“你若是束手就擒，可免疲劳之苦。”

    “笑话，我身为海国长老，你们还敢动我不成？”

    上官长老神情冷漠：“别说是你，就算龙国大长老在此，也不敢这般放肆！”

    “笑话，你冒犯龙国，难道还要我等礼待？”

    陆凡神情不悦：“岂不是太过嚣张了。”

    “龙国虽地大物博，可惜并无强者。”上官长老直言：“我海国虽弹丸之地，却人才辈出，更有传说中的存在，就算你们大长老在此，也要对我和颜悦色！”

    陆凡大怒，四长老却皱眉，上官长老所言不错，海国实力强劲，更为重要的是，海国之中有一位绝世强者，他若是出动，恐怕整个龙国，都岌岌可危。

    这一次三位长老闭关，也是因为此事，若是龙国再不出皇境强者，必会被人吞并。

    “怎么样？现在是不是想通了！”上官长老轻笑：“既然如此，便让开道路！”

    两位长老并未让道，而是冷笑道：“你说的这些，有着足够筹码，但闯入龙国者，龙国绝不姑息！哪怕举全国之力！”

    “你当真想要与海国为敌？”上官长老皱眉：“我若出事，海国便有理由，正式向龙国发起攻击。”

    “我龙国何惧！”

    四长老神情冰冷：“龙国儿郎千千万，又岂能受你海国之辱！”

    陆凡矗立在一旁，心中更是震动，有着是长老这一番话，龙国日后何愁不兴。

    上官长老心生忌惮，四长老如此刚硬，他想要安全离开龙国，恐怕没那么简单。

    想到此处，上官长老没有丝毫犹豫，直接便向着两位长老攻去，只要突破防线，离开龙国边境，他便能成功脱困。

    四长老没有丝毫留情，身形腾空而起，加上九长老在一旁相助，不过几个来回便让上官长老颇为吃力，甚至差点受到重创。

    经过几个回合，上官长老身形踉跄退后几步，脸色变得铁青：“你当真要将事情闹大！”

    “龙国并不想与海国为敌，但海国所作所为，可并不是这么想的。”四长老冷声道：“今日若不将你诛杀，龙国颜面何存！”

    上官长老脸色铁青，瞬间施展出海国暗术，身形消失在原地，看起来颇为诡异。

    “四长老小心，海国暗术神秘莫测！”

    九长老出言提醒，同时注意四周，不敢有丝毫怠慢。

    四长老眼露精光，似乎觉察到了波动，一掌向着虚空打去。

    噗……

    上官长老猛地喷出鲜血，脸色更是铁青，他倒是没有想到，施展出海国暗术，会被四长老破解。

    怪不得有传闻，龙国诸多长老中，除了三大长老之外，四长老实力也不容小觑。

    “今日你插翅难逃！”四长老眼露寒光。

    不过正当此时，陆凡脸色骤变：“两位长老小心，有暗杀之气！”

    话音刚刚落下，踏空而起的四长老身形猛的砸向地面，被人从后面偷袭，单单这一脚之威，恐怕足以让战灵爆体而亡。

    若不是四长老骨头硬朗，恐怕便要当场陨落。

    两位黑衣老者现身，护在上官长老身旁。

    四长老嘴中喷血，却已身形不稳，脸色更是一阵苍白。

    “海国暗术果然闻名天下！”四长老冷笑：“今日领教了！”

    “龙国，竟敢与海国为敌？”为首黑老者冷言：“难道你们真想开启国度之战！”

    “若不是海国不遵守规则，潜入火龙国腹地，又岂会发生今日之事？”就长老冷声说道：“你等皆是海国高层，白云峰一战也是你们一手策划，不是我们要战，而是你们！”

