    他浑身上下都释放出凌厉的杀气！

    “我武植的女人，也是你们能够诬陷的！？”

    所有人都在承受着武植身上所释放出来的狂暴气息。

    眼见事情败露，王庆却是在这个时刻偷偷摸摸地转身离开。

    只是，武植在这时却是突然隔空伸出手。

    洪七见了，顿时惊呼：“龙抓手！”

    紧接着，只见武植的五根手指突然张开，本来已经偷偷退到门口打算逃之夭夭的王庆。

    在人们惊恐的目光之中，整个人居然被武植吸了过去！

    等那些丐帮弟子以及九袋长老反应过来的时候，王庆的咽喉已经被武植掐在了手中！

    王庆赶忙对着自己花重金收买的九袋长老大声呼喊：“快来救我，快来救我！”

    然而，只见武植突然嘴角带起一摸残忍的冷笑！

    “咔！”

    一个清脆的声响！武

    植居然当着这么多人的面，将王庆的咽喉直接捏碎！

    众人惊了！

    那可是王庆啊！现如今，他拥有淮西十座军州！手下至少有几万雄兵！

    虽然王庆战斗力不如武植，可是他的势力已然非常庞大！

    就连朝廷都为之极其头疼，可、可是，王庆居然就这么死了！？

    这，这一切来的也太快了吧！

    众人甚至很多都没有反应过来！

    而武植则是冷冷一笑：“傻哔，不知道老子等的，就是这个机会么？”

    “你要是躲在淮西，老子要杀你，还需要花费不少气力。而你自己送上门来，那可就怪不得我了。”

    “你想借助丐帮起势，哼，下辈子吧！”

    被王庆收买的九袋长老，没想到武植居然下手如此凶狠！

    他顿时跳了起来，指着武植大喊大叫！

    “武植，你真当我们丐帮无人了是不是？”

    “居然敢当着我们这么多人的面，杀我们丐帮长老！”

    这时，武植的嘴角突然微微上翘，上调到了一个邪魅的弧度。

    熟悉武植的人都知道，当武植流露出这种表情的时候，他又要杀人了！

    洪七赶忙伸出手横在了武植与这位九袋长老中间。

    洪七双手抱拳对着武植连连行礼：“武庄主，切勿冲动！”

    “这件事情，是我们有错在先。”

    “你们有错么？我觉得没错，刚刚一个个不是嚣张得很么？”

    说完，武植随手就把王庆的尸体丢到旁边。

    九袋长老连忙接住王庆，已经发凉的尸体。

    他发出声声咆哮：“武植，你敢杀我丐帮的人？老夫与你势不两立！”

    “大家都给我上！他就只有一人，剩下的都是一些女流之辈，我们人有这么多，怕他作甚！？”

    这些被王庆收买了的人，个个群情激动，好不容易有了一个长期可以供应他们银两的“大款”，就这么被武植给杀了，是个人心里都不爽快！

    眼看着双方剑拔弩张就要杀到一起，洪七立马朝着潘金莲拱手：“帮主，你快来制止吧！”

    然而，这时武植却是说了一句让众人始料未及的话。

    “我家娘子，打从我进来的那一刻开始，就已经和你们这群瞎了眼的臭乞丐，没有任何关系了。”

    洪七悚然一惊！

    他连忙朝着潘金莲看去，希望潘金莲能够原谅自己刚才的唐突。

    同时也是想要请潘金莲找出杀人凶手。

    然而，洪七还是低估了潘金莲对武植的依赖。

    对于潘金莲而言，武植就是她的天。

    自家官人说什么她都听。

    刚才洪七的所作所为，早已经凉了潘金莲的心。

    眼前的这帮丐帮弟子，就正如武植所说，都是一群扶不上墙的烂泥！

