    

    虽然图纸是裴司镇设计出来，但真正的客户是豆沉鱼，有了豆沉鱼这句话，倪彻也就不担心他们会马上离开，毕竟一个设计师还作不了老板的主。

    他把豆沉鱼的设计图拿来，两个人就讨论了起来，一讨论还容不上裴司镇来插嘴，这让裴司镇的脸不由地微微发黑，这个桃花眼套近乎还真是有手段啊。

    居然勾引的他媳妇理都不理他，甚至还觉得他是个碍眼之人。

    不要太扎心啊！

    回头是不是得考虑一下换家别的建筑公司，这里有个不怀好意的男人。

    倪彻指出了几处不太好建成的地方后，豆沉鱼考虑了一下，还是说道：“你们想办法克服一下吧，我建房子很舍得花钱，也最注重细节，不用替我省钱，而且这房子要是你们能够建出来的话，相信对你们也有好处，以后还不会缺生意。”

    想想也对，最后倪彻说道：“那我们再想想办法吧，一定做到让你满意为止。”

    豆沉鱼点了一下头，“如果没有别的问题，我要走了。”

    倪彻看了一样裴司镇，小声问：“这设计图真是他设计出来的吗？”

    “是的。”

    其实豆沉鱼也不在乎这图是谁设计的，她又不需要版权，更是不需要挣钱，裴司镇爱说是他设计的，那就是他设计的吧，肥水不流外人田也一样。

    完全证实了这件事情后，倪彻看裴司镇的眼神有些不一样了，不敢再有任何的轻视，有的是眼睛里在放光，他突然好崇拜裴司镇，他想拜他为师，这样他在设计这条路上才会走的更远。

    也不枉他还是一个海归。

    这个念头一出，他来到裴司镇的面前，认真地询问：“我可以拜您为师吗？您的设计理念实在是太棒了，很是让我崇拜。”

    可能太想拜裴司镇为师，他都没有发现此刻的裴司镇正在闷闷不乐，却戳不开眼的想做人徒弟。

    没想到这位倪彻还来这么一出，想要拜裴司镇为师！

    她顿时抽了抽嘴角，有点好奇裴司镇要不要当人家的师傅。

    裴司镇嫌弃道：“我不收你这样的徒弟。”

    收了跟引狼入室没什么区别。

    而且一看这人就醉翁之意不在酒。

    倪彻不放弃：“我是认真的，我想做你的徒弟。”

    裴司镇依旧嫌弃：“我也是认真的，不想做你的师傅。”

    师傅本事大，难免会有架子，一时半会儿认不成也情有可原，倪彻打定主意，这一次没认成功，那么他下一次再认，认到师傅同意为止，在认师傅这件事情上要有锲而不舍的精神。

    出了那家建筑公司的大门豆沉鱼就笑了出来，并且还取笑道：“裴司镇，有人想当你的徒弟你为什么不要，人家长得还挺好看的，一点也不会丢你这个师傅的脸。”

    媳妇夸别的男人好看，裴司镇的心里太不是滋味，“我们还是换一家建筑公司吧，这家不行。”

    光想到那个桃花眼想要认他当师傅就反感到不行，更别说以后还有跟沉鱼接触的机会，要是让他知道沉鱼才是设计图纸出来的人，那么桃花眼肯定会死皮赖脸地缠着沉鱼不放。

