    此刻，不管是不是神灵这边做的，肯定都是不能够承认的。

    此刻承认，岂不是自找苦吃。

    所以在这个时候，神灵这边领头的神主，直接反驳了回去。

    很简单，这件事情，不是我们所为，我们不过是怕你们找不到人，伤及我们神灵的人。

    所以，才会出现在外界，不过是为了保护我们自己人罢了。

    “你们让开，我们不曾伤害你们神灵的人，这件事情，你们最好不要插手。”

    现在这个时候，赵家和周家的不灭境，也没有时间在这里多说什么。

    因为，眼看着下方自家的子弟，就这么一个个的陨落。

    此刻，他们若是在不出手的话，很快就要死完了。

    在这个时候，不得不表明立场，从事情一开始发生到现在，他们不曾伤害神灵的人。

    所以，现在神灵的神主，也不要阻拦他们出手。

    “我们可以理解为，你们这是在威胁吗。”

    对此，神灵的神主，在这个时候，根本没有撤回去的意思。

    在此刻，依然阻拦着赵家和周家的不灭境。

    别说现在这一切，都是早有预谋，他们不可能撤离的。

    就算不是，那也不可能，因为赵家和周家不灭境强者的一句话，就选择袖手旁观。

    赵家和周家两族的实力，加在一起虽然超出神灵这边。

    但是，这并不代表这，神灵这边就会因此让步。

    真要是，因为对方的一句话，就直接住手了，岂不是让人觉得，神灵怕了他们两家的人。

    所以现在，是不可能住手的，不可能放赵家和周家的不灭境强者离开的。

    “这么说，你们神灵是要跟我们两家为敌了。”

    此刻，赵家的不灭境强者，看着丝毫不退的神灵众多神主。

    在这个时候，自然也是没有什么好话，依然是威胁的成分居多。

    “为敌？呵呵，笑话，这就是跟你们为敌了吗。”

    “难不成，你们真的以为，整个本源界，是你们两家说了算的。”

    “现在，你们还做不到那种程度，就如此的蛮横霸道，若真的让你们执掌了本源界。”

    “哼，那岂不是，到时候，整个本源界的修炼者，都会被你们视如猪狗，任你们宰割了。”

    神灵这边，对于赵家不灭境强者所说，自然是不屑一顾。

    还为敌，开什么玩笑，这就算是跟他们为敌了吗。

    本源界，现在还不是他们两家独大的时候，还轮不到他们独断专行。

    以他们两家之人的行径，若真的有朝一日，他们两家执掌了本源界。

    那么，岂不是本源界的所有人，都要活在他们的暴虐之下。

    毕竟，现在都那么蛮横霸道了，以后没有了制衡他们的力量，他们两家，岂不是更加嚣张跋扈。

    那个时候，还有其他人的活路吗，岂不是都要仰他们鼻息生存。

    这种处境，想来只要是还有些骨气的修炼者，都不会愿意的。

    可以说，现在神灵这边的不灭境，就是在告诉众多的散修，现在是时候反抗了。

    总不能，一直这么忍下去。

    赵家和周家的人，可不会因为你们的忍让，就会有所改变的。

    有神灵的不灭境强者阻拦，在这个时候，自然是没有什么阻碍了。

    赵家和周家的子弟，现在这个时候，随着时间的推移，迅速的凋零。

    很快，就被散修强者，斩杀殆尽。

    也就是在这个时候，众人感应到，一股强大的威压，从远处而来。

    “终于找到你们了，周家和赵家的不灭境，很好。”

    随着一道女子的声音传来，在话音刚落下的时候，女子也出现在空中。

    也就是在这一刻，所有人看着空中的女子。

    虽然，她仅仅只有一人。

    但不可否认的是，谁也不能够忽视，这女子的实力。

    先不说，他此刻散发的威压，就说敢一人追来，任何人都不敢小觑。

    “什么意思，我们两家，与你有什么仇恨。”

    此刻，周家的不灭境强者，看着女子的身形，开口询问。

    因为，在他的印象之中，周家不曾的罪过此人，根本就没有见过。

    不仅仅是开口说话之人，其他两家的强者，也是眉头一皱。

    因为，他们都对于这名女子，没有什么印象。

    “你们平日里，欺压的人太多了，你们哪里会记得，哪里会认为，有人有朝一日，会跟你们复仇。”

    女子此刻，没有解释什么，表达的意思，只有一点。

    那就是，曾经你们两家之人，都曾仗着实力强大，为所欲为过。

    你们的仇人太多了，你们自己不记得罢了。

    “哼，原来是这样，如此看来，不过是有些运气，达到了不灭境。”

    “区区一名不灭境，也敢跟我们两家叫嚣，看来你是活够了。”

    “既然如此的话，我们也不想知道，曾经发生过什么。”

    对此，周家的不灭境冷笑一声。

    在他看来，可能是曾经被他们两家欺压过的人，现在侥幸达到了不灭境。

    所以，以为自己有了不灭境的实力，就想要复仇。

    要是这样的话，他们还真的没有兴趣知道，到底之前因为什么，导致了现在，有人找他们复仇。

    “的确，你们没有必要知道，因为，你们都要死。”

    “当年仗着实力强，欺压我们的后辈，现在，就让你们用命来还。”

    “十名不够，那就百名，百名不够，那就千名。”

    在这个时候，也出现一名男子。

    男子这一番话一经说出，众人顿时明白了。

    原来，之前赵家和周家的不灭境强者，是他们两人斩杀的。

    当年，赵家和周家的人，仗着实力强横，欺负他们的后辈。

    现在，他们来讨回了。

    这二人，不是别人，正是姜忻媛和姜神斩。

    他们口中的后辈，自然就是林清尘了。

    可以说，姜神斩，也没有冤枉他们两家的人。

    因为，在当初的时候，林清尘转生在这一界不久之时，周家的周无殊，可是对林清尘出手过，差点给斩杀。

    至于说赵家，虽然没有对林清尘出手。

    但是，赵凌雪对于林清尘，在当初可不仅仅有着维护之情。

