    我沉思间，无意间瞟到一旁的墙壁上，有一张字条。

    我将别着字条的暗器，从墙上拿了下来。

    在看到字条上的内容后，我的脸色微微一变，字条上写着:明天一早，城外三清寺见。

    虽然我没有看到留字条的人是谁，但是我认得出这字条上的字迹是谁的。

    上官叶！

    之前我在上官府的时候，曾看到过他写字，所以我一眼就认出了这是他的字迹。

    这家伙现在连面都不敢见了吗？

    我拿着字条回到房间，然后将字条拿给了上官心。

    上官心接过字条一脸好奇的看着我，问这是谁留的。

    我没有回答她。

    她看完字条上的内容后，和我的反应一样，脸色一变，然后说了一句:“这是我哥的字迹。”

    “你哥特意约我去城外的三清寺庙，如果我没有猜错的话，他应该是想要对我下手了。”我语气严肃的说着。

    我知道每次提及上官叶的时候，上官心都会不高兴。

    但这是目前即将要去面对的事情，所以避免不了。

    上官心一言不发的看着我，过了片刻，对我说:“明天一早我陪你一起去。”

    我早就料到了她会这么说，说真的，我并不是很希望她跟我一起去，因为有她在的话，有些事情我就会顾及到她，没有办法好好去处理。

    “如果明天我和你哥发生了什么，你怎么办？”

    我知道这个问题她很难回答，但是她必须做出选择。

    上官心沉默了很久，也还是没有回答我，最后只是说了一句:“时间不早了，先休息吧。”

    说完，她就钻进了被窝里。

    原本好好的气氛，就因为这张字条给破坏了。

    我回到床上，从身后抱住了她。

    我们相处的时间已经进入倒计时了，所以我要好好珍惜这仅剩的时间。

    次日一早。

    我让张子扬派人去医馆通知王御医和张大夫，我一时半会过不去，让他们先撑着。

    其实，只要不是问题特别严重的，只要吃了药病情就会好转。

    “你们这大清早的准备去哪里？”张子扬好奇地问了我一句。

    我没有把他当成外人，所以直接告诉了他我们要去三清寺。

    张子扬微微一愣，问我们去寺庙做什么？

    “是上官叶让我们去的。”我皱眉道。

    “他回来了吗？”

    “昨天晚上回来给我送字条了。”

    我和张子扬聊了几句后就离开了。

    因为三清寺比较远，所以张子扬给我们准备了马车，所以我们很快就来到了三清寺。

    到寺庙之前，我幻想了无数种和上官叶碰面的场景，可让我没有想到的是，我们到寺庙的时候，并没有看到他的身影。

    而是看到很多百姓，正跪在寺庙的门口，寺庙的大门也是紧闭着的。

    上官心看到这场景，好奇的问我:“那些百姓为什么要跪在寺庙的门口？”

    我摇了摇头，说不知道。

    那些百姓全都低着头，一开始还算正常，但是没过一会儿，他们嘴里都开始小声在念叨着什么，“大仙救救我们吧。”

    也不知道他们口中的大仙是指谁。

    我走过去，轻轻拍了一下跪在最后面的一个年轻人，小声的问了他一句:“小兄弟，你们这是在跪谁呢？”

    年轻人看了我一眼，说:“跪大仙啊，你怎么还不跪下？”

    “什么大仙，我怎么不知道？”

    这开封要是有大件的话，我肯定早就知道了。

    听到我这么一说，年轻人的脸色立马变了，说我不尊敬大仙，还让我赶紧跪下。

    我顿时感觉有些无语，如果真的是大仙的话，怎么可能会大清早的就让那些百姓跪在寺庙门口呢？

    反正我是不相信这寺庙有什么大仙。

    正说着，寺庙的大门突然缓缓打开了，一个年轻的小和尚从里面走了出来。

    小和尚装模作样的阿弥陀佛了一声，说:“各位久等了，大仙已经来了，大家可以进来了。”

    听到这话，众人立马从地上站了起来，争先恐后的往寺庙里走去。

    看着那些百姓把寺庙的大门都快挤破了，我有些无奈的摇了摇头。

    古代的人都比较迷信，估计是听到了什么流言，所以才会如此。

    我等着所有的百姓都进到寺庙后，才不慌不忙的走上，前问了小和尚一句:“这里面真的有神仙吗？”

    小和尚看了我一眼，语气平静的说道:“这位施主，你亲自进去瞧瞧，不就知道了吗？”

    也是，反正从别人口中听来的，我也不会相信，进去看看就知道是真是假了。

    我拉着上官心进了寺庙，不过因为那些百姓将大厅都给堵死了，我俩根本就进不去，所以只能现在外面等着。

    我趁机打量了一眼寺庙，有些出乎意料的是，这里很干净，不仅没有妖气，甚至还有一丝淡淡的仙气。

    难道这寺庙里真的有神仙？

    我活了这么久，都没有见过神仙，真是有点不敢相信。

    “苏川，你说这世上真的有神仙吗？”

    “有啊！”我笑着说了一句:“在我眼里，你就是仙女。”

    上官心轻轻拍了我一下，“你什么时候变得这么油嘴滑舌了？”

    “我说的都是真的。”

    从我第一眼看到她的时候，我就觉得她美得像仙女。

    她身上有着一股说不出的魅力，吸引着我。

    话音刚落，大厅里传来了一道熟悉的声音。

    “各位稍安勿躁，先把钱交了，大仙会一一给你们解决问题的。”

    是上官叶的声音。

    我和心儿的视线同时望向了大厅里面，虽然看不到人，但是我知道上官叶就在里面。

    “我们进不去怎么办？”上官心看起来比我还要着急。

    “不慌，先看看到底是怎么回事。”

    既然人已经在这里，就不怕他逃走了。

    我倒要看看他们到底在搞什么鬼。

    很快，原本拥簇在一团的百姓，井然有序的排起了队，然后开始交钱。

    我看他们交的钱还不少。

    “大仙给人解决事情，还要收钱的吗？”上官心一脸好奇地说道。

    我若有所思地回应了一句:“不用看也知道，这大仙肯定是假的。”

    只是我想不通，这寺庙的仙气从哪里来的。

