    章老三直接往九尾狐的床上一坐，看样子下一步就要躺在九尾狐身边了。

    “行行行，算我怕了你了行吧，我帮你找还不行么。”

    别看平时九尾狐把章老三拿捏得死死的，但是章老三要是真的就跟九尾狐耍无赖的话九尾狐也是一点办法都没有的。

    “行，那你快找吧，我在这等你消息。”

    听到这话后章老三便从九尾狐的床上站了起来，只不过并没有要离开的意思。

    “大哥，你给我点时间好不好啊，难不成你现在就让我给你找到啊！”

    见到章老三这样子九尾狐一下慌了起来。

    “给你时间啊，你找吧，我不催你。”

    章老三说的倒是挺好的只是依然没有离开的意思，这样无形当中也给九尾狐增加了不少的压力。

    “唉，我是怕了你了。我现在就帮你问好了吧！”

    看见章老三这个样子九尾狐也只能缴械投降。

    随后九尾狐便拿出了手机开始四处的询问起来。

    但是很多事情不是想做就能成功的，就比如现在九尾狐想给章老三找一个徒弟。

    九尾狐就是打游戏的，所以朋友圈里面也都是打游戏认识的人。

    而且九尾狐的位置还是打野位，在游戏里打野可是很受欢迎的一个位置，所以九尾狐也是各路上的人都认识一些。

    但是即便如此，问了一圈后九尾狐依然没有给章老三找到合适的人选。

    “老三，我也找不到啊，要不然你在给我点时间怎么样？”

    眼看找了一圈却一点收获都没有九尾狐也是哭丧着脸看着眼前的章老三，要是章老三还不走的话恐怕就要今晚搂着他一起睡了。

    “行吧，那你给我一个时间，多久能给我找到。”

    章老三无非就是吓唬一下九尾狐而已，毕竟他也不想男上加男不是么，所以听完九尾狐的话后章老三也是毫不犹豫的点头答应了下来，只不过章老三必须点要一个时间才行。

    “一个礼拜可以不？就一个礼拜我肯定给你找到一个适合你的徒弟！”

    九尾狐也是给章老三做出了保证。

    “行，就一个礼拜啊，要是一个礼拜你还没有给我找到徒弟我就把王磊带走，让你也没有徒弟。”

    章老三随后也是找了一个理由想要威胁九尾狐，但是在找理由这个点上章老三找的却不太准确。

    “奥。”

    听完章老三的话后九尾狐反倒是松了一口气，就算章老三想把王磊带走王磊也是不会走的，所以九尾狐反倒是没有那么紧张了。

    “看起来你好像一点也不担心么。那就这样好了，要是一个礼拜你还没有给我找到徒弟我就天天来你被窝里搂着你睡。”

    虽然章老三找威胁人的点找的不好但是察言观色的能力还是很不错的，见到九尾狐一副不慌不忙的样子章老三也马上改口改了一个非常恶心的威胁方式。

    “别别别，我怕了你了还不行么，我肯定一个礼拜给你找到一个让你称心如意的徒弟还不行么。”

    章老三这次的威胁要比刚刚有效果的多，听到章老三的话后九尾狐顿时吓坏了。

    九尾狐还是比较了解章老三的，既然章老三能说得出来就肯定能做得到，他现在可是有女朋友的人，章老三不要脸他也要脸呢啊，万一要是被辣辣误会了可就不好了。

    “嘿嘿，那就交给你了奥。”

    章老三随后便满意的点了点头离开了九尾狐的房间当中。

    时间一天一天的过去，眼看就要到了跟章老三的约定时间了，一想到章老三那天威胁的话九尾狐就忍不住一阵恶寒。

    “怎么样了？距离咱们两个的约定还有一天的时间哦，嗯哼。”

    在结束了一天的训练后章老三也是找到了九尾狐，而且还是辣辣的面对着九尾狐说的。

    重点是在说完后章老三还伸出舌头舔了一下嘴唇，那样子看起来要多恶心就有多恶心，随后九尾狐也是起了一身的鸡皮疙瘩。

    “怎么了？你们两个约定什么了？”

    在章老三走后辣辣也是好奇的问了一句，只是在辣辣的眼神中九尾狐明显看出了一丝异样。

    “你可别误会啊，就是章老三让我帮他找个徒弟而已。”

    九尾狐随后便赶紧跟着辣辣解释了起来，要是让辣辣误会了他可就真的跳进黄河都洗不清了。

    “那刚才他那个样子……”

    辣辣一想到刚才章老三的表情也是忍不住打了一个冷颤。

    “额，就是恶心我呢。没关系，只要我帮他找到徒弟就好了。”

    章老三那天说的那些话九尾狐实在是说不出口所以便直接想把这个话题给绕过去。

    “好吧，但是还有一天，你能帮他找到么？”

    辣辣对这些也没有太在意，但是从刚刚九尾狐和章老三的交流中辣辣已经听出了留给九尾狐的时间不多了，看见刚才章老三那恶心的样子辣辣也不禁有些紧张，她也害怕自己家的男朋友被污染了。

    “额……我尽力吧。”

    听到辣辣的话后九尾狐又犯愁了，要是好找的话九尾狐早就帮他找到了。

    但是一直到现在九尾狐都没有帮章老三找到合适的人选，可见想找到一个适合的人确实不是一件容易的事情。

    “我倒是认识一个孩子，要不然我帮你问问啊。”

    看见九尾狐脸上的表情辣辣就知道九尾狐现在的处境有多么困难，沉思了片刻辣辣便开口对着九尾狐说道。

    “真的嘛？是打中单的么？”

    听完辣辣的话后九尾狐顿时激动了起来。

    “废话，要是打别的位置的我也没有必要跟你说啊。”

    辣辣白了九尾狐一眼，看样子九尾狐是真的着急了，脑子都有些不好用了。

    “你怎么不早说啊，害得我着急了这么久。”

    得到了辣辣肯定的答复后九尾狐也是松了一口气，看样子应该是不用男上加男了。

    “早你也没说啊，我也不知道你在找人嘛。”

    辣辣也是有些委屈，九尾狐这个闷葫芦什么事情都不愿意讲，要不然也不至于犯愁这么久了。

