    天火丛剑瞬间收回，直接横在了吕尘面前。

    两把完全不同的剑便是在这一刻竟然对轰了起来。

    产生的气浪瞬间将吕尘脚下的火山岩给崩裂了。

    海水止不住的从中涌了出来。

    谭静的脸上出现了极为耐人寻味的笑容。

    “很不巧！水刚好克你的火！”

    手上的力道直接加大，吕尘脚下的裂缝越来越大，之后便是完全崩裂。

    轰然一声巨响，刚刚冒出来的小岛屿便又是沉了下去。

    吕尘也是跟着被谭静压入了海水之中。

    两人就这么在水中开始缠斗了起来。

    但一个是水系功法，一个拿的是火系圣兵。

    两人对于在水中的擅长高低直接就显露了出来。

    吕尘那叫一个浑身不自在，根本就没有想到自己竟然会有一天要在水中和你对敌。

    即便这水面和浅，对方直接控制水流的方向，瞬间就将这个区域的水位拔高到了数十米之深。

    这可就让吕尘难受到了极点，直接陷入了下风。

    吕尘直接就是被轰入了水底。

    想要爬上来可能都有点招架不住的感觉！

    谭静居高临下，飘在水中央，手中的静水无痕在水中显得是那般无形。

    几乎就看不到这把剑的形状，甚至连气息都难以察觉。

    唯一能感知到的可能就是那细小到极点的灵识波动了吧？

    这酒让吕尘有一种说不出的难受了！

    看不到对方的剑，也有点感受不到对方的剑。

    如此诡异的事情让他陷入了沉思。

    “吕尘！在这个水世界里面你休想赢我！即便是再加一个你，我也有信心能将你斩杀在此！”

    谭静的信心在这一刻也是到达了顶点，表情那叫一个亢奋激动。

    然而她也没有给吕尘半点思索的机会和时间。

    她在水中，就如同是在陆地一样，丝毫没有受到水的半点阻碍，顷刻间便是冲向了吕尘。

    速度之快，根本就让吕尘来不及应对。

    眼睛看到了谭静的行为，但是他的身体却因为水压的阻碍让他的反应慢了半拍！

    一声闷哼便是响了起来。

    吕尘横剑挡在胸口。

    静水无痕瞬间便是顶住了天火丛剑。

    随后便是异常强悍的冲击力便是从剑上传到了吕尘胸口。

    一浪接着一浪，如同像是无穷无尽一样，让吕尘忍不住的后退！

    然而吕尘已经被压到了水底最深处，根本就已经是到了无处可退的地步了。

    那么他便直接被轰进了水床之中。

    泥沙便是从中冒了出来，一声又一声的闷哼便是从中传了出来。

    让人听了都觉得有点惊惧。

    一声冷哼便是从谭静口中响了起来，同时嘴角也是泛起了一丝冷哼。

    因为刚刚她很明显的感受到吕尘已经受伤了，而且还不是普通的伤，这绝对是重伤！

    这也是她流露出如此亢奋表情的原因。

    “吕尘！今天我必杀你！青云界失去的脸面必然要从我身上找回来！”

    谭静很是嚣张的说道。

    上面观战的三人可都是被这一幕给惊得话都说不出了。

    吕尘竟然别人给碾压了，而且还是彻彻底底的碾压。

    这是纪昀任何时候都没有看到过的事情。

    所以他头一次真正意义上慌了起来，主要还是因为这个谭静表现出来的实力给吓到了！

    这让他感受到有一种说不出的恐惧！

    刑德的表情也是差不多，他之前瞧不起谭静，但是现在他要收回这个想法。

    因为刚刚那一瞬间，水里面的吕尘要是换成是他，估计下场可能要更加不利吧？

    而且这种对战形式他也是没有见过！

    这简直就是变成了一种水世界，已经不单单是简单的域了，直接换了一个环境呀！

    让他在水里面和别人动手？

    想想这个，他就觉得有点恐惧！

    所以刑德也是觉得自己可能也不是谭静的对手！

    然而几人的惊讶还没有持续多久，都还在替吕尘担忧的时候。

    水床下方突然冒起了红色的光芒，那股光芒逐渐变得越发的明亮。

    让人看一眼就感觉有一种刺眼的感觉。

    而这想不用想，这绝对就是吕尘标志性的红色！

    “轰！”

    如同是火山爆发一样，一道赤红的火柱便是水床中喷了出来。

    火柱直接从水底冲向了高空，刹那间便是冲破了谭静所聚集的水世界。

    几乎没有任何的阻挡，这一个火柱就直接冲到了天上。

    让人产生了一种无比惊恐的感觉。

    就连谭静也是差点被这道火柱给波及到了。

    而她费劲所凝聚出来的水世界，顷刻间便是因此而崩塌了下来。

    她直接就懵了！

    吕尘喘息着从火柱中走了出来，整个人都布满了火焰，甚至连眼中都是冒出了火光。

    整个人变得那叫一个亢奋和愤怒。

    出来之后的下一刻，他便是将天火丛剑指向了谭静。

    根本就不需要有任何的废话。

    吕尘直接原地启动，地面瞬间崩塌了起来。

    一道火光闪烁，他就已经出现在了谭静的面前。

    一如谭静之前所表露出来的表情，冷漠而又无情。

    天火丛剑瞬间就砍了下去。

    火剑直接轰击在了静水无痕上面。

    冰晶一样的剑身瞬间蹦碎，化成了无尽的碎片便是散落了出去。

    紧接着这些碎片便是化成了水汽。

    而谭静整个人也是因为扛不住这个力道便是因此而飞了出去，直接冲进了身后的水中。

    同样也是滑行了上百米有余。

    但吕尘可没有放过这样的机会，根本就没有半点停下来的意思。

    二话不说便是冲了过来。

    谭静嘴角渗血，在这一刻便又是凝聚出了水世界。

    四周的海水再一次朝着他们两人聚拢了过来，一个数十米高的水世界便是成型。

    但这一次可就不一样了。

    吕尘周围竟然出现了一片空白，就好像有什么东西围住了他一样。

    四周的水根本就无法倾进于此。

    即便谭静召集更多的水想要压下来。

    但吕尘仍像是一个没事人一样，丝毫没有感受到任何的压力。

    四周的水仍是无法近身。

    这一幕瞬间就让所有人流露出了异常惊讶的表情。

    吕尘自带避水珠一样的效果？

