    这次，他们从滨市带回来的物品，在到达隔壁县城的时候，就全部倒手卖出去了，利润直接翻了好几倍。

    比如五毛钱买来的东西，他们倒了一次手卖出去，就直接卖了一块钱，这可是赚了一个对半的价钱啊。

    他们可没有漫天叫价，而是以县城黑市的价格卖出的，利润能这么高，也是因为他们是直接用货车带回来的，没花任何的成本，也少了中间倒爷们的差价。

    总之，他觉得这个外快很不错，对他们队员来说，完全是轻而易举的事，再方便顺手不过了。

    这样便利的赚钱方式，他没道理放着不做啊。

    反正等风波完全平息，还需要四年的时间，在此期间，很多事情都会受限，那还不如借此慢慢积攒资本与人脉。

    等以后风波平息后，祁寒没打算按部就班的经营家里的木材生意，也没打算去找什么建筑相关的单位上班，更不会重走上一世的选择，进入工程施工队。

    在他开始画人生中的第一张设计图的时候，他的心里就隐约生出了一个想法，特别在今天下午亲眼见到自己所设计的水库，在现实中修建出来的模样后，心里的那个模糊想法，就逐渐清晰确定了。

    他要当一名建筑设计师！

    他要开一家属于自己的建筑事务所！

    在上一世他离世之前，都还没有建筑事务所这个概念，所有的建筑师要么是在国营单位里效力，要么就是在建筑施工公司里任职，并没有独立的建筑事务所。

    而他也是在看过平板电脑后，才知道还能建立属于自己的建筑品牌，可以独立的承接所有的建筑相关的业务。

    这个概念，无疑打开了他的新世界，看的他无比的兴奋与热血，更让他真正有了一种破茧重生的感觉。

    他知道，他有了欲望，他渴望拥有一家打上自己名字的建筑公司！

    所以，他想要不断努力的积攒资金与人脉圈子。

    虽说他们家不缺钱财，原本就有些积蓄，再加上从大房那边得来的一笔大额赔偿，完全足够在风平浪静后，让自己开一家建筑事务所。

    但他不想花费父母辛苦积攒下来的财富，他已经娶妻成家了，理应学会靠自己的双手积攒家底，而不是一昧的依赖于父母的家底。

    再说了，父母并不是只有自己一个孩子，他还有一双弟妹，自己作为长兄，也应该多为下面的弟弟妹妹考虑。

    所以，他想从现在开始靠着自己的能力，积攒自己的创业资本。

    当然，在积攒资本的同时，他也准备在这几年的时间里，不断努力的提升自己的专业能力。

    从上一次画完图纸后，他外出跑车就随身携带了一本专业书，没事的时候就看一看，回家休假时，也不能忘了学习。

    好在岳家很给力，送来了很多的资料跟视频，让他在看过后收获颇深。

    他想要多研究一些建筑方面的书籍，让自己的专业知识更扎实，同时也要多动手积累一些实践经验，不能只知道纸上谈兵。

    不然，等到祁铭归国后，他如何彻底的碾压对方？

    而兼职水利局的工作，就是他打算用来练手的。

    不管是积攒资本，还是努力的提升自己，他这几年都需要好好的沉淀下自己。

    闻言，秦天如莞尔，“可以啊，我也觉得可行，既然我们有这个便捷的途径，肯定要资源利用了，要是你们的销售渠道扩宽了，那我每个月收到的钱就更多了。”

    在家里躺着就能收钱，这简直就是她的人生理想呀！

    祁寒勾唇，“放心吧，秦老板，我不会以股东家属的身份压价赊货的，你们就给我们一个批发商的价钱，肯定不让你们亏本就是了。”

    他已经想好了，到时让杨刚他们把货品送到县城郊外的路上，等他车经过的时候就装上车。

    这样就可以避开其他人的视线了。

    而他们一路上还可以在经过的县城跟省市倒一次货了。

    等他们返程的时候，就可以用赚来的钱在当地购买一批物资，再带回他们平县这边出手。

    总之，就是南货倒北边，北货倒南边。

    “行啊，那你下午去镇上找杨刚他们商量吧，这些事全权是他们在做主，我就是一个定时收分红的小股东，不过，你要不要事先询问下你好兄弟的意见呀？

    愿不愿做这个生意吧。”

    秦天如对此倒是乐见其成的。

    祁寒颔首，“我也是这么想的，吃过午饭后，我就去给向东打电话，问问他的意思，要是他感兴趣的话，就让他到镇上来签个合作协议，杨刚他们这边也好提前做个准备。”

    他们俩要做的话，一次的数量肯定不会少的，起码都是百瓶起。

    “之前不是说有奖励吗？那奖励你什么了呀？”

    忽然，秦天如想起之前提及的奖励一事，就好奇的问了问。

    祁寒轻笑，“那边的派出所送了一面旗帜给我，归队后，车队也奖励一些生活物资，有一些菜油白面，还有一个牛皮的本子跟一支英雄钢笔。

    至于水利局那边，直接给了我五十块钱，这些东西都放在行李包里，我还没来得及收拾出来，我还给你们买了一些当地的特色产品。”

    “我想瞧瞧，那现在我们回房间收拾吧。”

    秦天如想要看看那面派出所奖励的旗帜，感觉挺神气的，当然，也想看看她家寒哥都带了些什么特色产品回来。

    “好。”祁寒满眼笑意。

    以秦家的条件，他家媳妇什么好东西没吃过、没见过呀？

    这么感兴趣，无非就是看个稀奇而已。

    ——

    午饭过后，祁寒带着一顶草帽就出门了。

    “娘，嫂子，你们快来看看啊。”

    秦天如与沈月蓉正在收拾着灶屋卫生，忽然听到祁晴的喊声，听着这声音传来的方向，似乎是在后院的位置。

    俩人立马放下手上的活计，快速走去了后院。

    然后，她们就瞧见祁晴正埋首蹲在土豆地里，也不知道在研究着什么。

    “你在干嘛呢？咋呼呼的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    很好，咱们寒天小俩口都找到目标跟动力啦，冲鸭！

