    两界山下。

    “这就是猴哥？完全破坏了我心目中猴哥的完美形象！”

    看着这尖嘴猴腮、头上堆苔藓、耳中生薜萝的脑袋，方运摇了摇头，失望的说道。

    “谁说不是呢，印象中的猴哥威风凛凛、狂傲不可一世！哪像如今这般，说它是一只野猴子，绝没有人反对！”

    纪宁点了点头，赞同方运的话。

    “你们啊，就少说两句了！如今可是猴哥落难的时候，能威风到哪里去？”

    孟奇摇了摇头道：“西游的前半段，是猴哥的高光时刻，自从被压入五行山下后，他就再也没有高光过了！”

    “是啊，西游路上的猴哥，再也不是那个天不怕地不怕的猴哥了！”

    方运长出了一口气，颇为赞同的说道：“他成了一个胆小鬼，五百年的囚禁消磨了他的雄心壮志，曾经的齐天大圣已经死了！”

    “说起来，西游之中唯一算得上好妖怪的，也就只有孙悟空了...”

    张三丰捋着长须，若有所思的说道：“你们说，若是对猴子进行改造，有没有可能激发他的斗志？”

    “咦，张真人的这个提议，倒是挺有意义的！”

    “不错，既然打算掀翻了这天，那就应该团结一切可团结的对象，孙猴子可是一员不可多得的大将，不容错过！”

    “是这么个道理！”

    “嘿，看江流儿胸有成竹的样子，莫非早就有打算了？”

    “你说要是猴子知道世界之外还有广阔的诸天万界之后，会不会激动的跳起来？”

    “哈哈，还真的有可能！”

    听了张三丰的话后，众人议论纷纷。

    你一言，我一语，商量着如何调教孙悟空。

    场中，听到一众群员的话，江流儿眼中精光一闪，心中很快就有了想法。

    “俺不是齐天大圣，俺没有大闹天宫，你这小和尚认错人了！”

    这时，听到江流儿的话，那颗毛绒绒的脑袋连忙埋在枯叶下，两条猴臂掩住面容，连声辩解。

    “呃...”

    江流儿闻言，嘴角抽了抽。

    这猴子怎么有些不对劲？

    原著中，自己一来到两界山，他就高兴得跳了起来。

    怎么现在不按剧本来呢？

    之前，西游第一难出城逢虎的时候，江流儿还没发现任何不对劲的地方。

    在两名护卫的帮助下，江流儿顺利的渡过了那一难。

    眼下的孙猴子本来是第二难，大家开开心心的踏上西游路，你好我好大家好，这样多好啊。

    如今看情况，怎么的，猴子好像有些不太愿意啊！

    “咳，你就是孙悟空，被压在五行山下五百年，每日里饥餐铁丸，渴饮铜汁....”

    轻咳了一声，江流儿清了清嗓子，开口说道。

    “不去，不去，不去，俺老孙不去...”

    只是，江流儿的话刚说出口，孙悟空便迫不及待的打断了他。

    两条猴臂挥舞个不停，似是极为激动，双目中迸发出一股极大的怒意。

    “呃...”

    江流儿一口老痰堵在喉咙里，不知道往哪里吐。

    “嘿，猴哥这是闹得哪一出？似乎不按剧本来啊！”

    “一幅活脱脱耍小性子的模样！”

    “莫非被压在五行山下五百年，被关傻了？”

    看到这截然不同的一幕，群员们都很惊奇。

    “哈哈哈哈...”

    看着江流儿的样子，孙悟空不由得呲牙咧嘴，抓耳挠腮，乐不可吱。

    他只剩一个脑袋和双臂露在外面，整个身子半趴在地上，样子极为狼狈，神情中透露出一丝不屑。

    被关在五行山下，本就窝了一肚子的火。

    每天吃那铁丸、饮铜汁什么的就不说了，说多了都是泪。

    好不容易等到刑期结束，前几天，那观音菩萨却说，要自己保护一个大唐来的和尚去西天取经。

    只要到了西天，才能还他以自由，让他回花果山，甚至封他为佛。

    但俺老孙稀罕做劳什子佛么？

    也就是打不过如来老儿，否则，定要举起金箍棒，砸烂他的狗屁灵山！

    如今，这和尚一来，俺就知道他是谁了。

    不捉弄他一番，实在难出俺老孙心中的那口恶气！

    “请人祖替我遮掩天机！”

    看着这闹腾的猴子，江流儿对着一旁负手而立的人祖恭声说道。

    “好！”

    李洛点了点头，屈指一弹，便将此界的天机搅乱，任谁也推算不出发生了什么事。

    既然江流儿这小子想要掀翻天地，那就将水搅浑，免得他有什么行动就被如来、玉帝等人掐算得知。

    “谢人祖！”

    看到这一幕，江流儿恭恭敬敬的向他行了一礼。

    “嘿嘿，水浑起来了！”

    “这下，如来和玉帝应该不知道西游发生了什么事情！”

    群员们都笑了起来。

    ...

    西天灵山。

    “咦？”

    如来突然睁开眼睛，有些不解。

    随后，他掐指一算，脸上露出怪异的神色。

    “天机乱了，三界出现了异象？”

    刚刚的掐算中，却是蓦然发现，整个世界的天机一片混沌，什么都推算不到。

    而且，原来佛门大兴的征兆，也变得模糊不清。

    “值此西游开启之际，天机却出现异象...”

    其他诸佛菩萨听到如来的话，也都皱起眉头，你看我，我看你，面面相觑。

    观音看着如来，说道：“佛祖是担心，有人在故意破坏取经大劫？”

    如来微微一笑，摇了摇头道：“天道大势之下，该当我佛门大兴，谁也无法阻挡！”

    “或许，是大劫开启，搅乱了天机吧！”

    他很有信心，无人敢乱来。

    毕竟，之前早就商量过了。

    此大劫之中，虽然佛门大兴，但道门、天庭并不是得不到好处。

    可以说，佛门吃肉，道门和天庭都有汤喝。

    你好我好大家好！

    相信道门和天庭不会如此短视。

    否则，西天灵山三百诸佛，八百菩萨，三千百罗汉不会放过他们！

    “要不要我前去照看一下？”

    观音问道。

    “不用！”

    如来摇了摇头。

    ....

    凌霄宝殿。

    “启禀陛下，三界出现了异象！”

    “下界那西行取经的和尚，我们已经看不到，也听不到了！”

    千里眼和顺风耳慌慌张张的进了大殿，参拜道。

    “行了，朕已经知道了，你们下去吧！”

    玉帝闻言，微微点了点头，摆手让他们下去。

    “老君，你说这是怎么回事？”

    而后，他又看向一旁坐着的太上老君，问道。

    “咦，奇怪，天机乱了，竟然什么也推算不出来了！”

    太上老君闻言，睁开了眼睛，伸指掐算了起来，脸上有些惊讶。

    “或许，是佛门有什么布置？”

    看着一脸探询的玉帝，老君若有所思的说道。

    “要不要派人去灵山问问？”

    玉帝想了想，问道。

    “不用，既然早就商量好了，一切照做就是了！”

    太上老君摇了摇头，否认了他的提议。

    ...

    场中。

    人祖搅乱了天机之后，江流儿深吸了一口气，看着呲牙咧嘴的猴子，缓缓的说出了猴子的身世。

    “你原本是东胜神洲花果山上的一块仙石所生，天地生成，无父母，无名无姓，拜得菩提老祖学艺，得赐法名孙悟空。”

    顿了顿，并不理会已经脸色大变的猴子，他接着说道。

    “在斜月三星洞菩提老祖处，你学了《大品天仙诀》、《筋斗云》、《七十二变》、《法天象地》等神通！”

    “经过多年的苦练，再加上大闹蟠桃会时偷了海量的蟠桃和金丹，一身实力臻至金仙之境！”

    “手持一杆后天功德灵宝金箍棒，身穿从东海龙王处索来的凤翅紫金冠、锁子黄金甲、藕丝步云履，倒是威风凛凛。”

    “只可惜，不知天高地厚，竟然直接打上天宫，被西天如来佛祖当场镇压！”

    “如今，被压在这五行山下，已经五百年了！”

    “这些，我没说错吧？”

    江流儿缓缓道出了猴子的来历，以及其历年的经历。

    听在孙悟空的耳中，却好似晴天霹雳般，炸得他人扬马翻，脑子一片空白。

    俺是谁？俺在哪？俺要干什么？

    为什么这小和尚会知道俺老孙的出身？

    甚至还知道俺老孙的师父？

    连俺老孙学了什么神通都知道？

    甚至就连俺老孙有什么实力都一清二楚！

    谁告诉他的？是师父吗？

    难道，他是师父派来救我的？

    但也不对啊。

    师父曾经说过，出了三星洞之后，俺老孙就与他再无半点瓜葛。

    断不可能派人来救俺老孙。

    “你...究竟是谁？”

    半晌之后，孙悟空彻底回过神来，死死的盯着江流儿，一字一字的问道。

    “贫僧法名玄奘，领我大唐皇帝圣旨，前往西天取得真经，保我大唐江山永固！”

    江流儿双手合十，慢条厮理的回道。

    “奉旨取经...奉旨取经...嘎嘎嘎...”

    孙悟空闻言，咀嚼着这四个字，不由得发出得意的怪笑声。

    这怪笑的声音中，透露出极大的讽刺意味。

    猴子不是傻子，相反，他聪明的很。

    江流儿的话，他听懂了。

    所以，他才会怪笑！

    前两日，观音前来的时候，说的是，有一个大唐和尚，一心向佛，会遵寻他的佛旨，前往西天取经。

    话里话外的意思，这个和尚是佛门弟子，极具慧根，要自己保得他去西天。

    实力不如人，俺老孙只好应了下来。

    但通过江流儿的话，俺却听出了不一样的意思。

    他说的是什么，说是奉了大唐皇帝的旨意，才会去西天取经，为得是保大唐江山永固。

    至于佛祖，干我屁事？

    奉佛祖之命，和奉大唐皇帝之命，二者之间的意思相差得可不是一分半点！

    别的俺老孙不知道，但俺可以确定一点。

    这小和尚，取经的目的绝对不单纯！

    “你们这些秃驴真是有意思，俺老孙自愧不如！”

    回过神来，看着眉清目秀的江流儿小和尚，孙悟空没来由得打了个寒颤。

    “当着和尚的面骂秃驴，猴子，你调皮了！”

    江流儿闻言，屈起一根手指，在孙悟空的头上弹了一个脑瓜崩。

    “嘣！”

    五行山自带禁锢功能，将孙悟空的一身法力尽数禁锢了起来，所以，江流儿的手指准确无误的弹在了孙悟空的头上，发出一道清脆的响声。

    否则，以江流儿刚成仙的微末修为，在孙悟空的面前是不够看的，更别说弹他的脑瓜崩了。

    “啊...你这秃驴..小和尚竟然敢打俺老孙？”

    孙悟空连忙以双臂护自己头顶，惊叫了起来。

    “咦...不对！”

    这时，他仔细看着江流儿，蓦然怪叫道：“你这小和尚竟然修炼成仙了？”

    五百年没用火眼金睛，若非江流儿出手时偶尔外泄出一丝修行者的气息，孙悟空也不会想到这一点。

    感应到那丝气息，他连忙睁大双眼，仔细看着江流儿，豁然发现了江流儿的秘密。

    要说这火眼金睛不愧是天下间有数的瞳术神通之一。

    就是当初的观音菩萨都没有发现，江流儿有修行的迹象。

    但在孙悟空的火眼金睛照射下，江流儿体内隐藏的法力哪里瞒得过他。

    “很奇怪吗？贫僧修炼成仙也没什么大不了的吧？”

    江流儿丝毫不慌，好笑的说道。

    “嘿嘿，成仙的和尚是不稀奇，但以武入道成仙的和尚，就很稀奇了！”

    孙悟空斜着眼睛，嘿嘿怪笑道。

    江流儿当初进入聊天群的时候，加入的是秦羽的08号分群，学得自然是人祖传下来的《混元金章》。

    此仙诀以武入道，战力超群，在同阶之中算得上是几无敌手。

    如此种种，在孙悟空的法眼下，自是看得分明。

    以武入道的和尚，跟西天取经的大唐高僧，根本就搭不上边！

    如今，这二者重合到一起，真是有意思！

    “呵呵！你就直说吧，观音的旨意，你遵还是不遵？”

    江流儿不想再纠缠其他的问题，直接开门见山的问道。.

    让你陪同我一起去西天取个经，咋忒多的屁话？

    “嘿，你就不怕俺老孙去如来老儿那里告你一状？”

    孙悟空冷笑一声，反问道。

    “告状？猴子，我问你！”

    江流儿看着他，问道：“被如来压在山下五百年，你甘心吗？”

    “每天饥餐铁丸，渴饮铜汁，你甘心吗？”

    “你被压在这里五百年，你的猴子猴孙被天庭屠杀殆尽，你甘心吗？”

    “被观音驱使着护我西行，你甘心吗？”

    “从高高在上的齐天大圣，变成了任人驱使的死猴子，你的尊严呢？你的高傲呢？都到哪去了？”

    “上敢大闹天宫、下能斩妖除魔、立心端要与天齐、千钧棒能澄万里的齐天大圣哪去了？”

    “这五百年的囚禁生涯，已经让齐天大圣死去，只留下一具行尸走肉了吗？”

    “如果是这样，那我马上放你出来，你大可以去西天灵山告状，让如来派人把我拘了，杀了，斩了！”

    一连串的质问，从江流儿的口中道出。

    有如当头棒喝，直击孙悟空那心灵深处最柔软的地方。

    被关了五百年后，孙悟空已经不再是当年的孙悟空。

    他变得谨慎，小心，害怕，唯唯诺诺！

    这样的孙悟空，正是西天佛门所需要的护法正神。

    但却绝不是江流儿所需要的那个孙悟空！

    他江流儿欲行之事，须得要与整个世界做对。

    若是当头棒喝还不能让猴子惊醒，那这样的帮手，不要也罢！

    “呼...呼...”

    “你给俺闭嘴！”

    “你这小和尚放屁！”

    “俺老孙不是这样的人，俺老孙顶天立地，何曾怕过谁人？”

    “俺老孙天不怕地不怕，什么时候怕过如来老儿？”

    “若非被如来老儿坑了一把，岂会被他压在这劳什子五行山下五百年？”

    “嘿，俺老孙如今虽然落魄，但也不能任你一个小和尚随意污蔑！”

    “放俺老孙出来，俺老孙要教你什么叫做闭嘴！”

    “啊.....”

    听了江流儿的当头棒喝，孙悟空的双眼变得通红，整个人的呼吸都变得急促了起来。

    他大口喘着粗气，瞪大一双眼睛看着江流儿，露出好似要杀人的目光。

    江流儿的话，好似一把钢刀，一刀一刀的戳着孙悟空的内心。

    鲜血淋漓，使他痛不欲生，五内俱焚。

    他不由得咆哮了起来，直欲择人而噬。

    如果目光能杀人的话，那江流儿早就被千刀万刮了。

    “好，这才是我印象中那个桀骜不驯、战天斗地的齐天大圣！”

    方运不由得抚掌赞叹。

    “有一点儿我猴哥当年的影子了！”

    纪宁的嘴角也露出了一丝笑意。

    之前，群员们都冷眼旁观着这一幕，并没有出声。

    直到这时，他们才知道，江流儿以言语刺激孙悟空，意图重新激发他的斗志。

    现在看来，效果还算不错！

    “不，还不够！”

    李洛摇了摇头，对众群员说道：“现在的孙悟空，最多算是被江流儿的话激发出了戾气，有种色厉内荏的感觉。”

    “他内心深处的负面情绪，没这么容易消除！”

    李洛的目光，看到了孙悟空的内心深处。

    那是阳光照射不到的地方。

    也是孙悟空自己都不曾看到的地方。

    那里存在着一只贪婪狠毒、恃强凌弱、自大盲目的猴子。

    若是能够斩杀内心中的负面情绪，那猴子的前途不可限量。

    这一步，需要猴子自己迈出去，任何人都帮不了他。

    “放你出来？呵呵，放你出来倒是容易！我只需要揭去如来的咒贴便足以！”

    看着择人欲噬的孙悟空，江流儿咧嘴笑道：“不过，你想好了出来后要干什么吗？”

    “对了，你之前答应观音护送我西行取经，如今却出尔反尔，实在令人担扰你的信用还有几分！”

    “所以，你最好是考虑好了再和我说话，莫要说出去的话跟放屁一样，没有一点信用度！”

    轻篾的瞥了一眼猴子，江流儿的脸上满是不屑。

    “你这秃驴放屁，俺老孙一口唾沫一口钉，什么时候说过大话！”

    孙悟空好似被踩了尾巴一般，恨不得整个人都跳起来，厉声尖叫道。

    “之前...之前俺老孙只是嫌观音那婆娘太过聒噪，便假意答应，骗她而已！”

    “去特娘的西天取经，俺老孙不去，你爱谁去谁去！”

    “你快放俺老孙出来，俺老孙要回花果山！”

    趴在地上的孙悟空抬起头来，咬牙切齿的看着江流儿，一副要吃了他的表情，尖锐的犬齿此刻显得凶猛异常。

    “嘿，你不护送我去西天取经，我是不会放你出来的，你就死了这条心吧！”

    “不过，你确定真的不跟我混？”

    江流儿摇了摇头，不跟我混，还想要我放你出来，你这是想屁吃呢。

    “嘿嘿，小和尚，你就不要再多说了！俺老孙就是再被压在这里五百年，五千年，五万年，压死在这里，也不会护送你去西天的，你就死了这条心吧！”

    孙悟空将脸转向一旁，一副反正我就是不去的模样，态度坚决。

    “既然你不去，那咱们就好好算一笔账吧！”

    江流儿闻言，也没有着急，拍了拍旁边空地上的灰，一屁股坐了下去。

    扳起手指头，对着孙悟空说道：“你看哈，你如今头颅对着的方向，正是我大唐境内，我说的对不对？”

    “然后，你在我大唐一住就是五百多年，可曾交过丁税？可曾服过徭役？可曾交过地租？没有吧？”

    “那这五百多年来，利滚利，算下来，少说也得补上百万两的税了！”

    “你看，现在是不是该结一下账了？”

    他一本正经的跟孙悟空算起了账，直令周围众人都傻眼了。

    不止是孙悟空，就连聊天群中一众群员也没想到，他竟然会来上这么一出。

    不过...

    他说的，大概...也许...应该...看起来还是有点道理的哈！

    自古以来，交税都是每一个公民应尽的义务，神圣而不可侵犯。

    虽然说起来孙悟空不是大唐人，而是花果山人，离着大唐有着亿万里远。

    但谁让你现在住在大唐呢？

    官府自然得收税！

    这是放眼四海皆无误的道理！

    “放屁，俺老孙凭什么要交税？就连玉帝老儿都不敢向俺老孙收税，你这小和尚，凭什么向俺老孙收税？”

    孙悟空瞪大了眼睛，一脸的不可思议的叫道：“再说了，当年是如来老儿将俺老孙压在这里，你有本事，到西天向他收税去！”

    特娘的，俺老孙活了上千年了，还是第一次听到，有人向俺老孙收税的。

    是俺老孙的威名不盛了？

    还是俺老孙的金箍棒不利了？

    “嗯？你想偷税漏税？那可要想好逃税的后果啊！”

    江流儿闻言，脸色一冷，喝道：“可别怪我不讲情面，将你的猴头剁下来，以儆效尤啊！”

    “嘿，俺老孙金刚不坏，刀枪不入，有种你来剁啊！”

    孙悟空不屑的说道：“不是俺老孙看不起你，就算是给你一把刀，你也不能拿俺老孙怎么样！”

    “这可是你说的！”

    看着孙悟空的态度，江流儿眉角直跳，实在是太欠抽了。

    他当真是恨不得不要这个徒弟，直接自己上路算了。

    有着聊天群的存在，还怕一路上的妖魔鬼怪？

    通通化为自己晋升的资粮罢了！

    再说了，没了他孙猴子，后面还有猪八戒和沙悟净呢。

    没必要在这里跟他死嗑。

    再则说了，让孙悟空拜自己为师，是佛门甚至是观音提前就该做好的工作。

    自己只要往这里一站，孙悟空立马俯身下拜，上演一出师徒情深的大戏。

    可现在，完全不是这么一回事。

    这死猴子也不知道哪根筋没搭对，竟然上窜下跳着，不想去西天。

    这哪成啊。

    要知道，如果他能陪自己去西天，一同对付灵山那群秃驴，自然是你好我好大家好。

    自己也不是吝啬的人，聊天群里的仙诀定然也会传授给他。

    而且，后面有什么好东西，也会跟他一起分享。

    这猴子倒好，竟然像是遭了瘟一般，软硬不吃。

    想到这里，江流儿转过身来，看向一众群友。

    俯身拜道：“诸位，谁愿给这猴子一个深刻的教训？”

    这猴子，真是顺着不走打着走，属毛驴的。

    好心好意跟他讲道理，他居然还摆起谱来了。

    既然如此，那就没得说，教训他一顿先。

    “教训他一顿么？教训到怎样的程度？伤而不死？还是吓他一吓就行？”

    面对江流儿的请求，众人倒是没有拒绝。

    不过，要如何教训，倒是有些拿捏不准。

    这时，李洛蓦然想到了什么，看向人群中的碧瑶，呶了呶嘴道。

    “万姑娘，我记得你有一门非常逆天的神通，不如今天就让猴子开开眼？”

    当年，在遮天世界的时候，万碧瑶一指令至尊怀孕而天地变色，所有的至尊都被吓懵了。

    打那以后，她就很少使用这个有些逆天又有点伤天和的神通了。

    “嘶...”

    张三丰、嬴政等老群员闻言，无不变色，下意识的退后了两步，一脸惊恐的看着万碧瑶。

    听到人祖的话，他们不禁想起了那个令天地变色，漫天血雨的日子。

    那是一段他们永远也不想提起的回忆。

    那一天是男人的耻辱！

    “呃，怎么了怎么了，有什么我不知道的事吗？”

    看着一众老群员惊恐的表情，方运瞪大眼睛，露出强烈的好奇之色。

    “是啊，莫非那门神通真的很逆天，令天地悲且鬼神泣？”

    秦羽也很是好奇的问道。

    “嘿嘿，肯定有什么惊天大瓜，快说来听听，我准备吃瓜！”

    孟奇嘿嘿一笑，一副洗耳恭听的样子。

    不止是他们，其他新群员也都一脸惊奇的看着一众老群员，以及人祖话中的主角万碧瑶。

    “别急，等会儿你们就可以看到了！”

    张三丰、嬴政等老群员对视一眼，不约而同的想到了保密。

    他们也想看看，其他群员看到那一幕是怎样的表情。

    想必，很精彩吧！

    “嘿，还卖起关子了？”

    秦羽一愣，更是感兴趣。

    “人祖有命，瑶儿敢不遵命？”

    人群中的万碧瑶闻言，美眸一亮，立即应声回道。

    说来，那门神通她自己都好久没有用过了。

    如今，人祖准许她可以使用，肯定得放出来，让大家开开眼界。

    “嘿，小和尚，你在跟谁说话？”

    这时，看到江流儿对着空气说要给自己一点教训，孙悟空心中生起一阵不详的预感，连忙大喊道。

    搞什么啊，这周围也没有鬼啊。

    孙悟空敢用自己的节操保证，他用火眼金睛看过，周围什么都没有。

    没有神，没有仙，没有佛，没有鬼，更没有人。

    但问题是，这小和尚在跟谁讲话？

    莫非这秃驴被吓傻了？

    “待会儿你就知道了！”

    尽管不知道万碧瑶的神通是什么，但看一众老群员的神情都如此凝重。

    江流儿的心里隐隐有些兴奋。

    这些老群员们一个个都神秘的很，平常都是深藏不漏，极少有见到他们出手的时候。

    如今，终于有幸见到老群员出手了。

    好嗨哟！

    “嗡！”

    就在这时，一条通道蓦然出现，一道翠绿色的倩影从通道中走出，来到了五行山脚下。

    只见其一身水绿衣裳，腰间挂着一只小小金铃，清脆作响，手指间还夹着一朵白色小花，晶莹如玉。

    “江道友，我来了！”

    万碧瑶盈盈而立，俏生生的向江流儿行了一礼。

    “麻烦万姑娘了！”

    面对一位十四阶金仙境的存在，江流儿不敢大意，连忙回礼。

    这是人祖开辟了世界通道，让万姑娘的真身降临了过来。

    不仅如此，还有人祖出手帮忙遮掩了天机，这里的事情不会被三界的其他大能者探查到。

    “小事一桩啦！”

    万碧瑶摇了摇头，看着山下被压着的孙悟空，掩嘴轻笑。

    “喂，你这小姑娘是哪个？从哪里冒出来的？你想干什么？你可别乱来啊！”

    感受到一股不弱于自己的气势，再一看明显就是个小姑娘，她正一脸不怀好意的看着自己，孙悟空有些发方。

    难道，这小姑娘就是小和尚找来的帮手？

    为何这小姑娘是如此的陌生，以往从未见过，也从未听说过她的存在？

    她是从哪里冒出来的？

    按理来说，这等存在，不会是寂寂无名之辈才对啊！

    孙悟空脑海中疯狂的排除一个又一个的高手，百思不得其解。

    想了半天都没有想到，这突如其来的小姑娘，究竟是从哪里冒出来的。

    就在孙悟空苦思冥想着万碧瑶来历的时候，万碧瑶可没有闲着。

    “去！”

    只见得一只葱葱玉手伸出，屈起四指，露出一根食指。

    好似白玉般的手指上却散发出恐怖的气息，对着孙悟空的猴头轻轻一点。

    这根食指虽然看似柔软无力，但却蕴含着无上造化法则之力。

    “嗖！”

    这道造化法则之力超越了光速，洞穿了虚空，以迅雷不及掩耳之势，落在孙悟空的头上。

    “这是什么，你这小娘皮对俺老孙做了什么？不要过来啊！”

    造化法则之力入体，惊醒了正在思考的孙悟空，他心中那股不详的预感更盛了，连忙惊叫道。

    他感觉到，那股神秘的力量落在了自己的脑袋上，顺着脑袋，进入了体内，正在发生着翻天覆地的变化。

    “啊！”

    过了一会儿，孙悟空惨叫了一声，其声之惨烈，直令在场所有人都寒毛倒竖，不寒而栗。

    只见到，孙悟空的脸色扭曲到了极点，额头上豆大的汗球正滚滚而下。

    汗水混合着脸上的泥土，变成浑浊的污水，流到地上，瞬间就打湿了一片。

    他的脸色变得极为苍白，好似正忍受着极大的痛苦。

    “嘶，发生了什么？”

    看到这一幕，一众新群员们都倒吸了一口凉气。

    孙悟空是谁？

    他们都看过《西游记》，自然了解，比孙悟空本人都要了解。

    身如玄铁，火眼金睛，长生不老，还有七十二变，一个跟头就是十万八千里。

    我要这天，再遮不住我眼；要这地，再埋不了我心；

    要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散。

    法力高强，又爱打抱不平，聪明、机智、嫉恶如仇。

    强大、瞩目、独立、反抗、无畏、觉醒，这就是齐天大圣。

    上敢大闹天宫，下能斩妖除魔，立心端要与天齐，千钧棒能澄万里。

    这样的人，哪怕是砍掉他的脑袋，也会哈哈大笑着死去。

    纵观《西游记》一书，何曾见他有过这种时候？

    万碧瑶一指之下，竟然直接让他痛得大叫了起来。

    这还是那个铮铮铁骨的齐天大圣？

    怕不是个假货吧？

    “嘶，来了来了，果然还是熟悉的味道，熟悉的配方！”

    张三丰、嬴政等老群员都齐齐退了三步，一脸的惊恐。

    时隔数千年，终于又看到那令人惊恐的一指。

    “他...他...他竟然怀孕了...”

    这个时候，秦羽瞪大了眼睛，指着山腹里的孙悟空，不敢置信、结结巴巴的说道。

    这方世界的如来佛祖，有着十五阶太乙境巅峰的实力。

    他设下的禁制，在这方世界之中，除了有数的几位同阶高手之外，其他人休想破开。

    哪怕是同阶的强者，也很难透过禁制，救下山下压着的孙悟空。

    但这种禁制，对于已经证得永恒大罗之境的秦羽来说，却是有如不设防般。

    之前，秦羽也被孙悟空的痛苦给吓了一跳。

    很快，他神识扫视了一圈，发现孙悟空露在外面的脑袋没有任何问题。

    神识破开如来设下的禁制，进入了山腹之中，赫然看到了孙悟空的身体。

    他看到，孙悟空的肚子正在逐渐变大，好像被充气的皮球一般。

    不仅如此，很快就变得圆圆鼓鼓，有如怀胎十月的孕妇一般。

    “什么...”

    其余新群员们都被秦羽的话吓了一跳，露出一脸不敢置信的表情。

    他们仿佛以为自己听错了，甚至心里以为秦羽是不是疯了！

    要知道，孙悟空他虽然不是人族的一员，而是一只天生地养的石猴子。

    但是，他再怎么说也是一只公猴子啊！

    什么时候，公猴子也会怀孕了？

    真是滑天下之大稽！

    “是真的，虽然老道没有亲眼看到，但当年万姑娘一指之下，令男人怀孕的场影，老道却是历历在目，不敢忘怀！”

    这时，一旁的张三丰站了出来，一脸沉得的说道。

    “不错，朕还记得，当时是在女帝的世界之中征伐那些至尊的时候！那场面，啧啧...”

    嬴政也站了出来，确定了秦羽的话没错。

    “我这一指名为怀孕神指，指谁谁怀孕，你们要不要试上一试？”

    万碧瑶收回了手指，一脸狡黠的看着众人，不怀好意的问道。

    见到神通的主人亲自说话，证实了秦羽的话，众人连忙后退。

    “嘶，如此神通...”

    “握草...”

    看着那痛不欲生的孙悟空，再看一眼那俏生生的水绿衫少女。

    众人不由得倒吸了一口凉气，心中无数头曹尼玛飞奔而过。

    一众新群员们只觉得三观破碎，再也无法直视地上痛得打滚的孙悟空了。

    所有人都感觉不寒而栗。

    这一门变态神通的背后，是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    是人性的爆发，还是饥渴的无奈？

    究竟是什么样的动机，才会促使得一位俏生生的小姑娘创出如此恶毒的神通？

    他们不敢再想下去了！

    “你....啊，快杀了俺，俺受不了了！”

    感受到体内那种变态的疼痛，孙悟空只感觉眼前一黑。

    他感受到了什么?

    他的肚子里，渐渐的孕育了一个新生命，并且渐渐变得成熟，即将瓜熟蒂落。

    也就是说，他，齐天大圣，花果山美猴王，孙悟空，即将生小孩，即将为人母！

    瞬间，一串委屈又悲愤的泪珠从眼角滑落。

    他的人生，不，是他的猴生，瞬间从七彩变成了灰暗。

    这远比直接杀了他还要令他难以接受！

    “嘶！”

    全程注视着这一幕的江流儿脸色白了白，夹紧了双腿，不自然的往另一个方向移动了少许。

    “江道友，接下来就交给你了，我去也！”

    注意到江流儿的动静，万碧瑶轻笑了一声，对他说道。

    随后，一道传音进入了江流儿的耳中，将破解这道神通的法子传授给了他。

    说完之后，万碧瑶破空而去，离开了这方世界。

    “好，多谢万姑娘了！”

    听完之后，江流儿点了点头，勉强打起精神，蹲了下来，看向孙悟空。

    “我的大圣爷，你感觉怎么样，怀孕的滋味好受么？”

    “我想，用不了多久，整个三界的人都知道，我们那位天不怕地不怕的齐天大圣怀孕了，生下了一只可受的猴宝宝！”

    “啧啧，这个消息肯定会引爆整个三界，令所有人都疯狂！”

    “到时候啊，肯定有很多人不远万里到五指山来看望你的！”

    “我猜，他们肯定迫切的想知道，孩子的父亲是谁？”

    “这样的场面，肯定很壮观吧？”

    看着痛苦不堪的孙悟空，江流儿嘴角上扬，微微笑道。

