    发泄了一下情绪之后，魔猿缓缓迈步，走到了林千钧身前，他虽然被镇压，但也知晓外界的一切事宜。

    他那双足以窥视一切真实的双目一眼便看透了林千钧真灵深处的圣兽本质，于是便以为林千钧是天道孕育的第二尊圣兽，不过或许是天道本源不足，所以导致林千钧“营养不良”发育得并不是特别好。

    他呲了呲牙，对林千钧道：“多谢了，之后的事情，就交给我吧。”

    “你才出来，天界情况尚不明朗，一时不查，难免再遭人出手封印，不妨从长计议...”林千钧好心提醒道。

    “我会怕吗？”魔猿咧嘴，露出了恐怖的狰狞凶恶面容。

    “若是一去不返呢？”林千钧刻意的问道。

    “那就一去不返！！！”魔猿话落，周身魔气收敛，化作一身纯黑的战甲，从耳中掏出一根金色棍棒纵身一跃，一个跟斗翻出，瞬息消失在了天际。

    林千钧得到想要的答案后，神色中浮现出一丝异样的光彩，随后也驾驭剑罡一飞冲天，向着魔猿离去的方向飞了过去。

    这个位面被分成了三界，分别是天界，人界，地界。

    天界中，分三十六重天，每层各有档次不同的仙神居住其中，而且这些仙神都各自拥有着天地的一部分权柄，可以在一定程度上动用天地规则。

    这就是此界天道孕育出魔猿来与天庭仙神抗争的主要原因。

    修士要剥夺天道的权利，天道能忍？

    于是乎，便有了魔猿的诞生。

    只是魔猿强归强，但这里毕竟已经是上界大能的棋盘，故此魔猿即便胜利也肯定落不到好下场。

    很快，魔猿便突破了天界的阻隔，来到了天界入口南天门。

    负责守卫的天兵天将早有准备，布下天罗地网，各自施展手段对其进行阻拦。

    不过当实力差距达到一定层次之后，就绝对不是数量能够弥补的了。

    魔猿顶着滔天魔焰，手中金色大棒横扫出去，瞬间延长至万丈之长，粗细也夸张到了离谱的程度。

    这一棒子下去，无穷天兵被打得肉身溃散，神魂泯灭，见状，几位等级高达七十几级的天将也不敢有丝毫阻拦，纷纷化作遁光逃离。

    快速将杂兵清理之后，魔猿连带着南天门彻底摧毁，继续冲向了天界的更上层。

    林千钧跟在魔猿身后，看着这残暴的姿态，表情震撼无比。

    说实话，他认为自己本体来了也最多就是五五开。

    一个中级位面能孕育出的顶尖个体估计就是魔猿这样的存在了，这等实力，完全不是一般的什么天骄能够比拟的。

    魔猿一路向上，摧毁无数建筑，打倒的天兵仙神至少得往亿的数量计算。

    每杀死一部分仙神，天道的力量便壮大三分，魔猿身上的魔焰也更加升腾三分高度。

    这是因为他们所持有的权限也重新归还给了天道的原因。

    林千钧在一片片废墟后面捡着漏，看到有完整且合适的法宝仙器就统统捡起来，有时候见到好看的装饰品和灵根仙草也都不放过，全部都收入囊中，并没有表示嫌弃。

    如果不是他空间道具有限，他甚至都想把整个天庭都装进去，毕竟这里面的东西可是一个中级位面顶尖势力不知积累了多少年月才有的资源。

    终于，魔猿的身形停止在了九霄之上的凌霄殿前。

    在他面前，一尊足有数万丈高大，周身散发着无穷功德金光的皇者正俯瞰着他。

    魔猿与之对比起来，似乎连蝼蚁都不如。

    “天帝老儿，把封神榜交出来！！”魔猿挥棒怒吼道。

    封神榜便是此界仙神用来争夺天道权限的宝物，其来源于上界，有着束缚和剥夺天道权限的能力。

    只要将仙神姓名书写在封神榜上，便能自动获得天道的一部分规则力量，成为神灵。

    而天庭也是因此，才得以打着替天行道的名号，掌管三界六道。

    不过天道意识对此又如何能忍，虽然受到封神榜镇压无法施加天罚，但漫长时间下来，还是挤出了不少本源孕育了魔猿。

    只要魔猿摧毁封神榜，天道便可恢复力量，届时即便重演地水火风也不是难事。

    单凭天帝等投影人物又如何限制得了它。

    面对魔猿的怒吼，天帝并无多余情绪表达，他神目中道光隐现，一种宏大神圣的声音在魔猿的心底响彻：“猴头，此时未到你现世之机，究竟是何方神圣将你解救？”

    “哈哈哈，你竟算不出？”魔猿大笑，讥讽道：“你不是自认掌控天道通晓万物吗？为何连这都算不出？”

    “罢了，将你镇压，我自能找出他的踪迹。”天帝话落，口含天宪，张口对猴子大喝道：“镇！！”

    一个字说出，魔猿一身滔天魔气被某种莫名的力量压迫回体内，肉身那无上的伟力也被瞬间限制。

    如此言灵之术，不可谓不强。

    不过比起天帝的言灵来说，魔猿的力量却还要更胜一筹。

    只见魔猿面目狰狞，周身魔气与煞气尽皆涌出体外，强行将天帝言灵的镇压之力冲破，双目中血红光芒浮现，手中金棒猛地变化成万丈巨棍向着天帝击打而去。

    天帝见状，再开口道：“退！”

    一言出，其身已然在数万里外，直接躲开了魔猿的攻击。

    双方交手迅速，很快便过了数十招。

    魔猿一力破万法，而天帝口含天宪出口成真，虽然伤不到魔猿但也勉强自保。

    而就在此时，另一尊此界的无上存在也骤然降临。

    那是一尊足有数万丈高的金佛，其双目微闭，脑后功德光轮浮现，面目祥和神圣。

    正是灵山世尊如来。

    “魔猿，天界之中，岂容你如此放肆，还不快快受伏！！”

    话落，世尊如来探掌，无上神通施展，掌心衍化一方小千世界，朝着魔猿镇压而去。

    魔猿周身魔气汹涌澎湃，金棒竖起，大喝道：“破！”

    声落，金棒变换形体，向上快速生长，直冲世尊掌心而去。

    那一方世界与金棒碰撞，霎时间天地为之失色。

    “轰！”

    世尊洒下两滴金血，收手而回。

    而魔猿龇牙咧嘴，满目狰狞的看着二位天地间最尊贵的存在，露出了一个笑容道：“还有什么本事？都用出来吧！！”

    .....

    挑挑拣拣的将空间道具装满后，林千钧也来到了凌霄殿。

    而映入他眼帘的第一幕，就是魔猿一打二的大场面。

    此时他的心态变得有些微妙起来。

    那位世尊和天帝等级只有LV80，可竟然能与魔猿斗法，该说不愧是那两位名震诸天的大能投影吗。

    此时双方又再度出手战在一起，不过这一次是魔猿以一敌二，同时对付世尊和天帝二人。

    魔猿同样身化数万丈真身，体形与世尊和天帝相比甚至还要更大三分，每一次出棒，都会使得天界无数建筑破碎，其威能完全不是世尊与天帝可以比拟的。

    林千钧见状，心头十分愉悦，前世他被这些仙神诓骗算计，连大号都差点折在这里，现在看到这一幕，简直要多爽有多爽。

    终于，魔猿一棒敲打在世尊身体上，直接将其金身敲碎大半，打成了重伤。

    魔猿气势更胜，看着天帝道：“受死吧！！”

    数万丈魔猿真身纵跃而起，手中金棒瞬息延伸变巨，天帝在这一棒之下，直接被打成了飞灰。

    不过一棒之后，魔猿感到有些诧异，因为天帝竟然一丝抵抗都没有做。

    而远方的林千钧也感到惊讶，天帝明明可以躲开的，为何就这样让魔猿击溃？

    正疑惑间，一道宏大的意志陡然降临到了此界。

    其神圣恢弘，仿若能容纳所有。

    梵唱佛音响起，无数金莲自虚空中涌现，世尊被敲碎的金身瞬息复原，原本合上的双眼缓缓睁开。

    刹那间，佛光绽放，此界众生皆能感受其光芒，纷纷双手合十朝着这一尊无上存在执礼。

    林千钧大嘴微张，喃喃道：“居然是本尊的部分意识降临了，靠！！”

    说实话，他想跑路了。

    这种存在居然亲自降临意识了，魔猿再逆天估计也搞不定了。

    前世的时候他可没遇到过这种事情！！

    不过很遗憾，他发现自己也被一道意识锁定，大概率这小号要折在这里了。

    就算不折，估计下场也不会太好，说不定就是被限制着当此界其中一枚棋子的命。

    “魔猿，未到你出世之时，快些回五行山下吧。”世尊淡然开口，话语中蕴含的意思却不容置疑。

    “是你！！”魔猿认出眼前存在的身份，顶着那无穷的神圣威压怒吼道：“你关了我四百多年，凭什么！！”

    “回你的五行山去吧。”世尊不管魔猿的怒吼，缓缓伸出手掌朝魔猿盖去。

    掌出，无穷佛光显现，魔猿数万丈的真身被迫缩小，不能反抗分毫，手中金棒在他驱使下艰难的抵在了佛掌下方。

    不过面对有这等伟力的存在，魔猿的抵抗显得是那么无力。

    “轰隆~！”

    掌落，穿透天界屏障落到了人间，重新在魔猿所在的位置形成了一座新的五行山。

    “唵，嘛，呢，叭，咪，吽。”

    六字佛音出口，直接印在了五行山上，让魔猿再无法动弹。

    此时，世尊看向林千钧所在的方向，言道：“显现真身吧。”

    话落，林千钧不由自主的便切换了形态，变成了第二真身的万丈真龙身躯。

    世尊又道：“你根脚不凡，虽非此界生灵，但擅自释放魔猿搅扰天界的罪过，一样要受罚，此番将你镇压于坠龙湖，留待数十年后，为取经人坐骑，可认罚？”

    林千钧感受着身上受到的桎梏，神色变得很是难看。

    就在这时，他忽然感觉一股莫名的力量加持在了身上，使得他挣脱开了世尊的束缚。

    他瞬间便反应了过来，这是天道在帮他，属于魔猿的天命已然在此刻加身！！

    【这高傲的姿态让你心生怒火。】

    【屈服二字是对你最大的侮辱。】

    【你已经决心用自己的行动捍卫尊严，为此，你甚至不惜付出生命的代价。】

    【任务：拒绝。】

    【拒绝目标的提议，并击败他。】

    【任务奖励：功德光轮（小）。】

    【失败惩罚：魅力-100。】

    卧槽，好可怕的惩罚！！

    林千钧面露难色，居然要把他的魅力属性直接减少接近三分之一，这是何等恐怖的事情！！

    “可认罚？”世尊声音再度响起，似是要以这强大的力量逼迫林千仞认输。

    “虽然你很强大，这个提议也不算差.....”林千钧眼眸中泛起神光，出声道：“但是，我拒绝！！”

