    第154章对索隆特攻达斯琪

    　　当索隆的小船被强尼、约瑟夫两人划着靠近正在缓缓前进的大船的时候，船上同时有四个人发现了他们：艾尼路、拉斐特、妮可罗宾和正在百般无聊修行见闻色霸气的艾斯。

    　　但是他们居然没有一个人说出来示警，只是任由着他们的小船停靠在了大船旁，然后让他们爬了上来。

    　　三个人才刚刚露头就看到一道刀光闪过他们的面前，让他们眼神一凝。

    　　“好快的刀，好棒的刀。”和身边两个小弟不同，索隆一下子就看出了这刀刀光的质量和刀的好来。

    　　他的眼光是霜月村剑豪耕四郎打下来的基础，而耕四郎又是和之国的剑豪和刀匠，所以他当然能够一眼看出这把刀有多好，而使刀的人……没什么意思。

    　　他瘪了瘪嘴，从船舷上跳上了甲板，这把刀给这人用，可以说是明珠暗投了。

    　　那人砍出一刀之后就拄着刀在甲板上气喘吁吁地，看上去是将自己的体力全部抽干了一般。

    　　这就是大快刀二十一工雷切的能力，像是同为大快刀二十一工的阎魔就会自动的使用主人的霸气挥出带霸气的斩击，极为可怕，普通人拿起来挥舞两下就会被抽干体力而死。

    　　而这把雷切也是如此，没有它认同的剑客使用它的时候根本控制不住——它的能力就是加速，极快的速度挥出能够切开雷电的一刀，极为可怕。

    　　但是现在的达斯琪还根本没办法顺利的掌控这把大快刀，所以才有了刚才那一刀。

    　　只不过她立刻就发现了上船来的黑色头巾的男人和他的两个小弟，只看到她非常果断的放弃了自己驾驭不了的雷切，转头就去拿自己的宝刀小夜时雨。

    　　虽然小夜时雨只不过是一把物业，甚至连良快刀五十工都算不上，但是这是她现在最顺手，最承受的武器。

    　　和敌人战斗的时候并不一定是谁的武器更好谁就能赢得，而是谁和自己的武器磨合的最好谁的战斗力就更强。

    　　她果断放弃雷切去拿小夜时雨的举动让索隆眼睛一亮：“你这家伙，虽然驾驭不了这等宝刀，但也是有几分水平的家伙嘛。虽然是个女人。”

    　　他一句话直接得罪了船上所有的女人，她们都哼了一声出来，几乎惊醒了约瑟夫和强尼。

    　　他们转头一看，这才发现这艘船上虽然不大，但是人真的不少，女人有好多，除了刚才那位女剑士之外，还有一位被拷在主桅杆旁边的一位女海军，站在船头船尾各有一个女人(娜美和罗宾）。

    　　“这里是天国吗。”看着这些肥环燕瘦一应俱全的漂亮女人们，他们两人忍不住感慨着问道。

    　　“哈哈哈，他们可真是有趣啊。”艾斯也不开船了，趴在舵上往下看着他们笑着说道。

    　　“勇气可嘉呢。”拉斐特站在船头，娜美的旁边，微笑着看着他们说道。

    　　“居然三个人就敢来劫船，这是真的猛男啊。”罗宾趴在护栏上微笑着看着他们调侃道。

    　　“耶哈哈哈哈，我喜欢他们！”高高地坐在桅杆的一角，高高在上的艾尼路发出了响亮的笑声来。

    　　“怎么办，大哥……他们好像都不怎么好惹的样子。”强尼和约瑟夫被他们的气势所迫不由自主的靠近了索隆，低声的问道。

    　　索隆将自己的黑色头巾解了下来，露出了自己的绿藻头来，绑在了自己的手臂上，然后将三把刀全部都拔了出来，将其中一把塞进了自己的嘴里：“凉拌！见敌皆杀！”

    　　他就是这样一个莽夫，但是却是一个强大的莽夫。

    　　“他居然自己送上门来了，”雷欧从船舱之中走了出来，看着认真起来的索隆喃喃自语到。

    　　他突然高声叫到：“喂，达斯琪，这家伙就交给你了，要打败他哦！”

    　　“是！”达斯琪刚刚转过头去，看似毫无防备的将背后展露给了索隆，将自己额头脖子间的汗擦了干净，然后大声的应道。

    　　“区区女人。”索隆喃喃自语到，但是当达斯琪拔出了自己的小夜时雨，转过头来双手握剑面对他的时候，索隆的瞳孔急速的收缩起来。

    　　如果不是十年如一日的锻炼，他口里这把剑就要立刻掉在甲板上。

    　　“古伊娜……”

    　　一道寒光瞬间让他回过神来，几乎是本能的，他两把刀交叉在身前，一下子就挡住了达斯琪这可怕的一道。

    　　差一点他就被达斯琪一道袈裟斩把自己半个身体都豁开来了。

    　　他的小臂筋肉膨胀起来，血管肉眼可见，可见达斯琪现在的进步实在是惊人，她在原著里斯摩格身边的三年根本没有任何的进步，直到遇到索隆有了目标之后这才奋起直追，但现在，她斩杀了恶龙之后早已脱胎换骨。

    　　虽然力气还比不上索隆，但是现在的她犀利的如同刚刚研磨出的刀锋一般，在战斗中已经有了古伊娜的五分风采。

    　　只看到她不断地抢攻，甚至逼迫的索隆不断的后退，以往如同战鬼一般可怕的索隆今天却没有展现出以往的风采和水平来，看上去极为狼狈，甚至连小姑娘都不如。

    　　“大哥！你在干什么呀！大哥！”站在旁边摇旗呐喊的两位小弟不住地大喊道。

    　　但是索隆就是没有还击，甚至连平日里绝招的架势都没有摆出来，这不由得让他们两人大为奇怪。

    　　雷欧得意的笑了起来，面对这张脸索隆要是能硬气的起来就才怪了。

    　　达斯琪可是对索隆的特攻宝具，有了达斯琪索隆还想跑？

    　　这时，达斯琪突然收刀，后退了两三步，让索隆慢慢地放下了手里的两把刀来。

    　　“你是在可怜我吗？”达斯琪竖着眉毛，整个人如同一只被激怒的母狮一般看着索隆问道。

    　　“拿出你的真本领来！就算是被你斩杀，也好过被你可怜！就算我是女人，也是一个剑士啊！”

    　　达斯琪的怒吼在索隆的眼中渐渐地和古伊娜重叠，让索隆的眼睛也慢慢地变得犀利起来。

    　　“我知道了。”他解开了胳膊上的头巾，绑在了自己的脑袋上，这是他认真起来的标志。

    　　他拿起了两把剑来，认真地说道：“我要上了！”

    　　PS：我今天已经准备好4更了，推荐票还差几千4万加更，月票还差十几400加更，来吧，投票吧，把我的票从我手里榨出来！

