一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第708章星辰小队赶来！

    “你确定说的话是真的？”东方白怀疑道。

    “千真万确，老夫……现在只想一死……”

    “那你知不知道水月阁的圣女为何要杀我？据本少所致，我与你们水月阁之前并没有半点瓜葛，不存在仇怨。”

    “不知道！圣女吩咐没人敢问为什么，命令就是命令，上属就是上属。”老者坚定道。

    “什么都不知道，本少懒得再多说什么了，送你上路吧。”

    “多谢！”

    谢？没错！死对于他现在来说是种解脱，是一种奢望，能死已经是一件很幸福的事。

    “嗤！”帝宵在他身体中拔出来，射出一道血花。

    东方白纳闷不已，实则在心中大骂。

    自己的事还没处理完，又劳什子出来一个天月教，这他妈弄的什么事啊。

    天月教圣女对我恨之入骨？竟然要打残，废了修为。

    本少没轻薄过谁不负责啊，没提上裤子不认账啊，到底是谁？

    这次天月教行动失败之后，恐怕还会再来追杀吧？

    头疼！

    “唉！”白大少叹息一声，睡觉的心思全无，大半夜的自己赶路了。

    ……

    翌日清晨，东方白早已出了北战区域，正式踏入凌岩区域。

    凌岩区域要比北战好上许多，最少气候就大不相同。这里四季如春，风暖花开，给人一种神清气爽的感觉。

    ……

    凌岩计家城！

    “他妈的，狗头宗欺人太甚，果然是狗东西！”一位中年人心中不服，气的浑身发颤。

    “爹！别气了，大不了和他们死磕到底，我还不信他们有多厉害。”一位年轻人冷冷道，大有干一番味道。

    “不骚，你可能不了解狗头宗的实力，如果真打起来，我们计家城恐怕……”

    计家城？计不骚？这名字六六六！

    “没事！楚老二在咱家怕个卵，不能怂！不服就是干！”旁边一个没说话的男子，撇撇嘴站了起来。

    “流风实力是不错，但也只是不错而已，一介灵皇境最多算是狗头宗的内门弟子，起不了大作用。”

    流风？楚流风？这……

    难道他们……

    不错！这里是计家城，也是计不浪的家！刚刚喊楚老二的人正是计不浪！

    从一开始，兄弟几人都知晓计不浪是比较幸福的一个，因为他有家！不像其余兄弟，一个个都是孤儿，四处飘零，无依无靠。

    计不浪在三年前进入正阳大陆，也是和家里一次吵架闹翻了，为了让家人找不到他，一个人去了下界。

    因为从小锦衣玉食，过着少爷般的生活，所以修为并不高。到了正阳大陆才明白，以前在家是多么舒服享受，多么逍遥自在。

    父母对他有多好，有多照顾。

    在外面他明白了江湖险恶，人心难测，知道了种种艰难万险。可是当他想回去的时候，却回不去了。

    之后就认识了楚流风，蔡默笙等人。

    此次突破修为来到韩阳天域，本来到了之后请几位兄弟去家坐坐，顺便告诉他们自己的身份。谁知却他么的被冲散了，身边只留下一个楚流风。

    只好带着楚流风一人来到了计家城。

    之所以计家城遭临如此大难，乃因为一件很小的事情。起初因为计家的下人在大街上撞了一位年轻公子，并不是故意，而是实在巧合。

    这位年轻公子正是狗头宗主的儿子：高进有。

    高进有嚣张跋扈惯了，别人撞了他一下怎能甘心，于是二话不说便动手打人。

    计家城也属于方圆百里的一霸，被打之后，几名下人合伙将之揍了一顿，打的那叫一个碧池两咧啊。

    之后高进有不服气，也不说明自己是何底细，带人砸了计家的大门以及牌匾，等于砸了人家门面。

    最后计不浪带人出门，打折了对方的一条腿，从而梁子结下。

    就在昨天狗头宗主命人带来一封信，今日必屠了计家城，杀个片甲不留。

    ……

    “那该怎么办？如何是好？难道计家城从今要不复存在了吗？”计家住计天成忧心忡忡道。

    “是我打残狗头宗主儿子的一条腿，一人做事一人当，大不了我出去顶罪，任由处置。”计不浪考虑良久，站出来道。

    “咱们兄弟说过同生共死，我陪你。”楚流风笑了笑不在意道。

    “不行！老夫一共就两个儿子，不浪刚刚回家族没多久，我怎能亲眼看着你去送死？”计天成一口否决，态度甚是坚定。

    “那怎么办？难道连累整个计家城？”

    “唉！实在不行解散计家所有人吧，你们也走，留下老夫一人就好。”计天成叹息一声道。

    “爹！解散计家人我同意，但是留下你一人，我觉得不妥。”

    “我留下！”

    “我也留下！”几人纷纷表态。

    “你们都给我走，谁也不许多话，明白了没有？”计天成坚决道。

    ……

    下午，计家所有人准备遣散，各自逃亡。刚刚打开大门，外面来了匆匆来了许多人，迅速将计家包围，围个水泄不通。

    狗头宗来的这么快么？不是说晚上才动手么？

    就在计天成准备拼死一战之时，计不浪和楚流风却笑了。

    他们笑的很开心，很自豪，很骄傲。

    星辰小队来了！

    这些人不是别人，正是星辰小队五百队员！带有者是刘胜兄妹两人！

    没想到他们全部来天域了，一个不差，一个不少。

    看着自己的队员，个个精神饱满，个个血性勇猛，两人由心的高兴。

    “哈哈哈，楚老二，不浪，你们两位可好啊。”一声狂笑，对面走来三个人。

    不用多少，这三人分别是飞羽，莫离，蔡默笙！

    几人相聚在凌岩区域，聚集在星辰小队的大本营，琴素素建造的情报根据地。

    琴素素的情报组织扩建的很快，发展迅猛，短短几个月之内几乎覆盖了凌岩区域，错综复杂，环环相扣。

    在昨天情报组织才得到计不浪和楚流风的消息，并知道计家城遇到的危机。于是快马加鞭，一路风尘仆仆赶来。

    星辰小队和飞羽几人心中清楚，他们实力不怎么样，对抗天域二流门派的狗头宗几乎没有胜算。

    可所有人在知道后，义无反顾赶来，不曾有一丝犹豫。