    周珲坐下来扎了切好的苹果喂到玟玟嘴边，吃了一口点心，点头，“这个点心好吃，你也尝尝。”

    “我说你一个大老爷们，能不能不要一天到晚只盯着女人看啊。”

    五皇子看的眼气。

    连郡主哥哥李琦都忍不住笑了。

    周珲白他一眼然后冲玟玟讨好的笑笑，“他还没有媳妇呢，他嫉妒我们。”

    “对。”

    “噗！哈哈哈哈！”

    静娴已经笑喷了。

    “谁嫉妒你呀，你也太看得起自己了，小爷我什么没有啊。”

    五皇子气的眼睛都瞪圆了。

    “你没媳妇。”

    “对啊，你确实没媳妇啊。”

    太子也插了一刀。

    “哥，你怎么帮着外人啊。”

    “人家没说错呀。”

    太子起哄笑的很开心。

    “你要是想娶媳妇找你爹去呀，你挤兑我们也没用啊，我们也没资格给你找个媳妇呀，是不是珲子。”

    玟玟的毒舌功力也是相当厉害的。

    “我不是……”

    “爷们大了想娶媳妇不丢人，这有什么的是吧。“

    一群人一个劲点头，都快笑疯了。

    五皇子气的脑袋一扭不理他们了。

    “你打算请我们吃什么呀？”

    “我请你吃啥就吃啥呗。”

    “你请客不得让我先挑么。”

    玟玟看了看大家，静娴频频点头，越发喜欢她了，能让老五这么吃蔫还是少有呢。

    “那你说想吃啥，小爷我请得起。”

    五皇子说不过小丫头的嘴皮子，只能败下阵来。

    “我想想，想好了告诉你。”

    玟玟见他服软才高兴地点头。

    月儿打马球回来了，也玩的十分畅快，不过她输给了六皇子和他的伴读。

    “一会大家想去吃什么，五皇子请客别客气，别给他省钱，省钱就是丢了他的面子。”

    周珲吆喝了一声。

    五皇子气的哼了一声。

    大家又玩了几局，难得太子和五皇子等人输了也不掉脸子，还显得意犹未尽。

    主要是周珲几人不肯让着他们，反而据理力争，竞争游戏才有了乐趣，即便太子输多赢少仍然特别高兴，兴致勃勃的样。

    赢得真实输的人也玩得痛快淋漓，彼此竞争到最后一丝机会，这样的痛快是宫里人不敢和太子皇子们玩的。

    “我说各位爷们，弄点东西吃吧，我们饿了。”

    静娴第一个出声。

    “我也饿了，五弟咱们去吃饭吧。”

    太子也不自称孤了，反而是我来我去的，无意中拉进了和大家的距离。

    “行啊，也该回去了，走咱们去最大的会宾楼吃饭去，我请客，想吃什么随便点。”

    “我带了家乡的酒，咱们女孩子可以喝一杯。”

    “什么酒？”

    “玫瑰露酒和陈年花雕酒。”

    “哦，我知道这个玫瑰露酒，卖的可不便宜嘞，我姑姑卖的是吧，就是跟林家合作的。”

    “对，就是我王家用鲜花酿制的，女人老人喝了还是挺好的。”

    “那我可要尝尝。”

    一行人骑马回了城内最大的酒楼，会宾楼去吃饭。

    今儿五皇子请客，大家一人点了一个菜，玟玟也不客气自己点了两个菜，周珲都随着她了。

    玟玟表现落落大方，也没有什么害羞胆怯不好意思的举动，对太子和皇子也并没有另眼相看，爱慕追逐巴结的眼神，顶多是尊重你的身份而已。

    反倒让太子和皇子们对她多了几分尊重和认同。

    “小丫头，把你的那个什么露就给小爷也喝一杯。”

    “你也要喝呀？”

    “咋地，小气样不给喝呀。”

    五皇子又忍不住和她杠上了。

    “喝喝，我没说不让你喝呀。”

    玟玟这回又不和他计较了。

    “你还有没有给我小爷两壶。”

    “没有了。”

    “我是给你巴结我的机会好吧，你别不识相。”

    五皇子头一回跟人讨要礼物，还被人拒绝了，好没面子的说。

    玟玟摇头，“我巴结你干什么，我又不当官，没有多余的。”

    静娴等人笑的前仰后合，这撇清的态度太明显了，太好玩了。

    “我……”

    太子也忍不住笑的止不住。

    “玟玟，那你给我一壶呗，我回去给我娘尝尝。”

    静娴郡主笑着开口。

    “行啊，我让人给你包好送府上去，替我问个好。”

    “没问题。”

    这差别待遇都让静娴得意的挑眉看了眼五皇子，颇有点挑衅炫耀的意思。

    “你给我一壶，我回去给我母妃也尝尝。”

    “给他两壶，给姑姑带去一壶尝个鲜。”

    周珲开口打圆场。

    “好吧。”

    玟玟嫌弃的撇嘴。

    “我好男不跟女斗。”

    五皇子生气又无奈的安慰自己，惹得大家哈哈大笑。

    这顿饭吃的很愉快，大家讨论的天马行空，什么话题都有，但和周珲和玟玟都能答上来而且言之有物，才学是很扎实的。

    吃过饭后，太子等人也该回宫了，宫里有门禁的。

    大家各自散伙回家，周珲要送了玟玟回去。

    “你今儿特别厉害，我瞧得出来，五皇子他们还是很认可你的。”

    无论是才学还是文雅的玩意，玟玟都是手拿把攥，了解颇深。

    “别当真，和皇子太子玩个开心可以，其他的一律免谈，从龙之功也可能会要你的命。”

    玟玟却很清醒，压根没当回事，也没觉得皇子有多重要，需要巴结啥的，没必要。

    “我知道，叔父都和我仔细说了，我哪敢乱来呀。”

    周珲拉着她的手送她回房。

    “你是不是要忙了？”

    “也不算太忙，每日就那些事，我得空就过来看你们。”

    “好。”

    “你自己保重身体，别绣太久抠了眼睛。”

    “嗯，你记得和周家人多来往，兄弟姐妹们要搞好关系，笑脸迎人么。”

    玟玟叮嘱他别忘了。

    “知道了，忘不了的。我会想你的，你乖乖的不许调皮，要是无聊了就带奶奶去庄子上小住。”

    “知道了，回去吧。”

    “好。”

    周珲和奶奶李慧王毅说了几句话喝了一杯茶后，才回府了。

    第二日玟玟包了几坛酒送给静娴郡主了，委托她把给太子和贵妃五皇子他们的酒送进宫去，她就不折腾了。

    郡主欣然同意，回去后就和端静公主说了玟玟各样都好，脾气爽利为人正派，表现都一一说了。

    端静也很高兴，想着有机会亲自见见人，看看到底有没有母亲说的那么好。

