    奥托的大手按住留里克的肩膀，此乃暗示他稍安勿躁。

    奥托故意说：“留里克真的年幼吗？还是你觉得仅仅是年幼，就不配做一名战士？”

    “对！”阿里克果断回答，“至少五年后，弟弟才能真正像一名战士。”

    “算了吧。阿里克，你还是太鲁莽了。那些科文人，那些守卫堡垒的人，其中就有八岁的男孩，甚至是女孩。他们参与到战斗中，他们射出的箭矢一样危险。”

    “可是，你总不能希望八岁的留里克，就参与到攻击哥特兰人的队伍。我们要和壮硕的敌人搏杀，那里不是留里克该去的。”

    “即便如此，我还是要赋予他这个职位。”奥托无视阿里克的质疑，更无视其他人的疑惑。

    奥托做了非常简单的解释：“难道你以为拥有个职务，就必须摔兵征战？留里克就是我们部族的意味战争酋长，他去过战场，参与了我们罗斯人的冰河大战。阿里克，你的弟弟虽然仅有八岁，他的勇气并不比你差。这一次，留里克要在冰雪消融后带着一批人奔向北方。

    我们罗斯人要在北方建立一座新定居点，那就是艾隆堡。那里是未知的世界，可能还有凶险的外族人，一定有着大量危险的野兽。

    留里克将负责建设那个定居点，也有权带领一些战士去抵挡可能的危险。

    至于你……”

    说到此，奥托故意做出停顿。

    意识到气氛非常微妙，阿里克瞬间挺直腰板：“我怎么样？”

    “你！你也要成为战争酋长。”

    “啊？！”阿里克大为惊喜得都要站起来了。

    奥托依旧面不改色：“我想明白了。一个月的时间，你都在游说我攻击哥特兰人的好处。我没法说服你，我只能认同。既然年轻人有着奋战精神，这很好。我许可你带人攻击哥特兰人。”

    “爸爸！你终于同意了？！”阿里克兴奋的干脆称呼奥托为父亲。

    奥托依旧保持着镇定：“我是你的父亲，更是你的首领。你可以去打仗，但必须接受我的控制。我只能给你二百名战士，你休想得到更多兵力。”

    “这……”阿里克心头猛然爆发的一团火，无异被一桶水浇灭。“二百人，我……我能有什么作为？！”

    看着他委屈的脸，奥托的严肃无任何变化：“你还想怎样？给你二百人，你就不能有大作为了？”

    “可是，我想登陆那个该死的岛，去消灭那些恶人。大首领，我们还有给奥斯塔拉人报仇的事要做。”

    “不！我们暂时还不是盟主，我们没有权限去做梅拉伦人该做的事。”

    奥托这话说得有一点精妙，阿里克猛然意识到首领的野心从不是开玩笑。

    “那么，你让我做什么？”阿里克追问，“我总不能在海上洗劫哥特兰人的渔船？！”

    “嘿！我还真就是这个意思。”说到此，奥托紧绷的脸终于露出欢愉，他拍打着儿子留里克的肩膀，就好似玩弄一个玩具。“阿里克，你的想法和你弟弟不谋而合。我也请你听听留里克的意见。”

    “他的意见？好啊。”

    阿里克缓缓坐下，双手抱拢就等着小老弟的聪明言论。

    对此，留里克憋得许久的话，终于有机会给老爹外的第二人好好说明了。

    “我的哥哥，战争不可避免，但我们必须控制战争的烈度。我也反对你出动一千人的机会，我倒是非常支持你采取一些行动。”

    留里克以童稚之声说话，脸色正如其生父一样严肃，就是这话听起来好像说了什么，又是什么都没说。

    “你……真的支持。”阿里克问。

    “是的，我支持你袭击哥特兰人的渔船，因为，这些虽然不在你的计划内，恰恰在我的计划内。”

    “唉？很有意思，说下去。”

    “阿里克，其实，你的主要任务是以战争酋长的身份，在今年去建设我们的墓碑岛定居点，你要带着兄弟们奴隶建设那里。总有一天，当我们的实力变得足够强大，我们就必须发动全面进攻，最终夺走整个哥特兰岛的财富。

    我们的庞大船队不能全体从罗斯堡出发，经过漫长的航行展开进攻，那样战士太疲惫了。

    我们非常需要墓碑岛这个军队集结点，我听说从那里出发，到哥特兰岛仅有两天的航程？”

    “正是如此。”阿里克断言道。

    “哦，那真是太好了。墓碑岛就是我们的军队集结点，我们要建设它，要把它变成一个堡垒。这样如果哥特兰人发动反攻，他们休想攻破我们的堡垒。最终之后我们在堡垒的港口里集结军队的份儿，最终只有我们选择何时出征，敌人只能被动挨打。”

    弟弟的话听得很提气，他摊开了一副非常美妙的未来图景。

    虽然知道它不能迅速实现，阿里克看到了希望，他心里的那种缺乏底线的战争狂热，也终于有所收敛。

    阿里克问及另一件要事：“我的弟弟，你说那些船只。听你的意思，袭击船只是必要的？难道去做海盗的工作，在你看来十分必要？其实真正的战士并不喜欢做这种事。”

    海盗？你们，还有我，不都是海盗吗？

    事到如今，经历过真正战斗的留里克已经不觉得“海盗”这个词汇是多么糟糕的。如此环境，任何的渔民等同于海盗，之所以没有选择首先劫掠，仅仅是因为担心被对方反噬。他觉得渔民们总体是和谐的，只因为庞大的海域上，各个渔民船只，彼此都达成了一种危机平衡。

    渔民，都是好勇斗狠之人。

    留里克没心思探讨什么“海盗对不对”的话题，那毫无意义。

    “我的目的很简单，我希望你的船只能主动攻击敌人的渔船。你可以将敌人全部杀死，可以拿走船上的所有有用之物，唯独……”

    “唯独什么？”阿里克追问。

    “你要把船给我带回来。”

    “啊？！这……”阿里克非常吃惊：“按照传统，那些船只直接捣毁算了，没有特别的要求我是不会拖曳敌船的。怎么？你其实你需要那些船？”

    “对！”留里克终于站起来，以彰显自己的决心。他径直走近阿里克，如同红松般笔直矗立：“你抢到多少金子、多少皮革，还是什么好东西我都没兴趣。我就是要那些船，现在，在我眼里没什么东西比船还重要。”

    阿里克突然被小老弟的话逗乐了，其他人也跟着偷笑起来。

    严肃的气氛多了一分欢愉，欢乐的原因非常简单。

    身为罗斯人，没有谁不爱船。

    留里克看看愉悦的人们，他把精致的小脸移过来，继续凝视阿里克已经开始续胡的脸：“我就是要那些船，你的人要把船只给我拖拽回来。”

    “只要这样，你就满意了？”

    听得这话，留里克的脑子不得不多想一番。

    他觉得自己的兄弟是想讨要一些报酬，其实呢，阿里克是乐意给自己的小老弟做些事的。

    阿里克是真的喜爱弟弟，正如留里克更加弱小的时刻，阿里克总是乐意在睡觉的时候搂住他，能抱住自己的弟弟，会让阿里克感到一丝温暖，以及骄傲。

    区区打完仗把用处不是很大的敌船费点劲拉回来，此事做了就做了。

    留里克并不知兄长的想法，有道是亲兄弟还要明算账，他已经谋划了一个报酬标准，这便说：“我总不能让你和你的人白白做事。你们去打仗，把缴获的船只拖回来。无论任何的敌船，只要拖回来，一艘船我给你二百枚银币。”

    “啊？这么多？！”留里克的话完全出乎阿里克的预料，亦是出乎许多长老的预料。

    “怎么？很多？阿里克，你只要能做到这些，就是我部族立下大功。我再说一遍，无论任何大小的敌船，都是这样的价钱，二百枚银币，你和你的战士分享，如何分享都是你说了算！”

    说白了，阿里克希望部族发动一场巨大的攻势，在他内心深处主要还是想基由战争发大财的，为形形色色的人复仇，主要还是一份战争借口。

    大量银币涌入罗斯堡，一瞬间就导致部族出现通货膨胀。留里克疯狂的想方设法的搜刮银币囤积起来，亦或是用各种手段控制住祭司们的钱，除了故意敛财后去建立一个“国库”，客观上也在为平抑物价做贡献。

    即便如此，罗斯人的生活也发生巨大改变，许多东西的价格都有些上涨，尤其是变得火热的造船市场，新造船只的价格一直在稳速上涨。如今用二百枚银币买一艘新造的较大渔船，已并非不可能。

    物价水平变化之快，罗斯人和客居者都不得不去适应，那些比较保守的人，他们变得有点不适应了。

    拖曳回一艘渔船也能赚到二百银币？等等？为何非得是二百枚？

    稍稍一想后，阿里克觉得自己明白了老弟的用意。合着赏金是每个战士一枚银币啊？若果真如此，阿里克相信大家绝对有动力到处袭击渔船，罢了还要把空荡荡的船只拖回来。

    只要能赚到钱，那就犯不着去和敌人拼命了，虽然他觉得去赚老弟的钱也不合适。

    阿里克故意以露怯试探说：“我可以不要这么多钱，你毕竟是我的弟弟啊。”

    “那不行！我可是讲究契约的，你我是兄弟，即便如此也要立下契约。这就是我的态度，我不会变。”

    “既然你坚持，我就同意了。”话是如此，阿里克内心根本是狂喜。

    留里克的话并没有说完，他补充说：“我希望未来的战斗，我们的部族不会损失一名战士。”

    阿里克诧异道：“这……恐怕有些难。敌人并不弱，他们会守护自己的渔获拼死作战，我们……”

    “还是听我说吧。我将给你提供一批特别的武器。”

    “那是什么武器？”

    “就是我的钢臂十字弓啊！”留里克说及“stella krosebage”的词组，奈何十字弓这件器物对于阿里克还是非常陌生的。

    “你说十字弓？我见过你的试验，它似乎很不错，只是……”

    “你觉得它在实战中性能存疑？”留里克摇摇头，“它是真的优秀，它发射的箭矢能击穿敌人的木盾，想必也能击穿船壳。箭矢击中敌人，就能造成死亡。比起弓，我的十字弓甚至不需要怎样训练，就能很好的使用。用十字弓射杀那些人，夺得他们的船，这就是我设计的针对哥特兰人的新战术。”

    这话说得非常梦幻，阿里克也是讲究眼见为实的，他暂时保持迟疑。不曾想闭嘴的奥托现在为留里克站台，盛赞十字弓的强势。

    兄长提出质疑也在留里克的预料内。

    “我手下的佣兵队长参与到了东方的战斗并立下战功，至少有二十名佣兵如今是值得我们信任的。阿里克，也许你并不知道，我们的大首领已经钦定这二十人成为我们部族的战士。”

    “还有这种事？！”阿里克可谓闻所未闻，“他们可靠吗？”

    “三百人对战八百人，他们不曾怯懦！他们被我训练成使用十字弓的高手，他们射杀了很多敌人，他们可以信赖！所以他们，将以我们部族战士的身份，加入你的队伍。”

    “大首领，是这样吗？”阿里克狐疑的问及奥托，得到了非常肯定的答案。

    不错，奥托信守自己的诺言，大军还在冰封奥卢河凯旋之际，他就做出许诺，给立下战功的佣兵以“罗斯族人”的身份。回到了罗斯堡，奥托信守诺言，就是加入的仪式做的过于低调了。

    就在这里，留里克宣布自己的佣兵队长和一批佣兵，组成二十人的小队加入到阿里克的讨伐部队中。留里克也提到了全新的海战套路，那就是不要优先使用冲撞和跳帮搏杀战术。

    哥特兰人的箭矢并不强势，甚至比芬人、科文人还要糟糕一些。新战术正是船只以罗斯船桨的战术优势快速抵近，突然向敌船发射弩箭完成杀敌，毕竟敌船也是没有甲板的。

    留里克要的是船只，他的底线仅仅是船只不漏水，这样船壳被弩箭凿得千疮百孔，乃至桅杆都断裂了，如此糟糕透顶的船仍然拥有二百银币的价值。

    留里克其实也在盘算另一件事，那就是让阿里克领着兄弟们去战斗，以实战去检验自己研发的十字弓是否真如臆想的那般是海战利器。

    留里克分明有着多方的计划，为了十字弓的战术的运用，他愣是决意拿出大手笔，多达两千支箭矢！

    当然，这些箭矢中有一部分参与过对科文人的战斗，战后回收的一千支里，它们的箭簇是相对完好的，箭杆大部分要重做，而尾部的羽毛几乎都脱落了。

    倒是这些比较重的弩箭，在短距离使用的时候它们完全不需要尾羽。甚至说，故意用小刀切割一块木头，将末端削出略略带有尾翼的姿态，这样箭矢多半还能在较远的距离保持飞行的平稳。

    归根到底留里克的概念里，自己的十字弓就是在五十米内使用的战术武器。超过这个距离，精度会有些下降，最糟心的其实还是动能损失带来的威力降低。

    在“北狩”时期，克拉瓦森的铁匠铺根本没有闲着。他必须继续完成留里克关于十字弓的生产要求，同时也得完成部族战士的钢剑需求。虽拥有很多财富，克拉瓦森变得更忙了，他不得不开始压榨年仅八岁的卡姆涅的劳动力，迫使这样的小孩去打铁，去操纵火钳。还有怀孕的儿媳，她休想安心静养，也要去生产玻璃器和酿酒。

    克拉瓦森生产了很多新的弩箭，就是这些箭矢充满了想象力。

    因为它们的箭簇，就是浇铸在青铜模具里的玻璃液凝结后的玻璃箭簇。

    以这个老铁匠的了解，由于十字弓过于劲道，优秀的钢制箭簇总是无碍，箭杆几乎用了一次就要换新的。有道是不变的箭簇流水的箭杆。基于这个道理，那还拘泥于铁箭簇干什么。

    大量的玻璃箭簇的弩箭还是量产，最后和切削的不太直的木棍，以松胶和麻绳捆扎，这样一支连尾羽都不存在的劣质的一次性的弩箭就完成了。还别说，它是真的劣质，胜在产能很高。

    毕竟是战斗，留里克给兄长的都是铁簇箭，战斗的问题上含糊，那就是虐待自己的战士，留里克可不敢干那种事。终于那些玻璃箭簇的劣质弩箭，用它打猎想必是有用的，就是基本休想二次利用。

    无所谓！甚至留里克觉得可以让自己人多装备一些玻璃弩箭，毕竟队伍只穿皮革的密集冲锋的敌人，用玻璃弩箭能完成杀敌，那就犯不着用费钱的铁簇箭。

    似乎到了这里，关于今年关于战争的安排已经有了结果。

    终究今日的会议不是单单研究如何打仗。

    奥托见得令他头疼的事终于以阿里克的妥协与高兴中结束。

    奥托做出了另外两份规划。

    其一，身为首领的奥托要带领船队，做着部族传统的向诺夫哥罗德的春季索贡航行。

    其二，留里克需带领一批族人，和所有投降的灰松鼠部族的科文人，前往北方的那个矿山建立永久定居点，最好能快速利用当地丰厚的铁矿资源冶铁。

    会议至此结束，会后的第一时间，阿里克见到了佣兵队长耶夫洛，也亲眼看到了留里克发明的所谓十字弓使用套路。

    留里克组织起他所有的佣兵，还外搭一些参与过冰河决战的战士。留里克愣是组织起多大七十名十字弓手，能使用这么多支十字弓，本身都是一份奇迹。

    如此阵仗不仅惊到奥托，也令所有围观的人们大呼过瘾。恐怕，这就是留里克所谓的“罗斯箭阵”的真正状态吧！

    他们排成两排，他们同时扣动扳机，五十步外被树立起来的木板，顷刻间被铁簇箭砸得千疮百孔，不少箭矢直接打穿木板。当然，深究起来这木板也是特别选取的材料拼凑而成，它天生就是脆弱的。它被砸得木屑横飞千疮百孔之相，真是一出好戏。

    围观的人们都惊呆了，尤其是那些专业造船的匠人们，当他们看到如此场面后，不得不想到非常现实的事：“我们必须用更厚的，最好还是阴干多年的橡木板，用它来建造大船。哪怕材料不好找，也总比被十字弓的弩箭砸到漏水要好。”

    匠人们下意识的想到技术泄露的可能性，为了保证罗斯船只的坚固，不会因此砸了自己的招牌，他们决定改进加工制造工艺。

    不能说他们的想法是杞人忧天，但事实正是，环波罗的海，整个欧洲，乃至环地中海，没有第二个欧洲民族懂得锻造百炼钢，那就更缺乏想象力利用它的弹性做强劲武器了。

    有了最强的远程武器，阿里克对未来的劫掠作战充满希望，就在无数人的希望中，大家迎来了冰海的解冻，迎来了罗斯人被迫推迟的大祭祀。