    第0683章 敢阻我，便杀你   

    不过是眨眼间的时间，梁鸿德就到了叶星河的面前，借助奔跑之力，梁鸿德的右腿迅速的弹出。

    

    呼呼……   

    一脚踢飞而出，凌厉的颓风，便呼啸朝着叶星河吹打而来。

    

    说时迟那时快，就在梁鸿德这一腿要狠狠的落在叶星河身上的时候，叶星河的右手迅速拍打而出，直接挡住了梁鸿德这迅如奔雷一腿。

    

    叶星河刚刚挡住自己这凌厉的攻击，梁鸿德的心头便猛然一颤。

    

    刚刚这一腿之上有什么样的力量，梁鸿德比任何人都清楚，可是却被叶星河给轻而易举的挡下来了，最重要的是，梁鸿德还只感觉自己这一腿像是踢在了一块铁板上，巨大的反弹之力，让他的右腿都涌现了一股酥麻之意。

    

    随即，梁鸿德根本不管腿部传来的酥麻之意，便再次动手。

    

    如今梁鸿德已经感受到了叶星河的恐怖之处，使得梁鸿德知道，绝对不能够在给叶星河任何喘息的机会，不然的话，接下来他恐怕就奈何不了叶星河不说，还会被叶星河给暴虐一顿。

    

    梁鸿德的想法是美好的，想要一鼓作气的逼出叶星河的破绽，从而将叶星河给击败，但是他却忽略了叶星河的实力。

    

    面对梁鸿德凌厉无比的攻击，叶星河很清楚他的意图，不过叶星河并没有丝毫的慌乱，甚至脸上还带着一股浓厚的戏虐之色。

    

    “老东西，你以为你能够奈何的了我吗？”

    叶星河极其不屑的说道：“今天我就让你知道，我们之间的差距到底有多大！”

    

    下一刻，叶星河身上的气势猛然暴涨，仿佛没有顶点一样。

    

    只是一瞬间，叶星河身上的气势就到了一个无比骇人的地步。

    

    感受到叶星河身上气势暴涨，梁鸿德的心头一颤，眸子中也涌现了一道浓厚的惧意。

    

    这一刻，梁鸿德只感觉自己面对的不是一个人，而是一头洪水猛兽，瞬间就能够将自己给撕成碎片的洪水猛兽。

    

    唰！   

    叶星河动了。

    

    不动则已，动如闷雷这句话用来形容叶星河最为合适不过。

    

    嗖的一下叶星河就到了梁鸿德的面前，并且还迅速的出手。

    

    唰！   

    叶星河右手化刀，急速的朝着梁鸿德劈砍而来。

    

    一道落下，面前的空气就如同被人给撕裂的一块布一样，声音异常刺耳，凌厉的刀风更是疯狂朝着梁鸿德落下。

    

    面对叶星河这凶狠的手刀，梁鸿德根本不敢有丝毫的大意，急忙出手。

    

    梁鸿德是出手阻拦了，但是现在叶星河已经根本不想要给梁鸿德继续玩下去了，他现在想要速战速决了，所以出手根本没有丝毫的留情，使得梁鸿德根本无法阻挡，开始节节败退。

    

    一旁的梁博生在看到这一幕，只感觉有人拿着一把铁锤，狠狠的在自己的心脏上敲打了一下，剧烈的疼痛之意，立即游走全身上下。

    

    只见，叶星河一个凌空踢落下，梁鸿德便如同断线的纸鸢一样，直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上不说，还从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    

    下一刻，梁鸿德浑然不顾自己身上的伤势，一个鲤鱼打挺，一跃而起。

    

    梁鸿德刚刚站起身，还没有来得及喘口气，叶星河便如同鬼魅一样，嗖的一下出现在了梁鸿德面前，同时右腿迅速的踢出！   

    梁鸿德在看到这一幕后，瞳孔瞬间收缩在了一起，成为了最危险的针孔状。

    

    下一刻，梁鸿德几乎是条件反射般的出手格挡。

    

    砰！   

    沉闷的响声传出，接着梁鸿德便再次倒飞而出，再次重重的砸在了地面上，并且还再次从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    

    一时间，梁鸿德那张枯皱的老脸苍白如纸，根本没有丝毫的血丝，完全正在大病中的老人一样。

    

    梁鸿德想要从地面上起身，可是只要稍微一动，一股钻心的疼痛便会立即游走全身上下，让梁鸿德痛不欲生。

    

    “你……你……”   

    “老东西，你以为是个人就能够做战神殿殿主吗？”

    叶星河满脸不屑的盯着地面上的梁鸿德：“你以为我解甲归田，我的一身实力也没有了吗？”

    

    “你以为凭借你这点三脚猫的实力，就能够打败我吗？”

    

    这一刻，叶星河觉得世人好像对九大神殿每一殿殿主的实力都有着很大的误解。

    

    他们真的以为九大神殿的殿主是草包废物吗？

    

    如果真的如此，他们又怎么可能镇压一方，保护大夏人民的安全呢！   

    “我说了，我要踏平你们梁家，我自然就会踏平你们梁家！”

    叶星河从口中吐出了一口闷气：“从今天以后，梁家在江南除名！”

    

    “叶星河，我告诉你，你做梦，我梁家不会被你给踏平的……”   

    说着，梁鸿德强忍着身体上剧烈的疼痛，晃晃悠悠的从地面上站起身，死死的盯着叶星河：“只要我梁鸿德在，你就休想……”   

    “那我就先杀了你！”

    

    就在叶星河要动手的时候，数道寒意立即袭来，使得叶星河的脸色微微一变。

    

    “叶先生，还请手下留情……”   

    突兀的声音率先袭来，接着只见一道灰色的身影，如同闪电一样，嗖的一下出现在了梁鸿德的面前。

    

    梁鸿德在看到来人后，立即长舒了一口气。

    

    “武会长……”   

    “怎么，武天和，你要和我动手吗？”

    叶星河双眼慢慢的眯在了一起，一道寒芒也紧跟着从中乍射而出。

    

    武天和脸上慢慢的露出了一道苦涩之意：“叶先生，我很清楚自己不是您的对手，和您动手，我只能够是自取其辱而已！”

    

    之前武天和去平阳市摆下擂台，和叶星河动过手，而且他们武道协会会长，也去找叶星河，想要抢夺卷轴，最终却直接陨落，这更是让武天和清楚，和叶星河动手，只有死路一条。

    

    哪怕叶星河不是战神殿殿主，想要杀他，依旧很简单。

    

    “既然你清楚，还要阻拦我吗？”

    

    “叶先生，希望您能够看在整个江南武道协会的面子上……”   

    “在我这里，江南武道协会没有任何的面子！”

    叶星河直接打断了武天和的话：“你敢阻我，我便杀你！”

    

    

