    夜晚的韦恩庄园，一个穿着黑色紧身皮衣，灵活矫健的身影出现在后院，几个纵跃来到城堡下，打开一扇窗窜进去，在硕大的城堡里四处寻摸起来。

    装饰古典，家具精致，处处透着奢华。

    漂亮的房间，漂亮的欧式大床。

    硕大的图书室，简直堪比一座图书馆。

    终于，在一个房间，猫女找到了一个保险柜，蹑手蹑脚走过去，耳朵贴在上面倾听，一串钥匙在里面转动几下。

    咔嚓~！

    保险柜门开了。

    猫女一阵惊喜，不过保险柜里只有一个首饰盒，猫女打开首饰盒，里面是一串硕大的珍珠项链。

    猫女小声自语道：“蝙蝠侠，那天你袭击了我，我要给你一个深刻的教训。”

    就在这时，她身后传来一个声音，“那串项链是我妈妈的遗物，我不希望你拿走它。”

    猫女就像一只受惊的猫，嗖的一下跳到旁边，这才转身看向身后，发现蝙蝠侠站在那里。

    “这个时间你不应该去做义警吗，怎么回来了？”猫女惊讶说道。

    自从上次邂逅，猫女知道自己打不过蝙蝠侠，而且被他狠狠调戏后，心里还是有些怕他的。

    “其实自从你进入韦恩庄园后，监控就知道有人闯入，所以我回来了。”蝙蝠侠道。

    听了蝙蝠侠的话猫女微微一楞，不是因为他说话的内容，而是嗓音，她感觉这个蝙蝠侠和那日晚上调戏自己的蝙蝠侠嗓音根本不一样。

    眼前这个蝙蝠侠声音厚重沉稳，那天那个蝙蝠侠嗓音柔和但透着一股邪魅的感觉。

    “刷~！”

    猫女身子一塌快速往门口冲去，可她刚动蝙蝠侠也动了，立刻闪身堵在路上，两人身子顷刻间撞在一起，猫女的爪子狠狠抓向蝙蝠侠，蝙蝠侠一个格挡，两人战斗在一起。

    你来我往，猫女仗着灵巧的身子，不住来回穿梭，不过她依旧不是蝙蝠侠的对手，一个不慎手里的首饰盒被蝙蝠侠抢回去，猫女也趁机落在了门口。

    猫女看了一样眼前的蝙蝠侠，忽然道：“你不是那个蝙蝠侠，看来我找错了。”说完转身刷的消失。

    蝙蝠侠被猫女说的有些错愕，什么这个那个蝙蝠侠，这个女人难道不只是来偷东西，而是来找蝙蝠侠的？

    那她找的那个蝙蝠侠又是谁？

    此刻两人还不知道，两个未来可能成为情侣的人，因为江浩的忽然插入，现在失去了缘分，未来猫女和蝙蝠侠的爱情故事或许不会再发生。

    ......

    小丑女开着车在外面转悠了一天，一直到晚上，终于在一家潮牌店里看到了毒藤女的身影。

    其实哈莉奎因也很喜欢这家潮牌店的鞋子和帽子，她之前已经光顾过一次了，没想到在这里遇到来盗窃的毒藤女。

    不愧是未来好闺蜜，塑料姐妹花，两个妞的共同爱好都一样。

    “嘭！”

    小丑女扛着锤子来到橱窗边，对着橱窗狠狠砸下去，那块厚实的玻璃哗啦一声碎裂。

    如果以小丑女的力量，她绝对砸不坏这块玻璃，不过现在这个锤子已经被江浩炼制成了法器，威力自然不俗。

    店里正在偷东西的毒藤女被这突如其来的一下吓了一跳，立刻看过来，发现昨天那个扎着两个马尾辫的妞又来了，这让她有些生气。

    “你是专门来捣乱的吗，旁边有那么多家店，干嘛非要和我偷一家店铺。”毒藤女气愤的喊道。

    这理直气壮的语气，就好像她偷东西多有理一样。

    小丑女嘿嘿一笑，“昨天你打了我，我今天就是专门来找你报仇的，你敢出来吗？”

    小丑女用榔头指着毒藤女嚣张叫阵。

    “怕你啊！”

    毒藤女直接从洞开的橱窗口跳出来，两个妞就在大街上打了起来，毒藤女用藤条鞭，哈莉奎因就用榔头，毒藤女一下抽在哈莉身上，哈莉就一榔头砸在毒藤女胸口。

    两个女人厮杀的那叫一个惨烈，简直昏天暗地日月无光，大地为之颤抖，天河为之崩碎，坐在某栋楼楼顶的江浩饶有兴趣的看着两女打架，感觉好有意思。

    你说什么，下去帮忙？

    不，

    这是一个游戏，也是哈莉的成长过程，只有自己亲身体验才会感觉到那种乐趣。

    只要两人不死，江浩就不会下去帮忙。

    要尊重女权！

    两人终于打累了，身上也都有了伤，两个女人哈着腰瞪着对方呼呼喘气，谁都不服输。

    “呜呜呜~~！”

    就在这时，远方传来警笛声，街口出现了闪烁的警灯。

    两女瞅了一眼满地玻璃的潮牌店，一起往警车过来相反的方向跑，两人的速度都不慢，可谓齐头并进，一起跑出去几十米后，小丑女看看旁边女人。

    “喂，你叫什么。”

    女人瞅瞅小丑女，“你可以叫我帕米拉。”

    小丑女呵呵一笑，“我叫哈莉奎因。”

    两人日后的好闺蜜正是认识。

    “要不要一起去喝一杯，我请客？”哈莉奎因道。

    “好啊，去哪里？”

    “小丑酒吧听说过吗。”

    “听说过，不过听说那里很乱。”

    哈莉奎因哈哈一笑，“放心，那是我的地盘！”

    刚刚两个女人还打生打死，现在俨然成了好友，两人回到江浩的酒吧，这里虽然还叫歌萝酒吧，不过人们却习惯的称呼这里为小丑酒吧。

    两个女人在一个卡座做好，要了一堆酒，一边喝酒一边聊天，她们有着共同的爱好，潮牌、内衣、丝袜、化妆品、小玩具，等等等等，她们发现原来这个世界上还有和自己如此志趣相投的人，简直一见如故。

    最后两女举着杯子决定，两人组成一个组合，名字就叫‘不良少女组合’。

    喝多了的两人，跑进舞池随着音乐疯狂摇摆，撒了欢的疯玩，虽然这两个妞在酒吧里是绝对的极品，如果往常早就被男人围住，或是占便宜或是搭讪，不过现在还真没人敢靠近。

    自从上次江浩直接“砰”了一个调戏哈莉奎因的家伙，又切了两个倒霉鬼，这里所有人都知道哈莉奎因是小丑的女朋友，没人敢招惹她。

    小丑以前就兄名卓著，哥谭市的黑帮家族都没人敢招惹他，这段时间广场撒钱，捉弄蝙蝠侠进监狱，这两件事情再次让小丑的声望暴增，更没人敢招惹小丑。

    哈莉奎因是小丑的女人，这里没人敢觊觎。

    ......

    此刻江浩也已经回来，窝在沙发里看电视新闻，新闻中正播放一个有意思的新闻。

    新闻中正在召开新闻发布会，一个金发中年妇女身旁站着一个穿着蓝色格子紧身衣的黑人，主持人介绍金发女人是沃特公司的副总裁玛德琳·史迪威尔，而蓝色格子紧身衣黑人则是超级英雄火车头，一个有着和闪电侠同样能力，跑的超快的家伙。

    “在这里，我向洛滨女士的死沉痛悼念，也对她的家属表示慰问，当时我正在追捕银行劫匪，她忽然出现在公路中央，而我当时已经刹不住车，所以悲剧发生了...。”

    江浩曾经搜索过这个世界的超级英雄，这是一个英雄辈出的世界，存在各种超能力者，在阿卡姆精神病院，江浩就见到不少超能力者。

    当然，这些超能力者有强有弱，大多数的能力一般，就像章鱼哥那样，虽然他有超强恢复能力，却作用不大。

    现在他忽然看到这个叫玛德琳的金发女人，又看到火车头，忽然想到自己曾经看过这一幕。

    没错，就是美剧《黑袍纠察队》里的情节。

    江浩拿出笔记本电脑查询起沃特公司还有‘超级七人组’情况，立刻得出无数搜索结果。

    沃特公司可以说是全美最大的超级英雄运作公司，同时还涉及安保、科研、药物、食品等多方面，是一家集团公司，资产几百亿。

    沃特公司旗下有200多个超级英雄，实力非常雄厚，尤其是‘超超七人组’更是超级明星似的人物。

    队长祖国人，能力上和超人如出一辙，能飞行、拥有超强力量、超级速度、刀枪不入、热视力、等多种超能力，是七人组中最强者。

    至于火车头，也就是电视画面中这个正在讲话的黑人，他拥有闪电侠一样的能力，速度一流，迅捷如风，速度奇快的秒男。同时身体坚硬似钢，要不然承受不住那么高的速度。

    剩下的还有‘玄色’，全身包裹在战斗服下的家伙，力量超人，拥有极强的格斗能力。

    梅芙女王，翻版神奇女侠。

    深海，能和鱼类交流，在海里如鱼得水，山寨版海王。

    透明人，身体可以变得透明，曾经江浩就接触过一个会隐身的女人，杰西卡阿尔巴，自己还不小心抓过她的..。

    点灯人，山寨版火星猎人。

    火车头道歉完毕后，镜头再次对准沃特公司副总裁玛德琳·史迪威尔，金发女人笑着道：“在这里我要宣布一个消息，我们公司近期要再次进行海选，拥有超能力者，可以进入我们公司加以培养。”

    “还有就是，超级七人组里的点灯人准备退休了，这次海选中如果有突出的人才，或许能一步加入超级七人组，欢迎大家到纽约来参加海选。”

    ......

