    拐过了胡同口，老远看见母亲薛氏已经等在了家门口，正朝这边张望着。

    三人赶紧加快了脚步。

    云雪边走边交代到：“冬儿，一会不管老太太跟大伯娘说什么都不许示弱，就算不敢还口，气势也不能输了，听到没有！”

    “姐，保证完成任务！”

    云航被三姐搞怪的样子搞的咯咯的笑。

    走近了母亲。

    “快进来，你们两个，调皮捣蛋的，肯定让二姐操心了吧，雪儿冬儿，一会奶奶说你们就忍一忍啊，她年纪大了，别跟她一般见识。”薛氏边走边嘱咐，其实老太太已经把她骂了一顿了，丈夫在旁边劝着可也不起什么作用，就出来接接他们了。

    “妈，生了一场病，我想明白了，与其这样活的这么憋屈，为什么不变一变呢，也许会好过许多呢。从今天开始，我不在唯唯诺诺了，我会勇敢起来，保护我们一家。但是妈妈，我毕竟还小，许多事情心有余而力不足，我希望您也可以好好想想，接下来我们的日子怎么过。您一直让我们忍，忍奶奶，忍大伯娘，忍他家的女儿，可是到头来呢，您得到了什么？

    得到了日子一天比一天不好过！得到了那些人蹬鼻子上脸！您想想刚结婚那时候，您也经常说，虽然外面总说老太太很不好相处，但是您那时候刚进来她怎么没有像现在这样对待您呢？

    不过是人善被人欺罢了，你没有脾气，他们就觉着你是软柿子，拿来捏。你是外婆家的小女儿，大家都宠着你，你的骄傲呢？就为了这样一个媳妇被妈骂着还不了口的男人值得吗？”

    云雪哭了，所有人都理解不了她现在的感受，母亲弟弟妹妹都很难过，可远没有云雪现在难过，因为这是她第二世啊。

    上辈子的将近二十年受的委屈，此刻都在宣泄着。

    记得她十几岁外面打工的时候，逢年过节她很讨厌回去。别人会说，过去的就过去吧，总要往前看的，以后他们都老了，到那时就意识到自己的愚蠢了，在忍忍呗，血缘关系是割舍不下的。

    所有人说的最多的一个字就是忍，她真的相当讨厌这个字眼啊。那个字是曾经懦弱不堪的自己。

    世界上没有真正的感同身受，是真的。

    薛氏显然没想到给孩子留下的阴影这么深，看着孩子们一个个难过的样子，某些想法在心底悄悄长大。

    薛氏带着孩子们往厨房走去，刚跨过门槛。老太太骂街的声音跟着就到了：“你俩贱蹄子，想给我孙子饿死吗？吃饭了还要人去请，真是不知好歹...”

    “妈，少说两句，都是孩子，再说不是回来了。”父亲自以为他说话会管用。

    “我还说不得了？你看哪家孩子这么野？还是姑娘家？养他们有什么用！赔钱货！”

    “妈！”薛氏像是被手抓住了心脏，难过的要命。“姑娘怎么了？那也是我生的啊。你不也有几个姑娘，我咋没看过他们遭这份罪呢？？我家姑娘到底做错了什么？值得您一天不满意七八回？”

    “英妹子，咋跟妈说话呢？妈在帮你教育孩子呢。”老大家刘氏幸灾乐祸的搂着一儿一女喊道。

    “大娘，我妈怎么说不得了？大人做错了事情就不能改吗？况且，我妈那句话说错了？您先管好自己家孩子吧。听说大姐要是再考试几分的话，学校就不管她了呢。”云雪从母亲后面探出脑袋怼道。

    “你个小丫头片子，大人说话呢，你插什么嘴？再乱说话我打死你。”

    “大嫂！”

    “刘翠花！”

    大伯和父亲同时瞪向她。大伯娘讪讪的努了努嘴。

    “呵呵，教育我家姑娘的事情就不劳烦大嫂了。”说了之后看向了老太太。

    “还有，妈，我不知道在你眼里传宗接代为什么那么重要，就算重要，我也生了航儿了，为什么你就容不下我们呢？”

