    第407章赚钱这么容易？

    薛琰：“一上午应该是行的，但多少会化。”

    “不会全化？还可能有至少大半……我可以这么理解吗？”乔掌柜立刻问。只要不全化，都是有很大赚头的。

    薛琰：“可以。”

    “那行。”乔掌柜又笑了。“到时候这样，你们只用给镇上的我们这吉祥酒楼送两百斤冰，另外两百斤，我派马车去你们家拿，快马加鞭，估计一个时辰就能送到县里了，那样应该也化不了多少。”

    薛琰：“可以，但棉被木箱得另外算钱，二十文是一斤冰的价。”

    乔掌柜笑道：“这是自然。”随即，才吩咐一个小二：“拿纸笔来。”

    那小二立刻去拿了。

    乔掌柜还是很相信薛琰和姜月的，也就不付什么定银了，直接将接下来两个月每天四百斤冰的钱都都付了，四百斤是八两，两个月是六十天，也就是四百八十两，至于棉被木箱的钱，到时候最后另外算。

    立的文书，就将这些都说清楚了，然后乔掌柜和薛琰都签了字，按了指印，然后一人一份这个文书。

    薛琰见文书上的墨迹干了，才将文书折叠好，揣进怀里。

    四百八十两，是四张一百两的银票和四个二十两的银元宝，银票揣怀里就行了，银元宝不好揣，放姜月那跟荷包一样的小口袋里，又太鼓了，便干脆放小木箱里，小木箱里面有空间放。

    从吉祥酒楼出来，姜月和薛琰就没去那拐角绕到另一条街去继续卖冰棒了，而是先回了摊位上。

    这个事得跟四哥说一声，若是别人也来订冰，别弄得一天量太大，家里一天根本做不了那么多冰。

    等姜月和薛琰回到他们家摊位上的时候，发现他们二哥和三哥借了田大叔家的牛车，一块将一大箱冰送来了，还有一桶酸梅汤。

    二哥三哥四哥正一块将那大木箱从牛车上抬下来，放进他们家摊位的遮阳棚下。

    那桶酸梅汤也已经拿下来了，又找了一个盆，将酸梅汤连桶一块放进盆里，然后盆里放三小盆冰，然后再盖上木板。

    薛四虎一边和薛二虎薛三虎一块将这一大木箱冰给慢慢稳稳的放下，就瞧见他们家俩宝贝孩子回来了，他立刻就笑问：“你们怎么这么快就回来了？都卖完了？”

    “没有。”姜月说道。“但乔掌柜要买冰，琰哥哥已经跟他立了文书。”

    薛琰将揣怀里的文书连带那四张一百两的银票一块拿了出来，递给薛四虎：“吉祥酒楼接下来两个月每天要四百斤冰，乔掌柜将冰的钱都给了，棉被和木箱的钱最后另外算，文书里也有写。这里是四百两，小木箱里还有八十两。”

    薛琰说这话的时候，姜月已经打开小木箱，将木箱里，棉被外的四个二十两的银元宝拿了出来，也都给了薛四虎。

    高冷的薛三虎呆了下。似第一次知道赚钱这么容易。

    薛二虎则一下眼睛就直了：“这么快咱们家就回本了？！”

    薛四虎料到冰的生意会很好，但却没想到这第一天人家乔掌柜就直接将钱给了，先是怔了下。

    (本章完)

