    行军之时，最忌穿越山间谷地，一旦被敌军侦知路线于半路设伏，往往就是全军覆灭至结局。高惠真乃是高句丽名将，焉能不知其中之凶险？只不过平壤城那边催促甚急，渊盖苏文更是连续快马将命令送来，令他加快速度务必赶在唐军抵达之前进驻安市城，所以高惠真也只能硬着头皮铤而走险。

    只不过这一段山路让他如芒在背，每时每刻都有一种被人窥视的感觉，所以才下令让队伍咬着牙，走出山谷再扎营休整。

    麾下兵将自然不敢违逆军令，都鼓足劲儿一直向前走。

    只不过不敢违逆军令是一回事，能否拥有坚强的意志咬住牙则是另一回事，走了没几步，整个部队的队列愈发不成样子，兵卒们东倒西歪零零散散，抱怨之声四起，士气愈发低迷。

    将校们便骑着马挥舞着马鞭，看到蹲在路边歇息的兵卒便冲上去一阵猛抽，兵卒们被抽的鬼哭狼嚎，赶紧起身继续前进。

    直到未时，才见到前方连绵的山岭豁然一空，这段山谷终于到了尽头。

    高惠真行军多年，作为高句丽的南部傉萨，常年与百济、新罗作战，经验非常丰富，当即命令斥候全部前出，侦查打雀谷周围之情况，一旦发现唐军之踪迹便要立即回报。

    半个时辰之后，前头部队已经走出了打雀谷，面前是一块开阔的平地，沿着右边的山岭一直向着远方延伸，直抵安市城。左侧有一条大河滔滔流过，水声哗哗鸣响，水流湍急。

    斥候相继回转，报告前方一切正常，未有异常情况发生。

    高惠真这才长长吁了口气，指挥军队加快速度前进，尽早走出打雀谷，这地方两侧山高林密，中间道路蜿蜒，实在是兵书上所记载的设伏的最佳地点，万一唐军埋伏于两侧山岭之上却并未被己方斥候发现，那就是灭顶之灾。

    所幸，一直未有唐军的蛛丝马迹传来。

    看来唐军已经全部转向建安城，那边才是主战场……

    高惠真放下心，只要军队出了打雀谷，谷口之前地势平坦开阔，虽然比较利于骑兵冲锋，但是七八万高句丽军队排成阵列，需要上万骑兵才能冲破阵列，否则一旦接战，就会被高句丽军队重重包围。

    唐军纵然能够神兵天将发起攻击，也不可能在此地调动不那么多的骑兵。

    唐军将领这些年南征北战，与突厥、薛延陀、吐谷浑、吐蕃、西域等各国交战，各个经验丰富，岂能犯下这等低级错误？

    等到高惠真所在的中军终于走出谷口，眼前平坦开阔的地势令他胸中登时松弛下来，下令道：“前军停止前进，就地休整，生火造饭。斥候不得停歇，立即前往安市城联络，命安市城腾空军营、准备营帐，做好大军抵达后屯驻之准备。”

    七八万人涌进安市城，这对于一个山城来说意味着后勤方面的巨大压力，必须提前有所准备，否则事到临头安置不当，那可就是天大的麻烦。

    高句丽的军队大多都是农民、牧民，对于军规纪律根本两眼一抹黑，一旦处置不当、军心不稳，极端的情况发生“啸营”这种事都有可能……

    可这也没办法，大唐谋划多年举国来犯，号称百万大军强攻辽东，虽然未必当真有一百万军队，但六七十万想必是有的，凭借高句丽区区二十万军队如何抵御？

    只能将国内上至五十、下至十五的男人都拉上战场，使出最后一份力气亦要抵挡唐军的凶猛攻势……

    早就怨声载道的兵卒当即就地休整，得到喘息之机。一处处篝火燃起，炊烟袅袅，火头军将大锅架在篝火之上，从一旁的大河中取水，一锅水，倒进去半瓢糙米。

    不一会儿米饭的香味传出，锅里清汤寡水，米粒都能数得清……

    全国征兵的后果便是粮秣辎重的严重告急，战争刚刚开始，整个高句丽就已经将所有的粮食全部上缴，交由各级衙门统一调度分配。似军中还能吃得上一顿饱饭，等闲的寻常农户，怕是只能以米糠麦麸充饥。

    若是战争拖延个一年两年，怕是都用不着唐军来打，高句丽人自己就坚持不住……

    高惠真在一群偏将、校尉的簇拥下坐在河边，自有专门的火头军取来将领食用的饭菜，满满的粗陶碗里晶莹的米饭，另有一大瓮油水十足的炖肉，一群人与普通的兵卒隔开，享用着午饭。

    一个校尉扒了一口饭，忍不住抱怨道：“前些时日还有四五个菜呢，今日却只有一个，这肉腻得要死，如何下咽？唐人当真是吃饱了撑的，咱们高句丽没招没惹他，凭什么来打咱们？”

    身边有人便道：“唐人固然跟咱们没仇，但是大隋有啊！隋炀帝当年发动了几十万人征伐高句丽，屡次三番的，死了多少人？大隋虽然亡了，可唐人也是汉人，自然依旧对咱们耿耿于怀，一日不将咱们覆灭了，一日便不得安生。”

    另一人吃了一口肉，叹气道：“其实也不怪汉人恼火，他们素来是天朝上国，咱们是番邦异域，结果战而不胜不说，不计其数的汉人死在辽东，还被咱们筑成京观，汉人视之为奇耻大辱！怎么可能不报复呢？当年婴阳王执意如此，大臣们也劝不动，唉！”

    婴阳王高元，乃是荣留王高健武的兄长，婴阳王去世之后，才有荣留王即位。

    隋炀帝三征高句丽，都是发生在婴阳王在位期间，虽然隋军未能覆灭高句丽，并且其国内因为连年征战弄得烽烟四起，却也将高句丽打得狼狈不堪，百余年的积累荡然无存，国库空虚、人口锐减。

    最关键是婴阳王下令收拢隋军阵亡将士的尸体筑成京观，以此来宣示其赫赫战功。当时就有很多人表示不应如此，这不是公然挑衅大隋么？仇恨一旦种下，怕是两国之间永无和好之日，不死不休。

    高惠真咽下最后一口饭，将粗陶碗放下，喝叱道：“一个两个的胡说八道什么呢？汉人之所以死磕咱们，与那些都无关，不过是‘卧榻之侧不容他人酣睡’而已，咱们越来越强，汉人感受到威胁，自然要将咱们覆灭杀绝才会安心。”

    这是目前高句丽主流社会宣传的口径，将自己放在一个弱者的位置上，渲染大唐的横行暴政，却决口不提高句丽自己屡屡侵犯边境、劫掠杀害汉人商贾百姓……

    忽然，远处一声凄厉而尖锐的喊声响起：“敌袭！敌袭！”

    高惠真心中一震，连忙起身，便见到数匹战马带着一溜烟尘由远处疾驰而来，径直冲入阵营之中，一路上无人敢拦，眨眼间就来到他面前。

    正是军中斥候。

    几个斥候从马背上翻身跃下，来到高惠真面前，疾声道：“大帅，唐军来袭！”

    “呼啦！”

    身边将校齐齐起身，各个面色惊慌。

    高惠真喝叱道：“稳住！兵来将挡，何须惶恐？”

    然而才问斥候：“敌军有多少人，可知统兵主将何人？”

    斥候到：“人数大抵在三五人左右，皆是骑兵，正朝打雀谷这便疾驰而来。看对方的旗帜，应该是先锋薛万彻！”

    一听是三五千骑兵，连带着高惠真在内都松了口气。

    虽然敌军选择在此地发动偷袭，而不是先一步在山谷之中设伏让人有些出乎预料，可是七八万人守在这里，区区三五千骑兵能有什么作用？骑兵固然是步卒的克星，可那也得分情况，数十倍的步卒足以将敌人骑兵团团围困，只需付出骑兵冲锋之时对步卒的杀伤，便能够将其全歼。

    简直是送上门的功勋啊！

    高惠真精神一振，大声道：“全军戒备，布阵守在原地，敌军既然只是一股骑兵，那就让他来得去不得！”

    “诺！”

    众将轰然应命，只不过尚未等他们将命令下达，便听到远处一阵滚雷一般的闷响，连脚下的大地都在微微颤抖。

    只听得前方的兵卒惊慌失措的大喊：“具装铁骑！是具装铁骑！”

    “哗！”

    营地之中顿时乱了套……

