    “还愣着作什么？训练去吧。”李易对一群神色复杂的士兵说。

    ‘哗~~’士兵爆发了。

    “李东主，不带你这样的，说到关键的地方停了，不行。”

    “对，不行，说完。”

    “怎么训练啊，一脑子都是这个。”

    “李东主，做人不可如此啊。”

    “李东主竟然还会‘说话’，好本事，但你继续说呀。”

    “李东主你不说，我就哭给你看。”

    “我死给你看。”

    士兵们嚷嚷着，一副不会善罢甘休的样子。

    李易想了下，拿起喇叭：“既然不训练，我带你们玩吧。”

    轰~~~三千人几乎在瞬间消失。

    两个宫女掩嘴笑，两个太监愣愣出神。

    他们没想到，本以为每四个班就有一个班，已经足够了解李东主了。

    今天才知道，李东主还有这一手，这‘说话’可是了不得的本事。

    自己若是学会了，在宫里岂不是吃香？

    李易笑着摇摇头，回院子解剖室继续修炼。

    同时让管事宋德找工匠制作棉花脱籽机，两个木头柱子紧挨在一起，缝隙非常小。

    棉花放上，有摇一滚，棉花被挤压着带出去，棉花籽就留在另一头。

    庄子里的人还以为要用手揪呢，等看到有如此简单的东西，便纷纷感叹，东主就是东主。

    不存在任何农事上的技术问题，只要有东西，东主就有办法。

    日子充实起来，每天都有事情做，而且还很有意义。

    九月十日，明天就是九月中旬。

    下了一场小雨，天气一下子就冷了。

    李易多披一件衣服出来，士兵们出完早操，政治学习完，在吃饭。

    “今年有闰月，冬天早，得给大家做衣服，棉花是不行，数量少，不够三千人一人几套，做皮的，羊皮。”

    李易对跟在身边的宋德说。

    “钱财够，每旬天上人间会送来一旬的结算。”宋德说。

    “庄户的衣服和士兵分开算，不要拿天上人间的钱，但也不要把庄子的钱搭进去给士兵。”

    李易强调一句，他担心宋德一时想不开，用那个专项资金为庄子牟私利。

    史书上记载的李隆基可不是心慈手软之辈。

    都说合作应该是双赢，自己赢的却不可以是钱财上的东西。

    宋德似乎也知道这个，道：“庄上钱财不缺，我不会拿不该拿的钱。”

    “大锅炉摆上，试水了吗？”李易想起冬天暖气的问题，他兑换了两个大锅炉，顺便就给‘医院’用。

    “试了，还加过一次热，屋子中暖和，学子们也高兴，只是……”宋德欲言又止。

    “只是有的学子家人来了，想要让家人一起住？”李易问。

    他最近几天看到过孩子和女子过来，不敢在庄子上吃饭，白天就在灞水边，学子过去见面。

    “是。”宋得点头。

    “来，都来，叫他们写信回家，有老人……也来。”李易看到房子起了十栋。

    决定多安排人过来住，增加寿命啊，然后用寿命换的东西赚钱，很划算。

    他不想找老人来，费劲。

    然，学子有父母，难道叫父母和更老的长辈死在家里？

    宋得无奈地应一声，走了，去找学子。

    他就知道东主心软，所以才不想说。

    不长时间，四十二个学子就知道了。

    有几个学子直接冲出去，跑得满头大汗，到了外面别的村子，找到妻、子。

    把事情一说，一家人抱头痛哭。

    把房子退了，其实也没什么可退的。

    按照旬来租宿，妻子带着孩子找活干。

    有的甚至就跑到了李易的庄子干活，担心李易知道后不高兴，平时不敢相认。

    “李贤弟，你这般，叫我等如何是好？”学子找到李易，眼圈红红的说。

    “诸位仁兄，还是那句话，但有富贵日，莫忘苦寒人。”李易摆摆手。

    “吾等谨记。”好多学子哭着说，然后转身离去，给家里写信，让把地租出去，少收一些租子，赶紧来。

    这边的日子好过，有楼，还有暖气，吃得好。

    相信李东主会给找活干，孩子也有照顾。

    第二天，也就是九月十一日，此事便在长安城里传开了。

    李东主是大善人，估计可以君子欺之以方。

    又一天，就有几个学子找过来。

    李成器也来了，他听到消息，知道有人会寻事。

    李易正在看一个纺车，纺线。

    摇啊摇的，心中有首歌：花篮的花儿香，听我来唱一唱，唱一呀唱……

    他印象中的纺车就是电影里看到过的，挺有意思。

    “可是李易李贤弟？”有五个学子过来，李成器站在后面。

    “我是李易。”李易说，却没认贤弟，你们谁呀，我就是你们的贤弟了？

    “是李贤弟便可，天渐凉，为兄几人囊中羞涩，不知贤弟可否……”

    “去牛棚干活，有工钱。”李易打断对方的话，指牛棚的方向。

    “李东主怎可如此羞辱我等？”这人翻脸了，质问。

    “因为……我们没有萍水相逢过。”李易忍着笑，说出来。

    五个学子愣了，什么意思？萍水相逢？这跟萍水相逢有关系吗？我们没钱，找你要。

    你不是大善人么，别的学子家人你都要管，我们就要点钱而已。

    李易又对五人说：“萍水相逢，尽是他乡之客。王勃王子安写的。”

    “对啊，我们正是他乡之客。”另头的学子顺着说。

    “不，我的意思是，人生若飘絮，有如浮萍聚。随梦几多回，缘尽自行去。梦醒，缘尽，且去。”

    李易诚恳道。

    “你说我们是在做梦？让我们走？李易，你可想好了，同为读书人，你竟如此，我等定当帮你传扬一二。”

    领头的怒了，出言威胁。

    “谢谢哦！”李易点头，传扬吧，偶不怕的。

    “哼！”此人一甩袖子，转身往回走，其他四个同哼，同甩袖，走了。

    “易弟好文采，出口成章。”李成器放下心，笑着过来夸。

    “大哥，多日未见，弟甚是想念。”李易也笑了。

    “庄子上忙，易弟你说种棉花，为兄也种了许多，棉花摘了，棉花籽揪起来费劲。”

    李成器见易弟不是那种可以吃亏的人，高兴之余，看人在那纺棉花，说起自己的事情。

    “有办法，脱籽机，大哥随我来。”李易想到了，自己做脱籽机容易，大哥估计没想到。

    到了给棉花脱籽的地方，李成程一脸郁闷：“这般简单？”

    “说起来简单，大哥，我有一快速纺纱之物，比手摇纺线的要快许多，我先去画图纸，叫工匠做出来，大哥带走，帮着推行天下。”

    李易猛地想到刚才看人家摇纺车还有首歌，但不对，为什么要那么慢？

    耽误时间啊，人工浪费了。

