
于是，傅海便将先秦上古时代的灵异界修炼体系，对傅洋细细讲来。

华夏世界，上古时代，强者横行，妖魔肆虐！那时候修炼者们的人数，也远远超过现在这个末法时代……

先秦上古时代之人刚踏上修炼之路，面对的第一个大境界叫做“窥真”。

顾名思义，是刚开始窥视到世界和力量的真相！

窥真境共有三个阶段，用末法时代灵异界中势力最大、人数最多的正统道教符一脉的修行境界来对比的话，差不多可以认为窥真境三阶分别对应法师境的前、中、后期。

再之后，第二个大境界叫做“虚阴”！

这个境界，同样有三个阶段，大概包括了从一真人到三真人的层次。也就是说，虚阴一阶修士，相当于现代的一真人。由此可见，上古时代的境界划分，没有现在这么细致……

再之后，第三个大境界叫做“化阳”。包括从四真人到七真人，这个跨度都相当于是化阳修士！

所以之前傅黑傅白，才说傅洋是“区区”化阳巅峰的修士也就是说他相当于七真人巅峰境界的意思。

窥真、虚阴、化阳。

这就是上古时代修炼者们，对修炼之路前阶段的划分。再往上，就是“道”了！

首先，是问道。

问道境界，同样分为三阶。分别对应着无还真、三花聚顶、五气朝元它们都是问道修士。

由此可见，就算同为问道修士，彼此之间的实力差距非常之大！

因为用正统道教的境界划分来看，无还真也是问道修士，五气朝元也是问道修士。都是问道修士，五气朝元当然能轻松碾压吊打无还真啊。

听到这儿，傅洋也微微颔首：“一个问字，真是十分的精妙啊！就像是刚刚触碰到道的人，在仔细询问道之所在！只不过我没想到的是，上古问道境界，竟然横跨无还真、三花聚顶、五气朝元，这足足三个不同的天师境界。跨度很大啊。”

那么……问道之后呢？

傅洋目光灼灼地盯着傅海：“堂哥肯定是在问道之上吧？”

傅海笑了笑，先没有直接回答他。而是继续说了下去……

问道之后，乃是悟道！

一般被称之为“悟道两境”顾名思义，悟道有两层境界。

第一层境界，又叫做天意境。

也就是说，能够修炼到这个地步的强者，实乃天意！是天允许你强大如此、恐怖如斯。

悟道一阶、天意境！堪比正统道教所说的：七星照神！

傅洋瞳孔猛然一缩：“悟道一阶，就已经相当于是七星照神的道祖了？那么悟道二阶岂不是……道祖之上！！！”

傅洋骇然。

熊爷死胖猫说的得果然没错！道祖之上，果然还有更高的境界！

他心中不由得回想起之前在神龙架会仙谷时，曾经感受过的那种浩瀚如同天地般的气息虽然已经过去了无数年，但遗留下来的气息就已经让人震撼。再加上，那长达十几公里的会仙谷，竟然是龙妖和神秘人类强者斗法时留下的，威力简直堪比核武器啊！

当时熊爷就说，那神龙架的古代龙妖和神秘强者就都是道祖之上的可怕强者……

看着傅洋惊讶的样子，胖哥似乎很得意。他把两只胖乎乎毛茸茸的狗爪像人手一样叉腰，仰着头：“怎么样小子？惊骇吧。告诉你，本狗子曾经就是星宿妖帝巅峰境界也就是妖祖巅峰。按照上古修炼境界的话，就是悟道一阶天意大圆满。”

呵呵……

傅洋冷笑，把胖哥一把抓进怀里，开始捏它的软肚子。

妖祖巅峰？吾亦捏之！

不过听了傅海的话，傅洋知道了。所谓悟道一阶天意境，也就是道家的七星照神（道祖），佛门的轮回佛陀（佛祖），鬼族的星宿鬼帝（鬼祖）和妖族的星宿妖帝（妖祖）。

他好好地消化了一番，才抬起头，目光灼灼：“那么……堂哥你现在的实力在什么境界呢？能告诉我吗？还有，悟道二阶是什么样的呢？”

我吗？

傅海也不隐瞒，坦然地说到：“现在是悟道一阶小圆满境界。用现代灵异界的修行境界来划分的话，就是七星照神后期。”

嘶……

傅洋倒吸了一口凉气。

果然如此！

道祖后期！

他用一种混杂着诸多情绪的目光看着自己的堂哥，既羡慕，又敬服……同时，也充满了向往。

傅洋心中暗想：“道祖后期，好强啊！简直匪夷所思。恐怕如果在双方都不考虑使用法器的情况下，赤手空拳纯凭法力法术来战斗的话。就算道门三大巨头的掌教全部加起来，恐怕也不是堂哥他的对手吧？不知道我什么时候，才能够达到这个境界啊。要更加努力修炼才行了。”

他又问到：“现在白玉京万神宫里，还有多少悟道强者？”

多少？

傅海还没说话，旁边的胖哥则是汪汪叫唤起来，黑乎乎的挖煤小脸儿上都是不屑：“小子，你当祖级强者，是大白菜么？别说现在这个末法时代了，就算是汉唐时期，也都是屈指可数。哪怕是先秦上古，也是一等一的顶级大强者。”

傅洋眉头一皱。顺手就把这胖乎乎的巴哥犬抱进了怀里，使劲儿地捏肚子。

夜空里响彻着凄惨的狗子叫唤声……

“放开我臭小子！不然，不然我就对你……对你吐口水了啊。”

胖哥悲愤无比，朝着傅洋吐口水。巴哥犬的口水，那是非常臭的！

傅海哈哈大笑：“好了，你俩别闹了。堂弟啊，悟道之境，确实不是那么好达到的。就在不久之前，整个昆仑山白玉京中也只有我一个悟道级强者。其余的高层，基本都是问道三阶、二阶。可最近那宗正，应该是突破到了悟道之境。所以那些不服我的老家伙才感觉找到了主心骨。”

原来如此！

傅洋也明白了，自己即将面对是，可是以一个道祖级强者为首的一群人啊。不过，有更强的堂哥支持，自己本身也是一张大底牌。

傅海又继续说下去，悟道的第二个境界……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49816394"  chaptername="第3078章  上古修炼六境">加入书签</a>
</div>
