    姜纣被徐凤秋准备地这顿晚餐给整的有些反胃，他甚至怀疑，是不是江炎知道自己要来，所以专门准备了这样一桌饭菜。

    他拿起餐巾纸擦了擦嘴，然后说道：“看来我这次来的不是时候，打扰了你们的晚餐，不过嫂子你是该好好学习一下厨艺了。”

    徐凤秋不好意思地笑了笑，然后将桌上的饭菜端走。

    “我让保姆阿姨再重新做，你们先聊着。”

    江炎看着姜纣，直截了当地说道：“你我之间，就别拐弯抹角的了，有话直说吧，你到底想干嘛？”

    姜纣脸上露出了微笑，向前倾了倾身子，笑着说道：“姜炎，你我都长大了，小时候的那些过节就放下吧。我这次来见你，主要是有几个好消息要告诉你。”

    “好消息？”

    江炎不禁露出了不屑地表情。

    “对你来说是好消息，对我来说未必。你要说就赶紧说，说完赶紧走。”

    姜纣对江炎这种不友好的态度，一点也没有生气，笑容依旧。

    “呵呵，第一件事，咱们姜家要在华厦设立跨国集团的分部，对华厦地区的产业进行重点发展。华厦如今已经是世界第二大经济体，发展前景非常远大。”

    “我甚至有点怀疑，几年前你被赶出家族，来到华厦，这是不是你早就计划好的？哈哈哈，我开个玩笑，你别介意。希望分部开业典礼那天，你可以去参加。”

    江炎面无表情地回道：“我很忙，可能没空。”

    “可是我还没说哪天开业呢？”

    “我每天都很忙！”

    面对江炎的这种无赖式回答，姜纣也是无可奈何，摆明了江炎就是不想参加。

    “没关系，我也只是随口一说。还有第二件好事，跟你有关的。”

    “跟我有关？”

    江炎眉头一挑，多少露出了一点兴致。

    暗暗猜测姜纣这是不是故弄玄虚，还是想要算计自己？

    姜纣继续说道：“虽然你被赶出了姜家，但是你为姜家改革是做出了贡献的。所以，家主希望，我们能够利用自己的人脉去疏通一下星条国、西欧联盟各国的高层，让你的产业恢复营业。”

    “对此，我是支持的。不管怎么说，你身上都留着姜家的血脉，我们也不能落井下石，隔岸观火。所以，我专门跟戴安娜说了一声，并且拜访了肯尼迪家族，跟戴安娜父亲聊了很久，希望他能够帮忙。”

    姜纣会帮自己疏通关系？

    这一点，江炎是万万没想到的，而且他也不认为姜纣是真心的，很可能只是嘴上说一说。

    “哦，那多谢你了。”

    “不用客气，戴安娜父亲已经跟星条国的一些高官进行接触，但是这件事情背后涉及到的情况比较复杂，戴安娜父亲说一时半会不会有结果，他会继续努力地，让我们有点耐心等待。”

    “好，那我就等着了。如果星条国真的解除了对我产业的打压，那么我一定会亲自登门拜谢的。”

    江炎没有把这件事当真，虽然肯尼迪家族在星条国非常有实力，但是想要跟犹泰商会对抗的话，仅仅凭一个肯尼迪家族，可能还不够。

    姜纣见江炎一副没当回事的样子，最后又说道：“还有第三件好事，你弟弟结婚了。”

    “什么？”

    江炎不由满脸诧异，这个消息他从来没听人提起过。

    “他什么时候结婚？跟谁结婚？”

    姜纣笑着说道：“你爸和你继母为你弟弟三火的婚事，可是操碎了心。但是谁也没想到，你这个弟弟实在是了不起，他竟然追求上了罗斯柴尔德家族的一名小姐，下个月就要举办婚礼了。”

    罗斯柴尔德！

    听到这个名字，江炎也不由露出了吃惊地表情。

    这可是号称全球最富有的富豪家族之一，家族财产高达五十万亿美元，真正地金融豪门。

    奥本海默家族与罗斯柴尔德家族相比，那就是蚂蚁与大象的区别。

    姜焱竟然追求到了罗斯柴尔德家族的小姐，这着实让江炎很是吃惊。

    “姜纣，你不是在开玩笑吧？罗斯柴尔德家族不是犹泰家族吗？犹泰家族都是很排外的，怎么会同意女儿嫁给一个华人？”

    姜纣笑道：“哈哈哈，所以我才说，你这弟弟了不起，办到了其他人办不到的事情。况且这都什么年代了，犹泰人的思想观念也会随着时代发展而改变的。”

    “能够与罗斯柴尔德这样的家族联姻，这对我们姜家来说，都是天大的喜事。姜家在华厦开跨国集团分公司，你可以不来，但是你弟弟的婚事，你总要来吧？”

    江炎还是满脸地难以置信，总觉得这件事透着诡异。

    犹泰人之所以排外，跟他们的信仰是有关系的。

    虽然有的一些普通犹泰人会跟其他种族的人结婚，但是在犹泰富豪家族中，这是非常罕见的。

    “好了，事情都说完了，我先走了。”

    姜纣起身离开，江炎送他到了别墅门口，目送姜纣的车走远。

    随后，江炎掏出了手机，拨打了韩福江的电话。

    “喂，老韩，你这别墅小区的物业是不是该换了？怎么随便放人进来，还把我的住处给泄露了？”

    韩福江一听这话，连忙说道：“抱歉，江总，御林苑的物业是我们大华地产集团很早就设立的，安保人员素质是差了点。明天我立刻跟李忠国商量，让他调派爱华安保公司的人来接替这里的物业。”

    江炎挂断了电话，脑海中还在回想着姜纣刚刚说的那些话。

    这时，徐凤秋的声音响了起来。

    “客人走了吗？江炎，你在想什么？”

    江炎回过神来，说道：“没什么，凤秋，以后小心着点刚才那家伙，他就是个笑面虎，跟我一向不和，别相信他说的任何话。”

    徐凤秋点了点头，回道：“嗯，我记住了。”

    江炎又问道：“饭菜准备的怎么样了？”

    “保姆阿姨已经重新做了，还要等一会才行。”

    “好，那我先去书房看会书，做好之后，你再喊我。”

    江炎去了书房，但是他没有看书，而是拨打了姜怀义的电话。

    他要确认一件事，确认姜纣说的是否是真的？

    “喂，爸，我听说三火要娶罗斯柴尔德家族的小姐，这是真的吗？”

    “你是从哪听来的？”

    “姜纣告诉我的，他刚刚从我住处离开。”

    姜怀义沉默了一会，然后说道：“姜纣把这个消息告诉你，他是什么意思？”

    “我也不知道，可能别有用心。您还没告诉我，这是不是真的？”

    “是真的……”

