    粪团内部啥情况，尹辉不清楚，在和“老吴”说了一声之后，倒头就睡。

    凌晨5点，尹辉再次被闹钟叫了起来。

    划开手机，进入率土页面，见什么事情都没有，尹辉放下心来。

    打开灯洗完脸，稍微精神了一些的尹辉靠在床上，拿过手机，开始操作。

    第一步要做的当然是将嘟嘟队秒回了。

    没办法，主城只能同时给3支部队征兵，尹辉只能选择将嘟嘟队调到安全的要塞征兵。

    主城边上就有现成的要塞，但是在尹辉看来，不够安全。

    万一对面爆肝，在自己和“老吴”睡觉的时候，直接打到主城边上，岂不是傻眼了。

    虽然到目前为止，对面还没有如此做的迹象，但不怕一万，就怕万一。

    所以，尹辉宁可浪费点时间，将部队调到稍微远一点的地方征兵，也没有选择主城边上的要塞。

    毕竟，自己的坚守状态，能保护主城，又保护不了要塞。

    将部队秒回后，接下来的操作就简单了。

    老规矩，先探一探“粪丨圣杯”主城有没有队伍，直接压秒攻了过去。

    可惜，这次“粪丨圣杯”学聪明了，尹辉打了个空。

    算你机智！

    这样的话，自己能做的就不多了，毕竟现在还处于夜战模式，部队出征速度减半，拆迁值减半。

    可以预见的是，等天亮之后，战斗会十分凶残，自己部队的体力将非常重要。

    所以，虽然战场没人，但尹辉也没有肆意的浪费体力。

    只是翻了一块位置比较关键的地，然后建了个要塞。

    以对面人早晨的活跃程度，尹辉感觉这个要塞还是能建成功起来的，毕竟流浪军起要塞需要的时间比较短。

    要是自己舍得点民扶，那起来的就更快了。

    和昨天一样，整个战场非常的冷清，让尹辉感到有些无很聊，找了一本名叫《我是月卡党》的率土小说看。

    看着看着，尹辉不自觉的笑了出来。

    不是说小说本身有多么的搞笑，而是尹辉发现这本小说里边的系统，还没自己现实中的得到的好！

    自己得到的流浪军系统，可比小说里边所谓的征战系统强大太多了！

    咱这都赚了100多万现金了，小说里边的主角还在那指定四星武将卡呢，哈哈哈~！

    虽然看的内容不多，但尹辉却感到无比的舒适！

    这本小说必须收藏，没事看一看，有益于身心健康啊！

    早上6点整，夜战限制消失，尹辉做的第一件事，就是压“粪丨圣杯”主城的耐久。

    这可是自己积分的来源，坚决不能给他一点机会！

    当时间来到早晨7点多，对面粪团的玩家开始有零星上线的了。

    不过这几个人，并没有贸然攻击，都是派斯巴达探路和翻地。

    看到这样的情况，尹辉感到有些不妙。

    对面这几名玩家，必然是有主力在战场的，却没有任何动作。

    这也就意味着，对面是在积蓄主力，今天必然会有大动作！

    另外还有一点，就是随着对面要塞群的增多和前移，战场上的斯巴达数量明显在增加。

    这会给自己判断敌方进攻部队，造成非常大的困扰，也会分散自己很多的精力。

    好在对面没有刻意给斯巴达配速，不然兵种相同，速度相同，再没事更换下要塞，自己就更难判断了。

    早上8点整，“采花郎”准时给自己发了统计预备兵的文件，同时提醒自己，预备兵涨价开始正式实施了。

    采花郎：“预备兵涨价，从8点开始，就正式实施了。”

    灰：“好的，我知道了！”

    采花郎：“同时一起推出的还有武勋奖励制度，估计今天会有大波下了战法的主力出现。

    你要塞中的部队记得补兵，免得被冲成重伤。”

    灰：“明白！”

    灰：“今天要是战场如果打的过于激烈的话，我有可能将要塞里边的这队主力给秒回。”

    灰：“毕竟是涨价第一天，主城没危险的话，我就尽量不动这队主力。”

    采花郎：“没事，你秒回前我和说一下，我通知大伙就行了。”

    灰：“好的。”

    涨价终于正式实施了！

    自己可是给大家接近3天的时间恢复资源，今天大家送资源的速度必然非常的凶猛！

    而自己的【预备兵提现】功能已经升到了6级，兑换比例上升到了2:1。

    咱们看，今天都是个大丰收的日子！

    小钱钱啊，快到哥哥的口袋里边来！

    很快，尹辉就发现大家的攻势何止是凶猛，简直是残暴！

    攻击预警直接挤爆，战报更是1封接着1封的往上涨，嗖嗖的！

    这可都是钱啊！

    看来，“采花郎”今天的工作量可是要增加不少了，尹辉不厚道的笑了。

    然而很快，尹辉就发现，自己收预备兵的预警和战报，对自己主战场的战斗造成了一定的干扰。

    好在，干扰并不算严重，只不过自己需要更频繁的滑动战场屏幕了。

    收预备兵那边，没事给伪蜀骑队补一下兵就可以了。

    早上8点30分，尹辉发现粪团的攻势突然变大了！

    而且相比昨天，明显更有计划了，同时压秒进攻2个地方！

    尹辉看了一下，就判断出来，对面是一边主攻，一边佯攻。

    一边主力队伍集火，一边斯巴达队伍集火！

    尹辉起的比较早，知道对面斯巴达的要塞位置所以能够很清，晰的判断出哪边来的是主力，哪边是斯巴达。

    当然，前提是对面的斯巴达没有换要塞。

    其实，如果尹辉把斯巴达的速度也都记住了的话，能判断的更准备，毕竟对面给斯巴达洗速度概率很小。

    不过，现在其实也够了，尹辉还是比较相信自己的判断的。

    斯巴达那边好办，问题是主力这边，要不要守。

    嗯，先看看有多少队集火再说吧。

    随着时间的流失，对面集火的箭头是越来越来越多，很快就超过了20队！

    尽管不知道里边是否夹杂着斯巴达，但是这么多箭头向着一块地冲过来，自己又没有主城加持，是肯定不能守的。

    可仔细看了一下对面各支部队到达的时间后，尹辉感到非常的诱人。

    粪团应该是想压在8点50分整，但是但是压的却并不准，这就给了自己相当大的操作空间。

    要不要动呢？

    必须必！

