    “你骂我？”

    白杳杳正腹诽个爽，突然听见这么一句，猛地抬头看他。

    燕君琰难道有读心术吗？

    却见那人一笑，“还真是在骂我。”

    白杳杳梗着脖子，嘴硬到，“我，我才没有。”

    “没有？”燕君琰伸手捏住她的下巴，“你脸上都写着呢。”

    白杳杳瞪大眼睛，“写什么了？”

    他伸出修长的手指在她额头上点了点，“写着，燕君琰，混蛋。”

    说一个字，便点一下。

    白杳杳眼睛一翻，小声嘟囔，“你还挺有自知之明。”

    “你说什么？”一个沉沉的声音。

    “咳咳！”白杳杳急忙站起来，“别闹了，药也快滴完了，我给你找一套干净的衣服，咱们要出去了。”

    说着，忙忙跑走了。

    燕君琰看着她的背影，先是一笑，复又烦躁地叹了口气。

    ......

    没一会儿，白杳杳便回来了，手里拿着一套干净的玄黑长袍，自己也换了件黑色的袍子。

    毕竟要逃命了，还是低调一些。地下城这么黑，穿黑袍更方便藏匿。

    刚好小药瓶也滴完了，拔了针，拿棉签按了一会儿，针孔就自己愈合了。

    白杳杳在门外等着，燕君琰很快换好衣服出来。

    冽黑锦袍，飒飒一身冷肃，金兽护腰勾勒出劲瘦腰身，一双长腿蹬着笔挺的皮靴，带着几分不羁和张狂。

    她微微一愣，他果然很适合黑色。但黑色夸大了他身上的戾气，让他整个人看起来像一柄出鞘长刀，更凶狠难以接近了，

    还是红衣更好看一些。

    “走了。”燕君琰看了她一眼，俯身抱起病床上的林钰。

    白杳杳走向他，葱白小手抓住他的皮革护臂，有些不自在地说到，“你闭上眼睛。”

    燕君琰微微挑眉，还是听话闭眼。

    只觉眼前红光一闪，周围瞬间涌上一股血气。

    睁开眼，又回到了昏暗沉闷的地下城。远处，血汗尸山静静矗立在那里，无声地注视着两人。

    白杳杳看他一眼。

    看看你的“杰作”。

    燕君琰一脸无所谓，将林钰放在地上，问到，“他怎么还不醒。”

    白杳杳蹲下查看，林钰气息平缓，应该是睡着了。她轻轻推了推，只见小男孩眉头一皱，慢慢睁开双眼。

    睁眼便是燕君琰一张面无表情的脸，吓得他连连后退，缩进白杳杳怀中。

    张口想喊，喉咙却撕裂的疼。

    白杳杳连忙抱住他，“没事没事，阿钰，没事了。”

    她轻轻摸着男孩的脑袋，说到，“阿钰不怕啦，炎哥哥不是故意要伤害你的，他被药物控制了。”

    白杳杳耐心开解着林钰，没看到燕君琰的脸色瞬间黑沉下来。

    男孩在她轻声细语的安抚中渐渐缓和过来，悄悄从白杳杳怀中探出半个脑袋，只见燕君琰面色不善地看着他，眼神冷冰冰的，吓得他又赶紧缩回白杳杳柔软的怀抱。

    “他对你有阴影了。”白杳杳看着燕君琰，无奈地说到。

    燕君琰冷着一张脸，“刷”一下站起来，一把将林钰提溜出白杳杳的怀抱。

