    在知晓了百里红妆已经苏醒过来的消息之后，慕菱冰等人纷纷欣喜的跑了过来。

    对于大家而言，如今总算是雨过天晴，百里红妆和慕锦瑟都已经平安，这就是最好的消息。

    随着百里红妆苏醒之后，她的身体很快便调养好了起来。

    许医师在见到百里红妆的恢复速度如此之快之后也是极为惊讶，而后在了解了百里红妆的医术之后更是惊为天人。

    年纪轻轻便能够拥有如此医术，实在是当之无愧的天才医师！

    “娘，外婆这些日子一直都将自己关在寝殿里吗？”

    百里红妆在知晓了慕锦瑟的情况之后不由得皱起了眉头，早在之前，他们便已经预料到了一旦司徒衍出现在慕锦瑟的面前，慕锦瑟的情绪必然失控。

    原本他们是打算将慕锦瑟彻底治愈之后，司徒衍再去见慕锦瑟。

    至少，这样一来能够保存慕锦瑟的自尊与骄傲。

    只是，他们谁也没有想到会让慕锦瑟提前见到司徒衍，这情况可就变得更加难办了。

    “依我看，你外婆的心结绝对不是轻易就能解开的，这是漫漫长路啊。”

    慕菱冰感叹一声，这些日子她每天都会和慕锦瑟说起一些当初的事情，该解释的她都已经解释了。

    她相信，慕锦瑟在殿内一定听见了她所说的话。

    不过，由始至终慕锦瑟都没有任何回应，她也没有任何办法。

    “既然外婆一时之间接受不了，我们也不需要着急。”

    百里红妆显得十分淡然，她相信外婆知晓这些事情之后想法就已经渐渐变化了，只是记恨了太多年，想要放下也需要一个循序渐进的过程。

    “现在我们暂且就不要和外婆说这些事情了，就由我去将外婆的蛊毒清除，让她恢复容貌之后，我相信一切都会慢慢变好的。”

    慕菱冰点了点头，她不由得抓住了百里红妆的手，眼中布满了期待之色。

    “依萱，你真的能够让你外婆恢复容貌？”

    “只要蛊毒解除，我将她体内的毒素一一清除之后，外婆一定能够恢复容貌的。”

    百里红妆脸上漾着清雅自信的笑，她已经将这个蛊毒给攻克了，彻底清除绝对不是问题。

    “那真是太好了！”

    接下来的几天时间里，百里红妆一直在帮慕锦瑟恢复容貌。

    原本慕锦瑟还不相信自己的容貌能够恢复，可是当她见到自己身上的焦黑之色正在渐渐消散，而且自己的肌肤正在一点点的恢复之后，她也不得不相信了。

    这一次，百里红妆带给了她更多的惊讶，也让她充满了希望。

    她以为自己要这样人不人鬼不鬼的过一辈子，然而，现在却能够有机会重见天日，这简直是她做梦都想的事情！

    七日之后，当慕锦瑟再度走到阳光下的时候，慕菱冰等人都震惊了。

    因为，眼前的慕锦瑟依旧是当初那个优雅风韵的女人，比起以前的清丽脱俗，如今岁月使得她多了几分优雅与宽容。

    只是，那一种动人的气质，依旧让人难以忘怀。

