    负电兔在对面这个阵容中的作用主要也就是提供一个负电特性、打打辅助，最多偶尔使出“找伙伴”这样的奇招恶心一下对面，仅此而已了。

    和雷雨组合的大嘴鸥一样，负电兔这种精灵天生就不太擅长战斗，即使战队从几十只负电兔里精挑细选出了这一只，战力相比传统职业赛精灵仍然略有不如。

    更别提跟陈牧家的近战杀神甲贺忍蛙比了。

    鱼粥此举也是无奈——因为负电特性的精灵本就不多，短时间内能找到的最多的就只有负电兔了。

    本来他们的planABC都规划的挺好的——

    负电兔开局小小牺牲一下，封印甲贺忍蛙变幻自如的特性；

    之后电龙凭借特性增幅和属性克制，打甲贺忍蛙妥妥的乱杀！

    简直飞龙骑脸怎么苏？

    然而想的很美、现实很背……

    特性封了之后，电龙到现在一下都还没电到甲贺忍蛙。

    结果反倒是对面先逮到了他们这边的阵容薄弱点！

    负电兔的训练师此时心头宛如有一万匹草泥马踏过。

    坑爹呐这是！

    “负电兔，使用蹭蹭脸颊！”

    虽然内心很崩溃，但指挥不能停。

    电系技能：蹭蹭脸颊，听名字就让人感觉很符合负电兔的气质，有一股萌系卡哇伊的画风。

    这招威力也和她的画风一样萌，不过重点是她能蹭出麻痹效果。

    还是很叫人忌惮的。

    然而可惜的是对决双方的战斗经验明显差的有点大。

    负电兔一跳起来，甲贺忍蛙立刻就意识到对方要搞事！

    头一扭，平常缠在脖子上的舌头瞬间弹出！

    在负电兔带着电弧的小脸蛋蹭到甲贺忍蛙的脑袋之前，长舌头就先一步缠住了负电兔的臀部和尾巴。

    接着“啪”的一抖一甩，可怜的负电兔当然就被甩晕，接着两眼冒圈圈的被倒提了起来。

    “哦！！不可思议！”

    现场的解说再次发出阿妹颖的感叹。

    这场是在海狸的主场，陈牧如今的人气战绩又远在同为新秀的杜鹏之上，所以现场解说大部分时间自然是偏向陈牧的。

    这个场面，无疑值得他大赞特赞！

    “没想到甲贺忍蛙甚至都没用技能就化解了负电兔的反抗，这是已经打出技能差了啊！”

    之前提到过，在职业赛场上，技能换技能，无论结果如何都还可以近似的圆成五五开。

    可一旦一方不使用技能就抵消化解另一方的招式进攻，那就代表打出了技能差！

    这个时候可就不好圆了呀！

    此时远在千里之外，周末没比赛的水獭战队这会儿刚好也在看直播。

    雷雨组合的雷丘训练师看着这一幕，满是感慨的叹了口气。

    “他的进步可真快！”

    同样是拿出电系精灵克制，同样是一主一辅的阵容搭配，此刻场上鱼粥战队的正负电组合跟他们的雷雨组合有不少的相似之处。

    然而作为过来人的雷雨组合却能非常直观的感受到——陈牧现在对决鱼粥，已经远比当初对决他们时轻松了！

    明明两个阵容在强度上是一个档次的，作为职业选手，他们自然能看懂鱼粥对陈牧布置的诸多针对，这些准备不比当初他们做的差！

    可陈牧应对的却远比当初对战他们时要轻松。

    不是因为对手差了。

    而是因为这个家伙变强了！

    而且变强的太快了！

    “不光补全了技能，近战格斗技艺也没拉下，就连反应速度和舌头运用这种小技巧都越发完善了！

    当初那一战如果这只忍蛙有现在的实力，我的大嘴鸥下场恐怕不会比现在这只负电兔好到哪儿去。”

    雷雨组合的另一人略带自嘲的开口道。

    作为辅助，他格外能理解此刻场上负电兔训练师的心情。

    我只是一个辅助……

    我能怎么办？我也很绝望啊！

    旁边的雷丘的训练师恨恨的切了一声。

    “靠！这小子究竟怎么练的？海狸的教官难道有什么独门秘方？”

    对此场下的海狸教官们唯有一脸懵逼。

    啥情况？这只忍蛙怎么练的？我特么怎么知道！他来除了“睡觉”我们就别见过他干别的！一赛季下来没见他听过几节课！

    其实自从甲贺忍蛙血虐过鬼龙战队的尼多王后就一直有媒体想采访海狸战队的精灵体术教官。

    然而他们找遍了海狸的训练基地也没找到这个人。

    问过的所有教官都是一脸崩溃的回答。

    “我们这儿真的没有什么体术教官，求求你们别问了。”

    直到他们摆出一副爱的自杀，再问供养的表情，这些记者们才悻悻作罢。

    甲贺忍蛙的体术教官，大概率能荣登今年度职业圈十大未解之谜榜首。

    但这些又跟陈牧有什么关系呢？

    他只是个“什么都不懂”的新人罢了，现在就只想尽快揍趴对面的负电兔而已。

    不需要陈牧刻意指挥，甲贺忍蛙如今的格斗技巧应对一只兔兔已经绰绰有余了。

    “该死，电龙，去支援负电兔！”

    “艾，意念头锤！”

    另一边茅一凡也是拼了命的在阻拦电龙的回援！

    兴许是天命眷顾，久未登场的他一出场就欧气爆棚。

    艾路雷朵的“意念头锤”狠狠砸在电龙脑门上，成功打出了附带的畏缩效果。

    电龙一瞬间浑身都瑟缩的发抖，不能动弹。

    “艹！”

    杜鹏气的大骂。

    艾路雷朵不是电龙的对手，哪怕没有正负电强化杜鹏的电龙基础素质都比茅一凡的艾路雷朵强。

    但电龙一时半会也甩脱不掉这个一心纠缠的狗皮膏。

    电龙可学不了“瞬间移动”，杜鹏的这只电龙也不会“伏特替换”。

    “负电兔，替身！”

    短短几秒的时间，负电兔的训练师已经清楚认识到了差距，被迫只能交自损技能“替身”来逃命。

    但陈牧也是狠人。

    “忍蛙，用替身追！”

    同时被留在原地的一只甲贺忍蛙的替身和一只负电兔的替身这会儿“激情”的打了起来。

    而不远处，真身的甲贺忍蛙同样追上了负电兔的真身！

    兔兔这么可爱，所以不能放过兔兔！

    蹂躏还在继续！

    在双方都没有技能的情况下，可怜的负电兔在甲贺忍蛙手上压根还不了手……

