    她这个女儿，不是连酒吧都去过吗？肯定不是什么好东西，说不定以前还有偷东西的坏毛病。

    　　于是阴阳怪气地问佣人道：“你们最近有没有见过什么人进我的房间？”

    　　佣人说不知道。

    　　苏母心里不痛快：“瓷瓷，你最近有没有进我房间拿我什么东西？”

    　　苏老爷子冷声道：“你这个话是什么意思，是觉得瓷瓷偷你这些东西吗？”

    　　苏母脸色不太好道：“爸，在这个家，我只是找了最有可能的人，更何况，不是她拿的，难道还是苗苗拿的吗？苗苗怎么可能会偷东西？”

    　　苏苗听到这句话，身体一僵，心里有些慌乱，开口道：“我怎么可能会偷妈妈的东西。”

    　　苏父震怒：“你要是再胡言乱语！我就把你扔出苏家！”

    　　苏母到还是有些怕苏老爷子的，只好道：“要不然，还会是谁拿的？”

    　　苏瓷看了过去：“妈妈的那些东西有一千万吗？”

    　　苏母不明白她这是什么意思，开口道：“就算没有一千万，也是有三四百万的，你还不承认是你偷的？”

    　　少女软绵的小脸没什么神情，开口道：“对不起，妈妈，低于一千万的东西我看不上。”

    　　苏母：“....你这是什么意思？”她被气得不轻，冷笑一声：“也是，你爷爷跟齐元修养给了你这么多，自然是跟苗苗没法比的，苗苗的画都价值八百多万了，以后还会有更多的作品，你那些钱，我们也看不上。”

    　　苏老爷子拍了拍桌子：“说够了吗！瓷瓷拿你的珠宝首饰做什么！”他冷冷地对苏母道：“你的房间谁能进去，只有你心里自己清楚。”

    　　苏苗咬了咬唇，立马心虚了起来。

    　　苏母怎么可能会相信是她的乖女儿偷的东西呢，她一口认定，就是苏瓷拿的。

    　　只是碍于苏老爷子的威严，只好将这口气给咽了下去。

    　　心里越发的庆幸，还好当初抱错了孩子。不然，怎么能养出像苏苗这样优秀的女儿。

    　　-

    　　苏瓷乖巧地坐在原地等着少年。

    　　却看到一个女生给对方递了东西。

    　　等人走过来以后。

    　　苏瓷掀起长睫，伸出手，软软道：“要哥哥抱。”

    　　齐元修为顿，弯腰，气息掠了过来，冷淡道：“怎么抱？”

    　　苏瓷像考拉一样，抱着少年，被对方稳稳地用双手接住，微仰着小脸道：“这么抱。”

    　　齐元修眼眸幽深地看过来，垂下眼眸，浅红色的薄唇微掀：“这么大了还要抱，不知羞。”

    　　苏瓷不说话，耳朵尖却是发烫。

    　　她那双漂亮的眼珠子盯着人，抿唇，有些不好意思的想要下来。

    　　却被一只手稳稳地抓住不放。

    　　她抬眸看去。

    　　少年淡淡道：“下去做什么？不是让我抱吗？”

    　　苏瓷微绷着小脸道：“现在不想了。”

    　　她也是一个要面子的罐子。

    　　齐元修拍了一下少女的小屁股，冷淡道：“别乱动，会掉下去。”

    　　苏瓷不说话，脸却是红了一下。

    　　她抱着人脖颈，软声软气地问：“哥哥刚才在跟女生说话.....”

    　　阅读网址：

