    那么房东就会继续去联系其他买家了，不管怎样说，这套房子总归不能砸在自己手里才行。

    “好吧，那这套房子我就买了。”

    不过正当沈宛白觉得有些犹豫的时候，一侧的沈姬蕊反而是觉得一副很喜欢的样子，沈宛白看到自己的女儿这样喜欢这里，当下也就是不再犹豫了，很是痛快的与眼前的房东签订了购买合同。

    房东看着沈宛白这样的痛快，直接将手里的合同和纸笔就交给了沈宛白，沈宛白看了一眼上面的各种条例，觉得还算可以接受，就在上面签署下了自己的名字，买卖达成，现在只是需要各种装修了。

    沈宛白在和房东签署完了房屋合同的时候，房东便是将钥匙递给了沈宛白，沈宛白送房东离开，便是和刘丝丝专门去更换了房屋的要是。

    这是最基本的事情，不是其他的可有可无，最起码可以保证自己和沈姬蕊的安全，虽然这处房屋也算是高档小区了，可是更换钥匙也是最基本的要素。

    “姬蕊，从今以后，你就和妈咪一起住在一起了，咱们也不用和你丝丝阿姨挤在一起了。”

    刘丝丝一听到沈宛白称呼自己是阿姨，那张脸也算是垮下来了，怪不得沈姬蕊一见面就叫自己为阿姨呢，敢情这都是沈宛白专门教育的，当下有些不乐意的撅噘嘴。

    “宛白宛白，你怎么能在姬蕊面前喊我叫阿姨呢，我有这么老气吗？”

    沈姬蕊是个多么聪明的孩子，当下就从沈宛白的怀里扑到了刘丝丝的怀里，嗲声嗲气的称呼刘丝丝是姐姐。

    这简简单单的两个字可是让刘丝丝心花怒放，恨不得将沈姬蕊抱起来顺便再亲上几口了，沈姬蕊就是有这样让人喜欢的魔力，任凭是谁都不无法取代。

    “好了，你就别逗丝丝了，你看把丝丝高兴的。”

    刘丝丝对沈宛白做了个鬼脸，表示沈宛白这个身为妈咪的，还不如一个孩子懂得讨自己欢心，沈宛白面对着这一大一小也是觉得无可奈何。

    虽然是无可奈何，可到底也没有多说什么。

    一转眼就到了中午，新家里还没有来得及装修，刘丝丝已经肚子饿了，为了填补五脏庙，刘丝丝和沈宛白去了距离新家最近距离的超市采购各种食物。

    为了很是方便，刘丝丝和沈宛白买了一些面包，牛奶，还有需要炸制的春卷和鸡柳之类的。

    一时间购物车当中被各种食品给补充的满满当当，刘丝丝和沈宛白顺手还为沈姬蕊购买了小孩子喜欢吃的糖果之类。

    “这些应当就差不多了，足够咱们吃的了。”

    沈宛白看了一眼身边的刘丝丝，有些无语，不过这些东西到了现在的时候也都是可以做到有备无患的了。

    “丝丝，这些东西不光足够今天的，这一周的食材都是足够的了。”

    刘丝丝喜欢各种美食，只要她们公司附近出了很多餐厅，不管是中式还是西式的，只要东西量大味美，刘丝丝都是会头一个带着沈宛白去品尝。

    偏偏作为刘丝丝的好朋友，沈宛白不陪着刘丝丝去那是不可能的，每当这个时候，看着刘丝丝在一侧大快朵颐，为了给予刘丝丝几分颜面，沈宛白虽然是怕胖可也不能不尝几口菜肴的味道。

    刘丝丝喜欢美食，但是沈宛白很是嫉妒刘丝丝怎么吃都吃不胖，拥有一个良好的体型是每个女人终其一生都需要的东西。

    “丝丝，我一直都很想要问你一个问题。”

    刘丝丝掏出了包包里的钱夹取出了一张卡递给了超市的收银员，超市的收银员接过了刘丝丝递过来的卡简单刷了一下，便是又将pos机递给了刘丝丝，请刘丝丝自己输入密码。

    刘丝丝接过了卡和pos机输入了自己的密码，钱很快就被付好了。

    “你说吧。”

    刘丝丝和沈姬蕊将购物车里面的东西都放到了超市的收银员递过来的大袋子里面，原本很大的袋子里面瞬间就被各种物品给塞的满满的，不出一会儿，已经是做到了满载而归的地步。

    沈宛白纠结了一会儿，这才是将到嘴边的话又重新说了出来，告知了刘丝丝，她们是好朋友，

    即便是说什么，都不会让刘丝丝不开心的。

    “你平常吃了这么多，怎么会不胖的呢？你告诉我，你是不是背着我偷吃了什么减肥药之类的？”

    刘丝丝向来都是一个为了自己高兴而活的人，不管其他人的眼光如何，有好吃的就去吃，有衣服好的那就去买，人生苦短，何必委屈了自己，到头来别人还要说一句都是你自己选择的，何必呢？

    刘丝丝一听到沈宛白这样询问自己，当下是有些神秘兮兮的来一句。“你猜。”

    这下该是轮到沈宛白无语了，有时候刘丝丝就像是个小孩子一样，甚至是要比沈姬蕊还要有些幼稚几分。

    不过沈宛白也是知道，这样的刘丝丝反而是多了几分纯洁和美好的，不像是那些为了一切而去巧取豪夺的来的虚伪。

    人存活一世，能够按照自己的心意去活，原本就是可遇而不可求的事情，幸好，刘丝丝就是这个可遇而不可求的当中其中一员。

    所以沈宛白才是觉得倍感珍惜，能够拥有刘丝丝这样的至交好友，才是一辈子最开心的事情。

    “你啊，这般模样，也不知道将来谁才能够娶你了。”

    沈宛白对待刘丝丝很是无奈，正是相当于这种无奈，才是让刘丝丝和沈宛白的感情越发深厚起来，这么多年了，情谊非比寻常。

    沈宛白一提到将来会有谁可以迎娶刘丝丝，刘丝丝的脸上刷的就开始了通红一片，只是嘴上还是在逞强一般。

    “没人娶我，那我就不嫁了，反正我一个人待着也很好，好吃的好喝的，好穿的，我都可以自己一个人来享受，总比婚后做个黄脸婆好的更多吧。”

    刘丝丝是见过那种婚前很是精致，可婚后在婚姻的逐渐摧残下就变成了一个怨妇，那样的生活，只要让刘丝丝想想就要觉得头皮发麻了。

    一个好端端的女人到了那样的境地，要是赶上丈夫有良心的，兴许还会好点，要是赶上丈夫没有良心的，兴许就要被扫地出门了。

    “在想什么呢？”

    沈宛白看到了眼前的刘丝丝一副很是思考的样子，便是拍了刘丝丝一下，让她从神游中回过神来。

    “没什么，只是你一说起来结婚的事情，我就想到了那种穿着家居服，手里提着菜篮子出去买菜的大妈。”

    原先在刘丝丝所居住的小区当中，也不乏有那些买菜的大妈们出来进去的，刘丝丝总是看着她们，并且祈祷今后自己不要变成跟她们一样的状态。

    归根结底，刘丝丝还是认为婚姻是女人的第二次投胎，第一次投胎要是没投好，那也没有办法，毕竟谁也不能轻易的去选择自己的父母是谁，什么时间和什么地点来出生，家庭环境如何，这都是随机的。

    可和谁结婚还是自己能够来选择的，若是遇人不淑，或者是品行不好，那样的人基本就是要被排除掉的。

    “你还想什么呢？你也不看看也有的女人结婚之后比结婚之前还要过的更好呢。”

    沈宛白的话让刘丝丝觉得也算是有道理，不过在遇到一个很好的人之前，刘丝丝认为作为女人，还是要先把自己的外在和内在都控制的恰到好处才行，否则就算上天给了你一个机会遇到了，在喜欢的人面前，你也会觉得自惭形秽，觉得配不上人家。

    那最后的结果，估摸着也不会好到哪里去的。

    “那也是说明那个女人足够好啊，若是貌若无盐，即便是内在再好，外在吸引不来，谁又会去有闲心静下来去观察一个女人的内在呢。”

    这话向来都是正确的，沈宛白和刘丝丝将东西都收拾好，付完款之后，又觉得理应要去百货商场购买一些时装和化妆品，毕竟沈宛白下周一就要去分公司正式上班了。

    那样正式的场合，要是还穿着休闲装，肯定就是不合适的。

    “宛白宛白，买完了吃的，咱们就去买一些咱们要用的东西吧。我知道最近商场里面打折，所有东西都是半价。”

    即便是半价，那百货商场里面的东西还是要比一般商场的东西好得多，刘丝丝好像是生怕沈宛白会拒绝自己，死说活说也是要让沈宛白和自己去百货商场的。

    沈宛白想了想，自己要买完房子，手上这三年的积蓄已经是花的七七八八的，尤其今后还要养活沈姬蕊。

    “我觉得我去年的套装还能穿啊。”

    刘丝丝一听到沈宛白瑶穿去年的套装来贺氏集团的分公司上班，脸色就黑如锅底了，沈宛白去了国外留学三年，没想到反而是要更加节俭了，这可不好。

    “那可不行，贺氏集团耶，那里面的俊男美女一定很多，你要是不打扮的美一些，到时候被其他人给比下去了那怎么行呢。”

