
　　阳昕对加农鹰讲述的姝妤国历史深感新奇，她联想到其他城邦中女性所遭受的种种不公，竟然也感到姝妤国的理念深有道理。

　　只不过有一点她仍然迷惑不解，在两性地位被对调的姝妤国，男性的生活又会如何呢？

　　“加农鹰宰相，如果后代的性别可以选择，是不是大部分家庭都会选择生育社会中更占优势的女孩？身为男孩还能得到教育和就业的机会吗？一个男孩想在姝妤国大展宏图，会遭受更多压迫和排挤吗？”

　　这是阳昕所在现代中常见的偏见，无论是政治、资本还是学术的中枢，男性依然占据绝大部分的数量，有学者把原因归咎于男女更适合扮演的社会角色和分工的不同，然而在姝妤国，当权者几乎清一色为女性，因此可以看出，人类两性在天赋和本质上看来并没有什么差异。

　　加农鹰倒是用一种玩味的目光瞟向了阳昕，他对这位女总统的视野产生了兴趣，任何来姝妤国的女性，都会为这个国家女尊男卑的制度连连叫好，仿佛出了一口压抑已久的恶气般，谩骂嘲讽着外邦男性带来的种种不公。

　　然而只有这位女总统，询问他关于姝妤国男性境遇的问题，她明明来自于男性优势的国家，却除了女性权益外，思考着更深远的问题。

　　加农鹰以自身的经历作为例子向阳昕解说道：“姝妤国的男性跟外邦国家的女性没什么差别，我出身自显赫的母系氏族，因为比其他女性更擅长文书，又由于体质问题不用进行联姻，受无双女王赏识，担任了宰相一职，如果是平民人家的男性可能就没这么幸运了，他们要把绝大部分精力放在养育母系氏族的后代上，只能从事基层的岗位，姝妤国男性的高等教育对于富足人家来说只是一种漂亮的勋章，氏族的产业最终会交给女继承人，男孩要么辅佐自己的姐妹，要么就嫁出去联姻，总之，你在外邦所见识到的女性境遇，在姝妤国就是男性的常态，虽然不知道阳昕大人听完后会有什么感想，不过社会的本质就是这样，无论谁占据了主导和优势，就必然有被压迫的一方，历史上人类从始至终都在做着同样的事情而已。”

　　“从始至终都在做同样的事情吗……”

　　阳昕重复着加农鹰的话陷入了沉思，无论占据主导的是哪一方，既得利益者们都不愿意放弃已有的阶级，姝妤国的情况并没有带给她寻求的答案，她期许的理想之城，将是开辟一条史无前例、饱受众议的孤独道路。

　　当触及到每个人每个家族的利益时，她身边还会有支持者吗？

　　阳昕不敢猜测那些追随自己的人们将来会不会转变心意，她只知道打破所有人习以为常的传统，碾碎万年来的人类生活，即使这样做也能置身事外一如既往支持自己的，只有排除在人类立场外的白渊。

　　也只有他，无论自己突发奇想还是任性的愿望，那家伙也会忠心地实现，直到人类再无新意出现的终末。

　　唉——

　　阳昕扶了扶自己的额头，怎么好不容易从那家伙的眼皮子下跑了出来，出门还没到一天呢咋又想到他？

　　不行不行，她努力甩了甩脑袋，虽然那货某方面上来讲确实可靠，但也是绝对不可以过分依赖的危险家伙，她才不要得了什么白渊中毒症呢！

　　跟着加农鹰宰相的步伐，阳昕一行人来到了距离王宫不远的人造子宫设施，这处设施被命名为“婴儿育产中心”。

　　直到推开婴儿预产中心大门，迎面冒出了两个银白脑袋，让阳昕不自觉地倒抽一口凉气。

　　“家主夫人好——”两名白氏家族成员毕恭毕敬地对阳昕施礼欢迎，动作机械又整齐划一，跟面无表情的机器人没什么两样。

　　“这到底怎么回事？为什么姝妤国也有白氏的成员？”

　　阳昕有些歇斯底里地抓着头发，她想不明白为什么白氏家族的人员如影随形，这些家伙就像白渊的神经末梢一样，不是原种却胜似原种，到哪里都逃不掉他们的视线。

　　加农鹰瞧着阳昕惊慌失措的神情，心底有种出了口气的轻快感，他故意隐瞒了这层事实，只想看看阳昕的反应。

　　加农鹰装作恍然大悟的模样，轻拍了下脑门说道：“路上光顾着讲解了，忘了跟你们说，毕竟人造子宫设施属于中层的科技产物，姝妤国没有合适的人选担任这里的高级科研人员，相比花费大量时间精力成本去培养专用人才，不如直接外聘专家更划算，所以如阳昕大人所见，虽然姝妤国没有白氏医院，但婴儿育产中心依然由白氏家族的成员担任科研专家，他们一直尽心尽职提供可靠的技术，不得不说，白氏家族果然被各个国家所需要呢！”

　　“夫人请喝茶，这是家主吩咐给你准备的点心和饮料，都是您最爱吃的。”

　　白氏科研员a推出了放满点心和饮品的餐车，上面的每块饼干都用巧克力画着白渊的q版头像。

　　“夫人请用热毛巾擦擦脸，矿区的沙尘比较大，一路上辛苦了，家主嘱咐我们要好好照顾你。”

　　白氏科研员b双手一抖，展开了整条印着白渊半身照的热毛巾，递到了阳昕面前。

　　阳昕在众目睽睽之下，仰天长叹，内心五味杂陈……

　　最终她恶狠狠地用白渊毛巾擦了几把脸，嘎嘣嘎嘣嚼着白渊饼干，招呼着身边的大伙。

　　“都别光看着，大家都来吃啊，不吃白不吃！”

　　这饼干上画的白渊脑袋，她越看越来气，一口啃掉了它的半个头。

　　“夫人，请您细嚼慢咽，家主说了，怕您人在异地睡不着，还托人送来了您最爱的东西，说您离了这个根本不行。”

　　阳昕心里咯噔一下，她顶着莫名狂跳的右眼皮，缓缓地抬起头，结果看到了——

　　两个白氏科研员一起抬过来的，印着白渊极其性感撩人姿势的，一米八等身长度的大抱枕！

　　阳昕一口气没喘上来，她揉着狂跳的眼皮，在心里骂了一万遍，白渊我x你祖宗！

　　加农鹰简直幸灾乐祸，他又摆出一副感触倍深的样子火上浇油：“哦，原来阳昕大人和你们家主间如此情浓意切！阳昕大人必然是念及姝妤国的传统，才宁愿遭受这相思无眠之苦，也要独自拜访我国，这可真是吾等的招待不周……如世上的有情人都像你们二位就好了，今生得你，再无二色。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百四十七章 如影随形免费阅读。https://xs.23sk.com 