    第54章 这天地，孤回来了

    在这个可以修仙的世界，当年灵气充沛，那时的帝国王国之间交战，旁边都是靠军阵加持，战阵辅助。

    不过，在如今的末法时代，这战阵之法，早已失传了。

    “哼，管他什么战阵之法，传我命令，所有炮兵团准备。”

    马求生知道，这种战阵之法，不用去想，必定十分恐怖，如此状态之下。

    自然是使用对付大群诡异最常用的招式。

    此时的骊山外围，已经调集过来了一百五十个炮兵团。共计30余万炮兵，各类火箭炮，加农炮，榴弹炮，数以万计。

    在马求生的一声令下。

    所有驻扎在骊山外围的部队，齐齐将炮口调整，对准了那远处密密麻麻的大秦士兵，只等马求生下来，便会瞬间万炮齐发。

    “阁下莫非真要战上一场？”

    孔青山眼中也是杀机流露，自己孔家家主，还从来没被人打过脸。

    如今蒙恬当着他的面，选择与他们开战，这可是一点面子没给他留。

    “哼，区区儒道，当年不过我大秦麾下鹰犬，如今发展起来了，莫不是忘了曾经的主人？”

    蒙恬得的命令就是一战，看一看外界势力的实力到底如何，怎么可能被一个孔青山吓到。

    即便是孔青山手持大儒文宝，可他蒙恬也是军中悍将，如今三十万大军军阵加持，可不会惧怕孔青山。

    “好好好，老夫倒要领教下，你大秦军阵之利。”

    孔青山也是大怒，直接挥动毛笔，以天地为纸，挥笔写下。

    “会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。”

    金色的诗词在空中浮现，随后由浩然正气演化，一根金色的长箭瞬间出现，大儒文宝独尊笔上，一道道杀气涌入金色长箭。

    让这根长箭变的半金半红，直接朝着蒙恬的方向射去。

    蒙恬看到哪足以威胁到其生命的箭矢，没有躲避，更没有后退，在大秦军阵之中，想要击杀主将，万军之中，取上将首级，简直就是痴人说梦。

    “嗷。。”

    那盘旋在空中的万丈黑龙猛然张口，一道黑光直接从黑龙口中喷出。

    黑色光芒瞬间击中那浩然正气所化箭矢，随没有将其击落，却也是将其挡住，让其不能向前一分。

    见此，蒙恬漏出了笑脸，正欲挥剑指挥大军从杀，便听那空中传来孔青山的话语。

    “老夫说，此箭必中。”

    “噗。”

    一声箭体透体的声音传出，那半红半金的长箭，直接原地消失，在一出现，已经穿透了蒙恬的胸膛。

    “儒道神通？言之法随？噗。。。”

    蒙恬的手紧紧握在射穿胸口的长箭之上，一口黑血也是忍不住喷了出来。随被一击重伤，却也是直接将那长箭拔出，大喊一声。

    “攻。”

    一瞬间，三十万大秦士兵，疯狂的朝着前方的中军大营杀去。

    骑兵在前猛冲，刀盾兵紧随其后，长枪兵以此，随后便是数万弓箭手，开始朝着前方射箭。

    “开炮。”

    马求生见此，也是果断下令开炮。

    “轰轰轰。。。”

    一瞬间，万炮齐鸣，一发发炮弹准确无误的轰击在了大秦军阵之中。

    虽然那万丈黑龙左右摇摆，击碎了不少炮弹，但那一批接一批的炮弹，实在太过凶猛，数量太过庞大。

    万丈黑龙在抵挡数万发后，便被炸了个粉碎。

    整个下方，那三十万大秦士兵，也在这密集的炮火洗地下，全部被炸成了飞灰。

    地面被炸出一个深深的大坑，无数痛苦的喊叫在夜空中传荡。

    “嗖。”

    就在孔青山打算出手拿下重伤的蒙恬之时，一条巨大的黑手瞬间从骊山中冲出，将蒙恬握在了手中，拽回了骊山之内。

    感受到哪一丝皇道之威，孔青山眉头紧皱。

    刚刚出手之人，必是始皇帝嬴政无疑，而那一丝皇道之威，便让孔青山有了危机之感。

    这已经不是普通的帝王之道了，普通的帝王之道，在儒道面前，只不过是相互合作，共同成长的关系。

    而刚刚那一道皇道气息，竟让孔青山隐隐有一丝臣服之感。

    “始皇帝的帝皇之道，似乎有些与众不同啊。。”

    念叨了一句，孔青山也没有再次出手。

    虽然刚刚看起来，是他轻松的重伤了蒙恬，然而，他不过是元婴后期的境界。

    靠着大儒文宝，勉强能够做到这些罢了，要是在使用下去，怕是他的老命也要交代在这里了。

    不过，此战也算是胜了，看着那安静下来的骊山，孔青山知道，短时间内，始皇帝陵应该是不会出现问题了。

    自己重伤了蒙恬，随后更是用炮火打击，消灭了三十万秦军。

    这无疑是给骄傲的秦军一击响亮的耳光，更是如一盆凉水浇下，让那心比天高的大秦诸君，好好的冷静冷静。

    然而，事情哪里如孔青山想的这么顺利。

    若是始皇帝嬴政，能被这一出吓到，他也就不配称之为始皇了。

    大秦帝国，更不会因为损失三十万大军，便兵无战心。

    如此行为，反而会更加激起大秦的欲望，他们当年无敌的太久了，真的激起渴望一个强大对手的出现。

    就在众人都以为大战结束之时。一架车撵忽然从骊山中驶出。

    “这。。这难道是始皇帝的车撵？？”

    一位八级异能者目瞪口呆看着骊山中驶出的车撵不由出声道，语气之中充满着复杂。

    他的问题并没有得到回答，因为此时周围的人和他的表情几乎是差不多了，那车撵本身无比华丽不说。

    单单那拉车的九条蛟龙，就足以让在场众人侧目。便是赵浩，也同样震惊不已。

    每一条蛟龙，都有着极其强大的气息，在赵浩眼中，可以清晰看出蛟龙的等级，八条元婴境巅峰的蛟龙，一条化神境中期的蛟龙。

    要知道，从古至今，龙族就是极其稀少的，到大秦那阵子，就基本绝迹了，始皇帝能找到九条蛟龙当坐骑，这可不单单是皇权的象征，更是其强大实力的象征。

    车撵缓缓的停在了战场的正中心。

    没有去找孔青山，而是直面四四方方的所有异能者，以及战士。

    一道身影，缓步走出车撵，立于撵架之上，双手睁开，举向高天。

    “哈哈哈，这天地，孤回来了！！”

    (本章完)

