    三个月的时间一晃而过，众人的心情也是逐渐平复了下来，他们这些日子一直都在护国大阵周围，未曾离开。

    而此刻，某个角落——

    “你说，这个护国大阵到底有没有用啊。”小老头甚是怀疑，旁边的蓝老爷子经过这几日和他们的相处，已经明白了他们两个老头的德行。

    “哼，有没有用，到时候就知道了，你以为，这个一进去马上就能好的啊！”

    蓝老爷子没好气地开口。

    鹤老头淡定地摸了摸鼻子，此刻，便是缓缓开口道：“行了，吵什么吵，不过，确实是，三个月了，为什么一点反应都没有啊？”

    “这个我哪知道，不过，按道理来说，应该要醒了才对啊。”蓝老爷子也有点不解，此刻，蓝容和蓝家主两个人不知道跑去哪了，并不在这里。

    他们几个人话音落下，刚刚想要说什么来着，彼时，众人便是感觉到了一股子强大的力量轰然传来，整个地宫都为之一震！

    众人瞪大眼睛，猛地朝着护国大阵所在的方向过去——

    阵法之中光芒大盛，北冥渊站在外面，盯着里面的红光，每天深深皱起。

    “怎么回事？为什么会出现这种情况？”

    小老头他们三个赶过来，连忙询问。

    “不可能啊，大阵绝对不会出现这样的情况，她身上的光芒是怎么回事？”

    蓝老爷子不敢相信地看着那阵法中央。

    中央之处，少女静静躺在台上，她身上闪烁的光芒十分耀眼，刺得在场的人眼眸生疼。

    “快，打开大阵，让我进去！”来不及多想，北冥渊直接就让蓝老爷子解开阵法。

    蓝老爷子闻言，双手结印，按照指示，连忙打开阵法，在阵法打开的那一瞬间，他的身影唰的一下就冲了过去！

    她周身闪烁着光芒，眉心之处隐隐带着一股子黑气！

    该死！

    她体内竟然还有那等东西！

    魔族的东西……难怪，这么久了，她还没有醒过来。

    北冥渊眸色微凝，赫然之间，只见。那原先双眸紧闭的少女，蓦然之间睁开眼眸！

    血色的瞳孔凝视他的眼，似乎是带有魔力一般，要将人吸进去一般，北冥渊的神色带有一瞬间的迷离，随后，他却是在这一刻，单手覆上了她的眸。

    他遮住她赤红的眸子，她周身的光芒亦是随之消散，而后，他缓缓俯首，靠在她的耳畔，轻轻开口道：

    “是我疏忽了，没有照顾好你，不过你放心，我不会让你有事的，待你醒来，不用寻我，时机一到，我便会回来找你……”

    轻柔的话音落下，他唇角勾起一抹好看的弧度，眼中尽是宠溺，他略有无奈地看着她，随后，轻轻松开手，在她眉间，留下一吻。

    一吻落下，红芒既出，那一颗红色晶石，便是瞬间进入了他的眉心之处！

    北冥渊旋即退开，退开之后，他的唇角流出了一抹鲜血，男人眸子幽深，静静地凝望着她。

    他身后的三个人都瞪大了眼睛，随后，缓缓道：“让她，好好的，等我回来……但，别告诉她，我消失的事情。”

    小老头他们三个人瞪大了眼睛，还没有来得及反应过来，却是见这个恍如天神一般尊贵的男人，在点点星芒之下……一点一点消散，最终，消失在了众人面前——

