    没多久，叶佳期刷到乔乘帆的评论。

    乔乘帆：为什么不经过我同意就放我的照片，还拍得这么一言难尽。

    乔斯年：我是你监护人。

    乔乘帆：那你为什么不把我拍好看点？

    乔斯年：你长的就这样，我怎么把你拍好看？

    乔乘帆：……

    叶佳期反正也睡不着了，也凑热闹给乔斯年评论：爱你（爱心）。

    乔斯年立马回复：我也爱你（爱心）。

    于是，他们俩共同的好友，比如欧凡，一大早在家吃早餐的时候，看得眼珠子都差点掉下来。

    捂心，卒。

    作为一只加班狗，早起狗，业务狗，平时已经很辛苦，还要被老板秀一脸。

    这狗粮，他吃，他吃还不成吗？

    生活不易，求加工资，求加鸡腿。

    秀完恩爱，乔斯年神清气爽地出门，临走时还陪小柚子玩了一会儿，这才坐上车离开乔宅。

    乔乘帆哼哼，有什么了不起。

    周一早上开例会，乔斯年的心情比任何人都好。

    董事会的人自然也看到了乔斯年在秀恩爱，但一个都不敢说话，自从之前被乔斯年训了一通，现在谁都不敢过问总裁私事。

    只有欧凡偶尔会跟乔斯年开一些无伤大雅的玩笑，乔斯年也不在意。

    乔斯年开会的时候，欧凡离他最近，一眼就看到了老板脖子上的吻痕，女人咬的。

    欧凡感慨，乔斯年秀恩爱这事估摸着今天都要在集团里传开了，那些年轻的妹子要心碎了无痕了。

    总裁亲自秀的恩爱，不服也得服。

    而且欧凡估摸着整个金融界的年轻妹子都要心碎一片，她们平日里就都喜欢讨论金融界的钻石王老五，乔爷自然名列榜首。

    这一次不仅仅是恩爱这么简单，她们也都看到了乔爷的两个孩子，也就说，她们可一丁点机会都没了。

    乔斯年意气风发，平日里这种例会开个半小时就差不多了，今天他心情好，开了足足一个半小时，还没有要休息的意思。

    董事会的几个老头子哪里受得了这种会议，嘴上又不敢说，只好表现在脸上。

    欧凡小声提醒他：“乔爷，时间差不多了。”

    乔斯年这才宣布散会。

    回到办公室，欧凡帮他泡好了咖啡。

    “乔爷，您让我查戴总，我查好了。”欧凡上次被乔斯年一顿训，没敢怠慢，马不停蹄地查人。

    他地上厚厚一叠秘密资料。

    乔斯年翻了翻，心里大致有数：“不错，年底给你加奖金。”

    “这是我应该做的。”

    “乔氏需要招一些高端人才，你打个电话，让HR总监过来。”

    “是，乔爷。”

    乔斯年翻看手机，微信都快沦陷了，一堆人跑来问他什么情况。

    还能有什么情况？真是智商太低会传染。

    他写得还不够明白？

    乔斯年发微信给叶佳期：在家干什么？

    叶佳期：给小柚子做了个布娃娃。

    乔斯年：我也要。

    叶佳期：……

    乔斯年：开玩笑的，老婆辛苦了。

    叶佳期：小柚子开心就好。

    乔斯年：照片给我看看。

