
　　那名小头目直接把脑袋缩回了车里面，他看着自己一车兄弟直接这样落到了高架桥下面，喃喃自语。

　　感到有些不可置信，600米是个什么概念？

　　有许多人的视野极限，都不一定能够达到600米。

　　在这样的距离之下，就算是一辆越野车，都只有一颗黄豆大小。

　　要在黄豆大小的视野范围之内，成功的将敌人狙杀，其难度可想而知。

　　更何况他们还不是固定在原地，而是扭曲着前进，直接将难度大大的提升。

　　就在这个小头目感到难以置信的时候，突然又有一辆车突然失去了控制，直接撞到了旁边的一辆越野车上面，车身上面的尖刺钢板，瞬间戳穿了将脑袋伸在外面的那名杀马特队员。

　　同时两辆车直接撞在了金属护栏上面，只差一线就要掉落下去。

　　而在高架桥下方，则是嘶吼着的丧尸大军。

　　听到枪声响起，小头目的眼神之中露出惊恐，两道枪声之间的间隔不超过一秒钟。

　　自己这边就有两个司机直接被狙杀，这种狙击能力真的是一个人类能够做到的吗？

　　而且在他的望远镜里面，看到李云的那一把狙击枪上面，根本没有配备高倍镜，完全就是依靠自己的视野在锁定他们。

　　“妈的，停车！停车！用车做掩体。”

　　小头目的声音在对讲机中响起，带着难以抑制的恐惧。

　　敌人根本强的不像人，这样恐怖的狙击手段，他在末世当中纵横这么长时间，还从来没有听说过。

　　可是他的话还是晚了一步，在不到两秒的时间间隔里面，又有两辆车直接失控。

　　一辆车直接冲出了桥面，坠落到了下方的丧尸大潮之中。

　　在丧尸的嘶吼声中，同伴的痛苦哀嚎直接消失，很明显是被丧尸分尸了。

　　而另外一辆车直接撞在了护栏上，侥幸逃过了一间。

　　唯有那名小头目的车安全的停了下来，可惜司机依然被一枪爆头。

　　车上的那一名小头目，直接在车上差点尿了出来。

　　来不及将自己身上被溅起的血迹和脑浆擦洗干净，他直接抱起身边的枪跳下车去。

　　躲到了车的正后方，不敢再将自己的身体露出去半点，对面那个强大的狙击手，所拥有的实力绝对能够将他轻易的秒杀。

　　即便是在高速移动的越野车，都能够直接透过一指宽的狭缝打穿挡风玻璃，击杀司机。

　　他们这些停下来的固定靶子，在李云的眼里还不就跟打着玩一样。

　　“还有几个兄弟活着，还有几个兄弟活着？”

　　小头目在对讲机里声嘶力竭的吼着，他必须要确认自己这一方还有几个人活着。23sK.com

　　然而回答的寥寥无几，最终统计就只剩下了9个兄弟，刚才还有20多个兄弟，仅仅因为几枪就直接剩下9个兄弟了。

　　有的同伴甚至还落到了丧尸的大潮里面，此刻恐怕已经只剩下满是血牙印的骸骨了。

　　如果从未有过的恐慌情绪，在所有的人心中蔓延，他们不明白自己今天究竟惹到了一个什么样的敌人，又将要面对这样一个敌人，什么样的狙杀手段。

　　此刻震惊的可不仅仅只有他们这些敌人，在屏幕面前的那5个女人，同样对自己的男人感到了震惊。

　　她们还是第1次如此真切而又清晰的见识到李云的实力，此时此刻全都睁大了自己的眼睛，目瞠结舌。

　　下巴根本就合不拢，完全是被震惊到了。

　　“实在是太强了，例无虚发。”

　　5发子弹直接就打死了5个司机，透过天空之上的军事卫星，他们能够清晰的看到那被打穿穿的挡风玻璃，还有车窗里面飞溅的血液。

　　“想不到老公居然这么厉害！”

　　“是啊，亲爱的实在是强的让人感到绝望。”

　　李云的女人你一言我一语的讨论起来，即便有4个女人对于枪支弹药不是很了解，但这也并不妨碍她们很清楚的明白，自己的老公有多么的强大。

　　特别是曾经在军队当中服役的陈颖，对于枪支异常的了解，此时此刻，更是深深的被震撼到了。

　　她知道，李云能够在末世当中独自生活这么长的时间，还能够将家里的几个女人养得白白净净，实力自然非凡。

　　但她没有想到，这个将自己收入房中的男人，实力居然会这么变态。

　　600米的极限狙杀距离，在不到4秒钟的时间里就直接狙杀了5名司机，而且准确无误，例无虚发。

　　这样的实力，就算是放到世界上最顶尖的特种部队里面，都是数一数二的存在。

　　在敌人快速移动的情况之下，都能够一枪爆头，他的那一把狙击枪，还有他打出去的子弹，就仿佛是开了，玩游戏挂一般，能够直接锁定敌人的头颅，然后一枪爆头。

　　就算是那些最顶级的狙击手，能够将精神集中，也只能够做到几枪之内，命种一枪。

　　在这样的情况之下，想要在几秒钟的时间之内，连开5枪，并且枪枪致命，那绝对是不可能的事情。

　　这其中所需要的不仅仅是日以继夜的长期训练，更为重要的是天赋。

　　那种与生俱来的，在枪法上面的强大天赋。

　　否则换作任何一个人，都不可能做到这种事情，陈颖明白自己的男人绝对是这个世界上最强大的那一批人类了。

　　“老公，你的实力居然这么强大。”

　　听着耳机当中传来的声音，李云原本皱着的眉头也舒展开来，能够听到自己女人毫不吝惜的赞誉，可见5个人都已经完全被自己强大的实力震撼到了。

　　他到并不在意自己的实力暴露，在自己的女人面前，能够展现出自己人类极限的实力，能够让5个女人更加有安全感。

　　同时也尽可能的规避她们，生出其他不好的心思。

　　除了心思最多的唐欣之外，还有这个能够在如此年轻的年纪，就直接跻身军队中层干部的陈颖，未必没有重新回到军队当中的心思。

　　现在他展现出了自己人类极限的实力，至少能够让自己的女人明白，自己是值得依靠的，自己的实力也是值得信赖的。

　　普通人想要狙杀敌人，需要做到两步，第一瞄准，第二射击，其他的就是依靠自己的肌肉记忆，还有脑海里面海量的计算。

　　但是对于李云而言，只需要发动自己的盲射技能，就能够闭着眼睛将敌人射伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第112章 例无虚发免费阅读。https://xs.23sk.com 