    刺青链接队友，能够感知大致的朝向和方位。

    那么黑衣男子的死亡无法遮掩。

    源自他那一边的阵营，一定会第一时间发现，从而变得更加警惕，甚至变得——更加疯狂！

    失去一个队友，对于团队来讲是很大的损失。

    如果想以此通关，很容易走向极端化。

    所以怀揣着强烈的警惕，白无伤加快行程，于半日后与姬冉冉率先汇合。

    随后赶来的是冷弥月，两人之间的时差只有半个小时。

    恰逢天亮。

    龙皇岛的白天是看不到太阳的。

    但天空的光芒很刺眼，不断提升的温度堪比沙漠，普通人类无法立足。

    闻嗅着花草的香气，感受着更加葱翠挺拔的远古森林，耳畔的兽吼声层层叠叠，比之夜晚不逞多让。

    白无伤三人清理掉周围游荡的野兽，初步确认安全后，围坐一圈开始共享情报。

    “我背后的方向，过去五十余里，有一片池沼……”

    姬冉冉的声音既不甜美也不娇气，稍微偏向于中性，不如外表那般无瑕。

    不过白无伤被其话语中的内容深深吸引，露出一丝异色。

    “究极体初期的晶曜龙？这类物种的平均血脉品质，似乎是统领级8星，标准的巅峰血脉。”

    “这样的一个生物，作为一枚龙蛋的守护兽，居然受了不轻的伤势？或许我们应该好好把握这个机会……”

    没错，姬冉冉独自探索的过程中，同样发现了一枚龙蛋。

    守护兽是一头晶曜龙，同等级下比地蜥霸龙还要强大。

    只是生命层次堪堪究极体初期，真要打起架来，会被快速反杀。

    但，这头晶曜龙比较倒霉，被一头同等级的巅峰亚龙种当做目标，不得已参与搏杀。

    虽然成功惊退，奠定自身的威势和实力。

    可瘸了一腿，晶甲遍布裂纹，战力最起码下滑一大半。

    这无疑有可趁之机，绝对比搞定两头地蜥霸龙来的简单！

    “我没有异议，地蜥霸龙那边可以再等等。”

    “以我们三人之力，优先狩猎伤残的晶曜龙，得手的概率很高。”

    “一旦再拖个两三天，等它伤势恢复过来，重新制定作战策略的话，有点浪费时间……”

    冷弥月开口，声如妙珠，字字入耳，很是清脆。

    她的话语中夹杂着较高的信心，尤其是目光扫过白无伤的胸口时，似乎意有所指。

    白无伤沉吟数秒，缓缓道：

    “我也没有异议，但是现在不行。”

    “我刚杀了一人，小兔子需要恢复的时间。”

    “再过半日吧，半日后行动，顺便等等「零」，她好像在一个区域徘徊很长一段时间了，不知道是不是有重大发现……”

    “什么，你已经清除了一个竞争者？”

    姬冉冉美眸一颤，有些吃惊。

    冷弥月同样抬起头，异彩连连，下意识询问更多的细节。

    白无伤简单介绍大致的作战过程，以及黑衣男子的宠兽配置，引来姬冉冉一声赞叹。

    “我现在愈发认同雨樱的判断了，有你作为守护者，真是如虎添翼。”

    “过奖。”白无伤淡淡一笑，跟着反问冷弥月。

    她似乎想起什么，表情有些凝重。

    “我来的路上，没有发现龙蛋，但也碰到一个竞争者，有过短暂的交锋。”

    冷弥月指尖绕过秀发，缓缓讲述道：

    “我不确定她是守护者还是试炼者，不过实力很强，非常强。”

    “只是因为环境太危险，有究极体靠近，我们初步接触后及时收手，没有真的拼死拼活。”

    “她长什么样子？”姬冉冉发问，目光炯炯有神，听得分外仔细。

    “她的头发很长，几乎垂荡在地上，脸色冷冰冰的，个人形象极其鲜明。”

    “宠兽的话，一头变异的「白月狼狗」，体型比标准种要大数倍，从头到脚没有优雅美丽的姿态，全身都是肌肉，力量很强，但性格似乎有点问题，特别暴躁……”

    “还有一头「巨岩蛙」，这是远古岩石种，每一次弹跳都能引发范围性的地震或者地裂，浑身坚硬如铁，可以借助水系超凡生物反制，不然相当麻烦……”

    冷弥月有条不紊叙述，语气还算平静，只是凝重的表情反向证明，她很忌惮这个女性竞争者。

    “此人大概率是自主觉醒者，可惜除却白月狼狗和巨岩蛙，以及惊鸿一瞥的「刺木魔」，我没有看到她的第四头宠兽。”

    “但她的血继天赋很古怪，似乎是身法类的，形似游动的鱼一样灵活，能以一己之力穿过风扇花密密麻麻的风刃攒射，没有受到一丁点伤害……”

    白无伤认真聆听，默默记下这些情报，同时提供自己的看法。

    姬冉冉亦是如此。

    她的性格很好，不盲目自大，不剑走偏锋，也不固执己见。

    遇到问题往往共同讨论，充分参考队友的意见，较为的平易近人。

    一番谋划，三人暂时将长发女子标记为“危险”，需要重点提防。

    而后动身，在附近继续探索，寻找第三、第四、第五枚龙蛋的下落。

    六个小时后，没有太多收获。

    零依然没有过来。

    她可能有自己的想法和计划，或者被某些事物拖延了，短时间内无法脱身。

    不过白无伤三人对她的实力很放心，没准备刻意过去汇合。

    「零」是最优秀的单兵御主，强行配合团队，互作羁绊，对她来讲不一定是最佳的选择。

    现在的第一优先级，是晶曜龙洞穴中的那枚龙蛋！

    五小时后，白无伤、姬冉冉、冷弥月，越过危险的丛林，经历一系列的战斗，终于抵达一片沼泽。

    再次检查环境，布置诸如大地之印、树精榴弹之类的探测技能，确保周围不存在隐藏的狩猎者。

    冷弥月头顶挂着风扇花，以极度野蛮的方式轰砸风刃，将一头趴卧在沼泽旁边的巨龙惊醒。

    “吼！”

    晶曜龙怒了。

    感知范围中有一堆爬虫，或是飞舞在天空，或是矗立在大地，隐隐将它围成一团。

    “噗噗噗——”

    三道黑色光柱齐齐喷射，打响战斗的号角。

    那是源自阴郁雷蛇、狂暴火蛇、平静幽蛇的远程技能，分别代表雷、火、暗三系元素，能够轻易轰杀脆弱的完全体巅峰。

    唯独落在晶曜龙背上时，火花四溅，锵锵作响，竟然只能刮下些许晶粉。

