    夕阳西下，渭城三年一度的拍卖大会已然接近尾声。

    可就在拍卖会即将结束的时候，惠宾楼少东家江启文却带来了一样新的宝物，名字也十分唬人，叫做九天霹雳玄火弹，据说可以不用灵力就能催动。

    一时之间，众人的目光都被他吸引过去。

    三楼之上，刚刚要走的古温师徒同样看到了这一幕。

    药庐少主听着江启文的介绍，望向古温：“老师，是不是——”

    古温目力惊人，即便在三楼之上也能将那宝物看得清清楚楚。

    黑色玄铁制成，表面没有灵力波动，并且不用灵力就能催动，在此之前，这片大陆上，从未出现过这样的宝物。

    古温点点头：“应该就是出自那位王公子之手。”

    那手枪便是由古温给少年买来做礼物的，经过几天的使用，他们对这种东西已经非常熟悉了。

    威力巨大，且使用之前没有任何征兆，金丹境以下的修行者，一枪毙命，根本无从防范。

    根据他们的实验，就算是有灵力护体的金丹期修士，挨下一枪，也会受到一定的伤害。

    真的是一件宝贝。

    而下方那九天玄火霹雳弹，光听名字就比这手枪厉害许多。

    师徒二人互视一眼，重新坐了下来。

    他们此时已经相信，要么是那位王公子偶然发现了什么洞天福地，要么就是他身后有一个非常厉害的炼器师。

    虽然他们已经见识过手枪，却仍然非常好奇，那个长得像鹅蛋一样的东西，到底有多大的威力。

    一时之间，所有人的目光都被江启文手上的宝物所吸引，没有人注意到，他身后那名管事的眼睛，忽然变得通红，两颗尖尖的牙齿从嘴角露了出来。

    他趁人不注意，来到了一名小厮身后，目光死死地盯着小厮手中的托盘里那些用来竞拍的聚气丹。

    台面上方，江启文正在说话，回答着那些宾客的问题，大家都聚精会神地听着。

    这管事的嘴忽然张得老大，裂开到耳后，露出里面的獠牙，一口将小厮手中托盘上的聚气丹连瓶子都吞掉了，还顺便咬断了小厮的一只手。

    鲜血喷涌。

    小厮看着自己的断手，又看了看那忽然变成妖怪的管事，愣了片刻，然后发出刺耳的嚎叫。

    ……

    二楼，陈默并没有在意江启文将他的手蕾改成了什么名字。

    只要稍微有点脑子，都知道这东西意味着什么，不怕没人识货。

    他只想等拍卖结束后找到那个七彩琉璃甲的主人。

    为了防止意外事件发生，拍卖会一般不会透露宝物主人的信息，但规矩是死的，人是活的，总有办法。

    就像他刚刚给江启文展示了手蕾的威力，对方便果断在拍卖大会结束之前又把它加了上去，一样的道理。

    他正作此想法，忽听得下方传来了尖叫声。

    紧接着是一阵骚乱。

    有人在大声喊着：“妖族！是妖族！”

    然后是江启文的声音：“镇守何在？！”

    紧接着便是一阵打斗之声。

    他推开窗户，向下观瞧。

    便看见了那因为吞噬聚气丹而异化了的妖物。

    它的体型非常巨大，足有两三米高，长着血盆大口，见人就咬，双臂有红色的肌肉，连着锋利的爪子，好像电影里的异形。

    陈默知道，这大概就是传说中的妖族了。

    魔界之门十年一开，虽然各大门派和唐帝国都会对这些妖族展开追杀，但总有漏网之鱼，千年以降，数量不少。

    他们幻化成人的样子，如果不用专门的法器难以分辨。

    此时这妖物露出了原形，非常可怕。

    但惠宾楼能够举办拍卖大会，自然也不是等闲之辈。

    最初的惊慌过后，江启文叫来镇守，在一楼大堂与那妖物斗法。

    而那些参与拍卖的宾客，也全都不是等闲之辈，他们要不就是本身就有一定的修为，要么就是有修为高深的人作为护卫，全都看起了热闹。

    惠宾楼的镇守是江启文亲自挑选的，修为最低的也有筑基后期，甚至有一名金丹期的修士坐镇，为的就是防范这种意外事件发生。

    那妖物虽强，却也不能突破他们的阵法。

    为了速战速决，金丹期修士拿出自己的法宝，那是一个鞭子模样的东西，冒着金光，好像一条蛇，将那妖物紧紧捆住。

    妖物发出愤怒的嚎叫。

    众人见它这么快就被制服，全都笑着点评几句。

    妖族虽然皮糙肉厚，但到底只是“畜生”，不足为惧。

    在场的都是渭城有头有脸的人物，大场面见过不知多少，没有人会被一只妖族吓住。

    然而妖物皮糙肉厚，寻常武器根本不能对其造成伤害。

    将它困住之后，几位镇守便想要将它移出大堂，到后院去合力击杀。

    但是下一秒，众人的脸色一变。

    妖物身上的宝物绳索忽然寸寸断裂，竟硬生生被它给撑碎了！

    这是何等强悍的身体！

    众人赶忙后退。

    此时，一些有修为的宾客已经打算出手。

    妖物自知不敌，想要逃走，但入口已经被封闭。

    它慌不择路，一跃而起，直奔三楼而去，想从楼顶离开。

    看到它跳跃的方向，江启文脸色顿时变得煞白。

    城主大人赫连崇临走之前告诉过他，无论如何不能惊动那个房间里的人。

    他不知道那一老一少的到底是谁，但能让城主亲自相迎，身份自不必说。

    “拦住它！”

    江启文大喝一声。

    但是太晚了，妖物长着血盆大口，向着那纸糊的窗子一跃而去。

    如果里面的人修为不足，一定会被撕成碎片。

    古温从窗户的缝隙里看着那妖物一点点接近，问旁边的少年道：“少主，你害怕吗？”

    少年摇摇头：“有老师在，我不怕。”

    古温微笑点头。

    两人说话间，那妖物长着血喷大口，眼看着就要上楼。

    就在此时，他们正下方的房间，窗户忽然打开了一道缝隙，有人从里面丢出了一个东西，就好像扔垃圾一样。

    正好落在那妖物的口中。

    下一刻。

    一声巨响，血肉四溅。

    所有人愣在当场。

    ……

    求收藏求推荐啊！！！

