    

    历经三个世界。

    方寒总算获得了一个真正意义上在现实社会属于没人会的幻想能力。

    可喜可贺！

    方寒差点老泪横流。

    不容易啊！

    方寒感觉，如果自己是本小说的主角，差不离作者应该是扑街了。

    因为这么LOW的金手指，前期还各种受苦，完全没有爽文的意思。

    换方寒早删书了。

    现实社会这么苦，我就是来找乐呵的，你让我爽就行，你还想虐我？

    不过，方寒也只是吐个槽罢了。

    经历过三个世界后，方寒也明白，没有什么能力可以被系统“叮”的一下就赋予给你。

    没有基础能力累积的所谓主角，在系统“叮”的一声中直接万能。

    各种技能一学就会，一会就精。

    不考虑经验，不考虑心性，直接驾驭常人用尽一生才能学会的能力。

    看的时候是爽，但是，却禁不起任何推敲。

    简单来说，看的话不能思考，你要一直爽下去，一旦清醒，你就会觉得索然无味。

    因为，太爽了，所以太假了。

    假到你想代入都代入不了......

    缺乏任何基础铺垫，直接起飞，那你只能放弃你的脑子一起上天。

    真正的能力岂能那么容易获得？

    心性不对，你真能驾驭的了？

    对方寒来说，如果水晶真的有所谓“叮”的一声就会的技能。

    哪怕他学会了也不敢就这么用。

    辅助技能还好。

    如果是战斗技能，你不把它掰碎了碾碎了融进骨子里，你敢用它去战斗？

    用你所谓的宗师技能和其他人倾注了一生热血千锤百炼的技能对碰？

    也只能在小说里了。

    方寒叹息了一声，可惜，自己这里并不是小说。

    而是血淋淋的现实。

    方寒的熟练的战斗技巧，警惕的戒备手段，和战斗时的自我风格。

    上面的每一招每一式都是方寒在痛苦中学会的，在每一次的被偷袭中学会持续保持警惕又不至于过度集中精神浪费精力。

    通过每一次战斗，总结自我的作战特点，融合自我的战斗作风。

    可以说，方寒的每一个技能都有迹可循，上面滴下过他的血，留下过他的汗。

    这样的技能，不是你一两句一级，二级就可以划分的了的。

    不劳而获是每个人的梦想，却是阻止你前进的障碍。

    没有任何一项技能，可以在“叮”的一声中获得。

    方寒试着使用了下图腾之力的狂化技能。

    月之力从图腾上导出，引入心脏，意念命令之下，强化心脏。

    方寒感觉自己的心脏就像是被一双厚实的手静静的捏住了一般！

    紧绷的心脏感受到了一股压力，这股压力让方寒能清晰的感受到自己心脏每次跳动后，心房吸入血液，然后透过心室这个肌肉泵，将血液挤压射出，通过动脉流入全身。

    血液被传输到各个部位后，氧气和各个物质运输完毕后，这些“废血”再次流经心房，被心房吸入，通过肺部注入新鲜的氧气，变成新血，再次由心室射出，流经全身，周而复始。

    方寒从未如此清晰的感受到自己身上血液的流通和肌肉的呼吸。

    这一刻，方寒感觉自己好像可以控制自己身上的肌肉。

    通过呼吸控制肌肉紧绷防御，放松运力。

    月之力的导入，让方寒仿佛如同国术话本中所说的，清晰的感觉到了自己身体的机体运动，达成了另一种程度上的“内视”

    在这种状态下，方寒感觉，就算没有月之力的强化，自己此刻的战斗力至少也是翻了倍的。

    能够更加自如的发力，控制身体，移动走位，这对战斗的幅增效果那可是十分巨大的。

    而且，这个技能的效果，不仅如此，它的真正效果，才刚刚开始。

    在这种内视的情况下，方寒清晰的感觉到，月之力似乎融入了自己的血液。

    在心房的位置，将月之力融入了血液，然后通过心室发射出去。

    融入了月之力后，方寒感觉，原本轻盈的血液现在似乎变得比较沉重，但按理来说沉重的话，应该流的慢。

    但结果恰恰相反，厚重的血液在心室的发射下，流动的速度竟然是原本血液流速的两倍多！

    原本的血液流动起来还是水的话，方寒现在感觉动脉里流动的就像是水银一般！

    看似厚重，偏偏溜滑的很，以原本两倍的速度，将加料的血液运输到身体各处。

    方寒感觉到血液内的月之力被肌体吸收后，他的皮肤开始变得敏锐，敏锐到可以感觉到微风吹过汗毛。

    但他的皮质又感觉好像是变厚了，自我感觉上皮肤的厚实程度已经堪比牛皮了。

    肌体不只是敏锐，方寒握了握拳，皮肤厚实后，筋络也被强化了。

    这样带来的结果就是，方寒的力量在这样的厚实保障下，可以充分的发挥，而不需要害怕会破坏肌肉。

    加上月之力的加持，此时的方寒忽然感觉自己都快变成琦玉老师的错觉了。

    力量、速度、防御，方寒感觉自己已经被加持了，现在已经可以直接A上去了。

    身上力量的涌动让他有种要发泄的冲动，想了想，不由得跑到草原里，挑选了一头皮弗娄牛。

    方寒推着皮弗娄牛的屁股，将还在吃草的懵逼牛推出了牛圈。

    唔？？？

    这头皮弗娄牛显然不在状态~

    但方寒可管不了那么多了。

    他感觉，自己狂化的时间，只能坚持半个小时。

    他必须利用这半个小时，好好的体验下这个狂化加持下，自己的战斗力，究竟如何！

    方寒有点迫不及待的一拳打在了牛头上，开启了一场人与牛的拳击赛。

    皮弗娄牛被方寒一拳揍的，直接大呼一声，然后怒气冲冲的对着方寒就是一个角顶！

    牛魔顶角！

    方寒热血沸腾的给皮弗娄牛的角顶配了个名字，然后自己身子轻盈的一晃，躲过了牛角的顶撞，然后再次出拳，狠狠的一拳头打在牛牛的头上！

    你来我往。

    方寒感觉自己现在特别兴奋，精神力前所未有的集中。

    大脑运转起来飞快。

    皮弗娄牛的各种踢踏，角顶，冲撞，在他的观察下无一不历历在目。

    牛牛的攻击方式了然于心，而方寒的攻势如同狂风暴雨，让牛牛应接不暇。

    前面牛牛还能和方寒你来我往的一一过招。

    但随着方寒的状态越来越佳，到最后，牛牛已经彻底沦为了方寒的牛肉沙包。

    躲避，出拳，躲避，再次出拳！

    牛头！牛腹！牛身！牛屁股！

    方寒的拳头如雨般在牛牛的身上接连落下。

    ooooo~欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！

    皮弗娄牛在这样的攻势下已经彻底被打蒙了，只能在方寒的拳击下发出一声声的哀嚎，却毫无办法。

    方寒对皮弗娄牛的呼嚎却毫不在意，依然在兴奋的出拳，出拳，再出拳。

    拳头的力道越来越大，速度越来越快。

    方寒打的浑身绯红，青筋暴起。

    整个人像个灵活的大马猴一样，将皮弗娄牛当做一个沙包一样击打。

    爽！太爽了！快！我还能更快！力量！大点！再大点！再大点！！！！

    方寒亢奋的就像是打了兴奋剂一样。        

