    第17章 还好他睡觉不打呼噜

    柳诗芸带上了衣服那些，林星宇也提了一些行李，来到楼下，二人将东西放在后备箱中，随后上车，林星宇开着车子，往自己住所方向驶去。

    十多分钟，车子来到了他住所的楼下，停好车后，林星宇撇了一眼，发现系统奖励的那辆车，正停靠在不远的停车坪上。

    大奔GLS。

    二人下车后，提着行李，一起往楼上走去。

    敲响房门，赵曼婉打开门，发现林星宇他们回来了，连忙让开了身子。

    等他们将东西放好了之后，赵曼婉看着柳诗芸。

    “诗芸啊，阿姨就准备先回去了，要是有什么事情的话，尽管告诉阿姨。”

    “星宇，好好照顾诗芸，还是被妈知道，你没好好照顾诗芸，我这个当妈妈的，可得收拾你！”

    给柳诗芸说了几句后，赵曼婉有些不放心林星宇，当即也叮嘱了好几句。

    “妈，放心吧，不用你说，我也会照顾好她的。”

    “今天有些晚了，不如明天再回去吧？”

    “没事，反正离家也近，改天妈再来看你们。”

    “那行吧，妈，我送送你。”

    “我去送送妈。”

    “嗯嗯，去吧，阿姨，路上注意安全。”

    “欸，好，阿姨走了哈。”

    '阿姨拜拜。'

    “拜拜。”

    林星宇送赵曼婉，来到了楼下。

    “明天去找一个大一点的房子，这样的话，也比较方便，另外啊，改天有时间的话，跟诗芸去把结婚证办了。”

    “还有，宝宝们的名字，要是想好了，记得第一时间告诉妈妈，知道吗？”

    “妈，我知道。”

    “这卡里，有二十万，现在你有老婆孩子了，就不比以前，来拿着。”

    “妈，我自己有钱。”

    看到母亲递过来的银行卡，林星宇连忙摆了摆手。

    “你现在又没有工作，有没有钱，妈还不知道啊。”

    “来，听话，拿着吧。”

    “妈，我真的有钱，平时我在网上，买了一些比特币，赚了几十万。”

    “比特币？”

    “对，就是比特币，如今比特币的涨幅度，还可以，所以我赚一些钱。”

    “钱的事情，妈你就别担心了。”

    “真的？”

    “真的，妈，当儿子的，还会骗你不成？”

    “最好别骗妈妈，那行吧，既然你现在有钱，银行卡妈就收着，要是缺钱了，就告诉妈妈。”

    “好的，妈，我知道了，你路上开车注意安全。”

    '嗯。'

    赵曼婉打开车门，坐在了驾驶位上，系好安全带后，看着林星宇。

    “好了，上去吧，妈开车走了。”

    “好的妈。”

    赵曼婉点点头，开着车子，离开了这里。

    看着母亲的车子消失在视野中，林星宇转身往楼上走去。

    刚才之所以说，他靠比特币赚了一些钱，也是为了解释，他卡上突然多出来的钱。

    现在虽然系统只奖励了二十万，但是谁知道，以后会不会更多你？

    如果以后奖励的更多，那么现在告诉母亲，自己靠买比特币，就赚了不少钱，那么等以后，自己的钱越来越多了，母亲她们也会以为，自己是靠比特币赚的。

    那样的话，就少去了解释的麻烦。

    回到住房里，柳诗芸正在整理自己的衣服。

    至于两个小家伙，还在双人婴儿车里，继续休息。

    林星宇住房里的床，是双人床。

    不过现在有了两个孩子，那么双人床，也不够大了。

    房间里只有一张床，倒是让柳诗芸十分尴尬。

    一想到今天，有可能跟林星宇共同睡一张床的事情，她的脸唰的一下，就红了。

    这么大了，只有很小的时候，她跟父母一起睡过。

    然后就是那次，在酒店里，跟林星宇发生关系。

    除此之外，她还没跟任何一个男人，一同睡过一张床。

    所以现在她的心情，十分的紧张。

    “今晚我来照顾宝宝们，你好好休息。”

    就在柳诗芸胡思乱想的时候，林星宇突然来到她身边，温柔道。

    '啊....什么？'

    “我的意思是，今晚宝宝们，我来照顾，你好好休息。”

    “还是我来吧，毕竟这几天里，你们都没休息好，我可以照顾好宝宝们的。”

    这次，她听清了林星宇的话，当即摇了摇头。

    “没事，宝宝们现在还小，基本上都是吃饱了，就睡觉了，我来就可以了，你好好休息。”

    “可是...你这三天里，照顾我了这么久，如今回家了，应该你来休息，我照顾宝宝们才对。”

    柳诗芸不认可林星宇的话，如今自己出院了，而且这三天里，也休息得很好，反而是林星宇他们，为了照顾自己，吃不好睡不好。

    如今自己可以照顾宝宝们了，那么自然应该让她来照顾孩子们。

    见柳诗芸一脸坚定的样子，林星宇想了想，开口道：‘那这样吧，上半夜，你来照顾宝宝们，下半夜，我来照顾宝宝们，怎么样？’

    “要是这样你都不同意的话，那我也不同意你说的。”

    “那好吧，上半夜我来照顾宝宝，下半夜你来。”

    柳诗芸也见林星宇一脸坚定，跟自己一样，只得点了点头。

    “那我先休息了，要是有什么事情，就叫我。”

    “嗯嗯，你先休息吧。”

    林星宇点点头，脱下鞋子后，移动到床的里面，随后躺了下来。

    看了看婴儿车里的宝宝们，然后又看了看柳诗芸，随即闭上了眼睛。

    如柳诗芸说的一样，这几天，他确实没怎么休息好过。

    如今躺在床上，没过多久，他就睡着了。

    柳诗芸坐在床前，看着婴儿车里的宝宝们，脸上露出了母性的光辉。

    然后又看了看已经睡着了的林星宇，她发现，林星宇睡觉的样子，很帅。

    而且林星宇睡觉的时候，还不打呼噜。

    以前在学校里的时候，她可是听别人说过，自己的男朋友，一睡到床上，就打呼噜什么的，让她睡都睡不好。

    那个时候，柳诗芸就觉得，自己要是将来找了个男朋友，睡觉打呼噜什么的，那肯定也会是一种煎熬。

    不过还好，林星宇睡觉，完全不打呼噜，，这让她不由得松了一口气。

    不知过了多久，婴儿车里的宝宝们，开始哼哼唧唧了起来。

    听到宝宝们哼哼唧唧的声音，原本有点昏昏欲睡的柳诗芸，一下子就被惊醒了。

    (本章完)

