    这一天。

    楚河正在修炼。

    林府突然涌出一股剧烈的哀伤之气。

    “家主在安南之地遭犬牙族伏击身亡，老祖前往救援被重伤，十万镇南军将士血染疆场。”

    哭嚎之声传遍林府。

    “林家要出大变故了。”

    楚河神色一动。

    不过，他也并没有去想一探事情究竟。

    他的身份只是一个小杂役，林家之事，与他没什么太大干系。

    这里是林城，大夏核心腹地，林家就算战败，也没人来打扰他签到，除非有人直接出手，想要毁灭林家。

    楚河摆好姿势，吞下丹药，继续修炼。

    半个月之后。

    藏书阁，历经半年，再次迎来除楚河之外的人。

    这是一个须发皆白的老者。

    他佝偻着身子，颤巍巍的，行将就木，整个人带着一股子死气。

    他看着在假装打扫的楚河道，：“小兄弟，你是看管书阁的？”

    “嗯。”

    楚河平静的点头。

    他看出老者身份应该不简单。

    他身上死气缠绕，还有一股强横的力量气息在逸散。

    这是一个高手，准确的说是重伤垂死的高手。

    至少，他曾经的修为，比现在的楚河要高一点。

    对于林家高手的气息，楚河也用他签到的秘术探查过，与他气息相近的在林家都很少，大部分都比他弱，至于那些比他强的，楚河并没有感受到几个。

    而此刻他面前就出现了一个，虽然重伤，但不妨碍他以前是高手，身份必然不凡。

    不过，楚河也并没有对他表现的恭敬。

    老者在林家的身份地位与他无关，对现在的他而言并没有压力。

    老者同样点点头，也没有与楚河多说话的意思。

    他搬过一条躺椅，随手在书阁中拿上一堆书籍，边摇边看，好似很有兴致。

    楚河皱眉。

    有人在这里，他不好修炼，很不习惯。

    而且看样子，今天老者一时半会也没打算离开。

    正如楚河所想。

    老者拿着一堆书，一看就是一天，直到日落，也没有离开的意思。

    黑暗来临。

    老者才颤巍巍的站起身，对着楚河点点头，走出了藏书阁。

    往后一段时间。

    老者每天早晨准时来到书阁，拿着一堆书，一看就是一天。

    也偶尔跟楚河说上两句。

    天黑了才离开。

    让楚河烦不胜烦。

    他这些天修炼的节奏都被打乱了。

    深夜。

    老者走后，楚河摆好姿势开始修炼。

    他现在修为越发高深，对于睡眠的需求越来越弱。

    这些天老者在，他白天就站在书架一侧，闭着眼睛打一下盹，就可以保持精神抖擞。

    突然。

    正在认真修炼的楚河，目中闪过精光。

    他九转金身诀已经修到第二转，相当于外面的先天宗师高手，又兼修了无数功法秘术，感知力敏锐无比，这整个藏书阁，包括外面的一大片地方，任何风吹草动，甚至只要他想，哪怕一只蚂蚁的一举一动，都瞒不过他的意识。

    下一刻，楚河身形一动，就在原地消失，如同鬼魅。

    “都说林家老祖已经重伤垂死，连动手都已经做不到，也不知道是不是真的，这一次我们伏击他，如果他没事，恐怕就是我们走不掉了。”

    两个身穿夜行衣的黑衣人，鬼鬼祟祟的接近着藏书阁，其中一人略带担忧。

    人的名，树的影。

    对于即将伏击的林家老祖，那位在百年前就已经名震天下，半步武道王者的存在。

    即便现在传出，对方已是重伤垂死不能动手的状态，也让他忌惮不已。

    但凡有可能，他都不想来进行这一次刺杀行动。

    “怕什么，林家那老头年岁大了，又重伤，这是事实，就看他伤到了什么程度，即便他还能动手，又能发挥几分实力，这一次，你我二人的任务，虽然是杀掉他，但如果事不可为，能试探出他的伤势严重程度，也算是有个交代。”

    “以你我二人先天七重的实力，合力之下，八重不虚，九重也能跑，现在又是林府最虚弱的时候，到时候就算暴露，想跑肯定没问题。”

    另一个黑衣人摇摇头不以为然。

    “根据消息，那老头，晚上都在后院，那里是林家族人聚齐之地，只有白天的时候，他会来这里看书，那就是我们动手的好时机，今夜我们就在这里埋伏一晚，明天动手十拿九稳。”

    他们身形接近藏书阁，打算从大门进入。

    “等等。”

    当先的黑衣人突然出声。

    “我突然感觉有点心惊肉跳，似乎有大恐怖在靠近，你知道的，我的第六感一向都很灵。”

    他眼睛左右扫视，惊疑不定。

    那股不安之感，是每次生死危机才会出现。

    他感觉奇怪。

    现在他们只是提前埋伏，还没开始对林家老祖动手。

    按理说，即便林家老祖实力还在，他心头危机也是明天早上出现才对。

    这一次怎么提前这么多？

    难道他的第六感增强了，可以提前这么久预感他明天的处境？

    “你感觉不安？真的假的？不会只是你怕了姓林的，心理作用吧？”

    他的同伴惊疑不定。

    越是武学修为高深者，第六感就越强。

    而他的同伴天赋异禀，第六感超乎寻常人。

    一般的武者，只对低层次与同层次有感应，或者在高层次杀机临身时有反应。

    而他的同伴不同，他能够提前预知来自高他一个层次高手的杀机。

    “呵！不错的感应。”

    就在这时，一道淡然清晰的声音，在两个黑衣人耳边响起，就像有人趴在他们耳边低语。

