    这天，美国的马歇尔将军在台上慷慨陈词。而且他还给这支部队起了一个非常有北美特色的绰号——恐狼部队！

    而后世的历史爱好者更喜欢称这支部队为——走狗部队。

    恐狼是北美已经灭绝了的狼，它是真正意义上的大灰狼，它有着灰狼的长相却比灰狼更大，它的名字也是令人恐怖的灰狼的意思。

    明面上来说，马歇尔将军给这支部队起这样的番号，是希望他的恐狼部队可以像恐狼一样让人畏惧，也可以像恐狼一样蛰伏在黑暗中随时准备给人致命一击！

    实际上，马歇尔将军这么起只是暗示了这支部队的结局而已。

    他今天上台演讲，也不过就是例行公事，演讲的内容自然就是为国效力BALABALA的。

    但是，听他演讲的人，看看四周围那一个个被皮肤黑头发的人，再看看台上深眼窝高鼻梁的马歇尔将军。

    除了站在最前面的徐景天之外，大部分人的感觉都是非常奇怪的。

    甚至，他们中的很多人心中都是非常惶恐的。因为他们都知道自己如果达不到美国人的要求会是什么样的下场？

    他们会成为和之前的印第安人、爱尔兰人和苏格兰人一样的敢死队。

    不仅如此，他们的下场或许比那些人还要惨。

    因为印第安人和国防军的合作，所以大家都知道印第安人已经不可靠了。现在反倒是没有什么人想要使用印第安人来做敢死队了。

    爱尔兰人和苏格兰人因为背后有人撑腰，所以美国和加拿大也不敢做得太过，现在正准备随时收手。

    算来算去，对美国和加拿大来说，剩下的办法就是使用南欧人、拉美人、黑人和华人。

    前两个种族在美国和加拿大都有不小的影响力，而且虽然南欧人之中也有很多都是意大利出来的。

    但是意大利裔和德国裔一样，都已经成了美国和加拿大之中一股非常强大的政治力量。别的不说，他们手中的选票就足以让人不敢得罪。

    拉美人也一样，美国到现在还能支撑下去，有很大一部分原因就是有拉丁美洲国家的资源在后面撑着。

    如果美国得罪了拉美裔，谁知道他们背后的祖国会不会站出来搞事？

    现在，墨西哥已经有些蠢蠢欲动了。

    美国可是花了好大的力气才安抚住这个不安分的小老弟，如果美国自己再主动给墨西哥机会，那么以后会发生什么？恐怕就真的没有人能说的清楚了。

    那么，剩下的就只有黑人和华人了！

    黑人的数量足够的庞大，用他们做敢死队又几乎不会有什么后果，但是也很难有什么惊喜。

    可华人就不一样了！

    华人毕竟和中华联邦国防军是同文同种的同胞，以中华文化的特点，如果这些人悍不畏死的发动冲锋，国防军确实有非常大的可能手软。

    到了生死存亡的****，任何一次手软都有可能让自己万劫不复。

    所以......

    一旦自己这些人无法满足美军的要求，他们几乎百分之百的可以肯定，自己就是这样被送上战场的命。

    甚至，这个计|划都制定好了。而且这个“B计|划”也被一名华人荣耀士兵在一次机缘巧合之下“偶然”发现了。

    其实明眼人都能看得出来，这就是美国人故意让华人发现的。他们就是想以此来震慑这群华人让他们老老实实的参战。

    但是这群走狗就是无力反击也没有胆子反击，他们只希望自己能达到美国人的要求。

    好在，这群美国人还是比较“仁|慈”的，他们没有要求这群士兵立刻就能完全达到美国人的要求。

    他们还是给了华人机会的！

    美国人将这群走狗的第一个作战目标定在了印第安人的身上。

    因为国防军和印第安人的合作，印第安人对国防军的长相以及国防军的军装、装备都非常的熟悉。

    而且他们对国防军也得印象也非常之好。

    想要让那些走狗骗过印第安人的难度比较适中，而且一旦他们欺骗成功，搞不好还能在印第安人和国防军之间建立不小的隔阂。

    就这样，这一个营的走狗就在马歇尔将军的慷慨陈词之中踏上了战场。

    他们是从美国直接上飞机，飞到了原本属于加拿大、现在归属印第安联盟的阿尔伯塔省之中。

    这个地方的位置也算是比较敏感了，它跟国防军控制的育空之间并不直接接壤，反倒是和卑诗省直接接壤。

    不过这里出现一支国防军的部队也不算特别的稀奇。

    因为国防军正在向着卑诗省进军，在翻越大山的时候迷路不是很正常的吗？

    或许在别人看来这可能不那么正常，但是在印第安人看来或许就不是那么回事儿了。

    这可不是印第安人傻！

    而是因为印第安人在北美长期以来都被孤立着。

    他们生活在各自的保留区之中，没错，加拿大也有印第安保留地......

    美国和加拿大对印第安采取的实际上是放任自流的态度，甚至是希望他们自生自灭的，他们基本上也只在自己的保留地之中活动。

    这样一来，他们对自己所在的省自然是没有什么概念的，他们能分清楚自己所在的保留地是哪个市的就不容易了。

    所以，走狗部队并不担心自己出现在这里会显得太过突兀。

    唯一的问题就是他们的装备很难做到和国防军相似，别的武器还好办美国都有办法仿制，唯独八一杠美国是真的没有类似的装备。

    好在美国的军工专家也不是傻子，他们想了一个办法，把温彻斯特M1907换上了八一杠的皮肤，让它看起来很像八一杠，可是性能差距依然非常明显。

    而且因为加了很多本不应属于自己的装饰，所以这种假冒的八一杠重量有点让人难以接受。

    走狗营的将士们向自己的美国主子们反应过这个问题，可是美国主子们一听，性能不够好？重量太重？

    好像没什么人说不像，那就没问题了！

    反正美国自己的部队是不会用这种武器的，一群华裔敢死队用的武器而已，那么讲究干什么？他们也有脸提要求？他们怎么敢的？

