    在与伴侣相处的过程中,有很多看得见看不见的陷阱,如果你的伴侣恰好是个跳脱而且敏感时不时炸炸毛的人，那就更要小心，你的每一句话都会成为对方炸毛的理由,然后你就要为这一句无心的话说上上百句精心考虑过的话去弥补。

    夏以桐以前也不是没犯过错，有时候她都不知道哪里错了,陆饮冰莫名其妙地就生气了。当然那是在她看来，在陆饮冰那里她已经不知不觉地犯下了好几个大错。对待问题的处理方式不同也会让问题变得更严重,虽然她们俩感情深厚,不至于因为点小事就闹到分手的地步，但是总归是伤感情的，感情这种东西是最经得住折腾,也是最经不起折腾的。吵过了几次以后,夏以桐就学乖了，把一切苗头扼杀在摇篮里,萌芽想都不要想。

    在一段感情里,没有完全平等这一说法，总有一个人是要承受着更多的，只要甘之如饴就好了。而她的付出另一个人也能感受到，并且交付出更多的真心。我有多少，我就给你多少,到最后彼此毫无保留。

    感情没办法计算，也不能去计算，一旦出现这样的想法,这段感情也差不多走到了尽头。

    “人的惰性真是可怕啊。”陆饮冰躺在床上，一只手在夏以桐胸前摸索着，感慨道，“明明一个人睡的时候，早上早早地起了，最晚也不会超过九点起床，现在都十点了，我甚至想赖到十二点。”

    “反正白天也没事，赖着吧。”夏以桐把她的手往另一边推，雨露均沾。

    陆饮冰：“总觉得好不容易有一天假期，在床上呆着有点浪费了。”

    夏以桐：“那我起来了。”

    她半边光着的身子从被子里钻了出来，陆饮冰一把拽回她，牢牢地压在身下，佯怒道：“烦不烦？”明知道她瞎感慨一下，根本没打算从床上起来，还当了真？故意跟她作对是不是？

    夏以桐望着她，眼睛眨了眨，软绵绵地道了声：“烦。”

    陆饮冰脊柱一麻，耳朵根子连带身子一起软了一下。她低头在夏以桐唇上亲了一下，吹了吹并不存在的胡子，瞪着眼睛道：“你又勾引我是不是？”

    夏以桐赤|裸的大腿勾住她的腰，蹭了蹭，同时腰身一用力，往上贴住陆饮冰的腰腹。

    陆饮冰：“……”

    这还是大白天的……

    她问：“要做吗？”

    夏以桐点点头。

    两人于是颠鸾倒凤，白日里宣了个淫，在床上赖到十二点还不起。要不是因为一个电话，估计能赖到下午三四点。

    电话是岑溪打来的。

    夏以桐看着来电显示，又看了一眼身旁勾着唇角似笑非笑的陆饮冰，陆饮冰对岑溪不是特别待见，就因为以前上综艺被炒cp的事儿。

    陆饮冰一努嘴说：“接电话啊。”

    夏以桐在她脸上吧唧了一口才接起来，大大方方地当着陆饮冰的面：“喂。”没开免提，因为陆饮冰不喜欢听到无关的人的声音，显得她有多在意似的。对待这种在夏以桐心里搅不起半点风浪的小角色，她一向是不放在眼里的。

    即便给她放在眼里了，她也要装作并不放在眼里的样子。

    所以陆饮冰在夏以桐接电话的间隙中，自己玩着自己的手机，耳朵也没有竖起来，反正就是特别坦荡荡。

    夏以桐挂了电话，她也不问说了什么，特别大度。

    夏以桐说：“岑溪问我在哪儿，我说我在朋友家。她问我下午去不去逛街，她现在在市里，我说不去，我下午和朋友出去吃饭，她说好的，我说拜拜，报告首长，汇报完毕！”

    陆饮冰捏了捏夏以桐的脸颊。

    夏以桐呲牙，笑得很讨喜。

    陆饮冰在她浑身上下摸了一把，说：“起床吧。”

    说完她自己先坐了起来，一双长腿迈了开，去沙发上把昨晚放好的衣服抱了过来，丢在床上。夏以桐把自己脸上的衣服拨开，问道：“这就起来了？”

    “都一点了，不起来还想继续？”陆饮冰说，替她从衣服堆里把内衣翻了出来，塞进被窝里焐焐热。

    “那就继续啊。”夏以桐舔了舔嘴唇。

    陆饮冰作捂肾状。

    夏以桐笑了起来。

    陆饮冰先去梳洗，夏以桐在床上继续滚了一会儿，把暖好的内衣裤穿上，套上毛茸茸的小熊家居服，一手掩着打哈欠的嘴来到了盥洗室。

    陆饮冰刚洗好脸，脸上都是水珠，从镜子前抬起头看了她一眼，水珠顺着弧度美好的下颔线往下滴，说不出的性感。

    夏以桐看着她出神。

    陆饮冰从她身边走过的时候，在她耳朵上咬了一下。

    夏以桐手掌捂着耳朵，还是看着陆饮冰的背影，越看越心里美，这长腿、这细腰、这肩膀、这身高，怎么看怎么好看。

    她无法抑制上扬的嘴角，一边刷牙一边笑，一边洗脸一边笑，等收拾好自己出来以后，搂住陆饮冰，踮起脚用力地亲了一口，然后就势一跳，黏在她身上不下来了。

    陆饮冰手往后托着她的臀，背着她往客厅走。

    “想吃什么？”

    夏以桐回答：“你。”

    “走走走，脱衣服。”

    “脱就脱。”

    谁也没脱，陆饮冰背着她在客厅转了个圈，在茶几上拿了两根棒棒糖，一人一根放嘴里叼着，暂时缓解了一下咕咕叫的肚子。

    坐在沙发上开始上网查附近有什么吃的，最后点了一家火锅的外卖，两个人点了一大桌子的肉和菜，居然也吃完了，连一根青菜都没剩下。

    两人又深刻地忏悔了自己的行径，作为一个艺人，肆无忌惮地吃火锅，还吃到走不动路的地步，实在是太不应该了。

    陆饮冰吃饱喝足以后，翻手机里的外卖订单，记住了这家火锅店的名字，决定下次继续定。

    从昨晚到现在，两个人差不多有二十四个小时没有踏出过这个大门一步了，两人都刻意没有提这之后的事，但是时间已经逐步逼近，由不得她们俩不去想了。

    “你……打算什么时候回去剧组？”陆饮冰明知道不可能，还是问道，“明天可以吗？”

    夏以桐露出纠结神色：“明天早上要早起化妆。”她只纠结了不到一秒钟，“我今晚睡这里，明早再赶去剧组。”

    这个提议刚出来便被陆饮冰否决了：“不行，不能耽误演戏。”

    夏以桐坚持：“不会耽误的，我不想这么快回去。”

    “我也不想，但是你要回去。”陆饮冰说。

    两人僵持不下，陆饮冰道：“我给薛瑶打个电话。”

    夏以桐：“？？？”

    陆饮冰就在她疑惑的目光下给薛瑶拨了电话，第一次薛瑶没接，陆饮冰睁大了眼睛，挺罕见的，居然没接到电话。

    打了第二个，响了有七八声快挂断的时候薛瑶接了起来：“什么事？”

    陆饮冰冲夏以桐投去一个“你看因为你的原因薛瑶对我的态度都比以前差了”的眼神，夏以桐呲了呲牙，陆饮冰对薛瑶道：“我有个事情要跟你报备一下。”

    薛瑶：“说。”

    陆饮冰：“我要去给夏以桐探班，可能会被拍的那种。”

    薛瑶声音陡然拔高：“你说什么？”

    苏寒刚端起杯子打算喝茶，被她惊得立刻看了过去，薛瑶冲她报以歉意的眼神，走远了几步。

    陆饮冰：“我已经到h市了，现在正和她在一起，她要回剧组了，我舍不得，所以我要去探班，但是片场人多眼杂的，宾馆也是，可能会被拍到。”

    薛瑶已经给她整得没脾气了：“我谢您了，你怎么不直接说通知我呢？”

    陆饮冰笑道：“我以为报备和通知是同一个意思。”

    薛瑶：“……行了行了我知道了，反正网上都说你破罐子破摔了，我就告你一声，最后的底线就是不要被人拍到接吻拍到上床，记得拉窗帘。”

    陆饮冰冲那边响亮地“mua”了一口：“好嘞。”

    夏以桐的表情已经不能用震惊来形容了，这就是报备？这就解决了？怎么和她预料中的不一样呢，薛瑶怎么没有大发脾气？

    陆饮冰得意道：“知道亲生和领养的孩子区别在哪里了吧？”

    夏以桐抄起手边的抱枕朝她丢了过去，陆饮冰随手接住，把抱枕扔进她怀里，连人带抱枕一起搂住，道：“薛妈其实脾气很好的，刀子嘴豆腐心还护短，你先前惹她主要就是因为什么事都瞒着她不说，就你作出来的那点事还不足以让她变脸的，要是跟我一样告诉她，她非但不怪你，还会帮着你操作。”

    夏以桐说：“但是她现在都不想理我。”

    陆饮冰说：“没事儿，该献的殷勤咱继续献，等她气消了就行。再怎么样你这个女婿也是铁板上钉钉了，她反悔不了。”

    夏以桐叹了口气：“只能这样了。”

    ……

    另一边，薛瑶从包里翻出了随身的小镜子打开，对着自己的头发左照照，右照照，倒把第一天来她家里作客的苏寒给冷落了，苏寒看似不紧不慢地忙活自己的事儿，实则心里打着鼓：薛瑶又把她叫过来干什么？这个月才过了一半，她们俩就见过六次面了，几乎是隔一天见一次，这个频率不太对啊，以前一个月最多三四次。

    还有她现在，为什么一直照镜子，自己又不是她对象，照那么好看也没用啊。

    苏寒琢磨了一下，简直如坐针毡。她不是什么十八岁不谙世事的少女了，这么高频率的请吃饭，一向不好相处的薛总三番两次主动联系她，还拉着她出去强行旅游，耍女朋友脾气。虽然那次旅游是夏以桐坑她的，但是苏寒事后想想觉得很有可能受薛瑶指使的，毕竟夏以桐的性格她知道，如果没有人在背后指使，她肯定是不会对她说出那样的话的，那么除了陆饮冰以外，还有谁能请得动她，只有薛瑶。

    什么？你说还有陆饮冰？不可能，陆饮冰没有任何动机让她出去跟薛瑶旅游。

    所以只有薛瑶。

    苏寒咬牙：这个老狐狸。

    有什么比发现老狐狸可能喜欢自己更让人绝望的吗？

    她们公司是有毒吗？艺人和艺人搞一块儿，助理跟助理搞一块儿，现在连自己这个经纪人也不放过。

    苏寒站起来，打算告辞：“薛总，我想起来我家里还有点事，我先……”

    “你说什么？”薛瑶终于从担忧自己发际线中回过神，看向一脸歉然实则在心里骂娘的苏寒。

    苏寒彬彬有礼地重复了一遍：“是这样的薛总……”

    “你之前不是喊我名字吗？怎么又叫回薛总了。”薛瑶皱眉。

    呵，女人，你居然不喊我的名字。

    苏寒自动给薛瑶补上了心理活动，更加觉得这个地方非常危险，她抿出笑容，自如道：“薛……瑶，是这样的，我公司有点事，让我急着回去。”

    薛瑶眉头皱得更甚：“你刚刚不是说家里有事吗？”

    苏寒说：“……你刚才不是没听见吗？”

    薛瑶说：“哦。”

    苏寒：“？！”

    哦？哦是什么意思，你特么到底放不放我走？！

    薛瑶轻而易举地从苏寒手里收回了主动权，不慌不忙地坐下，看似温和无害地问道：“你到底是家里有事还是公司有事？”

    她明明是坐着，小小的一只，但是似笑非笑的唇角，自下而上释放出来的压力却让苏寒不寒而栗。

    薛瑶：“嗯？怎么不回答我？”

    苏寒喉咙往下咽了咽，硬着头皮道：“公司有事，”

    薛瑶笑道：“什么事儿啊？说出来我给你参谋参谋？”

    苏寒打哈哈，随口编了一个理由：“艺人捅了点篓子，我给他解决一下，这种小事儿就不用您给我参谋了。”

    她原本以为话说到这个地步，薛瑶但凡有点儿情商都能听出来她不想再聊下去了，但是对方听到这句话后，嘴角抽了抽，之后却是发自真心诚意地说道：“别的事我不敢说，艺人闯祸这种事，我真的特别在行，你信我。”

    苏寒：“……”

    为什么她的语气听起来忽然这么心酸？

