    一天的时间很快就过去了，史莱克学院今年的招生，最终也只有宁荣荣和朱竹清两名学员加入了学院。

    　　就在史莱克学院八名学员和张青绫安然入睡中，他们并不知道的是，学院的六名老师竟然齐聚一堂，似乎在商量着什么。

    　　只听大师说道，“弗兰德，如今有了八名学员，我们史莱克也可以组成一个战队了，天焚炼气塔计划也基本完成了，我打算接下来全力训练红俊、小三他们，半年之后，我们史莱克全体师生，出发前往天斗城。”

    　　弗兰德痛快的说道，“没问题，孩子们就交给你了，有什么需要直接跟我说。我们也终于可以歇一段时间了，红俊这臭小子一句话，就让我们足足给他干了将近四年的活，可把我累死了，要是到时候没有他说的那种效果，我非得扒了他的皮不可。”攫欝攫

    　　看样子这些老家伙早就达成了什么共识，弗兰德说着话音一转又说道，“不过，宁风致的信你们也看了，你们说说，我明天该怎么整治七宝琉璃宗的小魔女？”

    　　大师嘴角一翘，想到罗三炮的汇报说道，“今天的考核情况，躲在暗中观看的三炮已经给我汇报了。不用你整治那丫头了，这件事你的好弟子已经帮你办妥了。”

    　　弗兰德一愣，愕然的说道，“这，那臭小子是怎么知道宁荣荣需要整治的？”

    　　大师说道，“三炮汇报说，似乎宁荣荣是和红俊、冰冰一起来的，应该是在路上相处的过程中，发现了那丫头的本性，所以搓了搓她的锐气。你明天只需要监督她别偷懒，适当的鼓励和训斥就可以了。”

    　　弗兰德笑了笑说道，“那感情好，这个弟子真不错，又帮我解决了个麻烦。”

    　　赵无极闻言得意的说道，“那是，我早都给你说过了，红俊才是我们史莱克学院的宝，你看看现在八名学员的身份背景，是不是被我给说中了。”

    　　“不错！”

    　　弗兰德和其他几个老师微微一怔，肯定了赵无极的话。

    　　这老赵真是人不可貌相啊，真让他给一语成谶了。

    　　如今史莱克的八名学员，除了弗兰德的弟子、干儿子和小舞，哪一个不是身份背景一个比一个不简单？

    　　只是他们恐怕怎么也想不到，马红俊和小舞的身份同样也不简单，小舞的身份他们还有知道的一天，但是马红俊的身份，他们可能就不会知道了。

    　　而在另一边的七宝琉璃宗，同样也在发生着很多的事。

    　　“宗主，小姐已经加入到史莱克学院，并且通过了考核。”

    　　宏宇的大殿中央宝座上，一名长相俊美的中年男子端坐其上。巘戅妙书苑戅

    　　“哦？史莱克学院的情况如何？”

    　　“恕属下无能，史莱克学院中有三名魂圣以及两名魂帝坐镇，属下不敢入内查看，不过，属下见小姐与一对少年少女走的有些近。”那人欲言又止，似乎在纠结什么。

    　　“呵呵，详细说说。”宁风致哑然失笑，并没有上位者高高在上的傲慢，反而很随和。

    　　“是，宗主！”

    　　来人把宁荣荣遇难，到通过考核的具体事宜说了一遍。厺厽 妙书苑 miaoshuyuan.com 厺厽

    　　“没动用武魂和魂环，仅仅只是动用魂力，三拳就将三个魂环完美配置的大魂师打的半死？”

    　　“不过你将他们处理了，这事做的不错，还有你刚说那个武魂是冰凤凰的少女叫什么名字？”宁风致说着露出一副若有所思的表情。

    　　“回宗主，她叫水冰儿！”

    　　“难道是他的女儿？天南地北的，她怎么会一直跑到史莱克去上学？”

    　　“不过那少年敲打荣荣这事做的不错，弗兰德倒是找了个好接班人！”

    　　“呵呵，有意思的少年！”

    　　宁风致微微一怔，随后遣退了那人。

    　　“风致，你真的忍心荣荣自己在外边受苦？还被外面的小子欺负？”这时殿内走进一位鹤发童颜的挺拔男子说道。

    　　“剑叔，荣荣那丫头的脾气和性子你又不是不清楚，那少年虽然看似是在欺负荣荣，其实却是在点醒她，我感谢他还来不及呢，只可惜那他已经有女朋友了，否则，可惜，可惜！而且现在让荣荣出去历练历练也不错。”宁风致摩挲着下巴道。

    　　剑斗罗冷哼一声“那史莱克还能有我教的好？还有那个敢欺负荣荣的小子，真不用我去看看？”

    　　“剑叔，这事你就别管了，龙叔也不能去，以你们对那丫头的宠溺，我还真怕你们去拆了史莱克，至于荣荣，她也不小了！”宁风致说道。

    　　远在千里之外，史莱克学院的马红俊并不知道，宁风致帮他无形中化解了一场大麻烦，真要是让剑斗罗过来，拆了史莱克学院不一定，但是他敢肯定，八成会把他给拆了。

    　　不过他这胆子也真不是一般的大，三岁的时候，敢打帝姬的女儿；八岁的时候，敢打皇帝的儿子；十二岁了吧，连封号斗罗的孙女都敢欺负了。

    　　真不知道要是给他一柄锤子，他是不是还会去武魂殿锤教皇。

    　　一夜时间过去，第二天众人听到学院集合的钟声，来到操场，只听早已经在等候众人的弗兰德说道。

    　　“人都到齐了，今后你们就是史莱克学院的八名怪物，今天我要告诉你们，我们史莱克只收怪物，入了学院不代表你们就可以对外宣称是我们史莱克学院的一员。只有等你们顺利毕业，才能对外宣称你曾经是史莱克学院的学生。”

    　　“下面有几点需要你们牢记，也是我们史莱克的校规，第一不做奸淫掳掠之事！

    　　第二鼓励私下搏斗，但不准打死打残！

    　　第三鼓励赌博，但不准好赌成性，滥赌！”

    　　“你们今后的课程，将由魂师界理论第一人的大师负责，至于今天，除了奥斯卡和宁荣荣之外，其他人都下去修炼吧，你们的课在今天晚上，现在没你们的事了。”攫欝攫

    　　弗兰德简单的为宁荣荣和朱竹清普及了一下校规，顺便说了一下今后课程的安排。

    　　“是！”除奥斯卡和宁荣荣之外，所有人答应一声，转身站到了一边，但是却没有一个人离开。

    　　来史莱克学院这么久了，院长一直都是一位神龙见首不见尾的传奇人物，几乎从来也没有给他们上过个课，所以众人之中，除了马红俊、唐三和奥斯卡外，其他人都比较好奇院长的教学。

    　　弗兰德也不在意，向奥斯卡和宁荣荣道，“每个人都有属于自己的修炼方法。武魂不同，修炼方式也大相径庭。所以，学院要教导你们的，除了魂力的修炼方法，就是如何使用武魂，如何在未来的战斗中，更好的保护自己，辅助战友。”

    　　看着二人点头，弗兰德继续说道，“你们两个都是辅助类的魂师，一个属性辅助，一个是食物系武魂。像你们这样的魂师，不论是在哪里，身边都需要伙伴的保护，否则很难存活。”

    　　当然，这是弗兰德没有透露奥斯卡的战斗能力，实际上，奥斯卡一直以来都是既被当做辅助系，又被当做战斗系来培养的。

    　　“奥斯卡，你告诉我，作为一名辅助类魂师，怎么才能在战场上更好的保护自己？”

    　　奥斯卡心中一动，他干爹这八成是想给宁荣荣上眼药了，非常配合的说道，“尽可能的躲在己方伙伴背后，利用周围所有可以利用的地形、建筑来规避风险，尽可能的远离危险区域。”

    　　弗兰德点了点头，他就

