
南宫月落有种暴走的冲动，百思不得其解。

护卫们见自己都坦诚了，大小姐仍旧一言不发，但面色阴沉的越来越恐怖，当下磕头求饶声更响。

额头已经破了，青石板上也见血迹，空气中弥漫着血腥味，他们好似不知痛觉般，看得月落更加狐疑，觉得很是诡异。

帝国中心医院的医术是帝国第一，但也不至于这么不拿自己的脸当一回事吧，甚至是不要命。

月落随即视线抬起，环顾四周，整个人都不好了。

她发誓，帝国中心医院根本就没有这么古色古香的庭院，而且她时常偷偷的光顾帝国中心医院，对那里十分熟悉。

月落面色一沉，厉声道：“说，这是哪里？”

然而手一抬，顿时吃痛，当下秀眉皱得更加紧了，当看到自己抬起的胳膊时，当下就想暴走。

这实在瘦得皮包骨头的胳膊，以及满是老茧的手，根本不是她的。

顾不得质问，月落赶紧大步来到池边，看向池中的倒影。

她虽不是高个，但也是一米七八的个儿，身材傲然的美女子一枚。

池中的倒影，虽和她有七八分像，却是一个营养不良的女孩，看起来约莫十三四岁。

莫不是她偷“玉兔一号”空间医疗站芯片被抓，被帝国中心医院的人收拾了？

但也不对，胳膊上很多旧伤，层层叠叠，好似长年累月而成。

陡的，月落脑中一道精光闪过，顿时暴跳起来，各种想要暴走。

“大爷的，你怎么可以这么玩我？”

哭……这玩儿的实在是太大了！

月落还来不及消化，脑海里一个个画面袭来，犹如电影般在她脑海中播放。

月落深知，那些记忆并不是她的，然而在脑海中闪过，却让她感同身受，犹如自己亲生经历一般。

虽然觉得这一切不可思议，但是她知道，她确实穿越了，原身竟叫南宫月落，和她同名不同姓罢了。

现在她占有了这具身体，那么她所受的种种欺凌她来替她报。

月落抬眸扫向南宫芙蓉和南宫千瑶，眸光幽冷，泛着森冷的寒意，触及，让人心惊肉跳。

南宫千瑶被月落看得双腿发软，脚底升起丝丝寒意，抓着南宫芙蓉颤声道：“二姐姐，大姐姐化作厉鬼来索……索你命了……”

“呸，南宫千瑶，你少咒我！”虽然南宫芙蓉也很害怕，但强装着胆和月落对视。

随即她双手叉腰骂道：“南宫月落，你个贱蹄子，向天借胆子了，你竟敢装神弄鬼来吓唬我们！”

装神弄鬼四个字传入南宫千瑶的耳中，美眸看向南宫月落，看着映在地上的影子，便知南宫月落真的没有死。

她眼露疑惑，方才还软糯好欺的南宫月落，突然间换了个人般，犹如王者般，举手投足之间，自带一股霸气。

她只一个眼神，都好似能杀人夺命般，与她对视，能让他们窒息。

南宫月泛白的红唇陡然的漾开，娇笑声起：“咯咯咯……”

笑得人莫名其妙，也笑得人毛骨悚然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614088"  chaptername="第9章">加入书签</a>
</div>
