    初七，大队部。

    南易拿起茶杯呷了一口茶，润了润嗓子就开始说话。

    “年前，我跟你们说，要在文昌围建立其他企业的事情，这是我们的远景规划。眼前，对我们来说，最重要的事情，还是要把服装厂先干好。

    饭要一口一口吃，事情要一件一件办。

    耀国叔，你呢，负责管理服装厂的生产，任职服装厂的生产厂长。

    订单太多，来不及做，这种话，我不想听到超过三次。

    三次，是我能承受的底线，超过三次，你直接下课，换别人当生产厂长。

    冼叔，你先负责和纺织厂打交道，和他们建立好关系。服装厂需要一家稳定的纺织厂给我们供应布匹，但是为了不让我们被人掐住喉咙，布匹不能只从一家厂进。

    必须有一家，最好是两三家的备选供应商，平时，我们需要的布匹，要从几家纺织厂都进一点，不要和别人断了联系。

    大头给一家，分出小头从其他几家进。

    主要供应的这家，你要把人情做扎实，最好能在他们厂里交个好朋友。

    这么做的目的很简单，一，为了布匹供应的稳定；二，为了账期，如果可以，我们的订货款能越晚支付越好。

    哪怕我们账上的闲钱在那里趴着，账期能拖多长就多长。这做生意啊，为了快速扩张，都是有一块钱就要做五块钱，甚至十块钱的生意。

    我打个比方，咱们这里七个人，一共七个茶杯，但是只有三个盖，那怎么办？

    只能是哪里需要盖，就先盖哪里，其他的先等着，三个盖要在七个茶杯之间转来转去。

    茶杯就是项目，茶杯盖就是资金。

    说起来呢，肯定茶杯盖比茶杯多，最好还有几个备用的，这才比较稳妥。

    可惜，做生意，就像是在大队的荷塘[水塘名]里面捕鱼。荷塘才多大，不到一亩五分吧？”

    “一亩三分多一点。”冼耀华说道。

    “嗯，荷塘就这么大，能容得下多少人下塘去捕鱼？想要抓到鱼，肯定要起个早，先下塘，占据一块比较有利，鱼比较多的地方。

    这做生意也一样，咱们得早点下场，先占据一块地盘，这就叫先行优势。所以，我们没有时间慢慢等资金壮大，才点齐人马去攻略下一块阵地。

    五年，从现在开始算，五年时间，我们在坐的各位，都要像陀螺一样，连轴转，要越转越快。

    为民，你不但要顾着畨禺那里的关系，还要去全国各地跑，去和供销社打交道，去和百货大楼打交道，把我们的衣服销进去。

    不但要销进去，最好还能打个商量，我们的衣服是特货，不需要布票的特货。

    销进去、特货，这两件事情做好，你还要和销售员打好交道，让她们多推荐我们的衣服，多给我们的衣服说好话。

    要实现这一点，肯定需要用利益去打动。

    返点，这个我已经和冼叔说过，他呢，也已经去实行过，冼叔，你说说效果好不好？”

    冼耀东说道：“很好，非常好，口水说干，还不如直接给人家一点好处来的爽利。”

    南易拿出烟，散了一圈，又从兜里掏出一块糖递给坐在他边上倾听的南若玢，“抽烟了，你先站门口去听。”

    “嗯。”

    “全国这么多地区，为民你一个人肯定跑不过来，你得找帮手，找信得过的帮手，帮着你一起跑。你先自己跑出一个门道来，然后教会他们。到后面，就让别人去跑，你居中统筹管理即可。”

    “我明。”冼为民点点头。

    南易把烟头扔到地上，用鞋尖碾了碾，呷了一口茶，继续说道：“有些事，我说在前面，也算是未雨绸缪。

    现在呢，个人做生意慢慢在放开，不远的将来，肯定会有练摊卖服装的人出现。供销社、百货大楼的大生意我们要做，摊贩的生意，咱们也不能丢。

    本来呢，为了方便客人的原则，咱们最好是在市区弄个门面。不过，这样做，咱们就少赚几笔钱。

    摊贩，不一定是宝安本地的，大部分应该是外地来的。

    他们过来要坐车、吃饭，有些呢，还要住宿，这些可都是钱。让别人赚，不如我们自己赚。

    咱们文昌围，可以腾出房子开饭馆、开大通铺的招待所，这钱就落到咱们口袋了。

    另外，我还有远景的想法，咱们大队靠海的那里有大片的滩涂，需要规划一块用来建工业区，剩下的部分，可以用来规划成批发市场，先从服装批发开始。

    有市场，不但可以收摊位费，而且这人来人往，人吃马嚼，这又是一笔可观的收入。

    当然，这不是短期内能实现的，我只是先给大家描绘一下。

    咱们暂时还是要围绕服装厂先干起来，去年的分红是八万，我希望今年服装厂的账上留下充足的资金以外，平均每个社员拿到的分红不低于三百块。

    同志们，这个目标很艰巨，但是我们一定要实现。让我们同心同德、共同努力，创造我们文昌围的辉煌。

    小小粤省，大大文昌围，我希望有一天，全世界人民都知道文昌围，我们文昌围的产品销往世界各地。

    八年全国，十五年亚洲，三十年世界。

    今天我乾纲独断一回，就立下这个三步走计划。我希望有那么一天，我们文昌围的社员只有不想买，没有买不起的东西。”

    南易蛊惑性的话语，并没有获得掌声，不过也把众人弄得嗷嗷叫，斗志昂扬。

    带着南若玢回家的时候，南易对南若玢说道：“若玢，要成为一名优秀的企业家，需要学会不被别人的大饼诱惑，但要擅长给别人画大饼。

    员工就像是驴，牵着不走打着倒退，你得在前面挂一根胡萝卜，勾着他们往你需要的方向走。

    老板和员工之间，就是互相利用的关系，老板利用员工赚大钱，员工利用老板提供的平台给自己赚取生活费。

    双方就是互相有利用价值才走到一起，当然，这些话，心里明白就行了。对外说，就得有一个听起来立意更高，站在全人类高度的版本。

    比如，爸爸建立文昌围服装厂的目的，不是为了给自己谋私利，而是为了文昌围全体人员走向富裕，是为了让全国百姓都能穿上新衣服，没有补丁的新衣服。”

    “嗯嗯，我懂了，就像我要吃糖，不是因为糖好吃，而是为了让我的嘴里有甜味，这样，我可以用更甜美的词汇去赞美、去歌颂每一个伟大的人。”

    “很好，学的很快，继续保持。”

