    “你是什么人？

    竟敢轰毁我的宫殿，你可知罪？”

    雷之祖巫厉声喝道。

    从来没有人敢在他的头上放肆。

    当年的至尊大战，都没有人敢小看他。

    今天倒好，一个看上去很年轻的毛头小子，居然敢毁了他的宫殿。

    宫殿是什么？

    那是他雷之祖巫的尊严象征。

    被毁掉之后，岂不是说明他的尊严也被人践踏了吗？

    这样的事情，他可不能接受！

    雨师玄冥则是盯着林天佑上下打量，他并没有亲眼见过龙皇鬼神长什么样子。

    所以骤然看到真人出现，他反而没有认出来。

    林天佑傲然立于虚空，并没有看雷之祖巫一眼，目光只是落在了一旁的雨师玄冥身上。

    “听说你到处在找祖巫们借力量，好对付本少，现在本少已经来了。

    倒想看看你打算怎么对付本少。”

    “你、你是龙皇鬼神？”

    听到林天佑的话后，雨师玄冥终于反应了过来。

    他面色极为惊愕，实在是没想到，林天佑居然敢公然闯到大荒之境来。

    而且不仅闯了进来，还把雷之祖巫的宫殿都给轰成了废墟。

    他悄悄的抬起自己的手掌。

    只见右手心上，一道道裂开的血痕令人触目惊心。

    刚才他在修炼室的时候，面对落下来的赤红拳影，想要用自己的力量去硬撼。

    结果却落得现在这样的下场。

    “龙皇鬼神，我玄冥自认与你没有任何仇怨。

    你为什么却不停的找我麻烦？

    杀了我辛辛苦苦培养的席位战将，还烧了我玄冥宫一次。

    这些事情，如果是其他人做的，他们都不知道要被我杀几万次！

    而我看你是第一至尊，给你留些面子，不予追究。

    却没想到，你居然还纠缠不放。

    连大荒之境都追了过来。

    你到底想怎样？”

    雨师玄冥大声说道。

    他想破脑袋也想不通，自己跟这个第一至尊有什么矛盾。

    前三至尊里，当年他可是记得清清楚楚，根本连他们家的杂役都没有招惹过。

    “以前是没有仇怨。

    但自从我喜欢一个女人之后，我们之间就已经结下了不共戴天的仇恨！”

    林天佑盯着雨师玄冥，眼睛里有杀意浮现。

    “女人？”

    雨师玄冥再度一愣。

    他身为雨之祖巫，虽然不禁女色。

    可也不是那种放纵的男人。

    这数万年以来，他没有强抢过一个女人。

    如果说死在他手里的女人，倒也有几位。

    那些都是暗中想要刺杀他的女刺客。

    这属于敌人，他杀了很正常。

    难不成，就是在这些女刺客里，有龙皇鬼神喜欢的女人？

    如果是这样，那他也太倒霉了。

    “你还记得旱之女神女妭吗？”

    林天佑提醒道。

    “女妭？

    当然记得，她是轩辕至尊的女儿。

    当年蚩尤魔神至尊与他大战，本来借我的雨之力量，都要赢下战争了。

    结果轩辕至尊却不知道从哪里请来了龙祖应龙，再加上他的女儿那一身旱火之力，竟让战场的局势发生改变。

    蚩尤魔神至尊被灭，我也被驱逐。

    恼怒之下，我用了盘古封禁术，把女妭封禁在冥界的赤水之畔。”

    说到这里，雨师玄冥看向林天佑，问出他的疑问：

    “女妭当年与我为敌，我封禁她很正常。

    龙皇至尊总不会是因为这个女人才跟我为敌的吧？”

    “不错，本少正是因为她，从而看你不顺眼！”

    林天佑大声承认。

    “为什么？”

    雨师玄冥表情一愣。

    “因为女妭是我的未婚妻。

    她被你困在赤水之畔，让我跟她不能在一起，这是你必死的理由。

    当然，如果你能解开她的封禁，本少可以考虑饶你不死！”

    林天佑踏前一步，身上的气势陡然上升。

    想以此来威胁雨师玄冥放他的女人离开那个地方。

    “龙皇鬼神，刚才我说过了，那是盘古封禁术。

    即便是施展术法的我，也不可能将其解开。

    除非你拥有天道的力量。

    否则，女妭会一辈子被关在那个地方，永世不得离开。”

    雨师玄冥摇头说道。

    “既然这样，那就别废话了，与本少一战吧。

    你是十二祖巫之一，本少给你足够多的尊重，会用龙皇绝天剑与你一战！”

    林天佑说着，已经将龙皇绝天剑拔出，森冷的剑芒贯空而过，剑灵尚未苏醒，都能让人感到无法匹敌的错觉。

    “原来你就是龙皇鬼神！”

    见二人说完话，站在一旁的雷之强良终于也开口了。

    他的表情倒是显的很轻松。

    之前他还怀疑雨师玄冥说话是真还是假。

    现在亲眼看到林天佑的状况，他完全相信了雨师玄冥的话。

    龙皇鬼神果然魂力境界下降到了准鬼神境。

    身上的气势很足，那也只是神魂的力量而已。

    毕竟是第一至尊，神魂力量肯定不简单。

    “想不到，你这个雷之祖巫看到本少居然没有一丝害怕，倒也算是胆子不错。

    本少这次过来只针对雨师玄冥。

    没打算与你一战。

    现在，你可以闪到一边了，不要打扰本少报仇！”

    林天佑目光淡漠，终于是看向了雷之强良。

    这个雷之强良，在实力方面，比雨之玄冥要强上不只一倍。

    林天佑已经意识到，这个家伙，或许是十二祖巫里实力靠前的强者。

    “闪到一边？”

    雷之祖巫眼神里怒火暴涨。

    显然是被龙皇鬼神的狂妄气到了。

    “龙皇鬼神，你是洪荒第一至尊，我当年对你也是抱着几分敬重之心的。

    但是，做人还要不要这么狂妄。

    你早已经不是当年的你了。

    凭这样的魂力境界，你可不是我的对手！”

    林天佑笑了笑，“不是你的对手？

    不好意思，本少并不这么觉得，你的雷之力有点东西，但整体实力上却远不如魔龙至尊。

    连魔龙至尊本少都能打的抱头鼠窜，你又算什么东西？

    立刻滚蛋，否则，我连你一起灭！”

    他手中的龙皇绝天剑随意一挥。

    一道恐怖的剑气匹练从半空落下，直接斩在了雪山之巅。

    轰隆隆！！

    那雪山顶部，当场被那一道剑气削掉了半块山头，碎石与积雪滚滚落下，大量的雪雾上升，将半边天空都给笼罩起来。

