    整个血海被一种特殊的力量笼罩，与外界大千世界并不是同一个世界，也就隔绝了大道之花。

    不过此刻，卿寒等四人踏出血海之后，大道之花也并未立刻绽放。

    大道之花被被希望之火复苏，其中所承载的修仙之路已经续接上去，但想要让大道之花彻底绽放，依旧需要文明的浇灌。

    换句话说，让大道之花依旧在孕育，需要汲取这个时代的众生百态才能绽放。

    ……

    “我们现在去哪里？回仙阚，还是去玄州？”

    陆清霜来到陆云的面前，有些怯生生的问道。

    她也被陆云吓坏了。

    生生承受三次战争仙器的轰击，而没有受到任何伤害，虽然将他们这一行人保护下来，但是陆清霜这一行人却依旧有一种不真实的感觉。

    战争仙器三次的轰击之下依旧活了下来？

    这一刻，就连陆清霜都觉得，也许他们真的成为了血海中魔鬼的傀儡，正在指引血海中的魔鬼登岸。

    他们当然听到无名大城中的那些仙人离去时候的叫喊声。

    “不急。”

    陆云收起楼船，来到城门之上，悬挂着的那件巨大的战争仙器之前。

    这件仙器无比巨大足有百丈高下，通体晶莹剔透，外形如同一尊水晶大炮一般。

    战争仙器的另一头，连接着的是无名大城中那座已经停止运转的大阵，显然，那座大阵才是这件恐怖仙器的力量之源。

    战争仙器的干系太大，只能被九大天庭掌控，以特殊的手法与阵法方能施展，其他任何一族，任何一个势力，都没有使用的资格。

    上一次卿族，大罗仙踪牵头，联合风族金族以及东林世家等各大势力围攻陆云，甚至施展出两座可以磨灭果位仙人的大阵，但依旧没有动用战争仙器。

    他们没有使用战争仙器的资格。

    而且战争仙器的布置太过复杂，需要事先布置一座规模宏大的大阵，方能安置战争仙器。

    这样的战争仙器，曾经的玄州也有。

    玄州北海镇海关中，便安放着一尊战争仙器。但是在五千年前，镇海关的战争仙器便被拆除，后来由斐惗出手，在镇海关中重新布置了一座阵法，抵挡北海妖族入侵。

    至于这战争仙器，除却九大天庭之外，谁也动用不了，甚至每一次布置战争仙器，都需要各种备案，以及在关键之地才可以布置。

    战争仙器能威胁到玄天果位，就如同地球上的核武器一样，是战略级的仙器。

    眼下，就算是这战争仙器出现在陆云的眼前，他没有特殊的手法，也无法使用。

    稍有不慎，一旦这东西爆开的话，足以将方圆千里之地夷为平地。

    “你你不会是想拿走战争仙器吧？”

    见到陆云在观察战争仙器，所有人都不禁变了脸色。

    战争仙器一旦布下就无法移动，一旦试图挪动，战争仙器便会自毁。

    五千年，架设在镇海关之上的战争仙器，便是被琅邪天庭拆除，而那拆除的仙器也变成了废物，直接被扔进了大海。

    “确实想要拿走……不过这战争仙器，已经与这里的地脉连接到一起……原来如此！”

    陆云仔细观摩这座大城，与周围的山川走势，立刻就看穿了这战争仙器的真实情况。

    战争仙器与城中的那座大阵，竟然连接着这里的地脉，与这里的大地融为一体。

    战争仙器一旦爆发，那么其释放出来的力量，便是这整个天地汇聚来的力量，难怪可以释放出那般恐怖的力量。

    换句话说，战争仙器的所释放出的威力，并不是战争仙器本身的力量，而是这方天地之间无尽的伟力。战争仙器不过是将这方天地间的力量汇聚并且无尽压缩，成为了一个宣泄口。

    “难怪，连凰情都无法窥探战争仙器的秘密……她只是一个炼器师，却不通阵法！”

    陆云喃喃的说道。

    战争仙器可是阵法与炼器的巅峰之作，而仙界当中同时 精通阵法与炼器的人，少之又少，能将两道同时达到巅峰的人，更是几乎没有。

    当初开创出战争仙器的那位，绝对拥有经天纬地之才。

    “布阵！”

    陆云脸上闪过两道奇光。

    他要布下阵法，将这座大城，与大城之下的地脉，统统搬走！

    方圆五千里！

    这样想着，陆云直接回到地狱。

    有这样能力的，唯有斐惗！

    斐惗以阵界珠布下大阵，便可以将这方圆五千里的山川地脉，统统搬走。

    陆云进入地狱之后，外界世间相对静止，斐惗便可以全力疗伤，有煜影的帮助，炼制了不少疗伤丹药，斐惗身上的伤势很快便恢复过来。

    到了外界之后，斐惗便开始布阵。

    方圆五千里，换算成地球上的单位，便是几百万平方公里，相当于半个华夏了。

    但是在金仙眼中，方圆五千里却算不得什么。仙界中的顶级大阵，随随便便都可以笼罩方圆几万里的虚空。

    当然，想要搬走一座城，连同附近的山川河流，以及地下的地脉，可不是一件轻松的事情。

    特别是地脉。

    地脉乃是天地的力量凝结而成，其中孕育着各种矿脉与灵脉，牵一发而动全身，不少试图改动地脉的仙人，都遭到天地的反噬，在一瞬间灰飞烟灭。

    就算是天帝，都不敢去动地脉。

    但斐惗却是例外。

    斐惗的身上拥有阵界珠，这不仅仅是一件先天法宝，其中更是孕育着无尽的阵法……阵界珠的力量，完全可以模拟出地脉的气息，化解天地的反噬。

    过了小半日，斐惗的阵法已经完成，将这方圆五千里之地笼罩在内。

    “你……你是想要搬走这座城，还有这里的地脉？”

    卿寒看清楚了陆云的动作，他有些不可思议的说道。

    “对！”

    陆云点了点头，“战争仙器与这里的地脉相连，若是战争仙器一旦离开地脉，那么也就彻底的毁了，想要拿走真正仙器，必须要连带着地脉，与这周围的环境统统搬走。”

    地脉，不仅仅只是一条矿脉，更是衍生出了一个完整的体系循环，笼罩方圆五千里之地。

    “至于这血海，你就不用担心了。血海中与外界是两个截然不同的世界，血海中的怪物一旦上岸，就会化作飞灰，比如我们乘坐的纸船。”

    陆云笑着说道。

    卿寒撇了撇嘴，没再说话。

    这一点他早就看出来了，他只是怕陆云妄动地脉，遭到反噬而已。

    轰隆隆——

    就在这个时候，大地之上传出一阵巨大的轰鸣之声。

    重新回到楼船上的众人，骇然的发现……眼前的这座无名大城，与大城之下的大地，周围的山川草木，在这一刻升空而起，形成一座巨大的悬空岛屿。

    嗡——

    似乎是一座无形的大门开启，下一个瞬间，这座悬空的岛屿，便消失在所有人的眼前。

    地面之上，只剩下一个大坑，一个方圆五千里，深不见底的大坑。

    “走了。”

    斐惗回到楼船之后，陆云大手一挥，楼船轰然间发动，朝着命州传送阵的方向而去。

    陆云没有去仙阚，而是直接回命州。

    他只是一个小小的修仙者，去了仙阚也左右不了大局，玄州才是属于他的地方。

    十二艘楼船之上的人目瞪口呆，却又不知道该说什么。

    连城带地统统搬走。