    钱潮满脸的笑意，眼神里却有一丝晦暗不明。

    “在我知道周子卿顶替我成为你的男朋友并且还不珍惜你的时候，我真的恨不得打死他。可是你刚才被陆执抱在了怀里，不可否认，陆执眼里的柔情和担心，对你现在是最好的，而且我看你的状态，特别幸福。也就释怀了。”

    真正的喜欢，是看到她好。

    即使她的幸福不是他给的。

    但是陆执这样的表现能知道陆执会一辈子爱着她，守着她，这就是对她最好的。

    自己爱着的人过的幸福，还有什么比这个更美好的了呢？

    而且，他跟叶不语之间过去了很久了，有些事情一旦错过就没有重来一次的机会。

    而且，他现在所有的心情啊，不过都是不甘心。

    没有当初炙热的爱恋了。

    叶不语看着他，突然觉得，以前那个一直跟她吵跟她闹，不对盘的小屁孩，长大了！

    然后钱潮说：“祝你幸福。”

    他站起来，往外面走。

    他拉开门出去，然后一开门，他的身体僵硬了一下，然后直直的载到在了地上。

    半开的门还能看到门口躺着江瑶。

    叶不语神色一暗。

    “什么人？”

    然后，门口就有一个穿着黑色斗篷的人走了进来。

    这个人，身上有着熟悉的气味，就算她一次都没见过他，但是在梦中，她见过他很多次。

    “是你！”

    造梦人。

    他竟然就这样堂而皇之的出现。

    他宽大的斗篷下只能看到高挺的鼻梁，还有邪魅上扬的嘴角。

    他缓缓抬头，叶不语盯着他，觉得能看到他的长相的时候，她的身体一软，瞬间就失去了知觉。

    根本就来不及看他是谁。

    之后的事情，她就不知道了。

    再醒过来的时候好像是在一个黑暗的屋子里，没有灯光，她坐在一个椅子上，手和脚都被绑着，她还能感觉到她的脑袋上带着什么东西铃铛作响。

    “绳子断裂。”

    她试着挣扎，想要把绳子挣开，可是完全挣不开。

    不应该啊，她现在的言灵段位不会这么点力道就挣脱不了啊！

    “绳子断裂，绳子断啊！”

    她说了好几句，可是绳子就是没有断。

    “别费劲了。”低沉的声音从角落里传来，然后她的头顶有一个灯泡亮了起来，一时间刺眼的让她难受。

    她这才看到，面前的人就是之前的造梦人。

    叶不语有些吃惊，“你是怎么做到的？”

    怎么做到神不知鬼不觉的闯到她的化妆间，她还没反应就已经昏迷了。

    而且前天晚上陆执跟她聊了，安保什么的都做的很到位，他到底是怎么进来的？

    如果说这是梦，那这也太真实了。

    对面的人轻轻一笑。

    “你以为我为什么这么久都不出现在你的生活里，你有什么能力，我很清楚，但是我有什么能力，你可不清楚。”

    叶不语是什么身份，干什么的，她的能力，她的段位，他都清清楚楚。

    但是他在叶不语这里，完全就是空白。

    他想对付叶不语，简直太容易了。