    说真的，直到带着夕日红出了木叶村，李清远的脑袋都还是懵逼的。

    没记错的话夕日红应该是猿飞日斩的儿媳妇，顺便这小妞跟猿飞日斩也没仇吧？

    毕竟甭管从哪方面来看，夕日红也没资格跟猿飞日斩结仇啊！

    不过想不通的事，那就直接问好了。

    “按照命令，你现在是不是应该听我指挥了？”

    李清远屏退了其他人，单独对着夕日红问道。

    “是的，根据火影大人的命令，这十年内我必须时刻听从风影大人您的吩咐！”

    夕日红立刻站直了回答道，只不过她那深红色的眼眸中，却可以看出一丝仇恨的影子。

    当初自己在战场上弄死了夕日真红，所以夕日红恨自己也算是正常的。

    固然说忍者之间上一秒打生打死下一秒称兄道弟很是正常，可那是双方都没有什么深仇大恨的情况下才会出现的现象。

    你让卡卡西在千代面前露个脸试试！

    作为夕日红的杀父仇人，她要是能给自己好脸色才是怪了。

    难不成猿飞日斩是准备让这妞来刺杀自己？

    可是他不屑地看了看夕日红的等级，这妞到现在还只是个LV19，估计这辈子也就这样了！

    想当初五年前才看到的时候夕日红还只是个懵懵懂懂的青涩小姑娘，当时她就是个中忍，结果过了五年她还是个中忍，实在是让人不知道怎么吐槽好。

    当然了，她也不是完全没有成长，起码从以前的一马平川变成现在的波澜起伏了！

    哪怕跟纲手或者叶仓都没得比，但是目测应该比萨拉要强不少，应该跟小南不分伯仲。

    “猿飞阿斯玛呢？”

    看着眼前这个亭亭玉立的大美人，某风影恶趣味地问道。

    “阿斯玛被火影大人派去大名身边充当警卫队队长了！”

    听到夕日红的回答，结合前后左右上下之间的关系，某风影总算是将老猴子的心态给弄清楚了。

    夕日真红死得太早，所以导致夕日红的实力至今还只是个中忍。

    二十岁的中忍在砂忍村可能还算后起之秀，可在人才济济的木叶那就只能算是炮灰了！

    偏偏这个炮灰还跟自己最受期望的儿子有些不清不楚的关系，这就让猿飞日斩有些郁闷了。

    大儿子猿飞新之助性格懦弱外加实力不济，猿飞日斩早就已经放弃他了，现在他全部的心血都放在自己的小儿子身上。

    不得不说，猿飞阿斯玛如果不跟那些挂逼相比的话，也能算是一个天才来的。

    二十出头的精英上忍，很有可能在三十岁左右突破影级，而且头脑也聪明，完全有资格继承他猿飞日斩的位子成为五代目火影。

    当然了，前提是他能找个靠谱的老婆！

    夕日红这种要实力没实力要背景没背景，顺便还跟风影有生死大仇的女人，无论如何也不能成为阿斯玛的女人。

    毕竟想要成为火影，除了硬实力外软实力也很重要，依猿飞日斩看，犬冢家族的犬冢花就很不错！

    所以他先是将阿斯玛打发去大名身边做护卫队长，好让他跟大名提前混个脸熟，然后就想个点子将夕日红给打发走了。

    这种女人留在木叶只能是个祸害，还不如送出去给小老弟当礼物，刷波友好度呢！

    当大哥的，总要给小弟一点甜头是不是？

    至于说阿斯玛跟夕日红之间的感情？

    作为一名枭雄，你觉得猿飞日斩会相信感情这种事吗？

    大不了等儿子回来就给他安排几次相亲好了！

    看着眼前低眉顺眼同时暗藏怒火的夕日红，李清远知道这是猿飞日斩给自己下的套。

    对于猿飞日斩来说，将夕日红扔给自己，一来是显示他这个做大哥的对小弟照顾，从而博得自己的好感度。

    二来则是将夕日红这个麻烦打发的远远地，让她跟自己的儿子划开距离。

    而第三嘛！

    以夕日红的相貌身材，自己肯定是抵挡不住的，那么这个女人就会成为木叶安排在自己身边的一根钉子。

    并且这女人跟自己有杀父之仇，无论如何也不会被自己收买的。

    不得不说，三代目火影在把控人心这方面，确实是做到了极致，若不是自己早就知道他的真面目，现在绝对会将他当成一个好人来着。

    “既然三代火影如此好意，那么我也就心领了，以后你就跟在我身边做个随从好了。”

    伟人曾经教训过我们，面对糖衣炮弹，我们要把糖衣吞进去，然后再把炮弹吐出来。

    夕日红现在就是猿飞日斩现在打出来的糖衣炮弹，所以甭管如何，糖衣是要先吞掉的。

    对于那些比较自爱的女性，某风影一向是非常尊重对方个人意愿的，就好比如说上次的纲手。

    可是夕日红既然接受了这个看起来就很不正经的任务，那么也就代表她早就知道自己要来做什么了！

    所以某风影自然也就用不着跟她客气。

    你自己都把自己的身体当成工具在用，难不成还指望我良心发现怜香惜玉？

    至于说夕日红这么做是不是有什么不得已的苦衷？

    跟我有什么关系，又不是我逼迫的！

    你丫出去吃个快餐还非要追根究底研究这快餐的来源来历，你的人生活的累不累啊？

    小南对于某人身边多了个女人根本没有什么意见，毕竟就算是发火也轮不到她是不是？

    反倒是叶仓在看到夕日红后半天没有给某人好脸色。

    本来叶仓调侃他去木叶将夕日红拐回来只是戏言，毕竟叶仓也知道这小妞跟他有着杀父之仇，就算他将纲手拐带回来都有可能，但是将夕日红带回来那是绝对不可能的。

    可是别说叶仓，就连李清远自己都没想到，猿飞日斩他居然会玩出这么一出骚操作啊！

    不过甭管怎么说，还是要谢谢猿飞老大哥来得。

    要是其他各村都能跟木叶一样，没事干弄点美人计，那么他绝对甘之如饴，一点都不后悔。

    夕日红每天都矜矜业业地工作，既不争风吃醋也不耍小性子，甭管叫她做什么姿势都毫不犹豫，说真的甚至在某些时候，某风影都觉得像她这样听话的反而更好点？

    最起码她不会有事没事跟自己闹点小脾气！

    难怪说这女间谍才是男人的克星呢，这么乖巧懂事听话的，岂不比家里的野蛮女友强多了？

