    但是现在人族第二次给的资料来看，他们的那位震巨神灵直接就消散在宇宙之中了，他们想给人族一个交代都给不了，现在唯一的机会就是在会议上跟人族谈谈。

    而现在，看看人族的样子，显然是不打算跟你们谈，当然，他们并不认为这是在针对震巨文明，但是难受的也是他们啊。

    所以，一个人族就已经够让人感到压抑了，现在在加上域外第一的宇宙种族施压，整个宇宙中央自建立以来，还没那么的严肃气氛过。

    就连十二矩阵的人，都没想到，人族会不来开会，他们甚至都准备好给人族一个惊喜了，但是现在，看样子，没那么简单啊。

    最终幽叶也是无奈的直接开启会议，会议的议题也是很简单，就是给人族和震巨文明建立交流的桥梁，在所有人的注视下，让人族和震巨的关系得以缓和。

    然后等待十二矩阵的答复。

    现在虽然人族没有来，但震巨文明还是必须硬着头皮对着一个打杂的人族用最诚挚的歉意外加一大堆的补偿来试图挽回人族的信任。

    看着震巨文明已经将自己的第一文明种族的名声给自己踩在地上蹂躏，还抬起头来笑呵呵的问人族是否满意，结果问在一个根本无法做出决定的人身上的那种憋屈感，他们还必须照做。

    颇有种不知道该说什么来的好，到底谁是七级文明，谁是第一文明种族啊，这不免有点兔死狐悲的感觉。

    不少七级文明的代表纷纷站起身来，开口为震巨说话，倒不是他们大发善心，而是同位七级文明震巨都这样了，岂不是拉低他们的逼格？所以自然是要挽回一下的。

    字里行间就是透露着差不多得了的样子，毕竟问题是用来解决了，而不是用来回避的。

    但很显然，人族并不领情，让准备良久了的婆罗尹有种吃了屎的感觉，他将视线扫向同为七级文明之中的几个席位上，虽然他不知道猫头鹰具体是那一位，但是就是那么几位。

    感受到他的目光的猫头鹰的声音响起：“先不要急，等死侍过来说明情况，人族应该会出来的。”

    “应该？”

    “嗯···应该吧。”猫头鹰也有点不确定了，这也是他没想到了，真就破罐子破摔呗。

    很多人觉得，这种混乱的场景，不是十二矩阵，搞破坏的人更想看到的吗？

    不，按照之前所说，其实十二矩阵本质上只是想得到利益而已，然后猫头鹰的话，虽然是想搞死人族，也想让这个宇宙失守，但是并不是现在，至少现在他所想的不会是让人族和震巨文明出现问题，若是人族真的跟震巨文明闹出矛盾了，这个宇宙被攻破了。

    那事情可就很大条了。

    要知道，古神文明，可是当年九大域之中，实力能够排进前三的，一但让他们攻破刺寒防线，那可就真的是很难在给赶回去，或者在后续的防线中限制住他们了。

    若是鳞角体，那无所谓，但古神，是真的不能放。

    婆罗尹嘴角微微一抽，确实是有时候为了利益，真的是什么都能够做的出来的。

    而现在，在人族的办公区中，崔益老神在在的端坐在理事长的位置上，其他人看着崔益如此惬意，也没多少紧张。

    “老大，你说他们会怎么讨好我们啊。”

    “什么叫讨好，那叫调和，说得我们人族有多坏似的。”

    “是是是，那老大，我们现在该咋整？”

    “吃好喝好睡好，现在我们人族就摆明态度就好，让那些人看看，别真以为我们什么都不知道，至于震巨文明···就先苦了他们了，让御蓝生他们时刻关注着，一但发现不对劲，立刻回援刺寒星域。”

    “明白了老大。”

    “好了，你们也都该忙什么去忙什么了。”

    把其他人给遣走后，崔益来到自己的房间，然后关好门，附在门上听了听，没动静，很好，他直接打开通讯接通武锐，立刻哭诉道：“武锐，武哥，武镇国哟，你知道我担着多大的压力吗，我们人族可是从未缺席过，还派遣一个清洁工过去，这会不会不太好啊。”

    武锐咧嘴一笑道：“瞅瞅你那样，亏你在项宁身边待过一段时间，按照项宁的脾气啊，要是有那个实力，直接就去震巨哪里要说法了，还会这样？”

    崔益嘴角一抽，果然不是一家人，不进一家门，武锐和项宁，都挺刚的，但是问题是，他没啥实力啊。

    “好了好了，你就放心好了，他们现在啊，比我们可能都还要着急，等着收好处就行了，反正越晚出去，得到的好处就越多，多久时间，你自己把握。”武锐呵呵一笑道。

    崔益有点不相信：“真的假的，他们会那么好说话？”

    “别跟我说你没看出来？”

    “啧，倒也是看出来了，但是就是觉得没那么简单，万一呢？”

    “有顾虑有想法是好事，但是现在还能有更好的结果吗？你现在出去，显得我们人族容易拿捏，你现在没出去焦虑，是你觉得人族需要做好给那些文明种族看，几年前或许必须要出去，但是现在，时代变了。”武锐此时甚至想扣个鼻子。

    当年人族还没玩明白规则，那当然是要虚心请教，不要落人口舌，现在人族站稳脚跟了，搞清楚现在的地位，人族是被求的一方，而不是有求的一方。

    以前做啥是，大家来看看，有什么意见提一下，我改，至于现在，呵呵，我就那么做，谁赞成谁反对？

    要是有人敢来对他们指手画脚，那是给你脸了还是什么？

    要知道，现在人族是一点错都没有，错的全是其他人，宇宙中央的不作为，其他文明的干看着，甚至还整出十二矩阵来针对他们。

    咋，还要让人族舔着脸出来，跟你们和解？

    人族可还没那么贱，不给个合理的解决办法和补偿方式，谁都别想好过，反正人族一没，其他文明就要顶替人族的位置，付出的代价，还不如让人族继续维持当时的情况。

