    江寒听到这话，是立马上前道：“回禀王爷，这人已经下去找了，可是因为她是蒙着脸，所以有点难度。”他说着这回话时，也是倍感压力。

    墨北冥那深邃的黑眸，眸光是微微一暗，性感的薄唇缓缓掀开：“难度？到底是你们太蠢？”

    江寒听闻言，瞳孔微缩立马就跪在了地上请求道：“属下愚昧，还望王爷提点！”

    墨北冥垂眸冷厉的看了他一眼，眸中是一抹幽光闪过：“她的脸上有伤，而且还是多条伤口，手臂和小腿上都有伤，这点难道还不容易辨识吗？下去，给本王挨家挨户彻查，但凡脸上和身上有伤口的女人，一律给本王带来。”

    “王爷英明，属下这就去办。”

    “慢着，让县城知府以捉拿朝廷钦犯为由，查办此事。”

    “是，属下知道了。”

    江寒当然是明白墨北冥的意思，想来也是，王爷找个人，也没有必要这么的兴师动众，让下面的人，随意找了个借口，就可以名正言顺的查案了。

    待江寒走后，墨北冥是来到了窗前，看着这乌云压顶的天色，就如他的心情一般阴郁：那狂妄小女贼，本王就不信还抓不到你了，普天之下莫非王土，猫和老鼠的游戏才刚刚开始！

    两日过后。

    捕头们，在大街小巷都在搜查着一个受伤女子，据说是朝廷钦犯。

    所以民众们也是十分的配合搜查，将符合条件的女子一个个带到了知府进行审问。

    当然，除了知府缉拿朝廷侵犯外，相府也是马不停蹄的在找人，整个天耀国的京城，都快被这两件事情给搅的天翻地覆了。

    而这边，叶天心坐在破庙里，拿出了镜子，准备将脸上的纱布取下。

    她一边取纱布，一边却咒骂着某人：“该死的臭男人，居然敢通缉我，还给我安插了一个朝廷钦犯的罪名？他咋不上天呢？忘恩负义的小人，别让我有一天遇到，不然抽死你丫的！”

    没错，她本来还想继续在客栈里悠闲的养伤，哪知道哪该死的臭男人通缉她也就罢了，第二天直接给她扣上了一顶罪名，还派人到处搜查她！

    欲加之罪何患无辞？

    幸好她够机灵，跑的够快，不然就被人给抓了去。

    而现在她就只能住在这个破庙里，真是养个伤都不带劲。

    不过，看着镜中自己的脸上，确实也有些恐怖，这肿虽然消下去了，脸上也结疤了，可是那疤痕就像几条蜈蚣一样爬在她的脸上，不过看到这儿，她也还算淡定，她很快就动了动意念，拿出了疤痕复原水，在脸上涂抹着，只要需要一两个疗程，脸上的疤痕就会恢复原样的。

    所以现在恢复，只是时间问题。

    但是她现在可不想等那么久了，总想出去活动一下筋骨，顺便给原主报仇。

    想到这儿，她便开始准备了，介于她被男人给通缉了，所以白天行动肯定不行。

    只有等到晚上了，在这之前，她要做好十足的准备才行。

    取下了纱布后，她也不打算再继续戴上，只选择戴了一个有纱巾垂下的斗笠。

    换了一套干净的黑色黑色劲装，炖了一锅野生蘑菇野鸡汤，吃完就开始行动了。

    月黑风高夜，杀人放火天。

    虽然说她不是一个犯罪的恐怖分子，但是在这个世上和二十一世纪可有太多不同。

    在二十一世纪有太多的约束，但是这个世界却很简单粗暴。

    正所谓，入乡随俗，所以她也打算用这个世界的方式来报仇。

    用着原主的记忆，她是偷偷来到了李御医的俯上，想着就是因为这个庸医，为了一己私欲，才害得原主容貌被毁，甚至失去了清白，最终备受折磨的惨死。

    像这样的贪官，活在世上也是祸害人。

    李御医这时已经睡下了，因为他房间的灯已经熄灯了，但她还是神不知鬼不觉的潜入了其中。

    翻墙，开锁，这些都难不倒她。

    所以当叶天心悄声无息的接近李御医时，李御医都还丝毫未察觉。

    直到那冰冷的银针封住了他颈部的穴位时，他这才从睡梦中惊醒，当他睁开眼睛时，陡然就看到自己的身前站了一个人影儿。

    吓得他是不由瞪大了眼睛，脸色一片惨白，当他想叫人时，却发现自己已经发不出声音和浑身都不能动弹时，他显得更是害怕了。

    透着月光叶天心看着他那害怕的样儿，眼底是流露出了一抹邪魅之色，“李御医别来无恙啊！”

    李御医这时害怕的冷汗直冒，只是目光颤颤的看着眼前之人。

    叶天心看到他那惊恐的表情，是红唇微勾，薄唇轻启道：“李御医为财害命，你还睡得挺安稳的？我竟不知，身为医者的你，竟可以把医术这种救死扶伤的技术，却用来害人，你简直罪大恶极！医者，仁心！你既然不仁，如此留下也是个祸害。”

    李御医听着她的话，再次目光颤颤的看着她，显得有些不知所措，只能用眼神求饶着。

    “既然要死了，那就让人你死个明白！”

    叶天心这时伸手将斗笠取下，然后拿出了手电照在了自己的脸上。

    李御医看到她的模样儿，瞪着一双惊恐的看着眼前之人，额上那豆大的汗珠也滚滚而落，内心是充满了害怕，鬼啊，有鬼啊！

    叶天心那个傻子回来复仇了！

    他想叫却发现自己怎么也叫不出声来，一种无名的恐惧蔓延在了他的全身，可是身体的惶恐却很诚实，明明被封住了穴道，可是他的肌肉却已经忍不住开始抽搐着，双眼一翻，口吐白沫。

    叶天心看到这儿，不由冷嗤了一声，“真是恶人无胆。”

    见这李御医吓得抽搐，她拿出了手枪，一枪就朝着李御医的头部打去，他瞬间就没了气息，瞪大了眼睛歪倒在了床上。

    打完后，叶天心便将手枪给收了起来，唇角是扬起了一抹邪邪的笑意，“我也这算是帮你解脱，不然你抽搐而死，那可多痛苦啊！”

    这一声枪响很大，但却并未引起李府上人过多的注意，毕竟就一声响动，便没有了后续，大家惊醒后又倒了下去，继续睡觉。

    叶天心一抹身影儿，是随着夜色慢慢的走出了李府，唇边是勾起了一抹若有似无的笑意，她就知道这些迂腐的老古董是不会懂这高科技的厉害。

    说来也巧，李府和冥王府正处于同一片地，墨北冥正准备躺在床上睡下，刚好就听到了这一声响动，深邃的黑眸一抹幽光闪过，他的身影儿很快就化作一道影子似的，迅速的追了出去。

    床头桌角上，还遗留着那一个精致的银色面具。

    正当叶天心要离开这里时，突然从天而降了一抹高大的身影儿，拦住了她的去路。

