    叶城闭阖上双眸，动用了自己最强的底牌，滚滚众生之力加持在身前的防御光幕上，抵住了落下的漫天光束。

    轰隆隆！！！

    整个刑天演武场几乎炸开，烟尘四起！

    就在所有人都以为叶城化作灰飞之时，叶城的身影从半空中掠出，直冲着于落而去！

    “什么！”

    “叶城竟然挡住了于落的攻势！”

    “刚才那道光幕是什么！”

    “叶城果然还有底牌没用出来！”

    也是此时，于落的脸色第一次有了变化，按照他的推演，叶城应该死了才对！

    簌！

    不等叶城近身，于落身形消散，位移出去，不愿与叶城进行肉身搏杀，他的优势在于术法神通，在于远距离攻击！

    “拘束！”

    于落眸光冷冽，双手结出一个极为复杂的印记。

    顷刻间，一缕缕气机再次形成网格状，将叶城锁在一隅之地。

    “幽冥降临！”

    于落神色凝重，体内精血暴动，动用出自己最强的术法神通，一道道犹如手腕大小的光束出现在叶城的正上方，每一道光束都蕴含着恐怖的毁灭之力，对准着叶城的命门，迅速落下！

    被困在一隅之地的叶城抬起手臂，以自己掌心为中心，勾勒出一个半圆的光幕，以众生之力对其不断进行加持！

    音爆声再次响起！

    四方空间层层湮灭！

    但出乎所有人意料的是，叶城竟是依旧立在原地，黑发乱舞，黑色的衣袍全部染红，一双深邃如大海的眼眸透着决然与冷意。

    “死！”

    于落露出狰狞之色，额头上有着密密麻麻的汗珠渗出，手臂上凸起一根根青筋，双手有些颤抖，继续凝聚出一道道术法神通，朝着叶城轰砸而去！

    事情，已经开始脱离他掌控的轨迹！

    尤其在与叶城对视之时，他竟然感到一种炽烈的死亡危机感！

    一道道术法神通如同灭世般朝着叶城压下，但无论这些术法神通的威力如何强大，就是无法完全击穿叶城的防御！

    叶城缓缓抬头，看着有些气急败坏的于落，露出一抹狞笑。

    这个笑容，让所有人都是心中一寒，如同见到从炼狱中走出的修罗！

    “叶城这是怎么做到的？这可是六道境的攻击，还是于落最恐怖的术法神通，就算是六道境的强者，也不可能硬撼才对！”

    “这股力量……怎么有些熟悉！”

    “这个叶城还真是深不可测！要是于落始终无法击杀叶城，等其体力耗尽的时候，一旦被叶城近身，那胜负可就不一定了！”

    “难道叶城要一路从四道境的李河图杀到六道境的于落，这也太恐怖了！自龙组的武道大会个人战开始以来，还从没人做到过这样的壮举吧！”

    “你们看，于落有些慌了，其凝聚出的术法神通开始变弱了！叶城逐步逼近于落，局势，要逆转了！”

    “不说其他，这一战，太精彩了！”

    此刻，所有的焦点都落在叶城身上！

    “小雪，叶城他怎么还不死！连六道境的将星都杀不死他吗！小雪，你不是保证一定会让叶城死在这里的！”宋知秋有些怕了，要是叶城不死，以叶城的性情若是知道江城此刻发生的剧变，一定会对他，对整个宋家进行报复！

    纵然宋家是江南三大财阀世家之一，也不想面对这么一个疯子！

    天知道这个疯子在盛怒之下会做出些什么！

    慕雪脸色苍白，娇躯微微有些颤抖，她已经很高估叶城的实力了，但叶城总能一次又一次的给她意外，让她心中滋生的恐惧越来越强烈！

    “不必担心，我说了叶城会死，那他就一定会死！”

    慕雪聚拢着自己的全部心神，目不转睛的盯着叶城，随时准备着以自己巫蛊之力对叶城进行咒杀，她要找一个最佳的时机，这一次的咒杀她一定要让叶城命陨当场，不容有任何的失误。

    她心中明白，今日不是叶城死，就是她亡！

    “将军，叶城是怎么挡住六道境于落的术法神通的？”

    华武曜眼眸收缩成一条缝隙，喃喃道：“这股力量不属于叶城，至于到底是何种力量，我也无法准确判断，不过，这一回赢无钧的打算怕是要落空了！真是没想到萧君言竟然能找到这么一个继承人！不过这样也好，叶城活着，龙组内部的分裂会更加严重，接下来又有好戏看了！”

    另一边，

    百晓堂许瑶擦了擦额头上冒出的热汗，看着宛如魔神的叶城，只觉得口干舌燥，这个家伙，竟然真的一路莽到了现在，打败了所有的对手！

    “这家伙以后不会成为龙组的执牛耳者吧？”许瑶想到一个可能，看向叶城的双眸透着亮光，这个男人实在太有魅力，但又太过危险，让人情不自禁的想要接近，但又怕被灼伤。

    高台上。

    江南地下世界女皇凌梦的笑声悠扬，越看叶城越是满意。

    起先，她以为叶城在她面前已经完全没有了秘密，可现在看来，这个男人身上的神秘色彩依旧浓郁，这让她莫名兴奋起来。

    “赢无钧，你说你是不是赔了夫人又折兵，李河图死了，楚狂人死了，现在怕是连六道境的于落也要死了，而且还是死在同一个人的手中，我是真的有点担心你会怒极攻心，气晕过去！”凌梦连连嘲讽，丝毫不顾及赢无钧的颜面。

    赢无钧看着叶城一步步逼近着于落，一颗心落入了深渊，涌起不安的预感。

    可此时他不可能再对叶城出手，否则必定会被千夫所指，名声尽去！

    但这一战，他不能输！

    这可决不仅仅是六号龙组的存亡问题，还关系着他改革龙组的想法能不能继续推行下去，更关系着他在龙组的地位与权势！

    “还没到最后，都还有转机！”赢无钧双手攥着椅角，阴沉着脸。

    “是吗？我倒觉得我选中的男人赢定了！你也应该看出来了，叶城就是一个战斗天才，从个人战开始到现在，叶城一直在变强！面对一个不断变强的人，若是不能在一开始杀死对方，那结果就已经注定了！现在的于落，就是叶城的猎物！何况……叶城未必真的用尽了全力！”凌梦声音极为动人，眸光眨动。

    难道，这个男人真的会成为她的双修对象？

    其实一开始，她选择的并非叶城，但现在看来，叶城似乎更符合她的要求！

    渐渐的，凌梦的脸上浮现出一抹红晕。

    轰！

    叶城目光冰冷，战意攀升到巅峰，扬起手臂，将众生之力汇聚于自己的右拳之上，浑身血液沸腾，十杀拳轰出。

    一拳拳交替！

    咔嚓！

    在第九拳落下的时候，拘束住叶城的四方空间被击为了粉碎！

    噗！

    受此影响，于落喷出一口浓血，身形往后退了十数步，摇曳着身子，状态变得极为虚弱。

    “现在，该我了！”叶城的速度极快，迅速逼近着于落，十杀拳的最后一拳落下。

    轰！

    这一拳，摧枯拉巧，将所有的力量作用于一点，极为暴戾的碾碎过于落的防御光幕，径直的砸在了于落的脸上。

    两颗门牙横飞出去！

    于落一双眼珠子突出，重重的砸在地面，狼狈到了极点，再没有之前意气风发的样子。

    不等于落回过神，叶城再次出手，于半空中形成剑雨，簌簌而下。

    一缕缕剑气撕裂着于落的身躯。

    鲜血狂飙！

    重伤的于落只能拼命抵抗，但气息越来越急促，而且无法离开叶城的攻击领域。

    “叶城！你以为你赢定了？你根本不清楚六道境有多可怕！”被逼到绝境的于落一咬牙，周身一缕缕气机竟是刺向自己体内的关键穴位。

    啊！

    于落仰头怒吼，如同一头狂暴的凶兽一般。

    也就是此时，于落的气息再度攀升到了最巅峰！

    于落一双瞳孔殷红，盯着叶城：“你想杀我？你想保住六号龙组，休想！”

    轰！

    于落以秘法将自己的实力短时间内提升到极致，一手凝拳，一手快速形成术法神通，与叶城交错在一起。

    五分钟内，要分成胜负！

    刹那，叶城再一次落在了下风，身上的伤口开始撕裂，一滴滴殷红的鲜血落在演武场上。

    局势，再变！

    “于落动用了最后的底牌，将术法神通加持在自己身上，这等于是以自己的性命换取力量，于落是真的被逼到了绝路，否则绝对不会如此！”

    “要么赢，要么死！这已经不仅仅是单纯的龙组个人战，而是两股意志的争锋！”

    “叶城危险了！”

    “现在就看叶城还没有其他的底牌了，若没有，叶城还是会死！”

    “如果叶城能斩杀六道境的于落，那将创造一个前无古人的奇迹！”

    “叶帅！”

    轰！

    两人不断交错，不断分开，打爆了一层层的空间。

    鲜血染红了半边天空！

    一道道光束，一缕缕气机撕裂着叶城的身躯，同时，叶城狂暴的拳头也不断落在于落的身上。

    拼尽全力！

    赌上性命！

    “叶城，你绝对赢不了我！！”于落彻底疯狂起来，他要捍卫自己的名声，他要为副龙帅赢无钧解决这个心腹大患，他要六号龙组彻底消失在历史的长河之中！

    没有人挡住赢无钧的计划！

    “你错了！是你赢不了我！”叶城声音平静，开始尽全力开发自己的身躯力量！

