
　　徐二太太一直很厌恶这个妹妹。

　　自从妹妹出生，她就从来没有舒坦过，本以为凤翔大乱之后，她彻底摆脱了这个灾星，却没想到峰回路转，徐老三上门求娶妹妹。

　　无论是她还是哥哥们都觉得妹妹不应该离开曹家，必须在他们眼皮底下过活，谁知母亲还是舍不得妹妹孤独终老，劝她帮妹妹一把，徐家也不是旁处，总归在她的掌控范围之内，也算给妹妹一条活路。

　　可她觉得这其中定有蹊跷，一个一心寻死的人，突然想开了，愿意再嫁给断腿的徐老三，这分明就是权宜之计。可母亲下了决定，她也只能遵从。她在徐三院子里布了眼线和人手，盯着妹妹的一举一动，或许是妹妹这些年寸步不出庵堂，活得只剩半口气，她才放松了警惕。

　　没想到就在这个关节，被妹妹抓住了机会，狠狠地捅了她一刀。

　　徐二太太将牙咬得咯咯作响：“你外祖母就是太纵着她，才会养了这样个不要脸的东西，当年要不是她，哪里来的祸事，我好心收留她，为她遮风挡雨，她不但不感激却来害我，就不怕遭了报应，早知今日，当年我就看着她死了……”

　　徐青书听出话外弦音：“母亲这话是什么意思。”

　　“没有你的事，”徐二太太浑身发抖，“给我备车，我要回去见你外祖母，好好问问他们，凭什么这样对我。”

　　“他们已经来了，”徐青书道，“外祖母、舅舅、舅母他们都来了。”

　　徐二太太心中一凉，他们这时候上门，岂不让她难堪，既然已经躲不掉，就只好硬着头皮走下去：“好……我就去见见他们。”

　　……

　　“这还给不给人活路，衙门三天两头地上门来查，到底什么时候是个头。”

　　“死的是高门大户家的女眷，换了我们……衙门哪里会这样用心。”

　　“可别说了，那如花似玉的小姐，死的那个惨，离得老远都能闻到血腥味儿，衙门这次可是调动了所有人手，将曹家附近都围的水泄不通，平日里游手好闲的那些人，都在帮衙差四处探听消息。”

　　“别说曹家的地位在那里，这新任知府大人就要来了，衙门上下还不争着表功，谁能抓住凶徒都是大功一件，提供消息的人也能拿到赏银。”

　　“也不知道什么时候能抓住那凶徒。”

　　“说不定根本就没凶徒，人都说曹老太爷怨气太重成了厉鬼，这只是个开始……往后曹家就没有好日子过了。”

　　“乱说什么……曹老太爷可是我们凤翔的大恩人。”

　　“不说了，不说了，不关我们的事。”

　　灯灭了，一个黑影从角落里走出来，他抬起头看了看头顶的天空，今晚黑云闭月可以更好的隐蔽身形，是离开这里的最好时机，只要他换上身衙差的衣服，走在大街小巷里就不会引人怀疑，当然不能遇到真正的衙差，否则就会被看出端倪，好在朝廷得了消息去查曹家的庄子，调走了附近的人手，他小心些就能走脱。

　　这条路他走得很轻松，周围静寂无声，偶尔只是传来一声犬吠或是猫叫，一记闷雷声过后，开始有雨滴落下，下了雨巡城的衙差也会懈怠些。

　　天时地利人和，都占尽了。

　　有人匆匆走出屋子收衣服，有人抱怨几句天气，没有人注意到他。

　　他的脸上不禁露出笑容。

　　却没发现角落里有几个身影蓄势待发。

　　终于雨下得更急了，他刚要加快脚步，那些人脚下一点向他扑了过来。

　　刀剑出鞘，没有给他更多准备的时间，追逐、交锋就已经正式开始。

　　正对着这条街的院子里，凤雏慢慢拉开了门，一直看到官府的火把亮起，衙差们占了上风，凤雏才觉得心满意足，想起要向自家小姐报信，于是急匆匆地走到徐清欢身边：“大小姐，打起来了。”

　　徐青安不禁摇头，等凤雏报信，他都要凉了：“我们能听见。”

　　“世子爷眼神不好使啊。”

　　无心与凤雏拌嘴，徐青安紧张地护在妹妹身前，眼睛紧盯着那扇门，恐怕凶徒会冲过来对妹妹不利。

　　徐清欢摇摇头：“没事，他不知道我们在这里。”

　　徐青安到现在也不敢相信：“你怎么知道他还没有离开凤翔。”他这个妹妹简直太聪明了，果然随了母亲。

　　徐清欢道：“一切若是按照他们谋划的发展，衙差会尽数出城追捕哥哥，所以他们也没有准备犯案之后逃离，可没想到中间出了差错，哥哥很快脱了罪，官府关闭城门寻找另外的凶徒，大街小巷里有衙差盯着，他自然就无法脱身。”

　　前世没有将哥哥救下，就是因为他们的计谋施行的太过顺利，一切都在掌控之中，自然难以露出马脚，要不是被父亲的罪名牵连，李煦出手帮忙，恐怕徐二老爷还不会供出真相。

　　现在不同，虽然她插手并没有让凶徒罢手，却也让一切出了偏差，只要从这偏差入手，就能够有所收获。

　　她一边请徐三太太出面去曹家揭发真相，一边让人去衙门里找到孙冲说案情有了进展。

　　推官孙冲本就是个铁面无私的人，心思全系在追查凶徒上，就算证据不足，他也愿意调动人手试一试。

　　凶徒还在挣扎，胳膊却已经被衙差抓住，他嘶吼着用力一甩，其中一个衙差恰好撞开了大门，摔进了院子。

　　然而终究已经是大势已去。

　　一把把弩箭对准了凶徒的方向，孙冲拨开人群走了出来。

　　火光之下，凶徒眼睛中一闪仓皇，可瞬间就变成了大势已去的冷静，手上有了人命，只要被抓结果都会是一样，他手心一转露出了掌中的利刃，准备给自己一个痛快。

　　“拉住他。”

　　孙冲吩咐一声，几乎在同时伸出手握住了凶徒的手腕，伸手打向他的下颌。

　　凶徒手中利刃落地，紧接一条绳子将他牢牢地捆住。

　　孙冲松了口气，抹干额头上的汗液，转过头去，看向打开的大门前那几个人影，其中一个身形娇小，那是安义侯府家的大小姐。

　　李煦事先对他有所交代，他也知道这位大小姐定然有所作为。

　　送消息、出主意，安排了这样一个局还不够，她带着人又出现在这里，只怕就算是李煦也没料到，徐大小姐如此的胆大妄为。

　　“孙大人，还没完呢！”徐清欢适时提醒，“还有人等着您去抓。”

　　孙冲吞咽一口点点头，这世上的聪明人为何都要被他遇见，来了一个伤害他不够，现在又来了一个，让他总觉得自己变成了个盛饭的物什儿。

　　这件事过后，还是远离他们的好。

　　“走，”孙冲喊一声，“去谭大家里。”

　　抓了这个恶奴，徐二老爷一家就难以脱身。

　　……

　　徐家。

　　堂屋就在眼前，徐二太太吩咐下人：“你们先过去。”

　　避开所有人，她整个人才能放松些，她正准备长长地呼一口气，却有只手从她背后伸出来牢牢地捂住了她的嘴。

　　死亡的恐惧顿时遍布她全身。

　　“你逃不掉了。”冰冷的声音从她背后响起。

　　…………………………………………………………

　　新书期，辛苦大家浇灌些养分，教主每天盼着亲们签个到，投推荐票，留言。

　　谢谢大家帮忙~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第十五章 圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 