    他竟然来了。

    夏夕绾震惊，诧异，“陆寒霆，你怎么来了？”

    上一次在云海，两个人不欢而散，之后两天也没有联系过，夏夕绾是真的没有想到他会来。

    陆寒霆英俊的五官冷若冰霜，他用力的抓住她的小手，试图将她拉上来，“闭嘴！”

    “…”

    这时陆寒霆脚边的泥土也开始松动了，很明显这里不能支撑两个人的重量，再这样下去，他不但救不了她，还会跟着一起摔下来。

    夏夕绾颤着羽捷看了一下下面的万丈深渊，“陆寒霆，你松手吧。”

    陆寒霆将薄唇抿成了一道森冷泛白的弧线，他咬牙道，“夏夕绾，你耳朵聋了，我让你闭嘴！”

    这个不温柔的男人！

    夏夕绾缓缓勾起了红唇，她澄亮的翦瞳里盛满了陆寒霆此刻的俊颜，无论三年前还是三年后，每一次她有危险的时候，他都会陪在她的身边。

    虽然他曾经迟到过，但从未缺席。

    夏夕绾的翦瞳里覆上了一层晶莹的水雾，她抬起另一只小手去扒他的手指。

    陆寒霆瞳仁一缩，已经察觉到了她的意图，“夏夕绾，你干什么？”

    夏夕绾将他紧攥的修长手指一根又一根的扒开，她在自己的泪光里勾起了一抹璀璨的笑意，“陆寒霆，我终于可以逃离你了，好好爱奕奕，忘了我吧。”

    她纤细的皓腕迅速从他掌心里溜走，夏夕绾直接摔了下去。

    “夏夕绾！”

    陆寒霆当即低吼了一声，看着她纤柔的身影消失在了万丈深渊里，他只觉得睚眦欲裂，狭长的眼梢里迅速覆上了一层猩红。

    耳畔还回荡着她最后那一句陆寒霆，我终于可以逃离你了！

    原来，她一直想逃离他，至死方休。

    陆寒霆觉得自己真是可笑，云海一别后，他就应该试图忘记她的，但是，他忘不了。

    他知道她会来祠堂，这里凶险万分，所以他也跟着来了。

    他那么恨她，刻骨铭心。

    但是，他又那么的爱她，浓情蚀骨。

    曾经有多少恨，他对她就有多少爱。

    陆寒霆觉得整颗心都空了，如果…这个世界上没有夏夕绾，那他…该怎么活？

    没有夏夕绾的陆寒霆，会是什么样？

    一股恐慌感和绝望从心头蔓延，瞬间将他吞没。

    陆寒霆纵身一跃，紧跟着跳了下去。

    “少主！”

    上面爆发出了惊呼声。

    ……

    夏夕绾摔下去了，身体的失重感让四肢百骸里疯涌而来一股恐惧不安。

    她就这样摔死了？

    夏夕绾抬眸，看着天空缀满的繁星，她还不想死，她还有很多事情没有做。

    她还没有复兴兰楼，那是她肩上背负的使命。

    还有她的奕奕，皮皮，星星，她还没有来得及看着他们长大。

    还有，她的陆寒霆…

    刚才坠崖的时候她跟他说陆寒霆，这一次我终于可以逃离你了，其实，她不想说这句话的。

    她想跟他说陆寒霆，奕奕，皮皮和星星都是你的孩子，是我十月怀胎给你生下的三胞胎，我没有放弃过我们的孩子，哪怕在最艰难的时刻，我也在用自己的生命来保全他们。

    但是，话到了嘴边，她又改口了。

    她想的是，听到这些话的陆寒霆该会多么的难过？

    以后他会多么的自责，痛心？

    与其这样，还不如什么都不说。

    不要让他为了她而难过。

    夏夕绾闭了闭眼，唇角勾出一抹苦笑，她还是不敢相信，她就这样死了？

    她夏夕绾不该是这样一个死法的。

    就在这个时候，一条有力的健臂倏然箍住了她盈盈一握的纤软腰肢，用力一扯，她纤尘的身体直接撞进了一副温暖精硕的胸膛里。

    夏夕绾整个一僵，迅速打开了眸。

    陆寒霆那张面如冠玉的容颜在她的视线里放大。

    他？

    夏夕绾倒吸一口冷气，忘记了反应。

    陆寒霆垂眸看着怀里的人儿，她的小脸很苍白，纤长的羽捷一颤一颤的，眸底还溢着湿漉漉的水雾，退去了平日里的聪慧纤尘，倒露出了20多岁女孩该有的柔软娇俏，这样的她格外的柔软，楚楚动人。

    陆寒霆缓缓勾起了薄唇，“怕了？”

