    李小山和王欣然，回到了别墅。

    现在，李小山也去三楼自己的卧室了，李小山今天晚上，想着早点休息休息，王欣然这边，则是安排那些药品。

    同时。

    今天晚上，王欣然还有一个任务，那就是多陪这周涵涵，张玲珑，李小云，继续玩玩手机游戏。

    没办法。

    这也是快乐治疗的一部分，既然，王欣然也已经收了崔玄英崔总的钱了，李小山的这个快乐治疗疗法，还得继续下去。

    三楼。

    现在，李小山翻着医书，同时，李小山也想着一些其他的事情，今天晚上，任颖颖这么帅气豪气，令李小山十分佩服了。

    确实。

    这个时候，任颖颖也是未雨绸缪，因为，老五叔说过了，桃花山这边的大山洪，是有规律可循的。

    要是连着下七八天的雨了，那么，就可能百分之七十以上，出现一次山洪，再加上这些年，张大宝张百万等等为了赚钱。

    不知道埋了多少山沟沟等等，给桃花山也留下来了巨大的隐患。

    “颖颖姐想要做点好事，怎么就这么难啊！？还得非得拿出钱来，哎，这是我们桃花山自己的事情啊。”

    “哎。”

    “关键，颖颖姐的男朋友，还不理解颖颖姐，还老是误会她，还老是吃醋，这样吧我年底和欣然姐早点结婚了，恐怕，那个时候，这个向东向三少，就不会再想着，我和颖颖姐一起了吧！？”

    “只是，年底可能攒不够这一个亿的彩礼啊。”

    这个时候。

    李小山也将医书收了起来了，同时，李小山坐在沙发上，看着外面淅沥沥的雨，现在，这雨下的又大了。

    早点和王欣然结婚。

    李小山也没办法啊，否则，这样一来，那个向三少老是怀疑任颖颖，这样，影响任颖颖的工作。

    这个时候。

    李小山的手机发来了短信，李小山也没在意，李小山躺在沙发上，凝视着外面的仙女湖。

    桃花山的村大队部，距离这里有着三千多米，则是在这个仙女湖的下方，位于了桃花山村的西侧。

    李小山现在也接到了，杨华等等发来的消息，现在，任颖颖也已经宣布了，组织抢险救灾小组。

    同时，要组织十个进入桃花山寻找，探查这些山沟是否有着堵塞的地方的小队，一共要有十个小队左右。

    每个小队的队员，可以获得一万元的奖励，只要这十天，服从着安排就行了。

    这一下。

    桃花山各村的村长，完全的轰动了，纷纷将这个好消息，已经转发到了各个村的群里，开始组织人了。

    十天，一个人一万元！？

    这。

    这。

    这种好事，打着灯笼也难找啊，但是，任颖颖规定了，需要是二十三岁到了三十岁的年轻力壮的小伙子。

    当然，去过桃花山后山的优先，可以放宽一些年龄。

    “哥，这是真的，还是假的啊！？我们哥几个，已经全部报名了，我们就够组织一个小队了啊。”

    “现在，二狗子知道了，那个后悔啊，他还想着明天救回来，这么好赚钱，十天一万块钱，一天和一千多啊。”

    “这一下，那可是发财了啊。”

    杨华和李小山，打着微信电话，现在，杨华几个可高兴坏了，现在下雨天也没法出去干活。

    这一下。

    那可是天上掉馅饼了啊。

    一天一千块钱，这种好事，简直是无法想象的，当然，现在，一些人也怀疑，任颖颖到底能不能兑现。

    而且，这些钱那里出。

    乡里出。

    还是各个村里出。

    还是各个村里集合着出，按照任颖颖的这个安排，少说也得花七八十万之多，这几个村联合起来，那也是拿不出这些钱啊。

    “华子，华哥啊华哥，你们还不知道，这是颖颖姐自己出的钱，不需要村里和乡里出一分钱啊。”

    “她这可是全为了咱们桃花山的五六万父老乡亲们，你们还以为，这个钱这么容易啊！？哎。”

    “好了好了，你们记着，明天好好干，别对不起这个钱，对不起咱们任乡长的这一份好心啊，同时，多带一些绳索，主意安全。”

    这个时候。

    李小山再次叮嘱一下杨华。

    什么！？

    现在，杨华也没想到，这一天一千块钱，十天一万块钱，这些钱居然不是乡里也不是村里出的。

    居然是任颖颖，这一位美女大乡长自己掏腰包的，这一下，杨华也蒙了，果然，这个时候，老五叔也和杨华说了。

    原来。

    李小山说的这些，全是真的，李小山居然早就知道了这个消息了。

    美女乡长，这么有钱吗！？

    这。

    这……

    这，任颖颖岂不是比张百万还要有钱吗！？而且，她不像这个张百万，有钱了全部搬到了自己的家里。

    任颖颖，居然拿出来钱，补给村里和乡里。

    “老大，你，你，原来你早就知道了啊，要是这样，我们真的也是，哎，这个钱拿得有点让我们这些大老爷们都脸红了啊。”

    杨华也是无奈。

    “行了行了，你们明天早点来仙女湖大酒店广场报道吧，争取早点出发，这个钱的问题，就不要管了。”

    “一天一千，十天一万，七八十个人，七八十万，这一次，我李小山出了，咱们可是桃花山的老少爷们。”

    “总不能让颖颖出。”

    这个时候。

    李小山也暗暗下了决心，不就是七八十万吗，李小山出了，李小山又不是出不起这个钱啊。

    咔哒。

    咔哒。

    咔哒。

    这个时候，李小山听到了，有着脚步声，正在上楼梯，同时，一楼到三楼的这个楼梯灯再次亮起来了。

    这个声音，十分挺脆，正是，女人穿着高跟鞋走路的声音，李小山不由得扫了一眼，正是，王欣然穿着粉色睡衣。

    同时，还穿着高跟鞋，正上楼来了，这已经晚上九点多了，莫非，今天晚上，王欣然还想和李小山睡一起。

    本来嘛。

    今天晚上，李小山想去乾坤图之中，收割一轮药材，再次将强身健体液，燃脂丹炼制炼制。

    甚至，还有肺宁丹，因为，现在，县医院那边已经给楼下的打电话了，县医院那边的肺宁丹和清肺口服液也已经不多了。

    需要李小山再次提供了。

    目前，县医院已经收了十二个肺病患者了，已经开始再次验证肺宁丹，清肺口服液，再次配合县医院的治疗等等。

    效果还是很好，所以，希望李小山，继续提供这些肺宁丹。

    “欣然姐！？”

    现在，李小山和杨华挂了电话，开始走下来，搀扶一下王欣然，不由得拉着王欣然，坐在了三楼大厅的沙发上。

    王欣然坐在了沙发上，原来，刚才，王欣然给李小山打微信视频，李小山没有接，所以，王欣然就上来了。

    王欣然懒洋洋的坐在真皮沙发上，伸着大长腿，整个人侧躺着，不由得也让李小山坐下来。

    “小山，你刚才和其他人微信视频聊天吗！？刚才，我想问你一下，对了，你刚才看你的手机短信了吗！？”

    此时。

    王欣然询问着李小山。

    看手机短信！？

    李小山摇摇头，李小山和王欣然说了一下，刚才，华子杨华和李小山打微信视频，询问一下桃花山后山的事情。

    李小山翻一下手机，果然，有着好几个短信，同时，还有好几个微信消息，浏览器消息等等。

    甚至，还有着天气消息的推送等等。

    “小山啊小山，你啊你，刚才，半个小时前，柳梁莹打来了电话，发了消息，告诉我着昨天的燃脂丹的费用，还有，一千颗燃脂丹的定金费用，已经全部打过来了，让我们查收一下啊！？”

    “怎么样！？”

    “三十颗燃脂丹，则是一颗十万，三十颗则是三百万，还有，一千颗燃脂丹，总共一个亿啊！？这一次，柳梁莹先打来了十分之一，那就是足足一千万啊！？”

    “这样一来，总共就是一千三百多万啊！？”

    此时。

    王欣然不由得说道，李小山一听，李小山糊涂起来了，因为，这一次，钱太多了，李小山都反应不过来了。

    李小山仿佛脑子短路了一样。

    一千三百万！？

    这。

    这。

    这……

    这也太多了吧！？

    这个时候，王欣然不由得拿过来了李小山的手机，查阅了一下短信，果然，李小山的银行卡上，有着提示。

    李小山收到了，石城圣龙医院打过来的一千三百万的巨款。

    巨款。

    十足的巨款。

    李小山完全都蒙了，李小山第一开始以为，石城圣龙医院，过些日子才打过来这三十颗燃脂丹的钱。

    但是，李小山也没想到，这才短短一天的时间，柳梁莹就派人打过来了，同时，柳梁莹询问王欣然。

    肺宁丹的价格。

    因为，柳梁莹代表着圣龙医院，收了李小山四颗肺宁丹，目前，他们也开始研究起来了，因为，冯冉冉服用之后，肺部癌细胞明显减小了。

    所以，石城圣龙医院，也拿着四颗肺宁丹，再次开始找了一个肺部患者，进行治疗起来了，今天晚上出来效果了，果然，癌细胞少了十分之一，这个治疗，效果还是十分的明显提升。

    所以，这就更加令柳梁莹，想要拿下来了这个肺宁丹。

    燃脂丹，不吃最多是无法减肥，但是，减肥的方法有着数十种数百种，就是效果的好和坏。

    速度的快和慢。

    但是，肺癌这个病，那可是等不得啊！？这个肺病要是耽误了治疗，那可是要人命的啊。

    “欣然姐，我，我，我这不是做梦吧！？这么快就将钱打过来了啊！？还打我个人银行卡账户了啊。”

    “这。”

    “这，我可从来，没见过这么多钱啊。”

    现在，李小山感觉像是做梦一样，此时，王欣然也是微笑着，不由得就将一双粉嫩的脚丫，搭在了李小山的身上。

    甚至，还直接拿过来了李小山的右臂。

    “好了好了，小山，这一次，我让你知道，你到底是不是做梦啊！？行了，这一次，咱们可说好了，你可别再条件反射了啊，上次，我可是怕你了啊。”

    现在，王欣然微笑着说道。

    啊！？

    别再条件反射了，李小山不由得苦笑一下，想起来了上一次，王欣然抓着李小山的右臂，狠狠咬了一口。

    结果，李小山条件反射，差点就将王欣然整个人，摔倒了墙壁上去了，王欣然要是摔倒墙壁，肯定要受伤啊。

    王欣然再次咬了李小山一口，这一次，李小山倒是没叫疼，李小山也知道，这是王欣然和自己开着玩笑而已。

    一分钟。

    李小山的右臂，再次，多了一个樱桃印记，李小山也笑了笑，王欣然也笑了笑。

    果然，这个不是做梦啊。

    “怎么样，小山，不是做梦吧，这些钱啊，你没想到，我也没想到啊，你说一个燃脂丹的成本，最多一千多啊！？哈哈哈，这可是一本万利啊，甚至，比我爸爸的药厂还厉害啊。”

    “这一下，到了年底，你岂不是就可以，赚够了娶我的小目标了吗！？怎么样，小山，别到时候你赚够了娶我的小目标，一个亿的彩礼，就丢下我这个胖美人，直接跑路了啊！？呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    这个时候。

    王欣然，再次开始撒娇起来了。

    “欣然姐，我们结婚吧，现在，我有钱了。”突然，这个时候，李小山直接开口说道，这到令王欣然完全的傻眼了。李小山居然这么唐突，直接这么说，莫非，这是高兴坏了吗！？

