一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第346章隐身符！

    方清秀醉的最为厉害，而且酒品还不行。喝醉之后骂骂咧咧，大声喧哗，丢人现眼。

    东方白自然也跟着大醉，说话乱七八糟，模糊不清，大舌头装的惟妙惟肖。

    之后晃晃荡荡走了，出门口时还摔了一跤，灰头土脸。一名侍女上前扶住东方白，一路上东倒西歪，还差点将人家小姑娘压倒。

    虽然一切在装，但靠在人家姑娘身上……免不了一番香艳。

    ……

    两人总算到了清风别苑，一进大门便有专门的侍女把东方白送到卧室。两名侍女废了九牛二虎之力，费劲不小，总算将人安安稳稳的放在床上。

    倒在床上之后，两位女子并没有离开。

    “姐姐，盟主让我们斥候白公子，这……”其中一位年龄较小者开口道，看上去应该不到十六岁，声音清脆犹如百灵鸟一般。

    “唉！咱们姐妹从小被收入盟会中，这辈子别想获得自由之身，只能听之任之。不过小时候若没有被盟主收留，我们姐妹俩早已饿死街头。”另一位叹息道：“盟主让我们干什么就干什么吧，毕竟这条命都是他的。”

    “姐姐说的也是！只希望白公子今后会对我们好一点，别打骂就成。”

    “谁又知道呢，观白公子的风度，想必也不是暴躁之人。”

    “那……”

    “斥候公子脱衣吧。”

    东方白又没有真醉，自然将两姐妹的交谈听的真真切切，接下来是不是两姐妹……咳咳咳……

    算了，本少晚上还有大事要做，可不能沉迷温柔乡啊。

    “哇哇哇……”东方白翻身毫无征兆的吐了一地，吐完之后继续蒙头大睡。

    “姐姐，味道好大！”年龄较小的女子捏着琼鼻道。

    “今天还是算了，白公子喝酒不少，说不定等会还会吐，先把屋内的卫生打扫一下吧。”

    “嗯！”

    ……

    两人打扫完卫生，替东方白轻轻盖上被子，走出去后带上了房门。

    ……

    待两人一走，东方白便坐了起来。嘴角含笑，眼珠乱转，盘算着怎么去偷青云联盟的东西。

    既然要偷总要知道青云联盟的宝库在哪吧？不然去哪里偷？

    傍晚，东方白走在联盟总部之中，在偌大的地方来回逛游。距离中午喝酒已经过去一下午了，酒也改醒了，所以东方白选择在这个时候出来查探。

    青云联盟的总部很大，凡是遇到他的人都会恭敬的打声招呼。许多人对于这个刚来的副盟主有些好奇，不免私底下窃窃私语。

    东方白按照一般宫廷布局开始摸索，脑海中一直在想宝库应该在哪个位置，神情却是一副游山玩水的模样。

    将近半个时辰，东方白仍旧没有发现在哪，渐渐的步入联盟总部的后方。

    又是一炷香后，东方白蓦然停下脚步，身形一闪躲到了一面墙壁的左侧。

    这个地方防守好严密，居然有两位半步至尊把守，若不是宝库又是什么？

    一定是了！绝对错不了！

    两位半步至尊，可以想象防守有多牢固。一般人想要悄无声息的进入其中几乎不可能，想也别想。

    即使至尊高阶也不可能！一旦动手便会惊动联盟中人，到时想跑也跑不了。

    别忘了，方清秀可是八大至尊！跑？跑哪去？

    这可难办了！如果有一位把守还好说，可是两位的话难度太大。

    东方白暗暗记住这个地方，转身离开。

    一切只能到了晚上再说，现在一没想出对策。二是时间尚早，被发现的几率大大增加。

    一路上，东方白魂不守舍。回到了清风别苑也是一副心事重重的样子，晚餐都没了心思。

    该怎么进去呢？混沌珠能让自己消失不假，但它自己不会动。在哪消失在哪出来，利用混沌珠已然不太可能。

    东方白苦思冥想，突然脑海闪过一个念头。隐身符？对了！隐身符一定可以！

    妈的！怎么忘了啊！本少炼制隐身符进去不就好了？依照本少的能力，半步至尊绝不可能发现。

    东方白说做就做，正好九龙戒中有制作隐身符的材料，当即吩咐下人不要来打扰。

    现在开始炼制用不了一个时辰，时间上绰绰有余。

    干了！干完这一票就赶紧走，继续坑烈日联盟。

    东方白这是要大扫荡啊，从南吃到北，全坑一个遍啊。

    关上房门之后，东方白在混沌珠内拿出专用的黄纸，朱砂，定魂笔等等……

    按照隐身符的程序，画法，夹注混沌之气，一气呵成。同时还有许许多多的口诀，法印，复杂无比。

    ……

    半个多时辰后，东方白擦擦额头上的细汗，几张隐身符完全做好，看样子应该还不错。

    东方白拿起看了几眼，满意点点头。

    此时天色完全暗淡下来，外面亮起了灯笼，红火一片，明亮依然。

    “公子，您出来了啊。饭早已做好，奴婢给您去热一热。”一位身穿粉红色衣裙的女子尊敬道。

    “不必了，你去忙自己的事就成，本少现在还不饿。”东方白摆摆手推脱道。

    “那……奴婢告退了。”

    “嗯！”东方白打发完奴婢后，心中一时感慨。

    这样的生活其实也不错，自身像个大老爷一般，衣来伸手饭来张口，主要还有众多清丽女子围绕，美不胜收。

    怪不得西门叉叉不思进取，成天想着悠闲自在，以后娶一大票老婆，然后天天花前月下，悠哉悠哉。

    可自己目前不行，情况不允许，还有太多太多的事要做。仅仅这修为，就让东方白很不满意！差劲！

    东方白大概等了一个时辰，便开始出动了，身形一闪，消失在黑夜之中。

    短短片刻便来到宝库附近，左右瞅了瞅见四下无人，东方白拿出一张隐身符，口中念了几句法诀贴在自己的额头。

    一刹那身影消失，平白无故，别提多诡异了。

    消失之后，东方白大摇大摆的走进去。宝库门前还是一切如常，两位半步至尊一丝不苟的把守，时刻警惕着周围的一切。

    虽说几乎没人敢来此行不轨之事，自从联盟成立以来也从没发生过被盗，但该警惕的必须警惕。