    独孤鹜抬头看去，就见一只蜜蜂飞了过来。

    那只蜜蜂长得有些特别，但是在众人眼中，也只是一只寻常的蜜蜂罢了，只是个头稍大一些。

    可独孤鹜一眼就认出了那不是寻常的蜜蜂，而是独孤小警孵化出来的寄生蜂王。

    寄生蜂王也嗅到了独孤鹜的气息，它被孵化出来后，独孤小锦就让它记住了家人的气味。

    它围着独孤鹜打转，看到寄生蜂王时，独孤鹜冷漠的眼神中闪过了一丝波动。

    小锦进入大苍山后，寄生蜂王也跟着进去了。

    因为是小锦孵化出来的缘故，它对小锦非常的亲***日几乎和小锦形影不离，可这个时候蜂王却突然找到了他，难道说独孤鹜眸光闪了闪。

    “独孤鹜你好大的架子。”

    萧君赐已经不耐烦了，他一路风餐露宿，已经迫不及待想要品尝楚都尤其是醉仙居的美食和美酒了。

    寄生蜂王身上的雪还未融化，像是确定了什么。

    独孤鹜吐出了一口气，他凝视着大苍山，陡然握紧了拳。

    他的后背上……过了好几个呼吸，独孤鹜不动声色收回了目光，握着的拳也陡然松开了。

    这时若是有人细心查看，会发现独孤鹜的脸色骤然苍白了许多。

    好在众人都没有发现这一点，独孤鹜沉声下令，马车这才朝着楚都的方向行去。

    萧君赐扫了眼院长和红萱、凤洛尘等人，他已经打听到，这些就是独孤鹜手下参加十国赛的人，什么破烂货色，也要参加十国赛。

    萧君赐一脸的不屑，座下的贪狼奔驰前行，其他国家的代表队也陆续消失在官道上。

    眼看独孤鹜带着代表队们前往楚都，红萱和凤洛尘忙眼巴巴看向院长。

    “山上怕是真的有变故，我得上山。”

    院长叹了一声，当真是计划赶不上变化。

    “院长，我们跟着你一起去。”

    红萱和凤洛尘大喜往外。

    几人再度朝着山上走去，可是到了入口处，院长脸色大变。

    不仅如此，红萱和凤洛尘也愣住了。

    “上山的山路呢？”

    红萱和凤洛尘面面相觑。

    他们下山时分明有一条山路，可是就这么一会儿的功夫里，那条山路却消失了，不仅是山路消失了，周围其他上山的小道也全都凭空消失了。

    红萱甚至揉了揉眼睛，再睁开眼时，眼前依旧没有路，满目都是茂密的树林。

    “见鬼了！”

    红萱愕然。

    院长也皱紧了眉头，沉吟道。

    “不是鬼，是人。有人在山间用了灵阵。”

    红萱和凤洛尘两人不懂阵法，院长也是苦笑着摇头。

    山上有人不想让他们上山。

    院长焦急的回头望了眼官道，只可惜独孤鹜他们早已经消失不见了。

    大苍山的山顶，天气依旧恶劣。

    山上明明是晴空万里和山顶却是风雪不断，那只角蛇从蛇窟里爬了出来，它和平时一样等待着食物主动降临。

    可是一刻钟两刻钟过去了，一个半时辰很快就过去了。

    食物却一直没有从山崖上掉下来，角蛇有些不耐烦了。

    角蛇原本是生活在大苍山的一条野生毒蟒，大概是数年前，有人开始圈养它。

    那人的力量很强大，角蛇没法反抗，索性就臣服了对方，对方还会不定时给它一些啊哟才以及特殊的食物让它日渐强壮。

    直到几个月前，角蛇长出了角来，它也渐渐有了朦胧的智慧。

    为了让它进化成蛟，对方给他的食物更加丰富了。

    习惯了被人投食之后，角蛇已经懒得外出捕食了，可是今日它实在是饿急了，上面一直没有新的食物投放下来。

    入了夜后，角蛇饥肠辘辘，只能游了出来，就在它攀爬上山壁准备查看究竟时，上方突然有一具尸体丢了下来。

    嗅到了血腥味后，角蛇很兴奋，它飞速上前将那具尸体叼住，把尸体拖回了蛇窟。

    之后，它就饱餐了一顿。

    就在角蛇打算睡一觉时，上崖上方又有动静传来。

    角蛇有些纳闷，可它还没聪明到发现什么异样来。

    就快入冬了，蛇的食物变得更加匮乏，角蛇本能得有储存食物的习惯，所以当山崖上又有一具尸体丢下来时，它毫不犹豫再次将那尸体叼住，拖入了蛇窟。

    只是这一次因为已经吃饱了的缘故，角蛇没有将尸体大快朵颐，它将尸体丢到了一旁。

    在角蛇将第二具尸体拖入蛇窟，一直躲在山崖上的小锦将这一切看在眼底。

    过去的一天里，小锦和东方永都没有离开，他们在等待合适的机会。

    蛇窟里，第二具尸体静静的躺在那里。

    吃饱喝足的角蛇发出了呼噜声，那具尸体才陡然睁开了眼。

    尸体是东方永伪装的，只有如此，他才能在不惊动角蛇的情况下进入蛇窟。

    他屏住呼吸，打量着蛇窟里的情况，这时已经是深夜。

    山崖上，明亮的月光照进了蛇窟。

    蛇窟很大，东方永能够看得一清二楚。

    只是看清了蛇窟里的情形时，东方永顿觉浑身汗毛倒竖。

    蛇窟里有大量的尸体，不是一具两具，而是数十具之多，每一具尸体都是残缺不全，被啃食的面目全非。

    其中有些尸体甚至已经腐烂了，但是还有一些显然是最近刚被丢下来的，还算是新鲜。

    东方永还能看清其中的一些的面容，其中有人的眉心处有一个早已暗淡的武极印，还有一个，眉心有残缺的文华印。

    这些尸体居然都是聚印的强者，而这些人看着服饰，应该是大楚的人。

    东方永终于明白，这条角蛇应该是有人刻意豢养的。

    文华和武极强者大多天赋异禀，他们哪怕是死了，体内也还残留着一些罡气和文气，他们的尸体，有助于角蛇修炼。

    角蛇已经熟睡，东方永在蛇窟里搜寻了起来，他得找到那套武技。

    山崖上，独孤小锦正在等待东方永发出信号，找机会下去一起猎杀那条角蛇。

    就是这时，身后，有衣裳猎猎的声响。

    独孤小锦一惊，就见花无伤带着一群大苍猕猴到了山崖边。

