    第157章秦昭要亲他吗？好激动...

    秦昭有些诧异，“他不是有不在场证明吗？为什么他是凶手啊？”

    “那个花匠翻供了，花匠说沈熙和给了他一笔钱，让他这么说。死者死亡的时间段，花匠根本没见过沈熙和。”

    “花匠这么说，你们就信了？”

    “自然是有证据证明，沈熙和贿赂了花匠。”

    “我觉得沈熙和不是凶手唉。”

    沈熙和的身上，没有背负相关的因果。

    昨天秦昭给出客观的回答，虽然不能证明沈熙和没在现场，但是她从玄学的角度，可以断定沈熙和没有杀人。

    霍珣看了下时间，“你吃饭了吗？我请你吃晚饭吧，我们见面细聊一下。”

    “行，我现在过来找你。”

    秦昭正好准备出门，她就给楚晏发了个消息，表示不在家吃晚饭。

    现在大概晚上六点多，霍珣忙到现在，连中饭都没吃。

    秦昭抵达餐厅，霍珣和法医已经在了。

    “你吃什么？我随便点了一些招牌菜。”

    “我都行，你继续说一下沈熙和的事情。”

    霍珣又加了几个菜，才对秦昭说道，“陆家有个佣人，提供了沈熙和贿赂花匠的照片。看到照片之后，花匠就翻供了。”

    他说完，法医就把照片拿了出来。

    照片处于比较偏僻的地方，能看出来是陆家，花匠的手里拿着一叠红钞票，沈熙和就站在花匠的前面。

    乍一看照片，像是沈熙和给了他一笔钱，然后花匠在开心地数钱。

    “沈熙和怎么说？”

    “他说花匠故意陷害他。那天我们排除沈熙和的嫌疑，准备让宾客离开的时候，花匠突然找了沈熙和，说是有事让他帮忙。

    沈熙和感激他帮自己作证，就没想那么多。

    花匠带他来到一个偏僻的地方，拿出那些钱想要给沈熙和。”

    “如果沈熙和不是凶手，他说的就是真的，花匠估计是故意引他过来。”

    “对，但是花匠为什么要这么做？”

    桌前的三人陷入了沉默，其实心里都有答案。

    警方公布谋杀之后，这件事对陆家造成了很大的影响，还让不少大佬注意到了陆庭铭的私德问题。

    陆庭铭迫切地希望破案，洗清自己的嫌疑。

    但是警方毫无所获，不知道什么时候能够破案，他很有可能为了自己的名誉和地位，不择手段地人为制造凶手。

    沈熙和的袖扣落在了死者旁边，明显是最好嫁祸的人选。

    而花匠是陆家的人，如果陆庭铭指使他这么做，并且在今天翻供，花匠也很有可能听从陆庭铭的吩咐。

    霍珣叹了口气，“领导给我施压了，让我尽快把沈熙和逮捕归案，然后把这个案子了结，他肯定是不想得罪陆庭铭。”

    秦昭皱了皱眉心，神色不悦。

    虽然她不喜欢沈熙和，甚至对他没什么好印象，但她作为参与了这个案件的人，还是不希望是这么个结局。

    秦昭不由冷笑了一声，“陆庭铭连这都能干预，那是不是他自己杀了人，他也可以栽赃给别人？”

    霍珣沉默良久，才问道，“你确定沈熙和不是凶手？”

    “就算我不能确定，你心里也清楚，这个结果有问题。”

    “是的，我一定要查清楚！”

    霍珣神色坚定，要不然的话，他对不起自己身上的这身衣服！

    秦昭想了想，“这样吧，我今晚潜进陆家，看看能不能找到线索。”

    反正她要去探查一下那个风水局，顺便帮霍珣查案了。

    霍珣不赞同，担忧地说道，“陆家有很多保镖，你别冒这个险。如果被抓到的话，我保不住你。”

    “他们不可能抓到我，你知道我有很多你们不理解的手段。”

    “好吧，那你小心一点。”

    聊了这么会儿，店家给他们上菜了。

    霍珣和法医饿了一整天，两个大男人吃饭狼吞虎咽。

    秦昭没吃几口，就看到门口有个熟悉的身影。

    “请我老婆吃饭，怎么不叫我？”

    楚晏在秦昭的旁边坐下，神色冷漠地看向霍珣。

    “霍珣，你不会是想撬我墙角吧？”

    “咳、咳咳咳！”

    霍珣差点一口饭喷出来，“谁敢撬你的墙角啊！还不是因为你老婆能力出众，我又得麻烦她帮忙破案啊。”

    他说完，突然想到，“听说你和陆庭铭走的比较近？我觉得那家伙不是什么好货，你帮这种人参加竞选干什么？”

    楚晏凑到秦昭旁边，“昭昭，我没吃晚饭。”

    完全不理霍珣，好像没听到他的那些话。

    秦昭睨了他一眼，“那你吃啊。”

    “想吃你的。”

    还不等秦昭反应，就把她勺子里的那口煲仔饭吃了。

    秦昭：“......”

    霍珣和法医：“......”

    他们俩到底是造了什么孽，三天两头地加班，还找不出凶手。好不容易吃上一口热饭，还要受这种罪！

    秦昭勉强保持微笑，“楚晏，你可以自己点一碗，我们家也不是没这个条件。再说了，今天是霍珣请客。”

    楚晏笑了一下，“好。”

    他找了服务员过来点菜，没有继续折磨霍珣和那位单身的男法医。

    吃完饭之后，霍珣他们还要回警察局继续忙。

    秦昭寻思打车去陆家不太方便，就对楚晏说，“你送我到陆家附近，然后你就可以回来了，我去办点事。”

    听到陆家两个字，楚晏就皱起了眉心，“什么事？”

    秦昭就把沈熙和的事情解释了一下，他的脸色瞬间就黑了。

    “你大半夜不回家，还要潜进别人的家里，就是为了给沈熙和翻案？”

    楚晏往前走了一步，逼近秦昭，把她抵在了车门旁边。

    他居高临下地看向她，眼眸晦暗，其中有什么危险阴沉的东西在翻涌。

    “我不准你去，让他在牢里坐到死！”

    哪怕沈熙和不翻案，会便宜了陆庭铭！

    秦昭没想到他的反应这么大，但想到那天在陆家花园的事情，倒是可以理解了，毕竟她还用情书的事情戏耍过楚晏。

    她抿了抿唇，垫脚凑近他。

    “所以呢，怎么样才能让我去？”

    两人近在咫尺，楚晏愣了一下，秦昭要亲他吗？

    她终于，知道哄他了吗？

    楚晏欣慰地闭上了眼睛，直到——

    ?  ?哈哈哈哈哈，我好会卡文。

    ?      求个月票，继续提醒一下，下周五爆更！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

