    “另外……”安室透纠结了一会儿，总觉得他们的手续不适用池非迟的情况，“等公安委员会的结果吧，当时需要准备什么，他们会说的，对了，你在组织里的代号是……”

    池非迟从桌上购物袋拿出一瓶Raki酒，“要尝尝吗？”

    “好，我只是听说过，还没喝过拉克酒，”安室透失笑，“我没什么事的时候，也会一个人喝酒，想试试能不能从中找出被命名这个代号的原因。”

    “找到了吗？”池非迟去厨房拿杯子。

    安室透想了想，“不确定，或许是口感，或许是历史，或许是别的，不过男性是高度烈酒，女性的度数不会太高。”

    “要加矿泉水吗？”池非迟拿了两个杯子和一瓶矿泉水出来。

    安室透点头，“我怎么都行。”

    “如果是口感，Raki的意思大概是奇特，也可能是提醒我该吃药了，”池非迟神色平静地倒酒，加了矿泉水，将酒水晃成白色，“如果是颜色，代表可以变化。”

    该吃药了？

    安室透一头黑线，拿起酒杯，喝了一口，脸色变得有点微妙，“味道确实奇特，不过茴香酒好像都是这个味道，要说是变化，或许是因为顾问会易容术……”

    “如果是放在所有酒里……”池非迟顿了一下，“跟其他酒都搭不上，只跟矿泉水做伴。”

    “单独行动？”安室透思索着，“不太可能，或许是让你保持明面身份的干净，需要的时候再进行变化，Raki是两个颜色的，可以说一个清澈，一个浑浊。”

    池非迟觉得安室透这通分析有道理，“或许是，我提出过换代号，不过那一位没同意。”

    “换……代号？”安室透有点懵，他还是第一次见有人说跟BOSS提出换代号的。

    “你自己看。”池非迟用手机登上邮箱，递给安室透。

    邮件保存到昨晚的，从【还有20分钟满三天……】那一封开始，一直到池非迟承认自己是七月，再到代号。

    安室透看着看着，皱起了眉，“有点问题……”

    池非迟喝着酒，等着安室透解释。

    “那一位没告诉你组织的一些规矩，贝尔摩德说了吗？”安室透问道。

    “没说，感觉她就是来玩的，”池非迟顿了一下，“顺便带我。”

    “组织的核心成员，都是酒为代号，”安室透道，“理论上来说，是平级，不过手里的权利不一样，负责的事也不一样，我是负责情报搜查……”

    “这一次对我的调查，你好像一点都不知情。”池非迟道。

    “嗯，完全不知道，”安室透思索着，“组织里也没有风声，我有空去探探组织狙击手的口风……”

    “不用探了，别乱动，”池非迟分析道，“不太可能是你被排除在外，狙击手知道任务是什么，但未必知道为什么这么做，我这么说你应该明白，或许是一个‘狙杀从窗户离开的人’这样的指示，因为我发现，皮斯克好像不知道我是不是组织的人，证据我没有，是相处下来的直觉，知道全盘计划和我是新人的，大概只有贝尔摩德，如果要确认，还是由我去，毕竟是与我有关的，你贸然打探关于我的消息不太好。”

    “那就不用了，”安室透又道，“我继续说，其实每个成员都有固定的活动区域，没有指示不会到处乱跑，那一位和贝尔摩德都没告诉你，对吧？”

    “也就是说，我可以自由活动。”池非迟总结。

    安室透点了点头，低声道，“目前我知道的，可以自由活动只有贝尔摩德，你也可以自由活动，或许是为了让你维持明面上的身份，或许是让你发挥易容术的作用，也或许是准备培养为心腹，也或许都是，毕竟你是那一位亲自联系的，现在的关键是，接下来他会怎么做……”

    “故去之者纵之，纵之者乘之，”池非迟神色如常道，“如果要摧毁一个人，那就去放纵他，天狂必有雨，人狂必有祸，等到他留下把柄的时候，便可顺理成章地控制他。”

    “你还真够冷静的……”安室透有些哭笑不得。

    “这不是有公安配合吗？”池非迟反问。

    “还是不能太过，”安室透斟酌着道，“日本境内还好，国外我们干涉不了太多，如果那一位真的打算培养一个新的心腹，在你风头太盛或者权势太强之前，必须撤出来。”

    池非迟点头，这个道理很简单，就像是那句话——‘三年之后又三年，再不归队，老大死了我就成老大了’。

    如果在组织里做了太多坏事，风头太盛，他想撤也撤不回来。

    就像琴酒，哪怕琴酒是某国卧底，最后免责条款也没用，那就真的绑死在组织那条黑船上了。

    不过，这也有个期限，至少一年内，他做得再过，也不用太担心。

    至于一年后，组织还能不能存在都是个问题。

    也就是说，他根本不用担心这些，努力获取信任就行了。

    之后，安室透又跟池非迟说了一些卧底的事。

    有的卧底进入某个势力，就是为了巩固另一个卧底的地位，不过安室透在组织时间久、站得稳，池非迟前景好但也是萌新，最好两个都钉稳在组织。

    那么，两个人只需要在必要时情报共享就行了。

    “就算是我出了事，也不要妄动，别被拖下水，”安室透像对待萌新一样，耐心嘱咐，“至少要留一个在组织，目前尽量减少联系，找时间我会离职，拉开距离，以后任何一个出了事……”

    “你在我身边的事，组织肯定查到了，”池非迟打断，“现在你撤了，我们两个都完蛋。”

    安室透愣了一下，随即也明白过来，心里满是寒意。

    他现在撤了，以后任何一个人暴露，另一个人反倒更容易被拖下水，因为这次拉开距离，哪怕理由再全面，也存在一个可能——他们是同伙，之前沟通过，刻意拉开距离。

    那一位谨慎，存在一点问题都会放在心上，任何一点不对劲，都可能影响对他们的信任程度。

    再一个，组织知道他跟池非迟有联系的可能性很大，但彼此保密，两个人都应该不知道对方的身份才对。

    要是他突然找个理由离开，就存在两个人私下沟通的可能，或许两个人都会被怀疑。

    “等下去，组织说不定会主动把你调走，”池非迟道，“你这段时间偷懒，在组织的说法应该是你去调查七月吧？”

    “对，最近组织也没有什么特别要紧的事，”安室透点头，又反驳道，“不过不能说偷懒，我也在工作，下班或者不打游戏的时候还要去调查情报。”

    “那你还真有活力，”池非迟半调侃一句，认真道，“那一位已经知道七月是谁了，关于七月的调查没有必要进行下去，他知道你在调查，但没有让你撤。”

    安室透点头，组织在观察！

    因为池非迟进入组织之前，他们两个人就有了交集，组织要观察他们的关系到底怎么样、到了什么程度，他们有没有对彼此保守组织的秘密，甚至存不存在同伙的可能。

    现在最好的办法，就是假装什么都不知道，该处继续处。

    “那没事就走吧，”池非迟直接赶人了，“我刚加入组织，你就跑来我家里待半天，看起来太可疑了，虽然外面好像没人监视，但如果今天我们都不出现在宠物医院的话……”

    “我先走了，”安室透立刻起身，“如果公安委员会那里同意，我们是彼此自愿选择的盟友，你又不愿意让其他公安成员知道身份，那我还要帮你处理相对的手续，还真是摆脱不了你助手的身份了……先走了！两天之后处理好。”

    “注意清理一下你身上的茴香酒味，”池非迟没有起身送，“观察期不会太久，过几天估计组织就会让你撤离宠物医院了，对了，帮我保护一下福山医生，他知道我借住在枡山宪三家，为了隐藏这一点，他说不定会有危险。”

    “交给我吧！”安室透笑了笑，出门离开，总觉得心里踏实了很多。

    池非迟确实是萌新，对卧底的情况只知道个大概，不过脑子好，不出意外，钉在组织没问题。

    两个人在，总比一个人强，哪怕出事不能互相帮忙，哪怕一些情报不能沟通，但只要沟通一下彼此的行动，能发现、分析出很多事。

    等安室透离开后，池非迟又坐了一会儿，喝了两杯酒，看了一下，手机还是没有被监听，给黑羽快斗打了电话，“快斗，要不要过来我家吃火锅？”

    “好，等我下课，十一点半左右到你那边！”黑羽快斗的声音依旧欢脱，不过熟人都能听出带了一丝凝重。

    “别紧张，”池非迟道，“我只是觉得一个人吃饭太无聊，你可以叫上你女朋友。”

    “女、女朋友？”黑羽快斗顿时噎住，“别胡说啊，我、我……哈哈哈……也不算是女朋友啦，就是……”

    这怕不是个傻子？

    池非迟一头黑线，直接挂了电话，放下酒杯，准备去阿笠博士家接非赤。

    这酒喝着喝着，大概是用心品味，味道好像也不是那么难接受，相反，他还尝出了清新的回甘。

    他突然有点怀疑某BOSS就是卖酒的。

    至少破酒厂的核心成员估计没有不喝酒的，而且跟自己有关的酒，喝得还不会少。

