    

    这就真是令张元喜出望外了，回旋攻击和防御按照南茜的说法，乃是游荡剑客压箱底的招数。

    前者在增加攻击速度的同时，甚至还略微的增加杀伤力，后者是舍弃移动能力，在原地以挥舞手中兵器高速格挡的方式大幅提升防御能力。

    只不过，技能固然强力，可要想掌握，尤其是以其他职业的身份强行学习游荡剑客的技能，不是不可能，但是需要的前置条件太多了。

    灵巧攻击姿态→进阶灵巧攻击姿态；

    双武器战斗→双武器精通→双武器攻击→进阶双武器攻击；

    双武器精通→双武器防御→进阶双武器防御。

    按照南茜的说法，这些专长都加起来，没个一年半载根本别想拿下。

    也的确没有拿下，当花了将近两个星期就学会了灵巧攻击的某人还想学习进阶姿态的时候，被打击到捶地的南茜已经不想说话了，盯着张元好一阵子后才开口：

    “所谓进阶姿态就是战斗姿态在不断使用，熟练之后的自如掌握，没什么可教的，这要时间的积累。”

    “哦，意思是你已经没什么好教我的咯？”某人一脸肉拓油，满不在乎的问道。

    愈发牙痒痒的南茜只觉得自己的面子有些挂不住，而更令她惊悚的是，过了仅仅四周时间，原本可以说是被她肆意欺负的菜鸟已然不是当年阿蒙。

    虽然仗着自身的敏捷和多年积累的技巧和经验，压制和打败对方的确不成问题，但要想如开始那般收放自如，随意就能把对方打得抱头鼠窜却是有些困难了。

    说到底，南茜自己也就是个游荡者序列的中级游荡剑客罢了，级别确实高于张元，战斗力也确实超出许多。

    然而，战斗不是简单的比大小数字游戏。

    首先游荡者本身就不是个正面强战职业，哪怕是游荡剑客这种较为强力的宗派也是以敏捷和速度为主，正面硬碰硬的杀伤力和身体素质并不能跟正统的战士职业相提并论。

    张元这货打不过的时候往往就会耍无赖，仗着自己皮糙肉厚直接硬吃来自南茜的攻击，拿着训练木剑的南茜还真就不能把他怎么样，总不能来个要害打击吧？

    其次南茜自己也有些底牌并没有翻出，出现这么个局面倒也实属无奈。

    为了维护自己师道尊严，更是看在上次找到加维尔了却自己的心事的情分上，南茜还是决定将双武器战斗，这个自己最拿手的一个专长传授给眼前这只越来越棘手的菜鸟。

    不同于其他战斗特长，存在某些天才靠着悟性或者是自身天赋的确能够以远超他人的速度学习掌握，双武器和盲战这种专长有其自身的特殊性——克服本能的弱点！

    就像是一个非左撇子要想使用自己的左手如同惯用手一般灵活自如，那不是技巧或是方法能够弥补的，非得通过长期不懈的努力，反复的训练，才能够克服非惯用手的天生弱势。

    南茜已经打定主意要在这次的长期训练中，好好的补偿一下自己被打击的体无完肤的自信心，从一开始就让张元只能使用左手来和她对战，效果也很显著，并不适应这种持剑方式的张元被打的毫无还手之力，仿佛又回到了四周之前的那段时光。

    是的，美好的时光又回来啦！南茜心中窃喜，脸上虽然极力克制保持一副云淡风轻的高人派头，可上翘的嘴角和眉梢还是暴露了自己的真实心情。

    只不过美好的时光也是短暂的，之前并未特意练习过左手剑的张元在短暂的适应之后，立马就以让南茜再一次下巴脱臼的速度克服了这种生疏和别扭的感觉。

    未经过针对性训练的左手，固然是不可能在短期内就拥有媲美于右手的战力，肌肉记忆和本能反应也都需要时间来打磨。

    可就算如此，某人的左手在学习各种格斗，剑术的时候，仍是以一种几乎是肉眼可见的速度迅速适应提升。而之后的左右手双持武器的训练，在其他人身上几乎无法避免的都会出现诸如：左右手互相影响，双手攻击节奏和频率无法协调，等等一系列的难题，搞不好多一把武器非但没能提升战力，反而因为这些冲突起到负作用都属实平常。

    但是这些困难却根本没有成为张元前进道路上的绊脚石，仿佛横在他面前的只不过是个小土丘，而不是别人面对的一座大山。

    任是南茜挠破头皮也想不明白，眼前的这个家伙，明明也从未接受过针对性的训练，可凭什么就能跟那群穿梭在森林中的巡林客一样，把双手均衡和双武器精通这些专长的掌握当做是一件理所当然的事情。

    你当然想不明白咯，张元心里面笑开了花，尤其是当南茜郁闷不解的时候，这种智商和天赋上的压制感很是让某个菜鸟满足的出了一口气，虽然他不敢表现出来。

    世上少有无缘无故的好事，某人能够这般迅速的掌握双武器专长，自然不是因为他天赋异禀或是在地球上练了什么双手互搏之类的神功。

    只能说有的时候事情就是如此之巧妙，当初游戏中就习惯于使用双武器的某人，在设定初始专长的时候也给自己顺手点了两点在双武器上面。

    原本是出于增加攻击次数的考量，更可以在后期配合六环的高等加速直接将自己的攻击速度提升至一个可怕的地步。

    结果事情浑不似自己所想的那样，张元在焰拳驻地接受基础训练的时候就发现，他连右手都用不好，何况是左手。

    本想同时临幸左右二妃，无奈力不从心，只好将左贵妃打入冷宫。

    好高骛远要不得，果断放弃双刀断水流的张元只一门心思扑在战士的基本功训练上，像双武器这种暂不可及的专长早就被他丢到记忆的角落里去了。

    但是，被忽略不代表不存在，在这次训练的过程当中张元所展现出的惊人天赋，其本质也就是当初这个被忽略的专长被重新拾起，不断发掘的一个过程。

    虽然不是第一次，可某人还是忍不住感慨一句，自家系统给的不多，可每一项都有其意义和作用所在，总能在不起眼的地方默默发挥自己的作用。

    也不知道自己的法师面板什么时候才能开启，这一个多月张元可没闲着，白天训练，晚上就是阅读那些作为战利品到手的法术典籍，收获颇多，可等级面板却一动不动。

    也罢，此事不急于一时，特训已经结束，左右也该去一趟老班特力那了，一个人钻牛角尖这种没意思的事他张元可不爱做。        

