　　“本源，竟然是本源力量，这是超越了圣帝的实力。”王心中惊恐无比，在这道看似毫不起眼的白光面前，他首次感觉到自己的生命受到了强烈的威胁。

　　王再也顾不上近在咫尺的剑尘了，就连手臂上传来的剧烈疼痛似乎也完全忘记了，神色无比凝重的盯着白光射来的方向，目光中充满了惊惧。

　　虽然他的实力即便是在圣帝境界的行列中也是属于上层的存在，但王心中却非常清楚，以自己这点实力在超越圣帝境界的绝世强者面前，就如同一个还未长大的孩子那般脆弱。

　　因为超越圣帝已经是处于另外一个领域中的强者了，他们所使用的力量已经不是寻常强者所使用的圣之力，而是比圣之力更加高上一个层次的本源力量。

　　“不知是哪位强者在暗中出手，可否现身一见。”王压下心中的惊骇，目光警惕的盯着四周沉声说道。与此同时，一片墨黑色的龙鳞也从他体内浮现而出，将他整个身体都包裹在里面，就连王的身躯也在以肉眼可见的速度飞速的膨胀着，很快就变成一只身体足有十米高的怪物，虽然还保持着人类的脑袋，但他的四肢都变成了锋利的利爪，背后更是长出十三根锋利的尖刺，每一根尖刺都有丈许长，闪烁着凛冽的寒芒。

　　此时此刻，王已经变成了半人半龙的形态了，这是他的最强战斗状态。

　　剑尘和休斯顿两人也忘记了逃跑，皆是一脸吃惊的悬浮在半空中，而脑中却在不停的回荡着王刚刚说出的超越圣帝那几个字，心中翻起了惊涛骇浪，极不平静。

　　“坏蛋，你是坏蛋，你欺负小灵的大哥哥了，还把大哥哥打成这个样子，小灵一定要替大哥哥狠狠的教训教训你。”就在这时，一道充满童稚的小女孩声突然传来，只见一名穿着白色长裙，头发扎成两个小辫子，年纪大约十一二岁的小女孩悄无声息的出现在剑尘身边，正一脸愤怒的盯着变成半人半龙的王。

　　这一次小灵并未隐藏自己，因此她刚一出现，就立即被王和休斯顿两人给发现了，不过当他们发现来人竟然是一名年纪如此幼小的小女孩时，神色同时一怔，但很快就反应了过来，心中顿时充满了浓浓的震惊以及难以置信的神色，因为以他们的实力竟然都没有发现小灵是在什么时候出现的。

　　“小灵，是你，你居然离开了佣兵之城。”剑尘一脸诧异的盯着小灵，心念急转，顿时明白了先前出手击伤王的那名超越圣帝境界的绝世强者就是小灵。

　　一听到剑尘的说话声，小灵脸上的怒意顿时消散了不少，转过头去一脸关心的望着剑尘，道：“大哥哥，小灵不能眼睁睁的看着你被这个大坏蛋欺负，如果小灵不出手的话，这个大坏蛋会打死大哥哥的。虽然当年主人不许小灵离开佣兵之城，但为了救大哥哥，就算以后主人小灵也不管了。”

　　小灵的话一字不漏的被王听在耳中，王的眼中顿时闪过一道精芒，神色惊疑不定的盯着小灵，惊呼道：“难道你就是守护佣兵之城的结界之灵？”

　　“没想到佣兵之城的结界之灵竟然可以离开守护结界，看来传言中所说的也并不全是真的。”目光怔怔的望着小女孩摸样的小灵，休斯顿也发出一阵惊叹声。

　　而事实上，小灵乃是由大地之精孕育而成的灵体，并不是所谓的结界之灵，只是能自由的控制佣兵之城守护结界的力量而已。

　　当年，小灵被佣兵之城的城主莫天云下达了守护镇压在佣兵之城下面那道封印的任务，因此，这么多年来小灵就一直没有离开过佣兵之城，这才被人错认为她是由结界衍生而出的灵体，与结界相连，永远都无法离开佣兵之城。

　　一听见王的声音，小灵脸上的表情就是一变，一双充满纯真的眼睛恶狠狠的盯着王，十分生气的说道：“你这个大坏蛋，刚刚欺负大哥哥，小灵要替大哥哥好好的教训你。”说话时，小灵随手一挥，只见一片白光突然出现，以迅雷不及掩耳之势向着王打去。

　　这是超越圣帝境界强者才能掌控的本源力量，从小灵手中打出的本源力量并没有那惊天动地的浩大声势，也没有恐怖的能量波动在震动，只有一股神秘而玄奥的气息在流转。

　　本源力量，是一种全新的力量，已经远远的超出了天元大陆上人们的认知，它的强大与可怕根本就无法从外形上感受出来。

　　小灵虽然只是漫不经心的随手一挥，但是却让王从心底生出了一种无法躲避的感觉，硬生生的承受了本源力量的攻击。

　　王那强大的肉身防御力在本源力量面前简直如同豆腐般的脆弱，被本源力量所伤之处，那里的鳞甲直接破碎，化为了一堆粉尘，血肉模糊。

　　“啊！”一声痛苦的惨叫声从王的口中发出，本源力量给他身上带来的伤势绝非表面上看到的这么简单，那剧烈的痛楚，即便是强如圣帝的他都无法忍受。

　　“这难道就是本源力量吗？”看着已经击中王的那片白光，剑尘感到一阵浓浓的好奇，他能清晰的感受到从本源力量中散发出来的那股神秘而玄奥的气息。

　　“从小灵手中打出的本源力量和瑞金他们身上那些带有本源力量的兵器有着明显的区别，感觉小灵打出的本源力量是最纯净的本源力量，不掺杂丝毫杂质，而瑞金他们兵器铠甲上的本源力量当中却蕴含了一股强大的属于这个世界的力量。”剑尘心中暗暗想到。

　　“本源，这是本源力量，好纯净的本源力量。”

　　同一时间，还在大战中的黑鱼，瑞金，人欲道道主和虎帝狼康利斯也感受到本源力量的出现，心中顿时大惊，旋即纷纷停止了争斗，风驰电擎的向着小灵的方位赶来。