    

    
                第1102章

    
                周元开车，立刻前往最近的小镇，准备在这里买一些食物和水。

    
                而下一步计划，周元会带着唐墨前往附近的高铁站，乘坐高铁到达乌木齐沙漠外围，再开着沙漠车进入沙漠。

    
                而后，他会找一只骆驼穿过沙漠，最终到达乌沙国北岸。在乘坐大船抵达卜璐国的海岛。

    
                这整个路程，如果按照正常的路线来走，大概需要三天的时候。

    
                周元选择的路程，顺利的话，两天内能够到达。

    
                他没有那么多时间耽误了，也不想耽误那么多时间。

    
                唐墨看着周元刚才毫不犹豫的将一个狼人丢下了悬崖，心中不免的感到一阵无奈。

    
                现在的周元，和以前已经是截然不同了。

    
                ......

    
                周元开着车围绕着山路行驶，往附近最近的小镇赶去。

    
                而此时，地城总部这边也在四处寻找周元的踪影，锁定了每一条道路，每一个路口。

    
                当周元带着唐墨来到一座小镇的时候，却发现这个小镇早就已经被封锁了。

    
                小镇名为白峰镇。

    
                白峰镇不大，但是，此刻整个镇子都被拉起了封锁线，镇子里的人不让出去，外面的人不让进来。

    
                每一个路口，每一个地方，都有狼国人在警戒着。

    
                周元的车在即将到达白峰镇的时候，被堵在了路上。

    
                因为车子进不去，所以路边停着不少汽车，都在原地等待着。

    
                周元下了车，直接抱着唐墨进入了山上，消失在山林当中。

    
                很快，周元就来到了一处高地，和唐墨两个人趴在了一块岩石后面。

    
                两人往白峰镇看了过去，唐墨说道：“看这个情况，这个镇子调派了大概有三万左右的人，而且镇子里说不定还有隐藏的。”

    
                “路口全部被封了，如果我们要进去，恐怕没有那么容易。”

    
                周元也仔细的打量了起来。

    
                整个镇子都已经被包围了，警戒路口的人非常密集，已经不可能悄无声息的进去了。

    
                而且，镇子禁止所有人出入，哪怕是狼国人。

    
                所以要想进入白峰镇，没有那么容易。

    
                周元道：“只有一个办法了，就是把一部分人吸引过来，然后我们进去。到了镇子以后就找一家商店，把需要的东西都带上，随后立刻离开。”

    
                “只能这样了。”唐墨道。

    
                周元从包里拿出了绳子，示意了一下唐墨。

    
                唐墨无奈的躺了一口气，趴在了周元的后背上，被周元用绳子绑在了她的身上。

    
                接着，周元从包里拿出了一把狙，装上子弹以后，瞄向了白峰镇警戒点的一个人。

    
                砰！

    
                枪声响起，那人瞬间倒在了地上。

    
                此刻，周围的其他人都被惊住了，不少人纷纷开始聚拢。

    
                “敌袭！”

    
                “敌袭！”

    
                这一声枪响，引起了整个白峰镇的轰动，所有人的目光全部望向了枪声传来的方向。

    
                “快，给我追！”

