    七个阿修罗把剩下的三个扔到一边，让他们自己恢复。

    过不了几天他们的脚就能重新长出来，就这是阿修罗之体的奇妙，让所有武林中人，甚至四大宗派垂涎三尺的奇妙。

    他们刚坐下，楚离再次出现，数道凝空指同时射出，击中了一人。

    楚离趁着那人还没来得及施展秘术，又一道凝空指击中，然后斩掉他双脚。

    每次用凝空指破了阿修罗之体，楚离都对大雷音寺的武学赞叹不已，如此强大的阿修罗之体偏偏会被凝空指克制。

    “砰砰砰……”六个阿修罗再次施展秘术，即使对同伴再有敌意，再冷漠，也被楚离惹怒，滔天杀机在心中汹涌，势要杀他。

    十六个天外天高手还没冲出来，便听到楚离的喝声：“撤！”

    他们转身便跑。

    楚离往反方向跑，引着六个阿修罗紧随其后。

    跑出一里之外，楚离蓦的消失。

    六个阿修罗狂怒之极，恨不得仰天长啸，他们原本有远人类的嗅觉，想找一个人很容易，可惜楚离的气味根本不可追踪。

    半晌之后，他们只能撤了秘术，再次回到了原来地方，却不想十六个天外天高手已经等在那里。

    他们追不到楚离，原本就愤怒，见到这十六个高手，毫不犹豫冲了过去。

    十六个天外天高手近乎以三敌一，挡住他们。

    “砰砰砰……”一道道闷响中，他们再次施展秘术。

    “撤！”楚离的声音响起。

    十六个天外天高手转身便跑，楚离蓦的出现，左右两手各射出三道凝空指，射向六个阿修罗，把他们追击之势阻一阻。

    他们毫不犹豫的扭头追他。

    楚离又跑出两里，再次消失无踪。

    这六个阿修罗被楚离撩拨得杀机冲脑，却并不傻，马上觉出楚离的用心，于是转身便走，要待明天再杀楚离，今天先走为妙。

    楚离却蓦的出现，两道指力同时击向一个阿修罗。

    那阿修罗身形高壮，避开一指，却避不开第二指。

    第二指好像算好了，恰在那里等他撞上去。

    他拼命的避开第二指，第三指又到了，避无可避，只能伸掌击出。

    他身形顿时一滞。

    此时周围的同伴们觉不妙，冲向他。

    楚离在他身体一滞的同时出现，尘光剑划出一片剑光掠过他脚腕，双脚悄无声息的离开双腿。

    阿修罗彼此间有敌意，所以距离甚远，保持一个足够的安全距离，免得控制不住自己打起来。

    这几步的距离便被楚离利用。

    他们冲过来，双眼迸出森冷光芒，却多数不能施展秘术。

    天魔珠落到心口，浑身充满了无穷力量，楚离冲向五人，硬撼他们修罗掌，采用同归于尽的打法。

    他不时挨一记修罗掌，却毫不在意，只是一边挥动尘光剑，一边施展凝空指，或者夹杂着问心指。

    问心指第二层无声无息，宛如清风拂面，防不胜防。

    不过阿修罗战斗时直觉惊人，第二层问心指几乎暗算不到他们。

    “楚百夫长！”十六个天外天高手赶到了，看到楚离在五个阿修罗围攻下不时中掌，顿时冲上来。

    楚离顿时压力一轻。

    剩下的事就简单得多，他利用大圆镜智与万象归宗，在众人当中游走，关键时候一击往往奏效。

    一个时辰后，五个阿修罗全部倒下。

    楚离长松一口气，浑身竟有力竭之感，耗的不是他的体力，而是心力。

    ——

    他们带着十个阿修罗回到大营。

    平王在帐内设宴，单独请楚离喝酒。

    平王的帐内奢华之极。

    桌上的佳肴无一不是楚离平生仅见。

    楚离身在国公府，王府，甚至去各处，见识过无数吃的，却没见过桌上这几样佳肴，色香味俱全，看了便流口水。

    一小坛酒拍开封泥之后，几乎没什么味道，倒入碧玉杯中时，宛如油一般，给人沉甸甸之感。

    一口喝下，酒腹皆香，五脏六腑皆被香气醺蒸，好像脑子也被醇香充满，委实是无上的享受。

    “好酒！”楚离赞叹。

    “来，本王敬你一杯，替本王除了心腹之患！”平王端起碧玉杯，赞叹道：“上一次的孙斩河，这一次的阿修罗，干得漂亮！”

    楚离笑着与他对饮一杯：“王爷过奖。”

    放下碧玉杯，平王叹一口气道：“我知道你是顾忌夺嫡，所以不敢过来帮我！”

    楚离默然。

    这个话题可不宜讨论。

    平王道：“我知道，所有人都看好六弟，觉得他是正统，该当皇上！”

    楚离捏着碧玉杯把玩，好像碧玉杯乃是奇珍，怎么也把玩不够，没在听平王说话。

    平王继续道：“可我知道，一旦六弟登上皇位，我的性命难保！”

    楚离继续把玩碧玉杯。

    平王嘿嘿笑了两声：“换成是我，也不会放心一个执掌兵权多年的兄弟活着！”

    楚离还把玩碧玉杯。

    平王道：“楚离你也觉得我争不过六弟吧？”

    楚离叹了口气，放下碧玉杯：“王爷，我知道你只想做将军，不想当皇上，王爷你也不适合当皇上。”

    平王微眯眼睛，笑了笑：“此话怎讲？”

    楚离指了指大帐内，摇头道：“要是王爷志在皇位，如此岂不授人把柄，禁宫且不会如此奢华，王爷却敢如此？”

    平王哼了一声，没说话。

    楚离道：“王爷自己不想当皇上，也当不了皇上，又不想景王来当，那好办得很，支持另一个人就是！”

    平王冷冷道：“安王？”

    楚离摇头：“安王也不是当皇上的料，他虽在拼命的努力，却越走越远。”

    “那谁还有希望？你不会说成王吧？”

    “安王有一位世子。”楚离微笑。

    “嗯——？”平王讶然。

    楚离失笑：“看来王爷对神都的消息太不灵通，竟然不知安王有一位世子认祖归宗？”

    平王若有所思的道：“你不会是说，我要支持一位小儿做皇上吧？”

    楚离道：“王爷可以好好考虑一下。”

    既然平王不知道虚安的身份，他也不想多说，至于将来会成什么样，谁也说不准，先播下一颗种子，将来能不能芽要看形势变化，顺势利导。

    平王皱眉沉吟。(未完待续。)