    就在这时，轩辕慎也带着三个儿子赶到了现场。

    墨族、轩辕族、殷族、盛族、琉璃族，神月国六大家族中，已经到齐了五个家族，只剩下加罗族还未到了。

    墨夜楼走到盛凌丰面前，他冲盛凌丰喊了一声：“盛伯伯。”墨夜楼望向他们身后无人的高空，语气莫测地说道：“五大家族都已到期，就缺加罗族了。盛伯伯，你说加罗族会派人过来吗？”

    盛凌丰见小墨蛇喜欢在雨水中玩耍，便将小墨蛇从手腕上取下来，放在身旁的一颗小树上。小墨蛇立马缠着树干，朝树枝上爬去，它在雨水中摇摆身子，开心得直跳舞。

    盛凌丰盯着小墨蛇的一举一动，低声说道：“御龙山是加罗族的故居，他们自然不会缺席。想必是有事耽误了，要稍迟一些吧。”

    墨夜楼正要说话，便听见墨翠丝开口说道：“祖坟炸了，子子孙孙哪有不回来的道理？”

    虞凰：“噗嗤——”

    盛骁虽然没笑，但眼里也是有几分笑意的。

    墨夜楼斥责墨翠丝：“翠丝，怎么说话的？”

    墨翠丝扭头便回了自己的军队。

    琉璃相思身姿摇曳地来到盛凌丰身旁，她先抬头看了眼树枝上的小墨蛇，随后故意伸手去戳小墨蛇的脑袋，还嘲笑它：“瞧，这蛇傻乎乎的，还挺爱跳舞啊。”

    小墨蛇听到‘傻乎乎’这句话，它突然停下跳舞的动作，立起身子朝琉璃相思咬了过去。

    琉璃相思躲避不及，被小墨蛇那锋利尖锐的牙齿咬中了手指。琉璃相思立马扭头冲盛凌丰诉说委屈，“凌峰帝师，你的蛇，它咬我！”

    琉璃相思委屈地眼圈都红了。

    盛凌丰眼神宠溺地望着小墨蛇，对琉璃相思说话却很无情，“你不手贱，它会咬你？”

    琉璃相思：“...”

    “凌峰帝师真是不懂伶香惜玉。”

    琉璃落落听到盛凌丰对琉璃相思说的话，突然就想到了一年前在毕业晚会那天，她质问盛骁同她说话的时候为什么嘴巴那么毒，对虞凰就那么温柔时，盛骁回答她的那句话。

    他说——

    【能一样吗？她是我什么人？你是我什么人？】

    仔细品味，盛骁那话与凌峰帝师这话虽然不同，却都有异曲同工之处。

    都冷酷无情。

    琉璃落落颇为同情地看着师父，她俩在盛家父子身上栽的跟头，也太痛了。

    琉璃相思随意甩了甩流血的手指，伤口的血液顿时停了下来，不再继续流动。

    她双手环胸，背靠着身后的树，声音妩媚地说道：“听说正阳帝尊近来身体不适，已有一个月没去联盟会上过班了。据说前段时间，加罗向佛还亲自去了一趟光明海，将精灵族王室那位老王妃请去神灵海为正阳帝尊看病。”

    “三日前，加罗向佛还曾去鱼复城，跟凌丰帝师讨要了冰晶丝，说是要锻炼什么灵器。”琉璃相思笑吟吟地望着盛凌丰，刻意套他的话，“凌丰帝师啊，你知道正阳帝尊是得了什么病吗？这有病为什么不找治愈师看，反倒跑去找了净灵师。”

    “净灵师可不擅长治病，他们只会净灵驱魔，莫非...”琉璃相思伸出舌头舔了舔樱红的唇，若有所思地问道：“莫非，正阳帝尊不是生病了，而是着魔了？”

    一旁，轩辕慎跟墨夜楼都是目光炯炯地盯着盛凌丰，期待盛凌丰能为他们解惑。

    盛凌丰会那么蠢吗？

    当然不会。

    “这我可不知道。加罗宗师等会儿肯定就来了，大家不如亲口问问他。”

    见盛凌丰油盐不进，不肯袒露真相，琉璃相思也觉得无趣。“没情趣！”琉璃相思甩了甩衣袖，那纱袖从盛凌丰的脸上飞了过去，带来一阵女儿香。

    盛凌丰眉头一蹙，赶紧心虚地瞄了眼小墨蛇。见小墨蛇一直在跳舞，根本没有注意到这一幕，他这才心里小声地说道：“老婆，我可没有对不起你。”

    墨夜楼见加罗向佛跟加罗正阳迟迟不来，便说：“塌方过后，大量的尸骨从地下浮出来，它们凌乱的堆放在一起，共同点便是都没有头颅。我们的士兵已经将部分尸骨打包带到了雨棚区，在这里干等着也无聊，不如，我们一起过去看看那边的情况？”

    “也好。”

    昨晚收到御龙山山体滑坡的消息后，驻扎在这附近的军队便率先过来抢险了，他们连夜搭起了雨棚区。

    这雨棚区原本是指挥部，直到天亮时有士兵发现了大批的尸骸，这临时指挥部便成了尸体堆放区。经过两三个小时的搬运，雨棚区下已经堆满了各式各样的尸骸碎片。

    许多身穿白色工作服的法医，正蹲在那些尸体堆旁边，戴着手套将尸骨分类。腿骨跟腿骨放在一起，掌骨跟掌骨放在一起，肋骨与肋骨摆放在一起。

    他们认真摆放尸骨的样子，让虞凰想到了小孩子玩积木。

    墨夜楼走到其中一堆尸骨前，询问小组带队的法医：“现在是什么情况？”

    “亲王殿下。”那女法医赶紧站起来回话，她说：“就像我们先前猜测的一样，这些尸骨中有男有女，有老有少，他们死之前全都被砍去了头颅。目前发现的所有尸骸堆中，还没有发现过一枚头骨。此外...”

    那法医戴着口罩，但墨夜楼还是注意到医生皱眉了，表情看上去似乎有些欲言又止。

    墨夜楼说：“把你的猜测，全都说出来，不需要有任何顾忌。”

    闻言，法医这才迟疑地开口说道：“我们许多断裂的骨骼之中，藏着一些富有光泽的粉末。这样的粉末，普通平民的骨骼中是不具有的，迄今为止，我们也只在一些亡故多年的驭兽师的尸体内发现过。所以...所以我们大胆怀疑，这些死者他们生前都曾是驭兽师！”

    “你说什么！”墨夜楼倏然睁大了双眼，眼里布满了震怒之色。

    虞凰他们的表情也是难掩震惊。

    那女法医见墨夜楼反应如此之大，也是一声苦笑。“亲王殿下，这都是我们按照从业经验分析出来的结果，我没有撒谎。”

    墨夜楼深吸了一口，他盯着满地的骸骨，不禁感到头皮发麻。

    这些尸骨，全都是驭兽师的遗骸？

    “这么多的驭兽师...”

    墨夜楼回头去看盛凌丰他们，便见到他们的眼神也同样充满了震惊。

    琉璃相思此时也没有了笑颜，她意识到他们即将揭开一个大阴谋的面纱，心情顿时阴鸷下来。“加罗族这些年到底背着我们做了什么！”尸骸是在加罗族的故居下面发现的，说这一切跟加罗族没关系，他们都不信。

    盛凌丰跟盛骁对视了一眼，他们同时想到了他们曾经查到的那些资料。

    很久以前，盛凌丰便发现有许多散修跟犯了错的驭兽师们在与加罗族的弟子接触过后，便都无缘无故的消失了。但天下之大，那些人从神月国消失了，不代表他们真的就死了。

    因此，盛凌丰虽然怀疑过这件事，却始终不敢下定论。

    如今，这一堆又一堆的尸骨摆在他面前，他才敢确信这一切不是他想多了。

    法医又说：“而且，从这些尸体腐朽的程度来看，他们死亡时间并非是一致的。比如那边那一堆尸骨。”法医侧身指向她背后那堆尸骨，她说：“从那堆尸骨的腐朽程度来看，他们死亡时间应该还不长，最多就是五十年到六十年之间。”

    “而我面前这一堆尸骨，则有两百年的历史。我右手边那一堆，则是三百年。”说完，法医总结道：“按照我的经验分析来看，后面挖出来的尸骨，他们死亡的年限也许会更长。”

    “也就是说，这些驭兽师们，是在数百年间被一批批分期杀死的。”说完，法医便蹲了下去，继续工作。

    而听完法医分析的盛凌丰一等人，都感到惊悚课啊。

    害死这些驭兽师的人，究竟是谁！

    就在这时，墨翠丝从外面走进雨棚区，对墨夜楼说：“兄长！加罗族的飞行器正在向这边靠近！”

    “他们终于来了！”

    盛凌丰他们来到雨棚区出口处，便看到加罗族的飞行器在天空中停了下来。

    一条长长的阶梯从里面延伸下来，加罗向佛跟两个儿子身穿斗篷从飞行器里走了下来。

    走在前面的加罗向佛跟加罗羡乐，两人都是矮胖的身材，穿着同色的黑色斗篷，看上去就像是两个憨厚可爱的不倒翁。

    走在他们后面的则是加罗羡阳，他长得像他母亲，个子高挺，容貌俊秀，穿黑西装撑雨伞，很像虞凰曾经在娱乐圈见过的那些年轻偶像。

    “正阳帝尊没来？”没发现加罗正阳的身影，盛凌丰顿时眯起了眸子。

    墨夜楼正要上前去询问加罗向佛，便看到飞行器内又走出一人。那人个子很高，他体外披着一件遮雨大衣，大衣很宽松，完全遮住了他的屁股跟肚子。

    虞凰盛骁和盛凌丰下意识将目光停放在加罗正阳的肚子上，见他肚子被斗篷完全遮挡住了，不由得感到失望。

    加罗正阳带着加罗向佛父子三人朝雨棚区走了过来，他的脸露在遮雨帽下面，看上去有些苍白，嘴唇也没有血色，的确是一幅病恹恹的模样。

    快要走到雨棚下时，加罗正阳胃里突然一阵作呕。他想要压下这股作呕的冲动，然而魔胎作祟，岂是他想压制就能压制的？

    加罗正阳忍不住了，他一把按住加罗向佛的肩膀，转身便干呕起来。

    加罗向佛闻着那股味儿，嘴唇喉咙一阵滚动，一副想呕又不敢呕出来的样子，看得盛凌丰都替他感到痛苦。

    琉璃相思见到加罗正阳这幅一股风都能吹倒的柔弱模样，突然捂嘴轻笑起来，“正阳帝尊，您这眼眶发黑，脸色虚弱还恶心作呕的模样，倒是让我想起我怀孕那会儿的样子了。我那时啊，整日整夜睡不着觉，一直呕吐，没几天就瘦了十多斤。”

    虞凰：“...”

    不得不说，琉璃阿姨你真相了。

    加罗正阳吐完了，加罗向佛立马给他递去一张手帕。

    加罗正阳擦了擦嘴角，朝琉璃相思冷哼道：“你是妇人，我是男人，琉璃族长开玩笑也要有个限度。别以为自己胸前多长了二两肉，就能凭姿色玩弄人心。”

    琉璃相思沉下脸来，她松开环胸的双臂，指向身后雨棚区内那些尸骨，质问加罗正阳：“敢问正阳帝尊，我身后这些尸骨，你可都认得？”

    盛凌丰他们也都目光怀疑地看着加罗正阳。

    加罗正阳眼神锐利如鹰隼，他望着前方那堆坍塌的御龙山，又盯着满地的尸骨，突然叹了一口气。“我哪里认得啊？”

    虞凰以为加罗正阳是打算狡辩，却听见加罗正阳说：“死在我手里的废物不计其数，我又怎能清楚记得每一个人的名字呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有事耽搁了，所以更新迟了。

    我父母来我家过国庆节啦，今天回去，上午一直在围着他俩转啦。

