
　　无垢默默的将龙舌的话记在心里，然后攥紧拳头，坚定道“我一定要打开极乐之匣，到时候五大国也好，魔族也罢，都无法欺负到我们草隐的头上。”

　　似乎没想到无垢的立誓，龙舌一时没反应过来，在几秒钟过后她才点点头，然后冲着无垢身处一个拳头说道

　　“我支持你！”

　　无垢同样伸出了右手，然后与龙舌的拳头碰了一下

　　“对了，你有没有感觉水流突然变得有点湍急了？”似乎意识到了动作有点不对，龙舌脸一红，然后扭头转移了一下话题

　　不过这倒不是她瞎编乱造，因为他们船下的海流确实是突然间变得急促了。

　　“不对啊，我记得就是这条路啊，应该没走错的。”无垢也察觉到了一丝的不对劲，但根据记忆，此时的路线应该就是这条路没有错。

　　“无……无垢……你看那是什么？”

　　就在他皱眉的时候，却听到了龙舌那略带惊恐的声音

　　“怎么了？”无垢顺着龙舌的指引转过身，身体在一瞬间僵硬，一股凉气传过来，让他一时之间呆若木鸡……

　　那铺天盖地的乌云，那尽情的将狂妄的姿态展现出来的恶魔，他们遮天盖日，以最为强盛，最为恐怖的形象降临在了草之国。

　　“那，那就是魔族吗？”

　　无垢声音略带颤抖，从小就生活在草之国的他什么时候见识过这种阵势，之前的豪言壮志几乎转瞬就被无情的现实所击垮。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等，他们出现在这里，那岂不是说……五影，五影战败了？！”

　　龙舌心中也是充满了恐惧，不，任谁在这种场景下都会心怀畏惧吧。

　　“这样的怪物……极乐之匣真的能应付的了吗……”

　　哪怕是再怎么对传说中的神器有信心，二人心中也不免一阵动摇。

　　“哦？这里居然有两个小鬼？”

　　就在他们急忙的想要调转船头回到鬼灯城的时候，却突然听到了那湍急的海流之中传出来的声音。

　　听声音像是一个女性，不过带着一种有些虚幻的感觉，而且在水中要怎么说话啊？！

　　在他们惊疑间，一道道涟漪从他们前方不远处的海域中呈圆形扩散，最终在圆环的中央，升上了一个有十几米高的水柱！

　　水柱之上的恶魔皮肤呈蓝色，外形如同狰狞地挥动着八爪鱼头发般触角的人鱼，身后长有锋利的鱼鳍，青色护腕的双手手掌上有蹼，尾巴又长又大。

　　她破水冲天，好像神话传说中的海洋之神绵津见一样布满威仪，让无垢与龙舌不自觉的想要后退，身体颤抖。

　　可是在这汹涌的海中，他们所能后退到的最后领地也不过就是船的另一头，而这么点距离对于这种恐怖的生物来说也不过就是一个眨眼的时间。

　　“看样子还是挺有天赋的两个娃娃。”水之恶魔芭莎从水柱之中跳到了穿上，那长长的蛇尾扭动间便到达了无垢的面前。

　　生死之间，无垢强行迈出一步，伸出双手将龙舌护在身后，眼神中的坚定将畏惧驱散，他大声说道“我是鬼灯城城主无为的儿子，请问你是谁？来到这里又有什么事情？！”

　　虽然意识到了来者不善，但他还是先把自己的父亲挂在了口头上，再怎么说无为也是一名上忍，对于忍界的不少人还是有威慑力的。

　　“无为的儿子？”这名恶魔似乎听说他的父亲一般，脸上露出了思索的神色，不过在下一秒她的表情就变为了兴奋

　　“真是得来全不费功夫，带我去见你的父亲，小鬼头。”

　　“见我的父亲？你，你要做什么？！”虽然一开始就是想拿父亲做挡箭牌，但当对方好像的目标就是自己的父亲，这让他本能的感觉到了一丝的不妙。

　　“我可是来实现你们草隐千年来以来的夙命的，等到见到了无为你就知道了。”

　　水之恶魔芭莎并没有解释，而是直接让水托起了小船，命令道“给我带路小鬼，否则就是你们两人的死期。”

　　心中焦急，但形势比人强，无垢也不得不带着芭莎向着鬼灯城前进，不过最主要的还是芭莎那一句‘我是来实现你们草隐千年以来的夙命的’打动了他。

　　如果他猜的没错的话……

　　这些恶魔的目的正是他们的极乐之匣！

　　所以，一边指着方向，无垢问道

　　“你们是为了极乐之匣才来的吗？”

　　这名恶魔看起来凶巴巴的，但却出人意料的有耐心，她回答道“它还没有这么大的本是能劳烦我们特意前来，极乐之匣只不过是一个顺带的而已，我们真正的目的是占领草之国，将这里化作我们恶魔的国度！”

　　“你……你们……”骤然间听到这惊人的话语，龙舌惊了，但她还没来得及说话，无垢就已经赶在她之前说道“那我们呢？草隐村，草之国的大家呢？！”

　　“人类？”芭莎嘲弄道“人类这种低等生物当然是作为我们恶魔的统治对象了，你们应该感谢魔王大人，要知道想要将人类彻底灭绝的恶魔可不在少数。”

　　虽然年纪还小，但无垢的心智已经成熟了，在听道芭莎这一席话以后也没有动怒，而是冷静的问道“那我们这些忍者呢？如果加入你们的话，能否得到公正的对待？”

　　无垢已经看清了局势，魔王出世那就意味着五影的失败，连五影都阻止不了的魔族降临到草之国，那他们又能有什么反抗之力呢？

　　所以既然无法对抗，那么就加入他们，比起那些普通人，他们忍者好歹还有一些谈判的本钱。

　　极乐之匣，如果他们将这东西贡献给魔族，那么应该也算是大功一件吧。

　　至于利用极乐之匣打到魔族，他连想都没有想过，毕竟这东西在千年以前，六道仙人的时代中不就被封印过一次吗？

　　既然能够被封印，那么就不是什么无敌的存在，比起那缥缈的极乐之匣，魔族的力量才是最直观的。

　　“好小子，你有前途。”芭莎由衷的赞叹“若是你们乖乖献出极乐之匣，事后我可以向魔王大人申请，让你们成为魔族的一员。”

　　她操控着海浪一叠一叠的前进，在短短的碳化间便已经到达了小岛，看着那高大的城墙，芭莎对着无垢又说道

　　“去吧，让你的父亲乖乖的将极乐之匣交上来。”

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十七章 打不过就加入免费阅读。https://xs.23sk.com 