    

    道士带着符咒的长剑划过我的心腔，我的心腔咕咕的流出了青汁，却也丝毫感觉不到疼了。

    我看着疯狂大叫的男人，哈哈哈大笑，双眼也咕咕的流出了青汁。

    惧怕我，要收了我是吗？

    好，很好！

    我要他往后生生世世都离不开我，就算要死，也只能死在我的榻上！

    我长长的藤蔓勒死了道士，勒死了郡主，吓死了他，从此彻底坠入邪道，成了艳妖，专靠吸食男子精气精血为生。

    飘荡人间，辗转五百年，我终于找到了转世投胎的他，你说，我能放过他吗？

    哈哈哈……

    我说过的，我要他生生世世都死在我的榻上！”

    林苏苏看着她执拗疯狂笑出了血泪的模样，无语道，“你难道没发现自己找错人了吗？”

    艳鬼的疯狂大笑戛然而止，“不可能，我绝不可能找错人，他死的时候，我在他的手腕上系了一条藤蔓，上头有我的灵力，无论他转世多少次，我都能找到他！”

    林苏苏叹了一口气道，“问题是，他当时其实没死，你离开后，他被一个书生救了回来。

    醒来后，他看见自己手上被青绿的藤蔓缠绕，以为是被你缠身，吓疯了，直接拿起刀，一刀砍掉了自己的胳膊，发疯了一般疯狂跑掉了。

    那个书生想要救他，无奈他已经疯了，拼命狂跑，等书生找到他，他已经血流如注的倒在了血泊中，彻底死翘翘。

    书生心地善良，好心的把他埋了。

    至于那只裹着你藤蔓的断手，就这么腐烂在了某一个角落，而上头的藤蔓，渐渐的在角落里生根发芽，长成了一条小藤蔓。

    那个书生某一天发现这角落长了青绿的藤蔓，很是喜欢，天天过来欣赏，把玩，施肥，照顾。

    渐渐的，他身上便有了藤蔓的气息。

    许多年后，他死了，他的孙子觉得他很喜欢此处藤蔓，便将他葬在了这藤蔓之下。

    此去经年，这书生投胎转世，身上还有着藤蔓的气息，你循着这微弱的气息找到了他，却不知，此人非彼人！”

    艳鬼听得一下子瞪大了青绿绿的巨眼，喃喃道，“不，不可能的，不可能……”

    林苏苏冷笑，“别自欺欺人了，你早就发现了端倪了，不是吗？

    他身上没半点你旧情人的特质，你睡了他这么久，却迟迟吸食不了他的精气，因为他与你无冤无仇，他的命不该绝在你的手中。”

    “不，不可能，不可能的，我找了这么久，怎么会找错人，我不会找错人的，这狗男人就是他，就是那忘恩负义的负心汉！”

    女人抱着头，绝不肯相信自己找错了人！

    林苏苏叹了一口气，厚地高天，堪叹古今情不尽，痴男怨女，可怜风月债难偿啊！

    她拿出小镜子，飞快掐了个决。

    很快，小镜子里出现了幻象，正是男人被书生救了之后，醒来发疯，疯狂砍掉了自己胳膊的那一段。

    艳鬼看着眼前这触目惊心，癫狂恐怖，血流如注的一幕，双目呆滞，久久没有言语。

    她找错人了？

    特么，她竟然真的找错人了？！

