    ……告你个大头鬼！

    方月连忙给羊皮纸教育起来，什么是虚与委蛇，什么是委屈自己，顾全大局。

    【呸！谎话连篇，那就是海王！渣男！垃圾！！】

    什么和什么啊！

    你从哪学来的奇怪姿势！不要乱说好吧！

    方月有些郁闷。

    好在这时候，台上的小丑楼主，已经揭开红布，公开了第三件拍卖品，吸引了他和羊皮纸的注意力。

    “经过前两件拍卖品，老朋友自然了解我们黑鸟拍卖会的风格。

    新来的朋友对我们黑鸟拍卖会也应该有了一定的了解。

    那么重头戏来了，众所周知，我们黑鸟拍卖会历来只会拍卖十件商品，而今天的第三件拍卖品就是……他！”

    红布揭开，展露的同样是铁笼，但里面却关着的人，却不一样。

    那是一个长相非常俊美清秀的少年，但浑身伤痕累累，一副奄奄一息的模样。

    至于面相，非常陌生，至少方月是绝对不认得，而其他人似乎也都一脸茫然的样子。

    鸣也不例外，在问过方月后，也一脸茫然地表情，想不出这家伙为什么能成为第三件拍卖品的位置。

    【呀！气喘吁吁的美少年耶！】

    ……你有兴趣？

    【谁会对可可爱爱的美少年没兴趣呢！】

    我没有啊！

    【谁问你了……等等！难道你，你你你，你对男的也会……果然是海王！渣男！变，态！！】

    我说了我没有！

    方月脸色一黑，决定暂时不理羊皮纸了，和这家伙无法正常沟通！

    台上，小丑楼主已经开始了介绍。

    只是第一句话出来，方月就顿时瞪大了眼睛，视线猛地朝台上看去！

    而在场的很多人，几乎同时做了和他同样的事情。

    那个长相清秀的少年，一下子成为了全场的焦点。

    因为，小丑楼主的介绍是……

    “看来对这位朋友都很陌生呢，这也难怪，毕竟他平日应该都带着‘蛇面’的面具，被某个贩卖人药的地下组织称呼为——蛇座！”

    蛇座？！

    凤凰组织十二座的蛇座？！

    信息量太大，在场众人一时有些呆住。

    黑鸟拍卖会，确实有过拍卖特殊的商品，某种达官贵人的禁脔，又或者某些落魄宗门的宗主之类的。

    但凤凰组织十二座的人，都被黑鸟拍卖会拿出来拍卖……这打破了很多人的猜测。

    莫非……鹃鸟楼和凤凰组织，没有联系，甚至是敌对关系？

    一时之间，众人心中思绪如麻，看着那个挂着小丑笑脸的男人，完全看不透对方的想法。

    “贩卖人药……地下组织……他说的，应该就是凤凰组织吧？”

    “黑鸟拍卖会，好大的手笔！公开地把凤凰组织十二座之一的蛇座拿出来拍卖，这可是核心干部级别了……”

    今时不同往日，方月对凤凰组织的了解，已经越来越深入，也知道了十二座在凤凰组织里的分量。

    简单来说，十二座基本算得上是组织核心干部，独自一人，就可以掌管大片区域的工作。

    只有当更上级的人过来时，才有资格把更多的十二座成员，集合在一起，进行任务分配。

    像黑青山脉里，突然涌现那么多十二座成员，本身就是特殊的，是因为……牛座的存在，才会召集了那么多干部同时聚在一起。

    不然平日里，是会天南地北的分开很远。

    至于京城这个凤凰组织的总部，有多少个十二座成员，可就说不准了。

    反正带走武队长的牛座，肯定是在京城的。

    找到牛座，对方月很重要，而在那之前，想办法买下这个蛇座，同样很重要！

    作为十二座的蛇座，肯定知道很多凤凰组织的情报，买下他，获取情报，就能想办法救出武队长和安冬儿他们！

    旁边的鸣在这时也露出饶有兴趣的表情。

    “原来是凤凰组织十二座的蛇座，本来我还以为他是黑鸟拍卖会准备的特别的男宠而已，现在看来，我听到的风声还是小了点，小看了这场拍卖会呢。楼主镇场的拍卖会，果然不一样。”

    现场观众的反应，被小丑楼主尽收眼底，对于观众的反应，他非常满意。

    主上吩咐的事，他从来都不敢怠慢。

    只要出手，就会全力做好，这次，也不会例外。

    只是想起那个把蛇座押送过来的家伙，作为交易筹码的家伙，他还是感到暗暗的不爽。

    凤凰组织十二座之首，牛座！

    没错，把蛇座送给黑鸟拍卖会的，就是牛座！

    虽不知牛座到底是什么目的，但这胆子，是真的肥！

    若非主上的命令，让他不能对付牛座，否则就凭这件事，他有一百种方法，让牛座死无葬生之地。

    “出卖同伴的垃圾！”

    凤凰组织是垃圾组织，出卖同伴的牛座，更是垃圾中的垃圾！

    压下心中的情绪，小丑楼主公布了拍卖价。

    一时之间，拍卖飞速暴涨，出价的热情程度，远远超过了他的预期。

    蛇座，可不是这场拍卖会的压轴啊，但从观众的反应来看，这已经就是压轴级别的竞拍竞争了！

    “12枚银石！神秘莫测的蛇座，值这个价！”

    “15枚银石！不说蛇座的身份，光是这份男色，就让人难以抵御！”

    价格一路疯涨，直到……

    “50枚银石！”

    从20枚不到的银石价格，忽然拔高到这个程度，现场顿时陷入一瞬的停顿。

    所有人视线齐刷刷地集中过来，看向的，赫然是……一个陌生的男人！

    而陌生男人旁边跟着的是……最近传得沸沸扬扬的，那个念天骄的新妻——鸣！

    “[地殊]念天骄的新宠？她也来参加这场拍卖会了？”

    “出价的不是那个女人，而是她旁边的陌生男人，那家伙是谁？”

    “50枚银石，他可真敢开价啊。真要全力竞争，我也有一争之力，只是后面……”

    黑鸟拍卖会，一共会拍卖十件商品，而目前才拍卖到第三件而已。

    众所周知，压轴的东西，才是最好的。

    在前面的拍卖品里就耗费了全部财力，那等同于放弃了最后压轴品的竞争力。

    虽然还不知道最后的压轴是什么，但没人愿意轻易放弃对这场拍卖会压轴品的竞争权。

