
    十多天后，东荒城城主府大门前。

    “林辰，东荒城这边的事情，我已经都为你安排好。原本在东荒城担任要职的人，还有东荒城城内各大家族的人，都会听从你的安排。如果你没有别的事情需要我帮你做了的话，那么，我回去了？”

    虞风花明明是在和林辰说话，却是有些不太敢去和林辰对视。

    “嗯，你回去吧。这一趟麻烦你了。”

    林辰点了点头，心里有些狐疑，原本很是直率霸气的虞风花，怎么感觉有些变得扭扭捏捏起来，不过也没多想。

    “你……你还有没有什么要和我说的？”虞风花一怔，没想到林辰的回答这么干脆。

    “没有。”林辰摇头，疑惑道，“怎么了，我还应该说什么吗？”

    “没有！你不用说什么，我不是要你说什么！”虞风花忙摇头，转身逃也似的走了，弄得林辰有些莫名其妙。

    林辰转头看向堪华夏古代皇宫的东荒城城主府，脸露出了笑意，从今天开始，这里便属于他了。

    他便是这里的主人。

    ………

    弥漫着白色雾气的山脉，郁郁葱葱的丛林，飞流直下三千尺像是自天来的瀑布，还有瀑布底下那清澈见底的巨大湖泊……

    这是一处恍若仙境，景色优美的世外桃源。

    在一座巨大圆柱体般的山峰的下方，建造着华夏古典风格的巨大木质建筑，像是古代王侯带着闲情逸致的避暑山庄，又让人容易联想到那“采菊东篱下，悠然见南山”的闲云野鹤生活。

    任谁见到这种景象，都绝对想不到，这会是一个巴掌大的小塔的内部空间。

    距离林辰将在东荒城救下的那些女人送入神狱塔，外界已经过了一个多月的时间，而神狱塔的第三层，已经过了四年多的时间。

    演武场内，一个身材高大，气息厚重如山的年人，正在教导一群十几岁的少年人拳法。

    神狱塔第三层的灵气浓度极高，很适合修炼，四年多过去，当初被吸收入神狱塔第三层的数万华夏人，总体实力有了一个巨大的提升。

    这年人的境界已经达到了逍遥境，教导这群最强也不过是金身境的少年人，自然绰绰有余。

    年人再次指出这些人一些拳法的基本错误后，便说道：“好了，大家先休息一下吧。等下再继续练拳。”

    几十个少年都是一屁股坐在地，大口喘着粗气，练拳的同时，还要控制身体去吸收空气的灵气，对身体所造成的压力，和精神的消耗，都是极为巨大的。

    “李叔，你说我们什么时候，才能够出去外面啊？我们都呆在这里四年多了，天天修炼，这种日子，真是太无聊了。”一个圆脸少年脸带着对外界的向往，看着年人说道。

    “是呀！这里的确很漂亮，可我们总不能一辈子都呆在这里。这里面的森林，甚至没有猎物，我四年多没吃过肉，吃辟谷丹吃得我都想吐了。”一个小麦色肌肤的女孩，吐了吐舌头说道。

    “是！也不知道，我们什么时候能够出去外面。”

    其余的少男少女，也都是开口，声音交织在一起，像是一群叽叽喳喳叫唤着的麻雀。

    神狱塔第三层的景色的确非常优美，他们刚来到这里时，也为这里美丽的景色惊叹。

    不过，再美的景色，呆得久了，也不觉得有什么了。

    他们都处于人生最好的年纪，有冲劲有锐气，对未来有着美好的想象，哪里会喜欢这种归隐一般的生活。

    天阙星是一个波澜壮阔，充满无限可能的大世界，他们都渴望能去外面闯荡，闯出一番名堂，成为超级强者。

    年人李叔脸色一沉：“都给我闭嘴！”

    嘈杂的声音立刻消失，几十个少年人对李叔锋锐的目光，都是缩了缩脑袋，不敢再说话。

    李叔沉声道：“你们这话是什么意思？是怪林辰大人将我们带来这里吗？难不成，你们还想去过之前那种朝不保夕，命运被别人握在手的日子不成？”

    圆脸少年忙道：“李叔，我不是那个意思，我姐姐的命都是林辰大人救的，他是我们的大恩人！我们不是不知好歹的人！”

    “李叔，我，我是随口说一下，你……你不要生气。都怪我贪吃。”小麦肤色的可爱少女，垂下了脑袋。

    李叔的脸色和缓了一些，道：“我知道你们是什么意思。无非是希望能够像天阙星的土著一样在外界生活，不过这谈何容易？

    我们在外界，好在地球的黑户，连个身份都没有，办什么事都很麻烦，更别提有个好点的落脚之处。而且我们的实力，依旧太弱小了，很容易成了别人的猎物，成了奴隶。能待在这里修炼，已经是我们的运气！”

    说完，李叔看着都低着头，脸色沮丧的几十张年轻面孔，心长长叹了一口气。

    别说是这些年轻人了，连他，还有其他人，又何尝不想到外界安稳的生活，或是闯荡一番，好好看一看，这天阙星到底是怎样的一番景象？

    不过，想归想，现实却是不得不面对的。

    起之前龙城的环境，还有当时命运被莫涛主宰的局面，能来到一个这么适合修炼的地方，已经是他们的运气了。

    “好了，休息够了的话，那么我们继续——”

    李叔正要让这群少年人继续练拳，突然，他眼前的场景一变，发现自己身处一个巨大的广场，好像是古代皇宫演武场一般的地方。

    “这……这是哪里？”

    李叔吓了一跳，下一秒发现，他教导的那几十个少年人，也都是出现在了他身旁，于此同时，还有一张张熟悉的面孔出现。

    没一会儿，这广场便出现了数万人，正是原本都呆在神狱塔第三层的那些人，除了数万华夏人外，还有在龙渊星被林辰带来的人。

    “是林辰大人！”

    李叔见到广场前方的高台站着一个男人，正是林辰。

    “林辰大人！”

    “是林辰大人！是他将我们给挪移出来的！”

    “这里是哪里，林辰大人怎么将我们全部都给移出来了，难不成，他要给我们换一处住所？”

    ……

    惊讶和不解的声音响起，下面嘈杂一片，人们都是看向高台的林辰。

    林辰看着下方密密麻麻的人群，笑道：“各位，欢迎来到东荒城城主府。”

    东荒城城主府！

    轰！

    所有人都是哗然！

    那些曾经被抓到东荒城的女人们，更是吓得脸色煞白！

    怎么回事，怎么会来到东荒城城主府，难不成，林辰大人被抓了，所以只能把自己等人也给交出来了？

    不过，看着高台林辰那一脸笑容的模样，明显应该不是如此。

    一个有些难以相信的猜测，出现在他们的脑海。

    难不成，自己等人被林辰大人给卖了？

    他们是想破脑袋，也不可能想到，这里已经属于林辰，而林辰更已经成为了东荒城城主。
