    维纳斯歌舞团是表演奇才。

    故事是白月洁设计的。

    主题是一个可怜的公主，因为被后妈设计，身体十分虚弱，最后自立自强，嫁给了白马王子的故事。

    故事之中，有一个和蔼可亲的老人，对公主爱护有加，并且极力撮合公主跟王子，在故事的结局里，老人成了令人尊敬的太后，跟公主王子过上了幸福快乐的生活。

    故事的立意充满了正能量，加上激烈大气的音乐、优美柔软的舞蹈，以及情节的丰富推进，表演刚进行到了一半，就已经博来了满堂喝彩。

    白月洁看着周围的反应，心中刚刚的落寞与难过，已经逐渐退散了下去。

    转头，想在人群之中寻常时令衍的身影，一眼便看见了时令衍微微弯腰，让时奶奶勾肩搭背的模样。

    祖孙俩在说着话，根本就没有在看她专门准备的节目。

    心口刚升起的温度，一下又凉了下去。

    他们在说什么？

    时奶奶的表情得意，而时令衍的面上虽说与平时一样面无表情，但那眼神之内的冰凉，已经让人望而生畏。

    白月洁悄然靠近些许。

    可察觉到了白月洁的到来，时奶奶已经换了话题。

    白月洁什么都没能听到，有些微恼，可很快，就识趣的找了个话题，道：“唐爷爷跟唐奶奶呢？”

    “他们可能找我们老头去了，”时奶奶看着台上的表演，“他们跟老头的关系比跟我的关系好，哼，要不是我老闺蜜身体不太好，在美国里养病，我真想把她一起拉过来。”

    白月洁掩嘴轻笑，“不是所有老人家都跟您这么健康活泼的，时爷爷跟令衍哥把您照顾得太好了。”

    时奶奶一向得意于自己有个疼爱自己的丈夫，以及一个宠爱自己、尊敬自己的独孙。

    白月洁太了解时奶奶了，果然，时奶奶面露笑意，得意之色不掩于面。

    白月洁继续道：“您觉得这表演怎么样？”

    “很好，月洁果然是最了解我的，知道我最喜欢什么，”时奶奶看着台上的表演，赞不绝口，“不愧是维纳斯歌舞团。”

    白月洁心情舒坦了，掩嘴道：“我还给您准备了另外一个惊喜。”

    “还有？”时奶奶眼睛一亮。

    “这个惊喜不仅是给您的，也是给唐爷爷跟唐奶奶的，”白月洁表情神秘，“我知道，自从小妩走了之后，他们非常难过，做梦都想再见到小妩。”

    时奶奶忽然想到了最近火到爆炸的‘唐妩复活’的新闻，看着白月洁这样的表情，道：“你难道让小妩复活了？”

    白月洁抿唇微笑，摇头：“小妩走了，这是不争的事实。”

    时令衍也听到这话，微微侧脸，看了白月洁一眼。

    白月洁迎到时令衍的目光，心中怦然一跳，很快就腼腆赦然低下了头。

    时令衍眸光微冷，迈步与她擦肩而过。

    白月洁清楚听到他的声音，冷然、低沉，“其他人再像，都不会是她。”

    白月洁心一痛，转身看着他的背影，道：“但是人有时候，活得太清醒也是一种痛苦。”

    