    门外有人吵闹，叫嚷声不断。

    小春出去瞅了两眼，便火急火燎的跑进院儿：“夫人，门外不知怎的，打起来了，不过，这会子官差已经过来，把他们给带走了。”

    “谁家？”

    严敏正在那做饭，忙着手头上的活儿，不经意的随口问了一句。

    “是采家吧，方才我听着像是采老太的声音……”

    小春说话的语气也不是十分的笃定。

    一听说是采家，严敏先是微微一怔。

    锅里的糖醋鱼也就只剩下了收尾的活儿，只是需要将糖醋的汁儿倒入锅里，旁的也没啥了。

    犹豫了一番后，严敏将余下的那部分交给了丫鬟来做，她拿着墩布在手边上蹭了蹭，“我出去瞧瞧。”

    苏允弦带着俩孩子在那围着院儿里水井中的那几条鱼儿凑着看。

    一见着严敏要出门去，苏允弦轻轻地将小宝儿抱到了一旁，挪了挪位置，道：“我随你娘亲出去一趟。”

    来到大湾县这么久以来，严敏还是头回见着采老太站在家门口破口大骂，嘴里说的那些都是些不堪入耳的话，整个人都气的浑身颤抖。

    “这是怎么回事？”

    严敏上前一步去，疑惑不已的看着街坊四邻问道。

    旁边邻居宋娟婶儿多嘴解释了两句，严敏这才大概了解了一个前因后果的经过。

    说来，那也确实是令人难以启齿。

    前阵子，采老太就说经常发觉收衣裳的时候，少了两件，可是上了年纪，人岁数大了，脑袋也不是那么清醒，一开始没发现。

    后来还是采阿妹翻翻找找，发觉自己的小肚兜儿就只剩下了俩。

    起初，采老太对采阿妹的话，那可是不信的，还以为这死丫头的小衣裳是不是被风刮走了，这才说叫人偷了去。

    哪曾想，祖孙儿俩才刚从堂屋出来，可就遇上了那偷衣贼！

    “抓到人了？”严敏朝着左右张望了一眼，方才小春回去还说官差过来了，这会儿也不见人呢。

    采老太深深地叹了口气，恶狠狠的说道：“杀千刀的，官差才刚一到，这可就跟着没了踪迹，下次，若要是让我逮住这杀千刀的，我肯定，活剥了他的皮！”

    想想，都叫人感觉，不寒而栗。

    毕竟采阿妹这才多大点年纪，若要是说偷衣裳的，找个稍微大点的姑娘，这事儿，倒也没那么的……

    “敏敏，你先回家吃饭去，我还得，先回去衙门一趟。”苏允弦阴沉着一张脸，深吸了一口气后，瞅着面前的严敏，淡淡的说道。

    又是回去衙门——

    “可是家里饭菜都已经做好了。”

    严敏甚是惋惜的朝着自家小院儿的方向看了一眼。

    可那也没法儿啊。

    苏允弦的职责所在，他来到这大湾县的目的，就是为了确保一方人民生活保障的。

    “苏夫人。”宋娟朝着严敏招了招手，一脸神秘兮兮的朝着门口又看了眼后，压低了声线，小声说道：“当下，咱这城里的人都在议论纷纷，大家伙儿都在猜测，最近城中不太平，发生的那些事儿，八成都是咱城里的那些流民干的。”

    怎么，又牵扯到了流民。

    “你是不知道，先前咱城里，哪儿有这，耍流氓的事儿啊，还是对一个孩子下手。”

    宋娟说完又连连摇了摇头，眸光深邃的注视着正前方，依旧在那骂骂咧咧的采老太。

    严敏的柳眉紧蹙成了一团，她甚是头疼的揉了揉太阳穴，随之和一旁的允弦互相对视，暗递眼色。

    只怕这件事背后，远不止这些百姓们看到的表象，那么简单。

    “要我说，苏夫人，你们还不如不管那帮流民们可好了，何必做这些吃力不讨好的事儿呢，大家又都不领情……”宋娟又撇了撇嘴。

    有人会提出这些话，只怕是私下里，百姓们早就已经议论纷纷了。

    严敏宽慰了采老太两句，从屋里拿了一点小零嘴儿出来，让丫鬟跟着一块儿哄了哄采阿妹。

    这孩子，那会子看到了那人正在院儿里鬼鬼祟祟的行窃，人都吓坏了。

    “大家放心，不管这事儿是不是流民们做的，官府衙门一定会给大家一个交代的。”苏允弦说完又朝着面前议论纷纷的那些乡亲们，深深地鞠了一躬。

    这举止，倒是让丫鬟甚是费解了。

    “公子，您可是堂堂的钦差大臣，您，可是——”

    小春的话都还没说完呢，一旁的苏允弦却朝着她摆了摆手示意，不要让她再接着往下说下去了。

    不管这些事情究竟是流民们做的也好，亦或者，是城中百姓们作妖，但总归一切，肯定是因为苏允弦而起。

    有人故意私下里做这些手脚，目的，便是要让城中百姓对流民引起民愤。

    到时候，苏允弦就算是再百般的想要将流民留下，那也势必是会受到百姓们的反对，到时……

    “苏太守，这怎么能受得起，使不得，使不得的！”

    “就是，不管这件事是谁做的，这件事和大人您，没有半分的关系啊。”

    在身后百姓们声声的劝慰中，苏允弦就连晚饭都没吃，疾步上了马，一路飞驰，朝着衙门的方向离去。

    苏愉辰和昀儿两个小人儿听到外头的马蹄响，一路小跑追出来，可惜，早已为时已晚，他们的爹爹，一溜烟可就没了踪影。

    “娘亲，爹爹呢，爹爹又去衙门了么？”

    苏愉辰垫着脚尖儿试图想要多往前看两眼。

    “你爹爹还有事情要忙，走，我们先回去，先吃饭去。”严敏说着便打算挽起小宝儿和昀儿的手进屋去。

    哪曾想，这小胖墩儿的脸，瞬间可就耷拉了下来，嘟着小嘴儿，一脸的不高兴：“爹爹今天明明答应过，说好了，要帮我做一个，小窑的。”

    做窑？

    严敏禁不住，噗嗤一声笑了。

    这好生生的，这又做啥妖呢，做窑弄啥？

    “你确定，你爹爹，说的是窑，烧的窑？”严敏甚是难以置信的看着小宝儿，又问了一遍。

    昀儿连忙站出来，解释道：“确实是爹爹说的，爹爹说，要教我们烧瓷器。”

