    天色已经大亮！

    一尊顶天立地的巨人，手掌已经按下。

    只要在郡城中，不论远近，即可看见这一尊巨人，望之无不骇然。

    此时夏方高高的举起手中的官印，大声的呼喊道：“尊神且慢动手，这一次本官认栽了。”

    审视夺度，不行就投，此乃夏方家常便饭，又不是出身高贵，从底层爬起来的夏方，干了又不是一次两次。

    人生的十字信条就是打得过就打，打不过就投。

    “愿意帮助尊神推广信仰！”夏方毫不犹豫的把大周给卖了，至于此番前来方山，是打压山神信仰来了，还是制衡山神，那又和自己有什么关系。

    层层落下的大手，不由的为之减缓了速度，见此夏方很识时务的继续开口讲道：“给本官五天，这郡城上上下下，都要信奉尊神。”

    “还有惊天大秘奉上！”

    “好！”

    “给你五天时间！”窦长生大手缓缓的崩溃，顶天立地的身躯，也徐徐的崩溃，最后化为了一道青烟，逐渐的消散一空。

    夏方看着已经空无一人的孙家府邸，脸色极为铁青，凝视着手中官印，这山神到底心有顾忌，害怕官气彻底爆发，到时候对自己造成创伤。

    方山郡在小，那也是一郡之地，官气积累这么多年，一朝爆发也是一股不弱的力量。

    哪怕只有一击，也让人心中忌惮，这也是为何夏方来到方山郡，立即翻脸也要夺取方山郡知府位置的缘故。

    唯有此，才能够让山神忌惮。

    看着自己肩膀上挎着的裂天弓，夏方心中庆幸，这山神不愧是有着高风亮节的名声，不贪图皇极惊世铠，也不贪图裂天弓。

    目光如电，看着四方汇聚的外人，其中不乏有强者，冷然的讲道：“都给本官滚！”

    山神打不过，还收拾不了你们这群废物。

    只是这山神如此轻易打发，略微有一些奇怪，刚刚那顶天立地巨人的威势，已经超越了大宗师，应该是道家元神的威力了。

    这一方世界灵气上限，还没有达到能够承受元神强者的地步。

    不过神道，不为道佛两脉，自开一道，虚实谁也不知，命只有一条，宁可信为真，不可信其假。

    反倒是这一次受挫，非但不是坏事，反而是一件好事。

    精神之花，为天花，这最难凝聚。

    毕竟精神玄之又玄，这涉及的太重了，气血被废不会死亡，但精神出事，必死无疑，本来自己要凝聚精神之花，需要两三年时间，但此时有着预感，自己要凝聚精神之花，只需要月余时间。

    夏方仰望着苍穹，仿佛看见了冥冥之中一颗星辰，那是贪狼星。

    贪狼大运未曾彻底勃发，但如今已经展现端倪，作为第一位应了贪狼大运者，夏方得天独厚，贪狼大运十分，夏方独占其三。

    余下几十人，去分剩余的七。

    大周还有七年，这七年后人皇要是不能吞黑龙再续天命，那么就是自己贪狼大运彻底勃发之时。

    而吞黑龙再续天命，此为逆天而为，自己顺应天命，必定顺风顺水，把这再续天命的秘密告诉那山神，让其和人皇血拼，当人皇陨落，龙气四散，就是自己吞噬之时。

    夏方肩头不动，脑袋已经回顾，目光呈现一百八十度看到了后面前来的郭昌盛，目光清晰注视到对方脸色铁青的神态。

    郭昌盛步伐戛然而止，看着夏方呈现的神态，脸色已经化为骇然。

    此为鹰视狼顾，乃是异相。

    有此相者，贪狼也能吞蛟龙，化为龙狼，最后成就真龙。

    此非独此一例，千载前已有成功，三马食槽，司马家凭此获取天下，留下千古名言，司马昭之心路人皆知。

    郭昌盛转身即走，此夏方不光是桀骜不驯，对方已有不臣之心，此要禀告于陛下，铲除掉夏方，不然对方必定谋逆。

    “郭大人哪里去！”夏方已经站在了郭昌盛身后，一只手已经按住了郭昌盛肩膀，

    “刚刚听闻此地出事，不过看见夏大人在此，想来事情已经处理了。”郭昌盛态平和，缓缓的讲述道。

    “郭大人才学惊人，要是不在暗中主持龙华事物，开始讲经游学，现在已经贵为大儒了，可惜和其他腐儒差不多，不够圆滑，要是此刻我为郭大人。”

    “一定会狠狠斥责本官，这才是郭大人往日神态，可此刻郭大人一改常态，看来是看了不该看的东西。”夏方语气越来越冰冷，宛如寒冬腊月的冷风。

    “夏方大周对你不薄？”郭昌盛知道瞒不过去，愤怒的开口斥责起来讲道：“让你从平头百姓，直至到悬镜司首尊，入阁参政，协助人皇管理天下。”

    “位极人臣，一人之下万人之上。”

    夏方冷笑起来，对此言语不为所动，冷然讲道：“我夏方兢兢业业几十年，也对得起大周了，自卸任后不惜年老体衰，不顾脸面，为大周奔波，任你这等竖子驱使。”

    “可这三阳纯血果，依然不曾赐予，一直到入方山送死，这才赐予，其中缘由不是我功勋卓著，而是怕我实力太弱，无法牵制住山神。”

    郭昌盛大怒，咆哮的喊道：“身为臣子，岂能对君上有怨。”

    “三阳纯血果是陛下之物，陛下不给，你不能要，贼子，你早有不臣之心，不要说这一些堂而皇之的言辞。”

    “跟你这种愚忠之辈，本官是说不明白。”夏方语气低沉，郭昌盛咆哮的声音，却是不曾传出，伸手轻轻一推，郭昌盛顺势而走。

    “遥想昔年曹操司马，不也是栋梁之才，可惜都为时势所逼，不得不为之。”

    “不是本官不忠，是时局如此，为大势所迫，不得不为。”

    “笑话！”郭昌盛身不由己，不断步步向前，可不影响谈话，冷笑着讲道：“曹操名为汉相，实为汉贼，千古骂名，岂是你一言能否决的。”

    “要是其真心忠于汉室，就该归还大权，自刎而死，方不负一身忠骨，天下称赞，而不是威逼汉室。”

    “雷霆雨露就是君恩，君你要你死，你就要死，这才是忠臣。”

    “夏方，大周养士二百载，忠臣义士层出不穷，杀我一人，还有千千万万。”

    “你必然不得好死，早晚死于大周之手，我先走一步，会在阴世等你，看着你死亡。”