    　　“那看来……我还要多谢你们来！”

    　　李清风的声音，已经冷到了极致！

    　　上面的四方，突然气氛凝固，大家都在等着找机会出手。

    　　而让我没有想到的是，最先出手的并不是这四方之一，而是张岚！

    　　一支利箭，在山上射了过来，这利箭直接朝着王师兄而去！

    　　那王师兄也是凝神中期的弟子，再加上他一直都在谨慎的等待战机，所以这一箭的出现，并没有能够伤到他。

    　　“碰！”

    　　随着一声闷响，利箭被他斩落！

    　　“姜晨！？”

    　　“张岚！？”

    　　在这一箭出现之后，在场众人出现了两个猜想，汪剑通和李清风以及王师兄，觉得是我放的箭。

    　　但是，和张岚比较熟悉的祝玉玲却看出来，这一箭是张岚放的！

    　　在宗门弟子之中，我们两个的射术，可以说是第一和第二的！

    　　然而，还不等李清风几人验证究竟是谁放箭，又一只只利箭在山上而来！

    　　这利箭直接变成了箭雨，覆盖了这些人！

    　　五十人，五百支箭！

    　　这辐射范围可想而知！

    　　见到这些箭，李清风等人急忙躲避。

    　　而就在他们躲避的混乱之时，我也怒吼了一声：“放箭！”

    　　又五百多支箭射了过来，这一次是在刚刚相反的方向！

    　　“该死！居然还有人！”

    　　“姜晨！是姜晨的声音！”

    　　“是刚刚那些战败之人放箭的？这不可能！他们不是战败了吗？”

    　　“姜晨……姜晨……”

    　　接连两次箭雨，这些弟子已经傻眼了！

    　　然而，还不等他们反应过来，我就带着胡力等人冲了出来！

    　　“淘汰这些羞辱风城的弟子！”

    　　“杀啊！给这些弟子一些教训！”

    　　“去死吧！”

    　　“让你看不起风城！”

    　　随着我和胡力等人的冲锋，那吊桥另一边装作战败的弟子也冲了出来！

    　　因为我们抢先出手，距离我们最近的王师兄，一瞬间被我们淘汰了十多人！

    　　再加上刚刚被箭射中的。

    　　他的队伍足足淘汰了一半！

    　　祝玉玲见到我出来帮她，简直感动的要落泪了！

    　　“杀啊！”

    　　她很快反应了过来，直接带着底子们包围王师兄的队伍！

    　　“汪师弟！快点帮我啊！帮我！”

    　　王师兄虽然实力强，但是这二十多人，怎么可能是一百多人的对手！

    　　他不断的呼叫汪剑通帮忙，可是这时候的汪剑通正在和李清风对峙，双方谁都不敢先动手！

    　　然而这样就导致王师兄的队伍，很快就只剩下不到十人了。

    　　而这剩下的人，责都是凝神期的弟子！

    　　“杀啊！”

    　　汪剑通终于挺不住了，因为她知道，如果王师兄这些弟子都被淘汰了。

    　　那下一个，绝对是他！

    　　汪剑通带着弟子想加入我们的战场，但是李清风怎么会让他如愿！

    　　他挥舞战剑，直接朝着汪剑通扑了过去！

    　　汪剑通虽然平时和李清风很嚣张但是双方真的打起来，汪剑通却不敢和李清风动手。

    　　毕竟他是练气巅峰而李清风已经进入凝神了！

    　　眼看队伍被压制，汪剑通大喊到：“谁愿意帮我！谁帮我，我给他银令牌！”

    　　“哈哈！师弟，你别做梦了，怎么可能还会有人帮你，就算是张岚在山上下来，也是帮我们啊！”

    　　然而，李清风刚刚说完，就有一支队伍冲了出来！

    　　“高达！？”

    　　看见这个带队的人，我瞬间愣住了。

    　　因为根据种种迹象表明，高达肯定是暗卫中人！

    　　而且，他是在汪剑通刚刚喊了之后出来的，那他肯定是来帮汪剑通的啊！

    　　然而李清风却没有意识到这一切，他激动的对着高达喊到：“高达师弟！快来帮我！”

    　　高达面色为难到：“李师兄……汪师兄……你们这，我帮谁好啊！”

    　　汪剑通喊到：“高达师弟，帮我，我给你银令牌，你不想做统领吗？”

