    一步准地仙，虽只是初步融合仙种，实力却依旧远非普通红尘仙可比。

    甚至完全可以说，只要这位拜月教的连庭长老愿意，随时都能屠灭在场所有人。

    这一刻，包括崇云在内的所有太一教之人，眼中都露出了丝丝绝望之色。

    若这连庭只是红尘仙，即便实力再强，他们也至少能拼个鱼死网破。

    可对方却是已经融合了仙种的准地仙，无论他们如何反抗，都毫无意义。

    很显然，刚刚对方没有直接动手灭杀他们，只是如猫捉老鼠一般，在杀死之前，先逗弄一番罢了。

    而此时苏宇，却是淡漠的看着连庭，神色没有丝毫变化。

    他连三步准地仙都杀过，又岂会在乎这个一步准地仙。

    “你现在臣服我还来得及。”

    连庭朝着苏宇跑了个媚眼后，说道：“否则，一会你就要吃苦头了。”

    “我从未这么想打死一个人过，你成功做到了。”

    苏宇冷漠的看着连庭，说道。

    “越烈的马，驯服起来才越有意思。”

    连庭不以为意的笑道。

    话罢，他抬掌一挥。

    只见一道赤红色的掌印瞬间凝聚而成，携带者一股令人窒息的恐怖威势，朝着苏宇镇压而下。

    虽然连庭没有要直接杀死苏宇的打算，但这一掌之威，依旧极其可怕。

    若换做是崇云或者其他几个太一教的红尘仙，必定是毫无反抗之力，会被轻松镇压。

    然而苏宇依旧只是抬起右手，云淡风轻般的挥拳相迎。

    轰！

    结果没有任何意外，赤红掌印被苏宇一拳轻松轰灭。

    这一幕，让所有人都不禁呆住了。

    这可是地仙的攻击啊，哪怕只是一步准地仙，并且还没有动用全部实力，也依旧能够轻松镇压红尘仙了，却还是被这不知来自何方的青年强者给轻松化解了。

    即便是此刻的连庭，也是用意外的目光看着苏宇。

    显然，他并没有想到，自己的这一掌居然没能伤到对方分毫。

    所有人都是呆住了，没想到一位圣人这般轻易就被秒杀。

    “莫非他也是准地仙？”

    有拜月教的红尘仙低呼道。

    能够与准地仙抗衡的，只有准地仙。

    这时，苏宇再度一拳挥出。

    蕴含着恐怖威能的拳劲，直接撕裂虚空，朝着连庭急速轰杀而来。

    连庭的面色一变，慌忙抬手迎击，法力疯狂绽放，甚至在他的手臂上，还多出了一件金光灿灿的护臂。

    随之有一层金色护盾，将他的身体包裹了起来。

    轰！

    随着一声巨响传出，金色护盾顷刻间便被拳劲轰破。

    咔嚓！

    在一阵清脆的碎裂声中，只见那金色护臂迅速崩裂开来，直接化作了一地的碎屑。

    紧接着，连庭的整个身体倒飞而去。

    足足飞出去十数丈后，连庭才堪堪稳住身形。

    只见他的嘴角，有丝丝血迹溢出。

    而他的一只手臂上，更是多出了许多深可见骨的伤痕。

    很显然，刚刚这一击，虽并未伤及他的性命，却也让他受了不轻的伤，甚至还被毁了一件防御帝器。

    或者也可以说，若是没有这件防御帝器，他很可能已经死了。

    “阁下，既然你并非太一教的救兵，不如我们现在各退一步，我让你门离开，你门也不要插手我拜月教的事，如何？”

    连庭深吸了口气，随后正经的朝着苏宇说道。

    “刚刚不是还说要驯服我吗？现在怎么又要各退一步了？”

    苏宇嗤笑道。

    “你的实力虽强，却也不可能与我整个拜月教抗衡。”

    连庭的目光闪烁了下，说道：“你现在离开，或许还能成为我拜月教的朋友，可若要继续动手，便是与我整个拜月教为敌，对你没有任何好处。”

    “如果一开始，你们就是这个态度，或许我还真懒多管闲事，但现在，我还真就管定了。”

    苏宇淡淡的说道：“何况，我和你们拜月教之间，早就结了仇。”

    他直接将中神洲的拜月教分教给覆灭了，只留了徐媚这个分教主一命，可以说已经是与整个拜月教结下了死仇，即便他现在放过了这些拜月教的人，将来也依旧还是会与拜月教不死不休。

    没有再浪费时间，他直接一掌拍出。

    如来神掌第七式，天佛降世！

    对付这些拜月教的人，这一式如来神掌就足够了。

    刹那间，一尊佛陀虚影凝聚而成。

    下一刻，佛陀抬起金色的巨大佛掌，迅速向下一压。

    “快逃！”

    感受到这巨大佛掌中蕴含的可怕威能，连庭不敢有丝毫迟疑，疯狂朝着远处破空逃去。

    其他几个拜月教的红尘仙，以及那些拜月教弟子，也均是四散而逃。

    然而，他们却惊骇的发现，无论他们如何逃，金色佛掌都能将他们的身形笼罩。

    他们无论怎么飞，都飞不出金色佛掌的笼罩范围。

    轰隆……轰隆隆……

    随着金色佛掌不断镇压而下，不断有拜月教弟子的身体炸裂开来，化作了漫天血雾。

    到最后，即便是那苦苦支撑的连庭，也被拍得粉身碎骨。

    太强了！

    好可怕……

    而崇云等太一教的人，此刻则是彻底被震惊在了那里。

    一位准地仙，三位红尘仙，数百名大帝，以及近万法身境的修士，就这么被轻松覆灭了？

    “他的实力究竟达到了何等层次？”

    崇云目露震撼之色的喃喃道。

    二步准地仙？亦或者更强？

    “杀我拜月教长老，任你逃到天涯海角，也必死！”

    “传教主法旨，发布九天追杀令，不惜一切代价诛杀此人。”

    在苏宇将连庭彻底灭杀的同时，一声声怒吼响彻天地。

    这些怒吼声虽是从极远之地传来，众人却依旧能感受到浓浓的怒火和杀机。

    “阁下，快请随我来。”

    崇云连忙朝着苏宇说道。

    “传教主法旨，发布九天追杀令，不惜一切代价诛杀此人。”

    在苏宇将连庭彻底灭杀的同时，一声声怒吼响彻天地。

    这些怒吼声虽是从极远之地传来，众人却依旧能感受到浓浓的怒火和杀机。

    “阁下，快请随我来。”

    崇云连忙朝着苏宇说道。

