    叶离是直接出现在御坂美琴面前的，让刚把手机收起来的御坂美琴吓了一跳，下意识就举起手“砰”的给了他一拳。

    当然她们的拳脚对于叶离来说都跟挠痒痒差不多。

    但叶离还是一脸懵逼：“美琴酱，原来你把我叫来医院，就是为了不打死我吗？”

    打伤打残了当场医治，能最大限度的避免直接打死。

    御坂美琴把他叫来这里，当然不是因为这样的事情，她甚至都没有准备揍他，毕竟叶离跟菲布理的事情还没有搞清楚。

    但这个家伙那么突然的就出现在她的面前，不打他打谁？

    “你的面前突然出现一个人，你不会下意识的揍他吗？”

    御坂美琴不答反问，试图让叶离理解自己下意识的行为，那是真不能怪她的。

    反而叶离只是貌似憨厚的笑笑：“我会先分辨出性别，然后再决定揍不揍。”

    “……”

    果然这个家伙就没有多少正经的时候。

    御坂美琴翻翻白眼，懒得再跟他讨论这种话题。

    叶离却是当着走廊里来来往往的各种人员的面，笑眯眯的就直接把她搂入怀里。

    “所以把我叫到这里来做什么？看你好好的也没有问题啊，妹妹们也不在这里。”

    “放开。”

    御坂美琴脸红红的挣脱他的怀抱，转头看着旁边的病房示意：“大家都在里面呢，没有什么事情，出事的是一个叫菲布理的小姑娘。”

    “……菲布理？”

    “怎么，你不认识？”

    “有点印象。”

    叶离好像记不太清楚。

    正准备跟御坂美琴一起走进病房里面看看情况，青蛙脸的冥土追魂就突然冒出来。

    “两位，能跟我来一下吗？有点事情要告诉你们。”

    叶离和御坂美琴看看冥土追魂，而后对视一眼，又齐齐点头。

    没有说话，就是跟着冥土追魂去了他的办公室。

    很快就从他的嘴里听到一个估计会震惊普通人的消息：菲布理是个人造人。

    不要说普通人了，就连御坂美琴也很是惊讶：“这是真的？”

    “我可以肯定。”

    冥土追魂当然不会说谎，他的人品还是有保证的。

    “那个小姑娘的身体里面，有着不属于人体的物质；她突然昏迷的原因，是身体一直在产生毒素；原本应该是有药物中和的，现在药物没有了，才造成这样的结果。”

    冥土追魂不仅仅是人品好，医术也是非常高超，短时间内检查出这些事情也不意外。

    当然查出问题很容易，难的是应该如何解决问题。

    反正短时间内，冥土追魂是没有办法的。

    叶离也觉得问题有点棘手。

    这件事情先放一边，他只是想起布束砥信那姑娘。

    菲布理、人造人。

    结合这两个要素，已经让他想起来Study的事情。

    “砥信酱那姑娘，还是那么倒霉的被抓到Study去了啊，怪不得最近都没有跟我联系呢。”

    虽然他也没有跟布束砥信联系。

    但他之所以没有联系，是因为布束砥信要解决被开除的事情，事先有让他不要打扰的。

    结果还是被人打扰了。

    嘀嘀咕咕的，掏出手机走到一边，给长点上机学园那里打电话，很快就转到布束砥信的班主任那里。

    那个班主任好像很不高兴。

    “布束同学啊，上一次我们已经给她机会了，决定不开除她，只要她把落下的课题完成就行了；但布束同学却没有做哪怕一个课题，宿舍那里也没有回去；所以这次是真的要开除了。”

    这也是当然的，因为感觉就像是被耍了一样。

    是可忍孰不可忍。

    经过班主任、年级主任、教导主任等商量过后，最终还是给出了开除的处分。

    虽然布束砥信确实是个天才，能给学校带来一些荣誉。

    但作为五大名校之首的长点上机学园，最不缺的就是天才，各领域的天才他们都有。

    就是缺了个level5。

    之前倒是邀请了一方通行，然后一方通行就失踪了，连个答复都没有给他们。

    这些个学生都那么喜欢玩失踪吗？！

    “我知道了，谢谢。”

    开除的事情等把布束砥信救出来再说。

    没有跟那个班主任继续废话，客套几句就结束交流。

    放下手机，发现御坂美琴正看着自己，就笑着解释了一句：“这跟砥信酱有关，那个小姑娘估计是因为砥信酱才认识我的。”

    “……哦。”

    御坂美琴点点头，选择相信他的解释。

    叶离又看向冥土追魂：“那小姑娘的事情就交给我吧。”

    “好。”

    冥土追魂直接答应。

    既然叶离想要管这件事情，那就交给叶离好了，这样他也能节省点时间用来医治其他的病人。

    至于叶离能不能做好……

    开玩笑，“全领域的天才”你当是说着玩的吗？

    虽然叶离并不是专业的医生，而是一个研究员，但他如果要当医生的话，也绝对是一流的。

    而且他还有些很多人都搞不懂的医学理论，人造人的问题让他来负责，或许是最正确的选择。

    反正冥土追魂是很相信叶离的。

    “我把这些资料打印下来，等一下交给你。”

    “那就多谢了。”

    叶离跟他道谢，拉着御坂美琴就离开他的办公室，又回到那个病房那里。

    推开门走进去，菲布理烧已经退了，人也已经醒了，这会儿正吃着药物棒棒糖。

    看到叶离进来，视线立刻就放到他的身上。

    有关叶离的长相，布束砥信可是跟她说得很清楚的，所以一看到叶离就觉得：这就是自己要找的人。

    叶离跟她对视一眼，朝她笑笑。

    跟几个少女说几句话，就让她们到外面等着。

    御坂美琴是主动退出去的。

    叶离也没有让她留下来，而是走到病床让坐下，看着一直盯着他的菲布理。

    “菲布理对吧，是砥信酱让你来找我的吗？”

    “叶离？”

    “嗯，我就是叶离。”

    叶离点点头。

    然后大致上说一些能够证明自己身份的信息，菲布理眼神里淡淡的疑惑很快就消散，变成彻底的信任。

    接着就直接投怀送抱，一头就扎进叶离的怀里。

    这是布束砥信说的。

    当然并不是让她色诱叶离，只是说叶离的怀抱很温暖、很舒服。

    她不太懂。

    现在亲自试一下，发现确实是很让人迷恋的怀抱。

    有点舍不得放开。

    第一次见面的幼女直接投怀送抱，叶离就觉得很兴奋。

    当然现在不是考虑那些乱七八糟的事情的时候。

    “来让我看看。”

    叶离把她嘴里的棒棒糖拿出来，因为很突然，所以上面沾满了小姑娘的唾液。

    然而叶离是一点都不在意，直接就塞入自己的嘴里。

    这当然不是乱来，而是解析其中的成分。

    这就是能力的运用。

    别人有的能力叶离能用，别人没有的能力，叶离同样能用。

    只有想不出，没有做不到。

    虽然现在说这句话有点夸张了，但成为半神之后，这句话就非常的准确。

    叶离还不是半神，但自己“创造”一些能力还是没问题的。

    就像现在使用的能力。

    把棒棒糖舔了几遍，无视了那奇怪的味道，很快就拿出来，重新塞回菲布理的嘴里。

    “好了，这颗药我大致上弄明白了，暂时你是不用担心了。”

    说着摸摸小姑娘的脑袋。

    强行的把她从自己怀里拉出来，让她好好的坐在床上，跟她对视着说道：“那么现在，你就把砥信酱的事情跟我说说吧。”

    去救布束砥信前，先了解一下情况再说。

    谋定而后动还是有必要的。

    虽然平A也能赢。

    就这个世界里，叶离想要做事情，还真没有几个人能够阻止。

    就萝拉、亚雷斯塔这样的能够搞搞破坏，能不能阻止都不好说；最有可能阻止的就是那些还没有见过面的魔神。

    相关的剧情，叶离还有点印象的，就是记不太清楚。

    毕竟那都是前世的事情了。

    动画小说什么的，也就是放松的时候瞄几眼，有些印象比较深刻，所以还记得清楚，有些却不怎么在意，看过也就算了，根本就懒得记，所以现在没有多少印象。

    而且前世的他有没有过目不忘的能力，现在倒是有了，但现在的能力跟以前的记忆有什么关系呢？

    不管怎么说，这个是不用过多纠结的。

    先听听菲布理怎么说吧。

    然而菲布理只是眨眨眼睛，好像很是疑惑：“说什么？”

    “说说砥信酱的事情啊。”

    “砥信在等你，姐姐也在等你。”

    姐姐就是珍妮。

    叶离当然记得，毕竟是个金发幼女，这种角色他就记得很清楚。

    “然后呢？”

    “什么然后？”

    菲布理好像不明白。

    叶离突然有种不好的预感：“除了她们在等我，就没有别的了吗？”

    小姑娘再次眨眨眼睛。

    然后摇摇头：“没有。”

    “……”

    该怎么说呢……

    布束砥信那姑娘什么都好，就是有些时候吧，考虑问题不够全面。

    但这个也太离谱了。

    既然是要他去救她，怎么就把最关键的地址给忘了呢？！

