
　　洞府外面的树林中。

　　欧阳华率先找到一只母猴妖欣喜赶来。

　　他刚才可都看到了，虽然守护洞府的大妖，乃是通神境，但只要挠到痒处，根本不需要战斗就能进入洞府啊！

　　这样的诱惑，别说是通窍境的那几人。

　　就连他们这些搬山境武者，也都激动万分。

　　纷纷去周围的山林寻找“机缘”。

　　但显然，一时半会要找到母猴妖，不是一件容易的事。

　　欧阳华来到这边，倒是发现一些人也都擒了妖兽过来，但种类不尽相同。

　　甚至还有同为雄性的……

　　他们无一例外，都不敢率先行动。

　　毕竟那位通窍高手的惨死还历历在目。

　　万一自己找的品种大妖不喜欢，那玩笑可就开大了。

　　在这样的情况下，欧阳华忍不住笑出声。

　　看来之前的苦难只是铺垫啊，这通神前辈的机缘，注定有我一份！

　　他紧了紧背后的绳子，将身法催动到极致。

　　可还没靠近洞府，就被一道身影拦了下来。

　　此人身材高大，背着一根铁棍，正饶有兴趣地看着欧阳华。

　　“小兄弟，借你妖兽一用！”

　　手掌一台，便是释放出足以干扰精神的压迫。

　　欧阳华瞬间就落入了树丛中，在这股威压之下，连逃跑都需要极大的勇气。

　　“前辈喜欢，拿去用便是。”

　　他立刻就将好不容易捉来的妖**出。

　　“嘿，很懂事，今后若有谁欺负你，直接来白沙城杨家找我。”

　　傅柄章报上了杨家的名号，然后提起妖兽就飞掠而去。

　　欧阳华望着他离开，面如死灰，愣在了当场。

　　不远处的沐烟景看到一人落单，心头蠢蠢欲动。

　　但见到对方是自己抢过的欧阳华，瞬间就失了兴致，骂骂咧咧离开。

　　在夕尧山时，沐烟景还以为此行就到此为止了呢。

　　但突如其来的变故，让大家分头去找妖兽，这倒给了再次她下手的机会。

　　至始至终，沐烟景就没考虑过洞府之中的机缘。

　　而是一直把主意打在其他入劲武者的身上……

　　傅柄章擒着妖兽，快速地往洞府赶去，他看了看四周，发现别龙马和那个侏儒老者都还没有回来，于是心头窃喜。

　　“大妖前辈，小小心意，不成敬意。”

　　他落到瀑布前面，将妖兽放下，朗声拱手道。

　　洞府之中一片安静。

　　傅柄章眉头微皱，于是将声调抬高了几分：“大妖前辈……”

　　轰！

　　话音未落。

　　洞府之中忽然涌出一道火柱。

　　傅柄章见状，脸色剧变，立刻施展身法逃开。

　　只见爆炎神猿再度出现，不屑地瞥了他一眼，然后扛着母猴进了洞府。

　　“哈，不愧是傅帮主，就连给大妖献媚，都这么潇洒。”

　　别龙马和那位侏儒老者从远处掠来。

　　他们没有抓到猴类妖兽，本来还有些失落，但见到傅柄章的窘境，不由笑出声来。

　　此刻的傅柄章颇为狼狈，衣服和头发焦了不少。

　　但他依然是不为所动，站直笑道：“你们二位不也是想给大妖献媚么，半斤八两而已。”23sk.Com

　　这话倒也不假。

　　别龙马笑而不语，朝着瀑布后面的洞府看去。

　　他实在不解，为什么先前那人能够依靠着荒诞的方法进入，他们却不行？

　　难道除了美色之外，还有别的条件？

　　“别统领，眼下要进入洞府是不可能了，不如我们几人联手如何？”

　　傅柄章看着两人提议道。

　　“你的意思是堵人？”

　　别龙马立刻就明白了对方的意思。

　　“正是，如果我没感应错的话，先前进入洞府的那人，只是种念阶段的搬山境而已，虽然不知道他是用什么方法进入的洞府，但进去容易，出来难呐，有我们几位通窍境在这，他一个搬山境有什么资格独吞宝物？”

　　傅柄章不怀好意地笑着。

　　“你说的不无道理。”

　　别龙马双手环抱，机缘这种东西本身就是靠抢的，与先来后到无关。

　　“这位朋友意下如何？与其我们斗个头破血流，不如共赢，我想这洞府之中的宝贝，足够满足我们三人的胃口了。”

　　傅柄章又是看向旁边侏儒老者。

　　那侏儒老者思忖片刻，最终也是点了点头。

　　别龙马这个时候道：“合作可以，但事先说好，不管有什么宝贝，我要占五成，若有神兵，神兵优先归我。”

　　“一言为定。”

　　傅柄章与侏儒老者相视一眼，然后点头答应。

　　别龙马的实力摆在这里，这样的分配目前来看是合理的。

　　三人大成协议之后，便分散站开，就守在瀑布前方，等待着杨易出现。

　　其余寻宝者见状，便知之后将会有一场腥风血雨。

　　他们之中有不少人对杨易有印象，大致了解他的实力，因此见到这个阵仗时，不由得为杨易扼腕叹息。

　　“自己没有实力，即便机缘落在头上也会被抢走啊。”

　　这一点欧阳华颇有发言权。

　　不过也正因为他的机缘被抢走，才导致他现在还活着。

　　见这个洞府与自己无缘，加上沐烟景时不时地躲在暗处偷袭，绝大部分的寻宝者选择抱团离开。

　　趁着毒瘴还没有覆盖回来，去夕尧山碰碰运气。

　　当然，也有一些好事者，就躲在不远处，静静观望者事态进展。

　　万一能捡漏呢？

　　天色渐渐暗下来。

　　傅柄章三人依旧是死死守在洞府之外。

　　杨易在洞口等了老半天，始终找不到好的机会出去。

　　在他选好东西之后，爆炎神猿就去忙了，并没有要管他这个徒弟的意思。

　　如此，杨易接下来不管做什么，就都只能靠他自己……

　　“这位朋友，与其躲在洞口，不如出来聊聊吧，你一个搬山境，本身倒挺大，竟然能让通神大妖放你进去，不打算和我们说说其中门道么？”

　　傅柄章察觉到杨易就躲在瀑布后面的洞口，不由得朗声笑道。

　　他见对方躲躲藏藏的，还以为是怕了他们。

　　这也难怪。

　　一个搬山境，遇到三位通窍境包夹，没有尿裤子已经算胆子大的了。

　　“朋友，若你乖乖交出洞府中的宝物，我可以保你周全。”

　　别龙马的声音也是裹挟着劲力震荡而出。

　　见此情形，杨易犯了难。

　　原本他只是想找机会杀了傅柄章，然后离去的。

　　可这下……

　　就要同时杀三个了啊。

　　杨易摩搓着下巴，觉得可以尝试看看。

　　毕竟通窍境高手的家底不薄……

　　外面夜色朦胧，他用看猎物的目光看着三人，至始至终，逃跑都不在他的选择范围之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百一十七章 这下要让我杀三个了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 