    飞鸿宗从妖风戈壁撤军之后，太乙门这边，一直在关注飞鸿宗的动向。

    太乙门作为无尽沙海新崛起的金丹宗门，还有许多功课要补。情报能力，就是其中非常重要的一项。

    对比起根基深厚的飞鸿宗来说，太乙门在这方面差得太远。

    当然，飞鸿宗也不是没有弱点和破绽的。

    飞鸿宗统御无尽沙海这么多年，积累了大量的潜在敌人。一些对飞鸿宗不满的修士，逐渐开始和太乙门暗中往来。

    太乙门经过许多努力，慢慢的摸清了飞鸿宗的一些动向。

    果然如同孟章猜测的那样，飞鸿宗上次从妖风戈壁撤军的时候，通报给自己的全是鬼话。

    什么火云派异动，根本就是一个借口而已。

    火云派和飞鸿宗的边界处，还是像以前那样，小的冲突厮杀不断，但是大规模的战斗，始终没有爆发。

    火云派三位重伤的金丹真人到现在都没有痊愈，单靠赤焱真人，可奈何不了飞石真人。

    飞羽真人和飞将真人率领大军返回之后，就开始进行长时间的休整。

    妖风戈壁那边的心腹大患雄狮妖将已经被除掉，还有太乙门充当屏障，阻挡了来自妖风戈壁的威胁。火云派元气未复，无法对飞鸿宗造成太大的威胁。

    抓住难得的平静时光，飞鸿宗开始快速恢复元气。

    飞鸿宗底蕴还是很深厚的，有着许多暗藏的家底。在经历了这些年里这么大的消耗之后，还是能够拿出不少的资源来。

    损失掉的弟子开始慢慢的得到补充，新的炼气期乃至筑基期弟子，开始慢慢的涌现。

    只要飞鸿宗能够有上百年的安稳发展时光，金丹期修士方面不好说，但是炼气期和筑基期修士，基本上能够补充齐全。

    飞鸿宗这次坑了太乙门一下，倒不是和太乙门有什么仇怨。更多的，是飞鸿宗作为无尽沙海统治者，对太乙门的一种本能警惕，做出的下意识的动作。

    被牵制在妖风戈壁的孟章，知道现在不能和飞鸿宗翻脸。以他的性子，也不会什么都不做。

    在秦红英入驻雄狮岭两年之后，妖风戈壁这边的形式还比较稳定，太乙门在孟章的授意下，搞出了一番大动作。

    太乙门牵头，囊括周围的修真势力，建立了一个大联盟，名叫瀚海道盟。

    包括太乙门的传统盟友巧手门，早就臣服太乙门的土行门等宗门，都非常踊跃的加入了瀚海道盟。

    在孟章看来，直接吞并周围势力，或者将这些势力变做太乙门的附庸，都不是好的处理办法。

    以建立联盟的形式，统合周围所有的修真势力，手段要柔和一点，吃相也比较好看。

    至少表面上，联盟内的各个成员，地位都是平等的，大家都是盟友关系。

    而各家宗门和家族，自身的传承都可以得到保存。

    除了这些修真势力之外，对于符合条件的各路散修，太乙门同样将其纳入盟中。

    在一些所谓明眼人看来，孟章正是一颗冉冉升起的新星，太乙门将会成为无尽沙海新的一方霸主。

    现在烧冷灶已经太迟了，但是及时投靠，还是能够捞到一些好处的。

    包括太乙门原本的几家附庸家族在内，一共有将近三十家修真势力加入瀚海道盟，各路散修更是踊跃加入。

    这其中，当初公开反抗飞鸿宗，差点被灭亡的地火门余孽，也以重建后的地火门的名义，加入了瀚海道盟之中。

    地火门那帮余孽当初被孟章放走之后，一直都老老实实，不敢有丝毫的异心。

    他们守着一条一阶灵脉，艰难的维持着自家宗门的传承。

    孟章现在公开的将地火门推出来，除了恶心飞鸿宗之外，也是向其它修真势力传达一个信息。就算是被飞鸿宗极端痛恨的门派地火门，太乙门都有能力将其保下，保住其传承不灭。

    如果地火门一直效忠太乙门，老老实实的为联盟服务，未必没有重振的那一天。

    建立瀚海道盟，并不是孟章一时兴起，而是早就有了这样的想法和安排。

    统合周围所有修真势力，集中所有资源，壮大联盟，一直对外，和包括飞鸿宗在内的宗门分庭抗礼。

    太乙门作为这些修真势力之中唯一的金丹宗门，当仁不让的居于主导地位。太乙门门主孟章，身为金丹真人，也是众望所归的盟主人选。

    孟章需要长期坐镇妖风戈壁这边，无暇分身。于是他派出自己的大弟子牛大为，前去主持建立瀚海道盟的各种具体事务。

    牛大为本身能力就很强，经过这些年的历练，完全足以独当一面，妥善的办好此事。

    孟章的第三个弟子安默然，在姐姐安小冉筑基后不久，也闭关筑基，并且成功突破。

    修为巩固之后，他同样来到雄狮岭，到孟章手下听用。

    有感于太乙门情报能力的不足，而且随着瀚海到道盟的成立，道盟内部、外部的敌人，都会慢慢增加。

    孟章早就有意建立一个专门的堂口，用于刺探情报，暗中处理一些太乙门不方便出面的脏活儿。

    这个堂口被孟章取名为暗堂，是太乙门内部极为要害的一个堂口，必须交由孟章信任的亲信掌管。

    安默然拜入孟章门下多年，个性沉稳，冷静异常，是一个可堪大用的年轻人。

    孟章将筹建暗堂的工作，交给了安默然。

    除了他本人全力提供帮助，任由安默然使用太乙门的资源之外。孟章还专门传信给落叶真人，请老朋友绝影前来妖风戈壁。

    绝影和孟章是真正的老交情了，有过并肩作战的经历。

    孟章就算成为金丹真人后，也没有忘记这份交情，更没有俯视对方的心态。

    绝影收到消息之后，很快就来到了妖风戈壁，和孟章见面。

    多年不见，绝影的修为已经进入筑基后期。想必要不了多久，她就会面临冲击金丹期的关口。

    两人叙旧之后，孟章就将一个重要的任务拜托给她。

    孟章希望绝影能够帮助安默然组建暗堂，并且给予安默然各种指点。

    绝影出身暗盟，本身就是非常优秀的刺客和探子。她的一身所学，正非常适合这份工作。

