    “你是怎么知道他的心思?又怎么知道他的所作所为？你与他的确是第一次见面！之前你也一直生活在药乡。”

    慕北铭的质问来临之后，夏桑榆倒是心里松了一口气，“自然是猜的。没想到都被桑榆猜中了。”

    慕北铭的脸色难看至极：“你这样挑拨我们兄弟之间的关系，若是被其他人看穿，你只有死路一条。”

    “桑榆猜想，太子殿下也想坐稳这太子之位吧？也想日后在金国圣上驾崩之后，稳当坐上太皇帝之位吧？金国皇子众多，竞争激烈，您虽然贵为太子却也不是金国圣上最喜欢的儿子，听闻金国圣上一直在秘密寻找一位皇子，那才是他的心头最爱吧？”夏桑榆不怕死的泼冷水。

    果然她激怒了慕北铭，慕北铭可是有武功在身的，速度极快的捏住了夏桑榆纤细的脖颈，“你死到临头了！”

    夏桑榆说不出话来，雪白的双颊染出淡粉色来，她不挣扎，不求饶，她知道慕北铭终究能想通的。

    慕北铭刚松开手，一只箭矢精准无误飞入慕容铭的胳膊动脉，鲜血直喷。

    夏桑榆在猛烈咳嗽中惊呆了。

    这人是要杀她还是要杀慕北铭？慕北铭若是出事，她也是死路一条。

    她站起不顾自己的窘迫，扯出自己的手帕按压住出血点，“别动，慕北铭，别动，有人要杀你！”

    慕北铭进的可是大夏内宫身边就带了扒木海，可是扒木海此时也不再身边。

    “叫来人也没用，我先帮你止血，有人以刺伤你为由，想害死我。”

    夏桑榆已经在瞬间想明白。

    “这么说来本宫是因为你受了无妄之灾，你该怎么报答本宫？以身相许最简单不过了吧？”慕容铭趁此机会要挟。

    夏桑榆咬着牙，不为所动，“太子殿下，这样吧，桑榆保你坐稳太子之位，除了政敌，这应该是最好的报答。”

    慕容铭忍着痛可笑：“你帮本宫？”

    “是！信不信由你！”

    再次飞来冷箭的时候，慕容铭护住夏桑榆躲在假山后面。

    夏桑榆也趁乱拔出了慕容铭的箭矢。

    剧烈的痛袭来，慕北铭疼的咬牙切齿：“你这女人。”

    夏桑榆拿出一瓶止血的药全部洒在出血点上，慕北铭胳膊上伤口的血液瞬间凝结。

    “你随身竟然带这种药？”

    “不然呢？等死吗？所幸我今日带着！”夏桑榆撕下慕北铭昂贵的衣袍上的一角，包住伤口。

    “你这个女子为什么不撕自己的？”

    “我的衣服很贵，我得省着穿，不像太子殿下财大气粗，一件袍子罢了。”

    夏桑榆包扎完伤口就感觉很累，喘着粗气！

    “瞧你单薄的样子，金国女子有你两个粗壮。”

    “外表强悍没用，内心强大才值得炫耀！”

    “啧·····”

    “太子殿下一起回去吧，您的伤还需要太医诊治的！”夏桑榆知道慕北铭还不能死，也罪不至死！

    “你先走吧，本宫不想连累你！”

    夏桑榆顿住脚步，看了一眼慕北铭，淡淡一句：“寿安宫很大，我们在西北方向，你往东南走，绕过那片池塘就可以到后门，应该就能看见人了。”

    夏桑榆走的极快，很快与雪依汇合。

    雪依等的着急，看见夏桑榆恨不得喜极而泣：“公主，您怎么才回来？身上这是什么？血迹？公主，您受伤了？”

    “没事，不是我，不要一惊一乍的，人多眼杂，先进殿去。”一点儿血迹而已，应该无人看到。

    走了几步夏桑榆还是不放心，还是停下脚步，拿起裙摆搓了搓，又绕到池塘弄了点水，像极了一朵红梅，果然再看不出那是血迹。

    雪依心中疑惑也不敢再多问，只是跟着。

    夏桑榆刚坐稳约莫一盏茶的功夫，外面就有人来报，金国太子受伤了，被人放了冷箭。

    窦氏的震惊可想而知，夏桑榆赶紧上前按住几个平心静气的穴位。

    “查，彻查，封了寿安宫，一只苍蝇都别想放过！来人，立即宣太医，此事立即知会皇帝！”

    慕北铮、慕北锦三人立即起身，这可是内宫，青天白日竟然还有人刺杀大夏太子。

    夏桑榆心本来早就冷了，这会更是为大夏的这些蠢货可笑。

    慕北铭定是要讨回公道的。

    夏若寒还没来之前，窦氏已经带着夏桑榆等人已经到了出事地点，正好寿安宫草木旺盛也利于隐藏。

    慕北铭的胳膊已经包扎好，他很淡然的说道；“本宫就是四处走走，没想到还遭了冷箭，太后娘娘，看来大夏的内宫不安全呀！”

    窦氏的脸色很差，“金国太子放心，哀家自会查出行凶之人，给金国太子一个交代！发生这样的事情哀家也没能预料！哀家已经封锁了寿安宫，外面的人进不来，里面的人也出不去！”

    慕容铮说话：“应该是找出凶手的，凶手的目的想来都是让人不寒而栗，我金国太子受伤或者出事都会破坏两国和平，这是凶手故意挑拨两国关系。”

    夏桑榆却悄悄从窦氏身边走开，她算了算距离，他们站的是西北角，那人应该离他们不是很远。

    她估算着射箭的地方走去，发现了脚印，是男子脚印，这可是后宫，能进来的八成不是皇子，就是太监。

    她忽然想到夏崇凛，心中一颤，立即故意从哪些脚印上走过，来回走了两遭！已经辨不清底下的脚印！

    羽林卫来的很快，也估算到射箭位置之后，却发现被夏桑榆已然破坏。

    羽林卫首领彦清很是郁闷，“四公主，劳烦您往后站站！”

    夏桑榆一脸尴尬，“好！”

    夏桑榆重新又回到原位，“太后，桑榆是不是做错了什么？”

    “无事，不怪你！”

    彦清来向窦氏禀报：“太后娘娘，有些凶手的脚印被破坏了，暂时没有线索！不过，寿安宫的人都要一一审问的!娘娘，还请您移步，稍作休息，之后有了结果会第一时间通知您！”

    窦氏点头，“彦将军，今日是可是元宵节，看来百花宴都要被迫取消了！”

    “娘娘，放心，一个时辰就会有结果，凶手定是在寿安宫里。”

    “嗯，彦将军办事，哀家放心！”

