
他原本得意的身躯被强横的弹飞出去。

直接倒飞撞墙几十堵！

那股极强的灵力波动，直接重伤了浑身没有一丝玄力的叶傲宇。

而凤七，则在那股力量的推动下，体内生机迅速恢复。

叶傲宇，简直对这一幕看呆了好吗？！

他们平时晋升，根本就没有这么大的动静。

更和况，凤七晋升的时刻还是在她将使之时，叶傲宇这让叶傲宇如何接受？！

局面一下子扭转过来。

原本占有优势的叶傲宇，劣势一方的凤七，两个人境遇完全反转。

凤七在那股力量的支持之下，又猛灌一口灵泉水，加速体内伤势恢复。

良久，她睁开双眼，整个人焕然一新，精神抖擞。

反观此时的叶傲宇，一身伤痕，狼狈不堪。

外加之前重伤凤七，耗尽全部玄力，此时早已没有了多余的力量来对抗体内毒素的蔓延。

还没等凤七出手，他便直接吐血晕了过去。

可是刚刚被他重创的凤七，怎么可能会轻易放过叶傲宇？

此仇不报，更待何时？

凤七想都没想，掏出空间里的十几种毒药，挨个往叶傲宇嘴里灌。

凤七研制出的这些毒药，本来专用于对人威逼利诱的。

全部都是能让人产生各种痛苦，求生不得，求死不能的那种。

用在叶傲宇身上，在合适不过。

最后，凤七还把叶傲宇的舌头直接给废了。

如果让他说出去上古神藏的地图残片在她手里可就麻烦大了。

“啊……啊……啊……”

叶傲宇被极致的痛苦折磨醒来。

但他却发现眼前一片黑暗，嘴里痛苦到几乎发不出声音。

体内血液翻涌，各种杂乱的感觉交织其中。

一会儿如同万蚁噬咬，一会儿如处冰天寒域，一会儿又如堕火焰魔窟……

叶傲宇简直要被这些生不如死的痛苦给折磨疯了。

他痛苦的挣扎，体内玄力根本不能恢复。

想都不用想，肯定是凤七对他做的。

这会儿，叶傲宇才真正体会到了什么叫做死亡才是天堂的滋味。

他想自杀，但是浑身酸痛酸软，动一下简直堪比全身骨头碾碎。

他痛苦的想要哀嚎出声，一张烂脸之上，却只能无助的发出啊啊啊啊声。

叶傲宇后悔了……

眼角留下泪水。

他后悔招惹了凤七，体会到这生不如死的痛苦。

叶傲宇恨不得现在就有人能一刀上前结果了他的性命，哪怕是凤七，她也会心存感激的。

一代八阶强者，竟沦落至如此地步，放在外面，这绝对是任何人都不敢想象的。

凤七最终没管叶傲宇，而是选择了离开，生不如死的活着可比死亡来的狠多了。

……

打开大门，面前一片新生，凤七

一呼一吸之间。

整个人已经重新出现在了另一个完全崭新的地方。

身后还是那座宫殿，凤七并没有看到其他的人，即便是夜冥渊。

刚刚经历了一场生死斗争，差点被叶傲宇杀掉。

又在最危急的关头晋级，凤七此时内心的感悟可不止一点两点多。

趁着没人，于是她静下心来用心感悟，借机她又突破到了六阶三星。

一下子连跨三星，这是凤七没想到的。

虽然她前面的修炼较为容易，速度堪比坐火箭，但是到了后面，凤七明显感觉到力不从心。

尤其是进入六阶，凤七觉得，这是一个分级转化的分水岭，进入七阶之后，只会更难！

不过以她今天对叶傲宇八阶实力的领教，凤七还是很期待自己实力晋升的时候。

她现在想要变强的目标更坚定了！

突然，面前的大门有了动静，里面陆陆续续出来一群人。

当他面看到凤七站在那里时，也很震惊。

又过了大概半个小时，夜冥渊是和叶清仙子一起出来的。

夜冥渊一脸淡然，冷漠地走在前面，而他身后的叶清仙子，则是一副扭捏害羞的小女儿家姿态。

这画面不免让人联想到什么，一众人群跟着起哄。

顿时，叶清仙子的脸颊羞得更红了。

无意中，她悄悄瞥向凤七，发现对方眼中并没有她所想象的那么嫉妒跟恼火。

原本获得的那点喜悦感和成就感瞬间被冲散，心情一下子烦躁起来。

凤七目光平静的注视他们，并没有因为两人一起出来就胡乱吃醋。

叶清仙子的脾性，凤七也算是了解几分，这种低级的手段，怎么可能骗得过她呢？

凤七的第一注意力，是被一脸邪笑的夜冥渊给吸引过去的。

平日里对方见了她就跟只癞皮狗似的，今日里的一反常态……

凤七心生怀疑，果然，她能感觉到对方身上隐藏的那丝苍白气息。

凤七主动上前扶住他，夜冥渊忽的挑挑眉邪魅一笑，脸上挂着几分心满意足。

“七七，这么主动投怀送抱，想我了？嗯？”

凤七原本担忧的情绪，瞬间被他转化为怒火。

她抬手就是对夜冥渊腰间的肉狠狠一揪，夜冥渊顿时疼得咬牙切齿。

“嘶～丫头，你下手可真够狠的。”

凤七仰头，从这个角度刚好可以看到他苍白几分的唇色，顿时为自己刚刚的行为感到内疚。

也不知道夜冥渊走进里面，究竟发生了什么，看样子境遇比她好不到哪里去。

思索一番后，凤七旁若无人的搀扶着夜冥渊朝一棵大树下走去。

直接略过“一脸娇羞”，实则气到脸色通红的叶清仙子。

殊不知，她这一行为又收获了在场多少人的眼珠子。

堂堂夜王殿下，不近女色的无情之人，居然能连番让凤七这个贴身婢女破例。

他们可是实打实的看见两人无数次的“亲密互动”。

绕是他们在蠢，也看明白了其中的猫腻。

如此一来，最受观众瞩目的，就非叶清仙子不可了。

叶清仙子自然是感受到了他们探索怀疑的目光，不过仍旧一副姿态，大方优雅的站在那里。

但是，她侧眼望着的某个方向，眼底深处却是道道毒芒划过。

叶清仙子俨然已经感受到了凤七这颗眼中钉是多么让她难受了。

不早日将凤七彻底拔除，她恐怕迟早得被气死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67454998"  chaptername="第130章  魔兽之城">加入书签</a>
</div>
