    时洛的一把开刃菜刀,短暂的维持了队内的和平。

    可他维持的了一时,维持不了一世，仔细算算,free队内只相安无事了不到一个晚上。

    凌晨两点，众人都下了播,基地阿姨给众人煮了点小馄饨当夜宵,除了余邃，几人全部下楼去吃夜宵。

    free高雅、安静、充满浓郁牛骨高汤味的餐厅里，宸火低头吃一个馄饨，然后抬头看一眼时洛,低头再吃一个馄饨，然后再抬头看看时洛，几番欲言又止,好奇的要炸了。

    宸火一直在看时洛的耳朵。

    也许是为了找回昔时日天日地的自己，也许是为了震慑宸火puppy这些不会看人眼色的崽种，早在战队一众人从杭州回来前,时洛把他有日子没戴过的耳钉戴上了。

    耳钉一戴，谁也不爱。

    时洛选的是个大老虎头的银钉,很凶很狂。

    非常街头，非常叛逆。

    时洛想法很单纯，他觉得自己什么都不用说,就能让队友们想起自己当年也是在社会上混过的。

    就这个耳钉配上菜刀，就这简简单单一个行为，不怒自威。

    时洛不觉得队内还有人两肋生胆,敢问自己小号的事。

    但人和人的悲喜总是不想通的，宸火时不时的看向时洛耳钉，百爪挠心，更好奇了。

    宸火这会儿好奇的也根本不是小号的事了。

    “你耳朵上……”宸火实在忍不住了，吃完一碗馄饨后，他眯着眼看着时洛的大老虎，离得远看的不是太清楚，“你耳朵上戴着的这个铁钉……是余邃送你的三金么？便宜了点吧……他怎么送个铁的？”

    puppy憋了一晚上，也早就想问了，“这不年不节的，你突然戴耳钉是什么意思？就……意思你身份不同了呗？”

    时洛：“……”

    “这是银的。”时洛从牙缝里艰难道，“而且，这是老子以前花自己钱给自己买的。”

    “银的？”宸火伸着脖子努力分辨了下，“哦，故意做旧的啊……仔细看看这小玩意儿竟还是个动物，这是什么？”

    时洛冷冷的看着宸火，“百兽之王。”

    刚走到楼梯间的余邃呛了下。

    担心小男朋友被狗|逼队友欺负，冲了个澡就下楼准备找时洛的余邃站在楼梯旁，险些笑出声，双肩都在微微颤抖。

    余邃担心自己憋不住，往上走了两步，靠在二楼楼梯扶手旁静静听着。

    余邃想不明白，时洛为什么能这么可爱。

    楼下，puppy想了下恍然大悟，一拍餐桌，“对，余邃98年的，属虎。”

    时洛憋气，喝了一口汤后闷声道，“跟他没关系。”

    “你又不属虎，那你为什么戴老虎的？”puppy还在算阴历，“你00年的，你应该戴龙。”

    时洛怔了下，摇头，“我没龙的。”

    “回头买一个。”puppy认真道，“你应该戴自己属相的。”

    “我不。”时洛皱眉，“老虎更厉害。”

    “瞎说，龙更厉害。”宸火较真道，“也比较中国特色，回头去德国，你带着个中国龙的去，也算是文化输出。”

    “……”时洛努力控制自己不去打宸火，“不戴，闭嘴。”

    宸火还要开口，时洛冷冷道，“我乐意戴什么就戴什么，我明天一高兴没准戴hellokitty的，关你屁事。”

    宸火认怂闭嘴了。

    按下葫芦浮起瓢，一边儿puppy想了想又跟时洛道，“哎，说起来……你俩属相还挺配的啊，龙争虎斗。”

    时洛顿了下，觉得这是好话，没说什么。

    宸火见puppy已经把话挑明了，也打蛇棍上，小心刺探，“你俩……到底是什么时候……”

    “不告诉你。”时洛又给自己盛了一大碗馄饨，警告道，“闭嘴，吃你的。”

    “我好奇啊！”宸火疯狂挠桌布，“大家当兄弟当的好好的，说好了和尚庙里一路走到黑，你俩谁也不告诉，突然就搞一块儿了，坏我基地佛门清净……”

    “不是突然。”时洛被宸火蠢的脑子疼，“你是白痴么？”

    “他是。”puppy在一旁凉凉道，“第一天到杭州，他酒醒了以后神神秘秘的跟我说……”

    puppy模仿着宸火欠嗖嗖的语气，“puppy，我跟你说个秘密，你先别慌，别害怕，也先别告诉老乔他们，我有个想法，我怀疑啊……余邃很有可能是跟时洛小崽子在一起了。”

    “蠢得我不想理你，真的，我怀疑，咱们阿姨都早就看出来了。”puppy悠悠喝了一口汤，扭头看向厨房方向，“是不是啊阿姨！”

    厨房里，阿姨一边收拾明天中午饭要用的食材一边用上海话道，“早晓得了，俩人眼神都不对，没事儿还总一起往厨房来，俩人去厨房能做什么？难不成替我刷碗么……跟扫地阿姨早讨论过，俩小孩子绝对在一起了。”

    阿姨噼里啪啦掰菜心，不忘念叨时洛道，“刀用过了就还回来，拿我刀做什么。”

    时洛：“……”

    宸火：“……”

    宸火不死心问道，“那周火……”

    “也知道了啊。”puppy懒懒道，“还总替他俩打掩护呢。”

    宸火残存一丝希望，“老乔那个呆|逼……”

    “也知道了。”puppy怜悯的看着宸火，“只有你，onlyyou，懂吗？咱们基地的扫地机器人可能都看出猫腻来了，只有你不知道。”

    宸火长叹一口气，上下看了看时洛两眼，胃里泛酸水，“余邃这狗东西可以啊，人生赢家啊。”

    宸火回想了下网上传疯了的小号截图，不敢触时洛逆鳞，只能在心里疯狂吐槽。

    夜宵吃过，三人在相互试探后暂时性的摸清了对方的底线，只要不提那个现在已沦为余邃时洛cp粉观光景点的微博小号，在世界赛之前，队内还能维持和平。

    吃过夜宵时洛上楼，同楼梯间里的余邃对视一眼，两人并没说话，时洛径自往余邃宿舍走，余邃跟在时洛身后进了自己宿舍，余邃还没把门关好，就听叮咚一声，时洛把他的老虎耳钉摘了丢到一边，仔细一听，时洛还忿忿的嘟囔了一句：“废物。”

    余邃努力克制着把小时神做了的冲动，把门关好，同时洛洗漱睡下。

    翌日，依旧是万恶的补时长日常。

    宸火和puppy特意早起了两个小时，宸火还凑合，开了直播虽没一直游戏，中间闲聊的时间也不长，puppy则不要脸皮了，他根本没开游戏客户端，就开了个摄像头给别人看free训练室，时不时的转转摄像头，一会儿拍拍正在直播的宸火，一会儿拍拍时洛机位，一会儿拍拍余邃机位。

    余邃进了训练室时看到的正是这一幕。

    “我一直好奇。”余邃走到自己机位旁边，“puppy，你直播工资拿着烫手么？”

    “不烫手啊，名正言顺的划水，我又不像时洛似得那么年轻抗造，直播一整天游戏会死……”puppy回头看看，见时洛还没来训练室胆子大了几分，把镜头转向余邃，撺掇，“来来来，说两句话，给我扩大点儿流量。大不了我这月直播工资分你一点。”

    余邃没理puppy，自己坐下来开机，“我不赚脏钱。”

    “啧……”puppy心急道，“一会儿就不能说了！你快点儿的。”

    余邃声音中带了点藏不住的笑意，“谨言慎行啊，说什么呢。”

    果然，puppy话音未落，直播间弹幕兴奋了起来。

    【为什么一会儿就不能说了？？？】

    【懂的都懂。】

    【66666666……】

    【某选手队霸实锤了。】

    【送礼物还能问问题吗？puppy求求看看我。】

    puppy扫了一眼弹幕精神不少，忙道，“你问你问，我跟你们说，要问快点儿的，等一会儿脏钱都没得赚知不知道。”

    puppy捂住自己麦克风，问余邃道，“时洛到底醒没醒？啥时候来？”

    余邃开了游戏客户端，“醒了，看时间早在床上玩手机，估计也快了。”

    puppy放开麦，“就三分钟啊，过期不候。”

    刚说完就有人送了礼物，发弹幕问道：[余邃喜欢恋爱对象多久了？]

    puppy给余邃读了弹幕，余邃根本不理他，puppy无法，回身推了推余邃肩膀，“快点儿……配合下，你谈恋爱我跟着沾点便宜怎么了？还是不是兄弟了？”

    余邃被puppy推的控制不了鼠标，只得道，“将近三年。”

    根本不用puppy复述，直播间内听的清清楚楚。

    【做笔记做笔记，三年了三年了三年了，妈的我就知道……】

    【对不起whisper粉丝，这三年来咱们真的不该掐那么久的，这又是何必。】

    【哭死我了，还真是三年。】

    【余神杀我……我早就说这个渣男超深情的。】

    又有人送礼物：[咳……给余神道歉，我骂过你恋爱对象的微博，当时年幼无知，现在只想鲨我自己，想问恋爱对象生气过吗？我们当时骂的那么难听qaq]

    puppy念给余邃听，余邃道，“没真生气过，但……”

    余邃斟酌措辞，尽量不把话说白了，“但自我怀疑过，有一次被你们骂的太凶了，他大半夜了给我发微信，问我……”

    余邃排进了游戏，他进图买了初期装备，继续道，“夜深人静……突然问我，他是不是特别婊，为什么微博有人骂他婊。”

    puppy：“噗。”

    余邃惋惜，“你们啊……真的，他风里来雨里去，刀口舔血……头一次让人这么说，人都木了。”

    弹幕疯狂道歉，一群人哐哐哐磕头。

    【有眼不识泰山，求求让你恋爱对象继续发日常。】

    【我恨我自己……】

    【我错了，这次真的错了。】

    【我居然骂了我最爱的人好几个月，我这几天心都在滴血……当年乔峰误杀阿朱的心情，在前几天我终于懂了，恨啊！！！】

    【误会，全是误会，求求那个小号继续更新。】

    【小号内容已经被我们奉为圣经了，日夜苦读都能背诵了，求更新。】

    puppy看弹幕笑的肚子疼，扭头想提醒余邃催时洛更新小号，但话没出口训练室门打开了，时洛面无表情的走了进来，puppy秒速关了麦克风，在自己机位前端正坐好，一个问题也不问了。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

