    龙卷风疯狂席卷肆虐，将天空和大海都给连接在了一起！

    海水倒灌，顺着这数万道龙卷风狂涌而上，卷起了数万道巨浪龙卷！

    随即，西芙再度一挥手中的权杖，发出一声怒喝！

    “张三丰，给我去死吧！！”

    哐哐哐！！——

    顿时间，那数万道巨浪龙卷带着碾压之势，引得天地震颤，朝着张三丰包夹而去！

    面对这包夹而来的数万道巨浪龙卷，张三丰脸上从容自若，没有任何惧意，而是单脚猛地凌空一踏！

    “太极之心！！——”

    隆！！——

    这方空间发出一声震颤之声，太极真力也被张三丰瞬间调动了起来！

    只见，张三丰的脚下顿时浮现出了一个巨大又凝实的阴阳八卦图！

    这个八卦图散发出两道黑白交织的光幕，冲天而起，好似形成了一个粗壮的光柱一般，直接将张三丰给笼罩在了里面！

    轰轰轰！！——

    也就在光柱笼罩的瞬间，那数万道巨浪龙卷便重重地撞击在了黑白交织的光幕之上，犹如撞击在了一个钢筋铁桶之上，发出震耳欲聋的撞击声！

    在这剧烈的撞击下，一股股强风，一道道巨浪，交织着黑白太极真力，朝着四面八方扩散而去！

    虽然这数万道巨浪龙卷所爆发出来的威力异常强悍，使得太极真力形成的护罩剧烈震动，但是却根本无法击碎这防护罩，而是直接被挡在了外面！

    西芙脸色一冷，冷声道：“张三丰，我倒要看看你的防御能够撑得多久！”

    说着，西芙再度调动起神力，而后猛地一挥手中的权杖，发出一声震喝！

    “雷霆之力！天罚雷龙！！——”

    轰隆隆！！——

    顿时间，雷声四起，犹如在耳边炸响！

    只见，上空中，数万道蓝色狂雷在上空中闪动，犹如数万条长达七八百米的雷电蛟龙在云层中肆意穿梭！

    是以，西芙作为万物之神，凡是世间万物的各种属性能量，皆能被她掌控，而后转化成致命的杀招！

    刚才的狂风，现在的雷电，都是世间万物中存在的两种属性能量，所以能轻易被她掌控！

    这数万条蓝色雷龙凝聚成形后，携带着雷霆杀伐之势，朝着下方的张三丰怒冲而下！

    隆隆隆！！——

    数万条雷龙齐冲而下，其引得这方空间跟着狂震不已，电流火花闪动，杀意凌然！

    下一秒！

    轰轰轰！！——

    这数万条蓝色雷龙重重地撞击在了黑白太极真力护罩之上，发出狂乱的炸响！

    一道道蓝色雷电顺着黑白太极光罩扩散而出，犹如一张蓝色雷网，将整个光罩都给包裹在了其中！

    这黑白太极光罩在承受了刚才巨浪龙卷的攻击后，防御力已经削弱了一半！

    所以，在这数万条雷龙的撞击怒劈之下，这黑白太极光罩已经承受不住！

    轰！！！——

    伴随着一阵惊天爆炸声，整个黑白太极光罩直接崩坏，化作了一道道黑白冲击波，朝着四面八方爆冲而去！

    没有了黑白太极光罩的抵挡，这数万条雷龙更是肆无忌惮，畅通无阻，带着阵阵龙吟声，朝着下方的张三丰怒冲而下！

    眼见这数万条雷龙怒冲而来，张三丰双眸精光闪烁！

    他右脚轻轻往前方一踏，双手缓缓抬起，手臂上凝聚出雄浑的太极真力，而后双手轻轻一个翻转，口中发出一声轻喝！

    “四两拨千斤！”

    张三丰双手抱圆，一个翻转后，随即猛地朝着前方一推！

    轰！！——

    只见，这原本朝着他怒冲而来的数万条雷龙竟然诡异般的调转了一个方向，朝着西芙怒冲了过去！

    西芙见状，愣是脸色大变，显然没想到张三丰“四两拨千斤”这一招竟然提升到了此等境界！

    “该死！！”

    西芙冷喝一声，根本不敢与之硬扛，而是身形爆闪而出，瞬间避开！

    瞬息间，这数万条雷龙扑了个空，继续狂冲而上，狠狠地撞击在了数里开外的一座小岛上！

    整座小岛彻底被蓝色雷光笼罩，散发出刺眼夺目的光芒！

    紧接着！

    轰隆！！！——

    只听见一阵震彻九霄的轰炸声响起，整座小岛直接四分五裂，缓缓沉入了海底！

    看到这一幕，张三丰不由得皱了皱眉！

    他看向西芙，沉声道：“当年我等看你们诚心忏悔，所以才答应放你们一马，可为何尔等要以怨报德？

    如今这场大战进行到现在，已经死了数万人，难道尔等就没有一丝丝忏愧和痛心么？

    生命在尔等眼中，真的就如同蝼蚁草芥么？”

    西芙冷冽一笑，道：“张三丰，你少在这里惺惺作态！

    在强者眼中，这些普通人本来就是蝼蚁，这些人就算死的再多，也算不了什么！

    当年，我们神族实力不如你们，所以自然得放低姿态！

    我们本以为无法活着回到诸神国度了，可没想到你们这群愚蠢的家伙竟然真的放了我们！

    对于你们放我们，我们的确很感激你们，但是，对比我们心中的仇恨来说，这点感激根本什么都不是！

    所以，我们这一次卷土重来，一来是为了复仇，二来也是为了消灭所有人类，在这个位面建立一个新秩序！

    往后这个位面，再也没有低等的人类，只有我们高等的神明！”

    听到这番话，张三丰深深地叹了口气，道：“既然尔等如此冥顽不化，那老道也就不客气了！”

    “废话少说！要战就战！”

    西芙脸若冰霜，冷声道：“当年我神族输给了你们，但这一次，我们一定会获得最后的胜利！”

    说着，西芙抬起手中的权杖，将神力再度源源不断地调动了起来！

    “天火之力！天火燎原！！——”

    声音未落！

    只见，在西芙的身体周围忽然燃烧起了赤红色的火焰，火焰熊熊燃烧，急速扩大！

    短短几秒钟的功夫，这方圆数千米的天空和大海上，已经被火焰给笼罩！

    虽然西芙调动的火焰之力比不上火神洛基，但焚烧之力也依然是恐怖无比！

    在火焰的灼烧下，水汽蒸发，空气扭曲，整个方圆数千米的这方空间，好似化作了一个巨大的火炉！

    随即，西芙再度挥动了手中的权杖！

    刹那间，天空和海上燃烧的赤红色火焰，化作了一片滔天火海，朝着张三丰翻卷而去！

    眼见火海朝着自己翻涌而来，张三丰脸色一沉，双手一抬，瞬间将太极真力源源不断地调动而起！

    随即，张三丰双脚凌空腾挪转移，右手握拳，赫然朝着前方怒卷而来的火海轰出！

    “太极拳！白鹤亮翅！！——”

    伴随着一拳轰出，只见，在张三丰上空，太极真力中的白色真力瞬间凝聚成了数万只覆盖面积有数百米的巨大白鹤！

    白鹤展翅翱翔，发出阵阵清脆的啼鸣声，朝着那火海狂冲而去！

    轰轰轰！！——

    数万只白鹤重重地与翻卷的火海撞击在了一起，发出一阵阵穿云裂石的巨响！

    虽然这一拳没能彻底击溃火海，但这片火海也是大面积溃散，缩小了几圈，从火海化作了火焰洪流！

    眼见这火焰洪流继续朝着自己翻卷而来，张三丰脸色一沉，太极真力调动，脚踩八卦步，双手握拳朝着前方再次轰出！

    “野马分鬃！！——”

    “嘶嘶嘶！！——”

    也就在双拳轰杀而出的刹那，一阵阵马儿啼鸣声响起！

    只见，在张三丰的身体周围，太极真力中的黑色真力瞬间凝聚长了一匹匹高达百米的骏马，足足有数万匹！

    数万匹骏马凝聚成形后，如同神驹一般，狂奔而出！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵撼天震地的撞击声，那翻卷而来的火焰洪流直接被数万匹骏马给撞碎，而后化作了星星点点的火焰，消失在了上空！

    “可恶！！”

    西芙见状，顿时勃然大怒，一张俏丽的脸蛋都变得狰狞一片！

    她压根没想到自己施展的杀招竟然这么轻易地就被张三丰给击溃了！

    当年如此，现在又是如此，新仇旧恨让她心中的怒火彻底燃烧了起来！

    “张三丰！！”

    西芙嘶吼一声，咆哮道：“我会彻底将你斩杀，让你永世不得超生！！”

    说着，她将体内的神力疯狂地调动了起来，随即挥动了手中的权杖，将天地间的各种能量都给操控起来！

    “天风之力！风刃狂刀！！——”

    “天火之力！天火焚城！！——”

    “雷霆之力！九雷轰顶！！——”

    “海洋之力！怒海波涛！！——”

    一瞬间，天地间的四种能量就被西芙给调动好了起来！

    呼呼呼！！——

    天地间卷起一阵阵飓风，掀起百丈巨浪，化作了一道道海蓝色的利刃，朝着张三丰爆射而去！

    哗哗哗！！——

    下方掀起的百丈巨浪瞬间化作了一头头狰狞巨兽，朝着张三丰扑杀而去！

    也就在风刃和海水巨兽碾压而上的同时，上空中翻卷的火海和蓝色狂雷也交织在了一起，一起朝着张三丰轰杀而上！

    这一刻，张三丰宛如深陷死亡漩涡，四面八方，能量肆虐，杀机四伏，根本无处可躲！

    张三丰深知，面对这四种属性能量转化成的杀招，就算是施展“太极之心”也根本挡不下来！

    毕竟，万物之神西芙比起当年，实力提升了太多，张三丰根本不敢轻敌！

    张三丰保持着绝对的镇定，双脚凌空而踏，将太极之力源源不断地调动起来！

    此刻，在太极之力调动起来的瞬间，只见，在张三丰上空，下方，前后左右，皆凝聚出了黑白相交的八卦太极图！

    “三十二式太极拳！！”

    张三丰空中发出一声震喝，身体在上空腾挪转移，一拳接着一拳打出，轰向了那些朝着自己碾压而来的风刃、巨浪、火焰、雷霆！

    “海底针！！”

    “闪通臂！！”

    “挥琵琶！！”

    “揽雀尾！！”

    “十字手！！”

    ……

    三十二式太极拳在张三丰手中发挥的淋漓尽致，一招一式，式式连环，连绵不绝！

    嘭嘭嘭！！——

    每一拳打出，简单直接，没有任何花哨的动作，蕴含着博大精深的古朴拳意！

    这一拳接着一拳，时而如小溪潺潺，时而如大海翻滚，时而如如微风拂柳，时而如火山喷发！

    刚与柔两种力量，在这一刻得到了完美展现！

    虽然在这死亡洪流中，张三丰看似险象环生，但神色却从容不迫，双拳大开大合，沉稳有力！

    轰轰轰！！——

    上空中，四面八方，拳影交叠，发挥出闷雷阵阵之声！

    在这一式式太极拳的轰击之下，那碾压而来的风刃、巨浪、火焰和雷电，尽数被轰成了粉碎！

    这时，远处的西芙看到这一幕，愣是被惊讶的不轻！

    虽然当年她就见识过张三丰的太极拳，但是，如今再见，她赫然发现，张三丰的太极拳比起当年要更加强悍，而且每一拳都有着千万种变化！

    甚至是她，都只能勉强跟上张三丰出拳的轨迹！

    西芙眯了眯眼，心说，这老家伙实力比当年也强了不少啊！

    然而，就在这时！

    原本在千米开外的张三丰宛如瞬移一般，忽然间出现在了西芙的眼前！

    “你走神了！”

    张三丰震喝一声，右手握拳，太极真力调动的同时，直接一拳轰向了西芙！

    西芙脸色巨变，在暴退而出的同时，直接挥动了手中的权杖！

    “冰冻之力！冰川巨盾！！——”

    刹那间，一面高达百米，闪烁着冰蓝色华光的巨盾挡在了西芙的身前！

    哐！！！——

    也就在冰盾出现的刹那，张三丰的一记重拳，狠狠轰在了冰盾之上！

    赫然间，一股刚猛之力瞬间爆发，宛如火山爆发！

    咔嚓咔嚓！！——

    只听见一阵阵清脆的破裂声响起！

    这面冰盾宛如蜘蛛网一般，不断开裂，而后“轰”的一声，直接崩碎！

    然而，这一拳在轰碎了冰盾之后，一股刚猛的拳意余威继续碾压而上！

    西芙心中一惊，疯狂后退，可是已经是慢了半拍！

    “蓬”的一声闷响，这一拳所轰杀而出的拳浪，重重地冲击在了西芙的身上！

    “啊！！”

    西芙痛呼一声，身体直接被震飞了出去！

    足足倒飞了数百米远，西芙在堪堪稳住了身体，嘴角则是溢出了一丝鲜血！

    张三丰站定在上空，看向远处的西芙，朗声道：“施主，虽然你我修为相当，但你的根基终究没有老道深。

    所以，要是再继续打下去，你也是必输无疑。”

    “给我闭嘴！！”

    西芙怒吼一声，神情变得更加狰狞，“老东西！不到最后，谁输谁赢可不一定！！”

    说着，她直接将神力疯狂调动的同时，猛地一挥权杖！

    “大气之力！十吨重压！！——”

    伴随着西芙的一声咆哮！

    刹那间！

    只见，张三丰所在的位置，气流开始剧烈流动，一股无形的气压凝聚在了一起，而后朝着下方的张三丰镇压而下！

    张三丰眉头一皱，顿时感觉肩上好像压了一块巨石！

    不过，仅仅十吨重压，对于张三丰来说根本算不了什么，身躯依旧挺得笔直！

    “施主，何必要冥顽不化？”张三丰叹息着道。

    然而，西芙却并没有理会张三丰，而是继续调动大气之力！

    “百吨重压！！——”

    伴随着西芙的一声爆喝！

    只听见，张三丰所站立的这一方空间发出“哐当”一声震响！

    张三丰眉头紧锁，依旧挺立着身躯，震声道：“施主，你确定要斗个你死我活么？”

    西芙冷漠地盯着张三丰，怒声道：“老家伙，这一战已经没有退路，不是你死，就是我活！！”

    “千吨重压！！——”

    伴随着一声怒喝！

    哐当！！！——

    张三丰脚下的空间再度发出一声剧烈的震颤，好似随时都要崩碎一般！

    要知道，一辆小轿车的重量至少有一吨，也就是说，张三丰现在肩上扛着一千辆小轿车的重量！

    如果换作一般人，恐怕早已被压成了肉饼！

    但对于张三丰来说，这一千吨的重量虽然很沉重，但依旧不能压弯他的脊梁！

    不过，西芙却并没有收手的意思，而是继续调动大气压力！

    “万吨重压！！——”

    “五万吨重压！！——”

    “十万吨重压！！——”

    伴随着大气重压的不断加强，只听见“轰隆”一声巨响！

    张三丰脚下的空间直接被碾碎，而张三丰的身体则是直接朝着下方坠落！

    在下坠的过程中，张三丰深深地叹了口气，那柔和的双眸，也在这一刻变得凌厉无比！

    既然对方屡教不听，那只好作罢！

    一念及此！

    张三丰心中也不再犹豫，而是浑身一震，一股浩瀚磅礴的太极真力瞬间调动而起！

    随即，在距离海面只有十来米不到的距离时，张三丰单手呈掌，猛地朝着上空拍去！

    “太极掌！！力撼千钧！！——”

    一掌打出，一只汇聚了太极黑白真力的巨掌直接碾压而上，带动九天风雷之势，宛如龙虎咆哮！

    砰！！！——

    伴随着一阵惊天动地的炸响！

    只见，上空中已经达到了一百万吨重压的大气直接被拍散！

    一阵阵磅礴的气浪扩散而出，直接将这方空间给撕碎，发出阵阵嗤啦啦的音爆声！

    重压散去后，张三丰也顿时感觉身体轻盈！

    随即，张三丰单脚轻轻朝着下方一点！

    哗啦！！——

    下方的海面荡漾出一道巨大的波纹！

    至于张三丰整个人则是直接冲天而起，回到了上空中！

