    我擦！出不去了？！

    不对！我有飞鞋！我还有回城券，我还有黑盟的传送盒！怎么可能出不去？！

    他们出不去不代表我出不去！只不过想要把图尔也带出去可就难了！

    等等，图尔也有黑盟传送盒，说明黑盟的传送盒在这里无效！

    要死了，该不会传送券和飞鞋也无效吧？

    一路上布鲁斯被瓦伦拎在手里，其他人可能会觉得有点羞耻，对布鲁斯来说正好，不用跑，还能休息会儿。

    不过很快他就笑不起来了，因为瓦伦作为老大，跑在了最后一个。若不是他不断给身后已经处于狂暴状态的雄蚁制造麻烦，光论速度，这群人早就被追上了。

    看着几乎就在身后十几二十米处的雄蚁，随时一扑就能一口咬到自己，布鲁斯魂都吓没了，脸色煞白。

    这种把命交到别人手里的感觉实在太糟糕了！一旦这一次一不留神挂掉了——

    卧槽，我还没活够呢！还有那么多美景没去看过，那么多地方没玩过，那么多美食没有品尝过。

    当然，最最关键的，那么多美女老婆！一口都没有品尝过啊！

    亏了亏了！

    直到这会儿，布鲁斯才突然醒悟了，任你资源再多，实力再强，势力再大，老婆再漂亮，总有能够置你于死地的东西。

    一旦死了，你的势力，手下，老婆，资源全是别人的！

    真理啊！我悟了！

    于是他不由就想起关于圣技的选择，军团指挥官大招——决斗，永久增加攻击力是没错，但真的是自己想要的吗？

    达到圣者层次的人数量急剧减少，到时候可决斗的对象数量自然大减，攻击增加得可就没有那么频繁了！

    而且退一步说，攻击加得再多又能怎样？还不是该死就会死？还是加体质实在！

    所以想要活得爽，扛得住才是根本啊！

    这么一想，骷髅王的重生看起来似乎更有吸引力一些——

    很快一群人冲出蚂蚁洞，布鲁斯觉得眼前微微一亮，忍不住抬起头。

    天空暗沉沉的，没有太阳，不过对于圣者来说，这么点亮光也够了。远处视野尽头，大片的红叶森林一路延伸，随着山势起伏。

    接着他就看到在蚂蚁洞外留存的另外三十余人。正摆成阵势，严阵以待。

    为首有两人，左边一个手持一把红色长剑，身高接近两米，身上着一件半身凯，嘴角一根獠牙断了一半，是一个兽人。

    右边那人是个地精，身高最多一米六，看起来体型与身边的兽人相差极大，但就气势而言却丝毫不虚，手里扶着一把与他身高差不多的斧头。

    斧头戳在地上，通体黑色。对于布鲁斯来说，这最多只是一把尺寸差不多的双手斧，可对于这位地精来说，这已经算是一把巨斧了！

    很明显，为首这两人与瓦伦地位相当，这地精见瓦伦等人冲出来，就“嘿嘿——”地笑了出来：

    “怎么样？跟我猜的差不多吧？想抢这群蚂蚁的东西可得——”

    话还没说完，瓦伦就扯着嗓子爆喝一声：

    “快跑！蚁群狂暴了！”

    一听到“狂暴”这两个字，那兽人与地精脸色顿时大变，哪里还有闲情雅致来嘲讽瓦伦？转身带人就跑。

    没有人敢跟处于狂暴状态的蚁群作战，实在太危险了！也不知道这瓦伦在下边做了什么人神共愤的事情，居然让这群蚂蚁如此恼羞成怒！

    一想到这里，兽人与地精好奇的眼神就看了过来。

    瓦伦是什么人？人老成精，一眼就看出这两人心里的疑惑，无奈地指了指手里拎着的布鲁斯。

    “具体什么情况我哪知道？你们得问他！”

    “嘿嘿嘿——，想让这群黑蚁狂暴我估计有三种可能！

    第一是这小子干翻了或者差点干翻了蚁后，蚁后是蚁群的根本，一旦蚁后出事，蚁群肯定遭到重创！

    第二是在孵化室干掉了大批蚂蚁幼崽，蚂蚁幼崽是蚁群的希望，也是它们的逆鳞。

    哪怕你只是干掉了几个，也像是捅了马蜂窝，若是干掉了几十上百个，保不准蚁群会为此而狂暴！

    第三嘛，大概就是洗劫了蚁群藏宝库。蚁群藏宝库里收藏的都是最珍贵的规则果实。

    是蚁群培养下一代的重要物资储备。一旦此处被洗劫，那么幼崽的成年速度会大大减缓，也将导致这群黑蚁在将来至少上千年的生存竞争中将处于劣势地位！”

    说到这里，那个模样猥琐的地精贼兮兮的眼睛看过来：

    “说吧，是哪一种？”

    布鲁斯摸摸鼻子，他想说全被您老人家给猜中了！但我是绝对不可能交代出来的！

    也不知道那个五层楼高的巨大蚁后心脏有什么用，不过这东西是肯定不适合拿出来显摆的！

    而且到现在也没收到蚁后的经验提示，说明那蚁后还没死！

    于是布鲁斯尴尬道：

    “这位大哥真是厉害，我确实无意中闯进了一个蚂蚁孵化室！那会儿那些小蚂蚁正在孵化，我一口气干掉了好多！”

    “哈哈哈哈——，果然不出我所料！这种事情连我都不敢干！不过你能从里面逃出来倒是出乎我的意料。”

    说到这里这个看起来人畜无害的地精饱含深意地看了布鲁斯一眼。

    蚂蚁是典型的利用气味寻找食物与敌人的，而气味也是最不容易消除的一种东西！

    别以为用某种刺激性气味就能掩盖住自己原本的味道。普通蚂蚁可能被骗，但对于圣者级，圣主级的蚂蚁怎么可能？

    除非确实把自己身上的气味消除殆尽，但真的有这个可能吗？这种手段说起来简单，可算算场上所有人，包括最强者城主瓦伦都做不到！

    一行人一路疾奔，身后的黑蚁群追了片刻，待进入另一个星兽领地之后便逐渐放弃了。

    根据瓦伦描述，在这里星兽虽然多，但各有各的地盘，星兽们很少有跨地界捕食的习惯。

    至于星兽们的食物，自然是食肉类狩猎食草类，食草类吃草了。

    如黑蚁这种群居类星兽是杂食性的，肉类以及植物的果实都吃，不过它们也是其他捕食者的猎物。

    宇宙中星兽们自有一套自己的食物链，与各世界的大同小异。

    眼看着落难城越来越近，布鲁斯突然想到一个问题，问道：

    “瓦伦尊上，您说我们出不去这双子星，可这些星兽生存在宇宙之中，它们能出去吗？”

