    想是那徐鸿儒，被许显纯的督办司逼得没办法了，又被自己这次南巡吓着，所以临时起事了。

    这次历史上的山东闻香教大“起义”，实际上尽在朱由校的掌控之中。

    眼下徐鸿儒造反，因为不少羽翼已经被许显纯提前剪除，再加上京报的普及，造成的影响和作乱规模，远比历史上小得多。

    徐鸿儒从造反开始，就已经走上了败亡之路。

    这次山东都司杨国盛战败于郓城，具体情况是他自己贪功冒进，不等杨肇基的配合，加上指挥失当，在拥有绝对优势的情况下却被贼军反杀。

    但是对朱由校来说，这次地方官军被击溃并不完全是坏消息。

    徐鸿儒在郓城击溃杨国盛以后，并没有席卷山东各地，而是转身就去了曲阜，曲阜那是什么地方？

    朱由校想办都不能明着办的地方！

    这次要是能借闻香教之手，一举铲除孔家店，自己不仅不用承担“昏君”的恶名，还能打着给孔家报仇的旗号，号召天下读书人为朝廷效力。

    徐鸿儒围曲阜，这是帮了朝廷一个大忙！

    前来报信的较事，本来是怀着很沉痛的心情，却发现天启皇帝听见这事，一点没发怒，反而有点高兴，也是一脸懵逼。

    闻香教作为白莲教的分支，势力在民间盘根错节，很难处理，但锦衣卫也不是吃干饭的。

    朱由校既然早知道徐鸿儒要造反，那就肯定要做点什么。

    锦衣卫指挥使许显纯天启二年初离京，是奉旨前往山东督办司主持大局，专查闻香教密谋造反之事。

    可以说天启二年的锦衣卫，除了查闻香教基本就没干别的事儿。

    许显纯的确是个狠人，他下去以后，锦衣卫先是悄无声息的遍查各地闻香教组织，发现闻香教的主要头目都集中在山东几个地区。

    许显纯针对这些闻香教泛滥的重点地区，多次组织督办司，亲自率领锦衣卫进行大规模的缉捕。

    规模最大的一次，在武邑和景州交界的白家屯。

    听说许显纯先是对加入闻香教的乡绅威逼利诱，从其口中得到确切消息，再暗中联合当地的官府和驻军，对整个白家屯一带进行突击抓捕。

    仅那一次，便抓捕了三千余名闻香教教徒，二十余名头目，基本上将当地未来将要造反的闻香教邪党清除干净。

    徐鸿儒这次造反，果真武邑和景州一带，安平如靖。

    但是很奇怪，许显纯虽然一直打着抓徐鸿儒的旗号，但一直抓的都是他手下的得力邪教头子。

    山东督办司对徐鸿儒本人，基本没什么太大的人动作。

    时间一长，就有风言风语传出，说什么督办司在山东横行不法，大规模抓捕仁人志士，就是抓不到徐鸿儒。

    但是这种东林党黑人的惯用技巧，对他没什么卵用。

    许显纯可不是上一任的指挥使刘侨，他那脸皮厚度简直堪比城墙，早就对外界各种辱骂免疫了。

    许显纯在山东依旧我行我素，抓闻香教余党，把徐鸿儒逼得到处乱窜，但就是不下手抓人。

    搁这位指挥使的话说，咱们吃肉，也得让人喝汤。

    你山东督办司把闻香教全给办了，功劳一把抓，这是脑瓜子让门给夹了，好歹你得让人家把这个反给造出来啊！

    不造反，和造反了被平定，那是两码事…

    徐鸿儒没等造反就让许显纯给办了，功劳就在一个人身上，那叫树大招风，惹人嫉恨，最后不会有什么好结果。

    可要是徐鸿儒造反了，让山东文武各方势力一齐平定了，这功劳可就分成好几份了。

    起码的，山东文官得有一份，然后以杨肇基为首的武将稍微打上几仗，也会有一份战功。

    皇帝南巡下来，轻而易举落个定策抚定的名头。

    能爬到高位上来，除了办事干练，还得会做人才行，许显纯这样的人，谄媚圣意那是绝活。

    徐鸿儒的动向，早就被许显纯拿捏到位，之所以迟迟不抓，那肯定是有他自己的想法。

    这锦衣卫指挥使不是白干的，能在魏忠贤手上把锦衣卫带起来的人，那也不简单。

    徐鸿儒那边一造反，许显纯比朱由校还高兴，乐得小半宿没睡着觉，等得就是你丫造反！

    现在就差等到适当时候，把军队布置和闻香教老巢地点往本地的文官武将手里那么一卖…

    既得了好处，又拿了功劳，还能小捞一手。

    皇帝南巡这事儿来的实在突然，实在是出乎许显纯的意料，不过这样倒是好办了，顺手还能拍一波龙屁，何乐而不为。

    天启皇帝下来走一圈，啥也没干就把所谓声势浩大的闻香教叛乱给平了，《京报》上再给宣传宣传文治武功，他老人家高兴不高兴？

    这一高兴，就把咱许显纯的大名记住了，记住以后，以后有各种好事儿就能想的着，飞黄腾达也就不远了。

    ......

    皇帝南巡，自然是动静不小。

    魏忠贤去送女人让皇帝留下的消息，很快传遍了朝野上下，轰动一时，都说皇帝又被这丫给蛊惑住了。

    除了背上的锅更沉了一些，魏忠贤这一手，倒也是向那些蠢蠢欲动的东林旧臣示威。

    别以为皇帝走了，你们就能跳得出来，本督这边枕边风一吹，你们还不是得乖乖受死？

    相比那些年轻妃嫔而言，叶青是有些徐娘半老的风韵，或许以后兴趣来了会临幸一下，但是现在，朱由校的确对她没什么兴趣。

    留下她，也是明白了老魏的需求，适当卖点面子，好让他继续装逼，压制东林党。

    留下这个女人，搁外界看来，这就代表着皇帝继续倚信魏忠贤。

    朱由校与那女人还有魏忠贤在乾清宫长谈，也说明皇帝南巡后，京师依旧是会由以魏忠贤为首的阉党集团把持朝政。

    至于临走前朱由校特意去探望刘太妃，当着众人的面，与皇后张嫣说悄悄话，也是为了稳固后宫。

    一来，继续尊奉刘太妃领摄后宫，稳定她的地位，二来，则是表达自己这个皇帝与中宫皇后的恩爱如同以往。

    这样一来，在将可能发生的大事上，张嫣就能有更多的话语权，许多别有用心之人也会暗自掂量掂量。

    京师这边在天启皇帝率领仪仗队浩浩荡荡南行以后，各地的巡逻兵力增加了一倍，英国公张维贤主持大局，仍然稳定。

    倒是察哈尔部，迎来了一个不速之客。

    来者一脸倨傲，林丹巴图尔本想直接让人把他撵走，可一听这货号称天朝上使，却是不敢这么干了。

    说起来，大明是君，自己这个蒙古大汗才是臣。

    没办法，林丹巴图尔只好命人将这位天朝来使恭恭敬敬迎入自己的大汗营帐。

