    第二章，

    “这……这是什么力量？”

    撒旦不由得惊呼出声道。

    他能感觉到。

    任锋左手中，那道紫色雷芒，蕴含着恐怖到极致的毁灭气息。

    然而，这还不是最可怕的。

    更可怕的，是任锋右手中的那一道昏黄色的雷芒。

    仅仅是看了一眼，撒旦就能感觉到自己的灵魂竟然不自觉的颤抖了起来。

    “这道雷电究竟是什么力量！？”

    “为什么我明明获得了新的力量，却对这到雷电产生了难以抑制的畏惧？”

    撒旦在内心中惊呼道。

    此刻，他只感觉，自己的心脏疯狂不安的跳动着。

    内心也掀起了惊涛骇浪！

    他能轻易察觉。

    任锋手中那道昏黄色的雷电，似乎专门克制他的这种新生力量一般，让他发自灵魂的感到畏惧。

    “原来，你早就有了后手？”

    撒旦惊疑不定的问道。

    “后手？”

    任锋冷笑一声，没有作答。

    但是手中的雷芒却愈发的躁动了起来。

    其实就算是任锋也没想到，混沌神雷能如此克制撒旦新生的大道之力。

    之所以让将臣和后卿拖住撒旦。

    任锋心中也只是有尝试的想法罢了。

    只不过，如今竟然真的被任锋试了出来。

    “你那所谓的新力量，岂是能和混沌神雷相比的。”

    任锋冷笑着摇了摇头。

    混沌神雷，严格来说，也算是混沌之力的一种演化。

    混沌之力可以说凌驾于大道之上。

    所谓大道，也是靠着混沌所衍生的产物罢了。

    如今撒旦所掌握的新力量，正好是一种新的大道，混沌神雷自然完美克制。

    虽然，任锋所掌握的，并不是真正的混沌神雷，只是一丝混沌神雷的本源。

    但就算如此。

    也足以让撒旦感到畏惧了。

    此刻的撒旦，早已没有了之前的癫狂。

    眼中的战意也消退的无影无踪，心中也开始萌生退意。

    然而。

    经过几次和撒旦打交道，任锋哪里不清楚撒旦是什么人？

    卑鄙，阴笑，狡诈，可是恶魔的代名词！

    为了预防撒旦逃离。

    刚才任锋早已让将臣后卿两大僵祖时刻关注撒旦的动向。

    “刷！”

    “刷！”

    两道破空声响起，后卿将臣两大僵祖已经一左一右，将撒旦夹在中间。

    “拼了！”

    撒旦心中一狠。

    恐惧到极致，就是无尽的杀机！

    在他看来。

    如今的任锋似乎是在汇聚可以直接将他压制的能量。

    只要在这股能量汇聚完成之前，将任锋击败的话，那就还有一线生机！

    否则，到最后就算是不死。

    他也会被三大僵祖联合封印。

    “死！”

    想到这里，撒旦恶向胆边生。

    新生的光暗力量凝聚在双拳之上，整个人如同炮弹一般向着任锋激射而去。

    然而。

    “哼！”

    “找死！”

    在一旁虎视眈眈的后卿和将臣早已注意撒旦多时。

    看到撒旦一动，两人果断出手。

    “别挡我！”

    此时的撒旦，看起来有些歇斯底里。

    “轰轰轰！”

    转瞬之间，就对着两大僵祖轰出数百拳。

    每一击之中，都带着浓厚的新生大道之力。

    原本已经生灵涂炭，比地狱还要惨烈的天使神界，再次震荡了起来。

    为了阻止任锋。

    撒旦已经拼上了全力！

