
　　“呵呵！”叶青扬着眉头笑了起来，说道：“那我们就这么愉快的决定了，而且我也不会用太多的时间，这样吧，一个小时之内，我找到证据，如果找不到就是我输，怎么样？”

　　“嗯！”秦飞鸿微微的点了点头，不过他的心里却是一声叹息，也多了一种不好的感觉，今天他怕是要输了。

　　唉……这也没办法，谁让自己掉进了对方挖的坑中呢？

　　叶青瞥了一眼秦飞鸿后，扭头看着罗广田问道：“有笔记本电脑吗？”

　　罗广田没有回话，梅战急忙说道：“我车上有一台，我去拿。”

　　看着梅战离开，一旁的王忠勇有些担心的对身边的谌红海问道：“小叶哥能找到证据吗？”

　　“我也不知道！”谌红海摇了摇头，说道：“显然，帝都夜总会中的监控肯定是让人抹了的，在这种情况下，小叶哥还与秦飞鸿赌，有点不明智。”

　　显然，除了罗广田兄弟知道叶青是超级黑客外，其他人还真不知道叶青的这一重身份，他们流露出担心的表情也是正常的。

　　“是啊！”王忠勇点了点头，随即又笑着说道：“不过无所谓了，反正小叶哥不差钱。”

　　嗯……在早些时候交流的时候，大家也知道了叶青的背后有一个青杰集团，所以说王忠勇倒不担心叶青输掉两亿会有什么问题。

　　至于说瑞青丽集团的事情，他们倒是不清楚，毕竟这涉及到了叶家，可不仅仅是叶青自己，所以叶青并没有告诉他们自己和瑞青丽集团的关系。

　　不是他不相信这些兄弟，而是担心有人无意中将他这个身份透露出去，引起那个暗中敌人的注意。

　　嗯……在叶青看来，现在还不是透露自己这个身份的时候。

　　虽然他已经是气宗之境的小宗师了，但是他认为自己的实力还是不足以对付那个暗中的敌人。

　　想想也是，那个暗中的敌人几乎让叶家灭绝，其实实力之强，那是不言而喻的。

　　在叶青看来，自己不达到大宗师的实力，要想报仇，几乎是不可能的事情。

　　然而，要想成长为大宗师，叶青的路还有很长。

　　不过叶青从来就没有担心自己能不能成为大宗师，他始终相信自己是可以的。

　　虽然两人的对话很小声，但是一旁的秦飞鸿好歹也是一位小宗师，所以说他还是听到了的。

　　听到两人的对话，他心里也不由的放轻松了一些，对面那家伙的自己人都流露出了这种担心，那就说明叶青还没有证据，也就意味着他有可能找不到证据。

　　只要叶青找不到证据，那秦飞鸿也就看到了翻盘的希望，不是吗？

　　这时，梅战也将自己的笔记本电脑拿了过来，递给了叶青。

　　叶青也从夜总会中找来了一把椅子，就坐在马路边开始捣鼓着电脑。

　　一边鼓动着，他还一边对江心说道：“你们也开始吧。”

　　“好！”江心冲着叶青微微一笑的点了点头。

　　别人不清楚，但是她很清楚叶青为什么非要赌这一场，什么为了拿到帝都夜总会，那是假的，叶青最真实的想法是给她找一个对手。

　　嗯……早些时候在公寓那边的激情中，她已经有了对武道的领悟，她急需一个对手来验证一下这次的提升。

　　所以说，她重新回到帝都夜总会后，就拿秦家的那帮筑基之境的强者来练手，只是可惜，双方的实力相差太大，那样的练手毫无作用。

　　而现在秦飞鸿身后的那个小宗师无疑是最好的选择。

　　“请！”江心冲着对面的小宗师抱了抱拳。

　　即便是敌人，该有的武道礼节还是应该有的。

　　“请！”对面的小宗师回了一礼后，直接一跃而出，挥着拳向着江心呼啸而来。

　　“呼！”

　　劲风四起，路边的观景树上的树叶瞬间被激荡起来，漫天飞舞。

　　远处围观的人群也是一阵的骚动。

　　“小宗师就是小宗师啊，一出手就搞出这么大的动静。”

　　“是啊！这还是我第一次看到小宗师打架，这场面太震撼了。”

　　“啧啧……可惜了！”

　　“可惜什么了？”

　　“那个江心挺漂亮的，居然如此的不自量力，难道不可惜吗？”

　　“这倒也是！”

　　“漂亮女人果然都是脑子有问题的。”

　　就在人们不看好江心的时候，面对秦家那个小宗师轰来的重拳，江心脚步一动，轻盈无比的就闪了过去。

　　随即，人群中就发出了惊呼声：“好美！”

　　“是啊！这女人打架就像是在跳舞，而且仙气十足呀！”

　　“不过这个江心能闪避一个小宗师的攻击，这还真是出乎意料呀！”

　　“的确挺让人意外的，呵呵……看来今天晚上有好戏看了。”

　　一拳落空，那个小宗师眉头微微的皱了起来。

　　别人不清楚，他自己却是很清楚的，刚刚他的那一拳不仅是蕴含了他十层的力量，在出拳的时候，他还融合了自己特殊的战斗步伐，速度是很快的。

　　然而，这个江心却轻盈的就闪开了，这份实力可不是谁都能拥有的。

　　刹那间，他也明白今天自己是遇到了对手。

　　说真的，在出拳之前，他也不认为江心有多厉害，那个康王胡同一号的所谓特工将江心推出来，他也认为江心能是筑基之境的强者就已经挺牛了。

　　虽然当时的想法是这样，但他还是用了十层的力量，他的目的也很简单，就是要秒杀掉江心，让那个拿着笔记本电脑找秦飞扬证据的家伙分心。

　　嗯……一旦那家伙分心的话，就有可能找不到证据，那他们可就能翻盘了。

　　然而，想法是好的，现实是残酷的。

　　他不禁在心里问自己，如果刚才自己和江心换一个位置，由他来接自己轰出的那一拳会是什么样子的呢？

　　很快，他就在心里得出了一个可怕的答案，那就是自己绝对闪避不掉。

　　这么一想，他不由的苦笑起来，之前还想秒杀那个江心，现在看来，能不能打赢江心都成问题啊！

　　虽然对自己产生了怀疑，但这家伙也没有放慢自己的攻击速度，回身就是一记侧踢，踢向了江心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第928章 得出了一个可怕的答案免费阅读。https://xs.23sk.com 