    计梦婷在得到何深的劝解后，安安静静地先行离开了，她继续无比安稳的过着她的日子。

    其他的同学则完全不知道这件事情，为了找到一份谱子都快急疯了。

    可是学校附近不管哪里都没有钢琴谱，他们只能先从网上订购新的谱子过来，然后等待他们的快递。

    不仅仅江州师范大学的音乐学院如此，江州其他大学的音乐学院也同样如此。

    周叁托人找关系，在江州所有大学音乐学院也贴上了海报。

    很多人并不知道何深的名字，但是他们知道但义。

    通过但义，他们查找了何深的名字后，他们便立刻被何深的音乐所震惊。

    这个音乐，居然是人弹得？

    不，不应该这么说……

    应该是……

    人居然可以弹出这种音乐？

    一大堆人快速搜查着何深的历史消息，而何深的影响力，也在这个时候，逐渐从江州师范大学音乐学院，延伸向其他的江州内音乐类院校专业。

    江州艺术大学音乐学院。

    江州小庄师范音乐学院。

    江州大学音乐学院。

    南东大学音乐学院。

    ……

    不管那个音乐学院是否厉害，是否是以音乐表演为主，他们的学校内都被周叁打通了关系。

    在他们音乐学院的门口，贴上了海报。

    何深，以及但义教授，要开大师班，进行授课的海报。

    整个江州都被震动了，所有人都开始关注江州这个地方的情况。

    但义啊，那个可是带出传奇肖邦演奏者的但义啊！

    还有这个何深，他也不是省油的灯！

    这两个人在一起，绝对可以炸出无比疯狂的火花！

    很多学校连夜开始开会讨论，相互协商后，跟江州师范大学音乐学院联系，要求在他们那个地方得到一个位置。

    一个听课的位置。

    所有人都知道，江州师范大学音乐学院所安排的音乐会必然不会特别大，基本上就是他们学校内的音乐厅。

    因为如果在特别大的音乐厅演奏，演奏者和讲课的老师，都会变得特别累。

    他们需要把声音灌在整个音乐厅内。

    只要他们在那种特别大的音乐厅演奏过，都知道在那个地方演奏的难度。

    因此，何深跟但义，居然会为了节约体力，用一个小型的音乐厅。

    那么也就是说，整个音乐厅，可能也就几百个人的位置，最多最多，不超过一千人！

    这个一千人的位置，够多少个学校用？

    江州师范大学音乐学院的所有音乐系老师肯定都要来，那么最起码占据几十个位置。

    然后还有一些学生之类的。

    把一些有机会成为厉害演奏家的学生抓过来，让他们去听，去培养自身的学派。

    如果他们有机会，他们也肯定会这个样子去做。

    因为学生是需要培养的，一代一代的学生不停的培养下去，学生在各个地方开枝散叶，他们会培养出他们的学生。

    只要有一个人起来了，那么他们的这一派，也就有了起来的势头。

    如果起来的学生够多，那么这个学校也会同样的，水涨船高。

    而培养学生最重要的，便是老师……

    一名特别厉害的老师，可以让学生成长的更加迅猛。

    眼前，江州师范大学，则出了一个特别迅猛的老师，一个能被但义看中，不远万里来单独上课的老师！

    他去川州，跟着但义上课，跟但义来江州，给他上课，完全是两个概念！

    要知道，但义教授年纪已经很大了，他的体力已经吃不消长途奔波，所以他能上课就已经非常不错。

    而这个人，是可以让没有体力的但义教授，为了不浪费那位演奏者练琴的时间，亲自过来上课！

    这份重视度，可想而知！

    一群大学内音乐学院的老教授，在开会的时候，一开始还蛮正常。

    随着讨论的继续，他们的目光逐渐变得古怪。

    “周叁，他押了一个好宝啊，他的野心很有可能要成了！”

    “赵声钢，他被当成枪耍了……”

    可惜啊……

    此时此刻，江州艺术大学的赵声钢，站在自己办公室的窗户处，看着窗外的学校景色，一言不发。

    他自然而然地知道了江州师范大学内，周叁的动向。

    毕竟，他为了成立江州音乐学院，牺牲了他的家庭，牺牲了他未来的事业，一切都落了个惨败落幕。

    这一切的罪魁祸首，便是周叁。

    后来，他也是从朋友那个地方才得知，在他刚刚打算做成这件事的时候，周叁一直在给他助力。

    而当其他音乐学院明确表示反对的时候，他才落进下石，让自己的事业家庭双失败。

    有一说一，赵声钢并不怪他，甚至……

    如果是他自己去选择，站在周叁的立场上，他会比周叁做的更狠。

    因为江州的音乐学院想要合并，那就只有一次机会。

    要么一次成功，要么永远地分成两个大的学校内音乐学院和一大堆音乐系。

    没有第二个选择。

    如果他们真的展现出可以威胁到其他音乐学院的力量，那么那些音乐学院，绝对会动用手段，用各种各样的手段。

    没有任何一家音乐学院，会希望一个新的，一合并就可以媲美华国音乐学院，以及海城音乐学院的第三大音乐学院出现。

    赵声钢看着面前的窗景，叹了一口气。

    “周叁，希望你可以成功……”

    “如果你失败了，我会让你，比我现在，更惨！”

    ……

    随着时间的继续推移，何深要跟着但义开大师班的事情，也逐渐从江州内部，传向了其他的地方。

    川州音乐学院暂且不谈，这个是他们自己跟着江州师范大学音乐学院联系的，所以他们自然而然地知道了这件事。

    为了能够利益最大化，他们还直接要求一百个位置，让自己这儿的学生，还有老师可以在江州师范大学音乐学院中，得到一个位置。

    经过双方的讨论，位置最终被锁定在了六十个。

    不多不少，够所有的老师，以及几个特别厉害的学生。

    而华国音乐学院以及海城音乐学院，周叁在刚刚宣传的时候，就已经提前送了100个名额。

    毕竟，这是华国内的头头，两大最顶级的乐府，前往不能得罪。

    至于其他的音乐学院嘛，本来就打算秀肌肉了，还藏着掖着？

    因此，当其他的音乐学院在知道这个事情后，几乎所有的音乐学院都稍微有了那么一点点的沉默。

    如果他们现在派学生过去，跟江州师范大学要求位置，那么不就是有承认江州师范大学音乐学院了嘛？

    承认他们有着，可以跟着他们平起平坐的资格？

    这怎么可以，多少年没有新的音乐学院出来了，他们都在共同维护这种状态的持续发展。

    现在突然有个人要冒出来，要跟他们谈判？

    如果是那种小的，特别小的大学内音乐系，他们就敢直接去跟着人家说，我们要你们的所有位置。

    甚至可以要求他们把上课地点放到自己的学校内。

    可是面对江州师范大学，特别是有了何深跟但义的江州师范大学音乐学院，他们突然感觉到了棘手。

    何深暂且不谈，这个人是人家江州师范大学音乐学院的老师，并且是金琴奖的冠军。

    他们不能直接要求，只能申请，如果直接要求，就有点太不尊敬金琴奖了。

    之前为了让金琴奖的位置牢固，所有的音乐学院都必须承认金琴奖的地位，最起码对冠军有那么一点点尊敬。

    就因为这一点，他们并不能直接命令何深。

    金琴奖也成了何深的保护符。

    至于命令但义教授，让他过来，到他们学校上课？

    暂且不说川州音乐学院会不会同意这件事情，他们学校里的人就会吵起来。

    很多人都是有跟过但义教授上过课的。

    毕竟但义教授跟周先生，都是同属于一个年代的人，他们教过的学生数不胜数，一大堆人都跟着这两位老师，或者他们的学生学习过。

    直接把他们老师毫不尊敬的命令过来，这不就是打这些学生的脸？

    怕不是直接就内讧了起来。

    为了保证整个音乐学院钢琴系的稳定，音乐学院内的众人就开始对这件事进行讨论。

    “这个大师课，你们要不要去听？有一说一，我觉得这个大师课很可以，何深暂且不谈，就光光但义，他多久没有开大师课了！这不去听？”

    “哈？何深不谈？你知道何深多强嘛？你自己去听一下何深的最新录音，你就知道何深的实力有多强了，我去听这个大师课，反而就是为了何深！”

    “就是，但义，何深，没有一个是省油的灯，他们的实力，都特别的强！”

    “不是，我不是这个意思，我的意思是……算了，我们现在怎么办？”

    “直接去跟着人家音乐学院申请呗，能怎么办，人家的地盘不申请干啥，我们几个老师组个队过去排队抢位置？”

    “他们敢不给我们位置，反了他们的！”

    “别瞎说，这个事情我们学校里说说得了，可千万不能在外面说。”

    “这好像也是……”

    众人相互看了一眼，讨论了半天屁都没有讨论出来，就是知道这个大师课很厉害，必须要去。

    可是怎么去，多少人去，谁能去，都没有一个定数。

    为此，众人只好找到外联部，咨询他们的意见，让他们帮忙跟着江州师范大学音乐学院进行申请。

    很快，经过一番讨论以及申请之后，江州师范大学音乐学院同意了他们的名额。

    不过名额从原来他们要求的两百人，直接降到了50人。

    “什么？五十人？五十人够干什么？我们老师都不一定能全都去呢，五十人？”

    一些脾气炸的人立刻就要骂了。

    不过，他们立刻被其他人的人给拦住，阻止了他。

    “你特么还不满足？整整五十人呢，这已经够多了好吧？这个可是但义教授，以及何深的大师课，能有五十个位置，已经相当不容易了！”

    “没错没错，你们居然还不满足，真以为自己天下第一啊！”

    “……”

    众人七嘴八舌的教训了起来，没有任何一个人感觉到奇怪。

    一个连音乐学院都不算的高校，居然让他们需要去打申请去他们那儿听课。

    一般来说，这种态度，都是放在同等等级的音乐学院身上，而并非下面一级的大学内音乐学院。

    在不知不觉中，他们对江州师范大学的态度，拔高了无数倍。

    只是因为，何深以及但义，这两个人的远古。

    很快，各个音乐学院为了选出可以去听音乐会的老师，以及可以去的学生，又开始了疯狂的争吵。

    “我去，我是钢琴系的副教授，我应该可以占据一个名额吧？”

    “呵呵，副教授？你这个副教授钢琴水平怎么样，谁不知道？还不是靠写论文写上来的……”

    “别说了，我呢？我也是副教授，我可是靠着钢琴上来的副教授，我总可以去吧？”

    “你？你对于肖邦的作品理解多少？啊？你的代表作品连肖邦都没有，过去听个屁？”

    “别吵了，要不抽签吧……”

    “滚！这种增涨学校软实力的机会，你们抽签决定？别搞笑了！”

    “你们在吵什么？你们别忘了，我们还要带着我们的得意门生去，增强学校未来学生资源储备呢！”

    各个音乐学院都快吵翻了天，每个老师都不肯放过这个可以提升自己的机会，疯狂的争取这前往江州的资格。

    几个原本要好的老师，都为了这一次的大师课，几乎都要扭打在一起。

    平常大家都没有什么竞争关系，乐乐呵呵地。

    现在大家有了竞争关系，我还和你乐呵？我不把你牙齿大调都算我对你态度好！

    这些音乐学院中，唯一的一个例外，便是武州音乐学院。

    武州音乐学院的教授听到了这个消息后，脸色十分平静，将大部分可以去的名额，留给了学生。

    只给老师留了五个名额。

    武州的代表，岳理一个名额。

    四个擅长肖邦的老师，各一个名额。

    除此之外的名额，全部让给学生。

    让所有的学生在学校内举行一次比赛，所有的老师进行评审，看看那些学生对肖邦的理解比较深，就把他派过去。

    把所有的资源，都给学生。

    等全部安排好之后，几位老教授来到了岳理琴房的门外，然后敲了敲岳理琴房的门。

    咚咚咚……

    声音传入其中，石沉大海，没有任何一点点的回应。

    里面的钢琴声无比的激烈，在尽情释放着自己对于音乐的热情。

    几位教授早就习以为常，在外面随意的聊着天，等音乐声逐渐停下后，岳理穿着一个短袖，光着膀子从里面走了出来。

    他露出浑身的肌肉，拿着一个毛巾擦着额头的汗水，笑着对着那些教授开口问道。

    “怎么了？今天突然找我有什么事情嘛？”

    “何深要开大师课了。”一位教授回答。

    岳理不解。

    “何深开大师课和我有什么关系？我又跟他擅长的不是同一首作曲家，我上了他的大师课没用啊。”

    “何深负责演奏，而讲解的，应该是但义。”

    “这一次的大师课，应该是江州师范大学第一次向着我们露出拳头，告诉我们他们的力量。”

    “岳理，你如果想要证明自己是年轻一代中的最强者，那么你一定要战胜何深！”

    “这一次，你带着队伍，去跟何深好好学习，学习他的长处，看看有没有什么能用到自己身上的！”

    几位教授你一句我一句的开口解释道，岳理听了后，挠着脑袋点了点头。

    “哦，就是去学习嘛，我知道了，学习这个东西我老擅长了，这一次我带队，你们放心！”

    “如果没有什么事，我就继续去练习了！”

    说罢，岳理对着其他的几位教授摆了摆手，回到了自己的房间里，开始了新一轮的练习。

    对于教授说的什么，亮拳头，展示力量，完全不关心。

    他，只需要好好的练琴就好了，这些音乐学院里面的弯弯绕绕，跟他没有一点点的关系。

    几位教授相互看了一眼，无奈的耸了一下肩膀。

    他们只是试着向岳理传输，自己武州音乐学院要成为华国第三大音乐学院，排在华国音乐学院跟海城音乐学院之后的音乐学院。

    可惜，岳理完全没有任何一点点理会他们的意思。

    “如果他能有那么一点点的领袖范就好了，如果他能像领袖那样，我们武州音乐学院说不定还真的能成为第三大。”

    “是啊，可惜了，他反而像一个将军，带队冲锋。”

    “不过这样也蛮好，至少我们还有足够的时间，去选出下一任我们武州音乐学院的代表！”

    几位教授相互看了一眼，突然笑了起来。

    一时间，整个华国音乐界的视线，全部集中在江州。

    特别是江州师范大学音乐学院上！

    所有的压力，也来到了周叁的身上。

    他快速的带领着几个学生，在学校里忙前忙后，确保这次大会的万无一失。

    这一次大会，是江州师范大学音乐学院，第一次向着华国内音乐界所有人展示力量的一次机会。

    如果这一次成功，下一次，也就是音乐学院内教学成果交流赛上再成功。

    那么江州师范大学音乐学院，从江州师范大学内独立出来，联合其他学校的音乐学院，带走他们最强的教师，成为江州音乐学院的事情。

    也就可以开始操作了！

    并且，这一次，只能成功，不能失败。

    如果失败了，江州将再也没有机会，成立江州音乐学院！

    周叁摸了摸自己的地中海，发现自己原本就不多的头发，在刚刚的抚摸中，又掉了几根。

    看着那些逝去的头发，他不由得叹了一口气，看向远处的音乐学院的琴房楼。

    特别是那个何深的琴房，目光中充满了期待。

    “何深，这一切都看你了，希望你可以……”

    “展示出我们音乐学院，年轻一代的，最强实力！”

