    常务副院长办公室里，张莉莉把自己的猜测讲给郭大怒听。

    听完之后，郭大怒皱起了眉头，问道：“你是说，叶秋去找过少聪，而且当时他还非常愤怒？”

    “是的。”张莉莉说：“要不是白主任，叶秋有可能真会杀了我。”

    “你和叶秋曾经是恋人，在一起那么久，他舍得杀你？”郭大怒根本不信张莉莉说的话。

    “郭院长，我没有骗您，我说的都是真的。”张莉莉急道：“当时都把我吓坏了。”

    “你把当时的情形，一五一十的告诉我。”

    然后，郭大怒坐在椅子上，仔细聆听张莉莉的讲述。

    五分钟后。

    郭大怒已经基本了解清楚了，说道：“张莉莉，你现在马上去找叶秋，如果少聪失踪跟叶秋有关，那你必须搞清楚，少聪现在在哪里？”

    “郭院长，要不您亲自去问叶秋吧！”

    张莉莉不愿意去，想到叶秋早上那杀人般的眼神，她就心有余悸。

    郭大怒脸色一沉，说道：“你让我一个堂堂的常务副院长，亲自去找一个小护工？张莉莉，你是不是太看得起他了？”

    “郭院长，您误会了，我的意思是……”

    “我不管你是什么意思，马上去找叶秋，搞清楚少聪失踪是否跟他有关。如果是，问出少聪的下落。”

    “那如果不是呢？”

    “如果不是他，你也要想办法搞清楚少聪在哪里，否则，留院的名额我不会给你，我更不会让少聪娶你。”

    张莉莉的脸色“刷”的一下白了，快速说道：“郭院长您放心，我保证找到少聪，我现在就去找。”

    张莉莉说完就连忙跑了出去。

    “蠢货！”郭大怒骂了一句，双眉紧紧拧在一起，自言自语道：“少聪啊少聪，你究竟跑哪去了？”

    过了三秒。

    郭大怒抓起办公桌上的电话，拨了一个号码出去，当接通之后，郭大怒客气的说道：“你好，我找雷虎……雷虎不在啊，他去哪了？不知道啊……那这样吧，等雷虎回来后，麻烦让他给我打个电话，我叫郭大怒，是江州医院的常务副院长，好的好的……”

    郭大怒挂断电话，眉头皱的更紧了。

    “今天是怎么了，少聪失踪，雷虎也联系不上，真是撞邪了。”

    突然，郭大怒的眼皮剧烈的跳动，一股不安的情绪弥漫在心头。

    ……

    叶秋从林精致的病房出来，在走廊拐角处，撞见了张莉莉。

    对于这个背叛自己的女人，叶秋选择了无视，径直从张莉莉面前走过。

    “站住！”张莉莉喊道。

    叶秋假装没听见，脚步不停。

    张莉莉快步挡在叶秋面前，生气的说道：“你聋了？我喊你你没听到？”

    “你在叫我？”叶秋冷淡的说道：“我还以为是一只狗在叫唤呢。”

    “你——”

    “好狗不挡道！”

    叶秋又说了一句。

    张莉莉气得脸色都青了，要是平常，她会毫不犹豫的扭头就走，可是现在她不能走，即便再生气，也必须搞清楚郭少聪在哪里，否则，不仅无法留院，还不能嫁给郭少聪。

    最近院里有风声传出来，说郭大怒会接替快要退休的老院长，成为江州医院的新院长。

    张莉莉听说之后，就开始催婚，希望可以早点跟郭少聪结婚，因为如果能嫁给了郭少聪的话，那么她将来就是院长大人的儿媳妇，以后在医院里还不横着走？

    “我说了，好狗不挡道，你没听到吗？”见张莉莉没让开路，叶秋寒声道。

    张莉莉强压住心中的怒气，长叹一声，说道：“叶秋，你这是何必呢？不管怎么说，我们在一起那么久，虽然现在分手了，但就不能做回普通朋友吗？”

    “我不想跟你做朋友。”叶秋抬头看了一眼张莉莉，说道：“我嫌脏。”

    “你——”张莉莉快气疯了，瞪着叶秋，恨不得找他拼命。

    可是，理智告诉张莉莉，一定要忍住怒气，必须问出郭少聪的下落。

    张莉莉深吸了一口气，说道：“我承认，我们的事情是我的不对，是我背叛了你。可你知道是为什么吗？”

    “知道。”叶秋说：“你觉得我是个穷小子，毫无背景，无权无势，我给不了你想要的生活，对吗？”

    “没错。”

    叶秋冷笑：“其实所有的理由归纳起来，只有八个字，嫌贫爱富，爱慕虚荣。”

    张莉莉反驳道：“这个世上，哪个女孩子不爱慕虚荣？爱慕虚荣有错吗？就算有错，我也只是犯了全天下女孩子都会犯的错误。”

    “现在说这些已经没有意义了，我要去忙工作了，请你让开。”

    叶秋的态度依然冷漠，可是说话的语气却是缓和了一些，他以为张莉莉是来给他道歉的。

    不料，张莉莉并没有道歉，而是问道：“叶秋，早上你找少聪，找到了吗？”

    原来她是为了郭少聪才来找我的，我还以为她是为了给我道歉呢，真是自作多情。

    叶秋心中一片悲凉，默不作声。

    “怎么这里好热啊，叶秋你热吗？”张莉莉说话的时候，解开了白大褂，露出了里面的低领吊带，瞬间一片白皙出现。

    谁知道，叶秋仿佛没看见似的，眼神清澈无比。

    张莉莉心里有些恼怒，暗骂，装什么清高，哪个男人不是下半身动物？

    她哪里知道，她越是这样，越让叶秋觉得恶心。

    “当初，你是不是也用的这种手段？”叶秋问。

    “你说什么？”张莉莉一时没反应过来。

    “我是说，当初你沟引郭少聪的时候，是不是也是用的这种手段？不觉得很贱吗？”

    张莉莉大怒：“叶秋，你能不能好好说话？不就是我甩了你吗，多大点事儿，非要搞得像个怨妇似的斤斤计较，你还是不是男人？”

    叶秋用奇怪的眼神看着张莉莉，他真的很意外，能把劈腿都说的这么理直气壮，还是人吗？

    “我现在才明白，当初不是你瞎了眼，是我瞎了眼。”

    “我怎么会看上你这样的奇葩。”

    “滚！”叶秋一把推开张莉莉，扬长而去。

