    这间包房是莫琴怡订的，叶青抱出包房号和莫琴怡的名字后，就被迎宾小姐带进包房。

    迎宾小姐也没有多看一眼叶青，直接就退了出去，后面的事情自然是由服务员来给叶青服务了。

    叶青抿嘴一笑，这些女人还真他娘的现实。

    还好他只是将自己妆容并得老一点，平凡一点而已，有钱这个身份没有改变，说真的，要是他穿的衣服廉价一些，这些迎宾小姐会不会直接就不理他啊？

    甚至还会让星楼的保安给赶出去吧？

    嗯……这种事情还是挺有可能的，嫌贫爱富，这是不少人的本性。

    在包房中无聊的玩着手机，等了大概有半个小时后，已经七点钟了，莫琴怡才风尘仆仆的赶来，走进了包房。

    看到叶青，她愣了愣，随后，惊诧的问道：“你是谁？”

    好在莫琴怡对星楼也是熟门熟路了，所以并没有让人带她过来，不然的话，她这一声惊呼非得引起别人的怀疑。

    “嘘！”叶青将手指压了压自己的嘴唇后，轻声的说道：“喊什么喊，是我！”

    听到叶青的声音，莫琴怡才反应过来，她关上门，走到叶青身边，坐了下来，然后打量着叶青，问道：“你怎么打扮成这个样子啊？我居然没认出来。”

    “遇到了一些不怀好心思的人，他们有可能认出我，为了不惊动他们，我只能伪装一下了。”叶青耸着肩说道。

    “谁啊？”莫琴怡好奇的问道。

    “你的家在筑青会，你应该清楚，不该问的不问这个道理吧？”叶青撇着嘴说道。

    “切……”莫琴怡白眼一翻，没好气的说道：“这个道理不适合我。”

    “为什么呢？”叶青看着莫琴怡问道。

    “今天晚上过后，我就正式成为叶家人了，你叶青对我也就没有任何秘密了。”莫琴怡扬着眉头说道。

    “我就说嘛！”叶青苦笑着说道。

    “你说什么？”莫琴怡盯着叶青问道。

    “我就不应该给你打电话，告诉你，我回横城了。”叶青耸着肩说道。

    “哼……”莫琴怡冷哼一声，说道：“你以为你不打，我就不知道吗？”

    “你能知道？”叶青不相信的问道。

    “当然！”莫琴怡眉头一扬，说道：“今天早上，我给雅茹打电话，汇报电影的事情，她已经告诉我了，今天你还在横城，如果不是知道你昨天晚上折腾了一夜，今天很累，肯定要睡觉的话，我早上就给你打电话了，还用得着等你打电话？”

    “呃！”叶青有些无语的说道：“看来我们家有叛徒呀！”

    “呵呵!”莫琴怡不由的笑了起来，说道：“什么叛徒啊？我告诉你，那只是雅茹觉得你应该给我一个交待了。”

    随即，莫琴怡又瞪着叶青冷哼道：“哼……当初就是在横城，我没拿下你，这一次，你要是敢跑的话，你跑到哪里，老娘就追到哪里去，我告诉你，你这混蛋是逃不出我的五指山的。”

    “你要不要这么彪呀？我怎么感觉你是第二个赫连梓琳呢？”叶青郁闷的说道。

    “呵呵！”莫琴怡眉头扬了起来，说道：“这一招就是梓琳姐教我的，她告诉我，男怕缠，女怕磨，只要我缠上你，你迟早得乖乖的躺到我床上去的。”

    “这吃里爬外的家伙。”叶青翻了翻白眼后，又瞪着莫琴怡，说道：“你是女人，得矜持。”

    “我也想矜持呀！”莫琴怡耸了耸肩，说道：“但你给我这个机会吗？如果说你从了我，我保证是一个乖乖女。”

    “切！”叶青撇了撇嘴，说道：“你要是变成一个乖乖女，我还觉得怪异。”

    “这也不行，那也不行，你想我怎么样嘛？”莫琴怡嘟着嘴问道。

    “算了。”叶青摆了摆手，说道：“那你还是做你自己吧，最少我也习惯了，不会觉得怪异。”

    “这可是你说的哦。”莫琴怡眉头一扬，随即就歪着身体向叶青靠了上去，紧紧的挽起了叶青的胳膊。

    “吃饭嘞！”叶青郁闷的说道。

    “菜都没点，吃啥啊？”莫琴怡笑着说道：“我现在啊，只想将你给吃了。”

    “你这个妖精！”叶青没好气的说道。

    “我要是妖精就好了！”莫琴怡撇着嘴应道。

    “呃……”叶青瞥了一眼莫琴怡，说道：“这世界还有人想当妖精，我也算是服了。”

    “为什么不愿意呢？”莫琴怡眉头一扬，盯着叶青说道：“我就想当，嗯……妖精能勾.引到男人，我就想当个妖精来勾.引你。”

    好吧，听到莫琴怡的话，叶青彻底无语了，这都是什么人啊！

    那个迎宾小姐想扑他，李香香似乎也有这样的想法，而莫琴怡就更不用说了，他怎么觉得自己成了唐僧，让一个个妖精给盯上了呢？

    “行了，别扯这些了。”叶青摆了摆手。

    莫琴怡撇了撇，一脸不爽的应道：“你以为我愿意扯啊？还不是你这个混蛋刻意的回避着老娘。”

    “呃，说正事，说正事！”叶青急忙说道，要是和这丫头继续扯下去，又不知道会扯到什么地方去了。

    “一个男人和女人之间的正事不是滚床单吗？”莫琴怡眨着眼睛问道。

    “正经一点。”叶青翻了翻白眼，说道：“我请你吃饭主要是有事问你。”

    “什么事？”莫琴怡放开了叶青，坐正了身体，她很清楚，就算要勾.引叶青，那也有过度，如果过犹不及，那会让人反感的。

    “还是那个姚诤的事。”叶青努着嘴说道。

    “今天他回到了剧组，也导了戏，我也观察了他，看上去挺正常的。”莫琴怡应声说道。

    叶青瞥了一眼莫琴怡后，问道：“那昨天晚上我离开之后，你有没有刻意的去观察他呢？”

    “没有！”莫琴怡摇了摇头，说道：“我一个女人去盯着一个男人，这也太怪异了吧？不过我昨天晚上在你离开后，和青杰酒店的服务员说了一下，让他们关注一个姚诤出入的情况，只不过今天早上我出来急，还没有问那个服务员。”

