    队伍频道里，传来神无敌毫无遮掩的狂笑声。

    【神无敌】：“哈哈，我居然是天选者！30%全属性加成，兄弟们，我无敌，你们随意！”

    【超时空战士】：“第一关卡要到晚上六点才开启，我看了下地图，【黑血古堡】距离极冰城大概半小时路程，咱们傍晚五点半左右，在城里集合一下吧！”

    话音刚落，队伍频道里传来众人的齐呼声：“没问题！”

    现在时间尚且中午十二点。

    本来以为可以利用下午的时间，把这个团队任务搞定的，然后晚上，张奕还有其他事情。

    没想到【黑血古堡】这个地图限制，强行将任务开始时间推迟到了晚上六点。

    这么看来的话，计划要改变一下了。

    原本定在晚上的计划，要推前到下午来。

    而张奕原计划，是准备晚上针对一波无双乱舞，先从他身上拿回本属于大叔的建队令的。

    因为从巅峰皇少那里得知：无双乱舞目前因为声望不够，还在储存声望阶段，起码还要两三天时间，才能使用他身上那块建队令。

    所以张奕才没有着急。

    计划提前的话。

    张奕需要的，就是无双乱舞的位置。

    于是，打开好友列表，习惯性的点开【拾荒者】，准备发消息让他帮忙搜索无双乱舞位置的时候，这才发现，自己已经不是在月光城了。

    也是到现在，张奕才意识到拾荒者的重要性。

    在月光城，拾荒者简直就是一个卫星定位。

    如果这是在月光城，想要找无双乱舞，易如反掌。

    现在就有点困难了。

    一边想着上哪去找无双乱舞。

    张奕来到城中一家餐厅。

    这次，只是花10个金币点了一份炒饭，准备简单吃点。

    餐厅内。

    一边吃饭，张奕一边翻看着极冰城的主城聊天频道，试图从聊天信息来，找寻自己想要知道的信息。

    然而翻了半天，都没有发现天下无双的人在里面冒泡。

    看来得想点法子，来找无双乱舞了。

    关掉聊天界面，张奕安心吃着炒饭。

    就在这时，耳边忽然传来一道温柔，而熟悉的说话声——

    “老板，结账！”

    听到这个声音，张奕不由心头一震。

    转面看去，只见得就在隔壁的一张餐桌上，坐着两个女孩。

    一个身着青色法袍，看起来二十三四岁的牧师女孩。

    另一个则是短头发的弓箭手妹子。

    张奕的注意力，集中在那个将头顶ID隐藏起来的青衣牧师女孩身上。

    尽管她隐藏了ID。

    而且从张奕这个角度看过去，只能看到对方的侧脸。

    单单这个侧脸，就让张奕再次感到心头一震。

    因为这张脸，对于张奕来说，实在是太熟悉了！

    这个女孩，正是月笙……

    另外，坐在月笙对面的那个短头发弓箭手女孩，张奕也认得。

    她ID叫做【月芽儿】，乃是【月离】的副队长，同时也是月笙情同手足的好姐妹。

    因为比张奕小了几个月，所以上一世的张奕，习惯叫她芽儿妹。

    只待餐厅的NPC老板过来收了账，月笙与月芽儿俩人并未急着离开，而是坐在那里，似乎是在探讨着什么。

    张奕低着头吃饭，一边开启窃听模式……

    “笙姐，你一会儿要去做那个团队任务吗？”

    这是月芽儿的声音。

    在月芽儿的询问之下。

    只听得月笙说道：“不去了，那个任务有限制，要晚上六点才能开始。”

    听言，月芽儿嘻嘻一笑：“那好呀，那笙姐你下午来帮我过个任务，就差最后一点儿了，需要杀一只高级领主怪，因为任务限定只能五人进行，我需要笙姐你的强力治疗，来帮我过！”

    “没问题。”月笙笑道：“打算怎么答谢？”

    “emm……晚上在你去做团队任务之前，我请你吃大餐。”

    “好，成交。”

    月芽儿撇撇嘴：“笙姐你就知道坑我！”

    “谁让你是我好姐妹呢！不坑你坑谁。”

    月笙咯咯一笑。

    随而，俩人便起身离开了餐厅。

    正好张奕吃完了炒饭，也走了出去。

    餐厅外，月笙与月芽儿二人，跟他们【月离】的另外两男一女三个玩家完成汇合，然后一行五人，应该是向着月芽儿任务场地赶去。

    看着月笙与月芽儿俩人顺着街道离去的背影，张奕的内心，不由感到一阵欣慰。

    “再次看到你们的感觉，真好。”

    这一世，张奕并不打算过早的去打扰她们，毕竟张奕认识她们，而这一世的她们，尚且还不认识张奕。

    目光从月笙她们身上抽离。

    正准备想方设法，继续找寻无双乱舞行踪之时。

    张奕刚刚转身，突然见到一帮玩家从街道后方迎面而来。

    而那帮玩家头顶统一的ID前缀，不由让张奕一愣……无双！

    正在发愁不知道上哪去找天下无双的人，没想到，他们这就自己找上门来了！

    穿着一身“裹尸布”，实在是让路人都不想多看一眼的张奕，默默地退到路边，给迎着马路中央大摇大摆走来的天下无双玩家让路。

    不仅是张奕，不少的路人玩家看到天下无双的人，都要退让三分。

    因为他们是极冰城排行前三的顶级战队，一般人不敢惹。

    迎面而来的天下无双玩家，估计有十几个人。

    为首者，乃是昨晚已经被张奕杀过一回的火甲骑士男子，天下无双的副队长，无双战神！

    通过今天一上午的时间，无双战神居然又升回到52级了！

    而在无双战神的身后，所跟随的十几个天下无双玩家，清一色都是51-52级三转实力，其中，还包含了49级的王牌狂战！

    王牌狂战那个狗腿子，自从加入天下无双，成天就只会屁颠屁颠的跟着无双战神。

    路边，许多路人玩家对着无双战神他们投去畏惧的目光。

    无双战神他们，匆忙从张奕面前走过。

    虽然一帮人一言不发，但是张奕隐约能够感觉到，他们是冲着前面【月离】的人去的！

    果不其然，在快要追上月笙她们的时候，天下无双的玩家故意放慢了脚步，保持足够的距离，避免被发现。

    见到这一幕。

    张奕立马跟上了天下无双的人。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

