    “咕噜噜！”

    幽深的南极海底，冰城基地传出阵阵清脆的女童歌声，既美好又诡异。

    和外表的平静不同，

    冰城内部惨叫声与枪声此起彼伏。

    “哗！”

    夏树化作一道光团进入基地内，才刚落地便迎面冲来几只半鱼人。

    歌声很可爱，但唱歌的并不是女孩本人，而是一头模仿女孩声音的宇宙生物。

    “砰砰！”

    夏树抬手展开念力波弹开半鱼人，不等这些半鱼人再次发起攻击，手上刀光闪过，拔出武士刀瞬步斩击。

    “铿——！”

    随着夏树踏步走过，身后半鱼人身形裂开，血液仿佛喷泉般疯狂爆起。

    只是相对整座基地内入侵的大量半鱼人来说，消灭几只根本起不到什么作用。

    短短一会的功夫，

    似乎所有士兵都已经遭到杀害，只有一小撮人逃往救生艇区域。

    “轰！”

    海水冲破受损区域不断涌入基地，水流破坏力比半鱼人更可怕，彻底破灭了士兵们的抵抗心理。

    “快逃啊！”

    “我不想死……”

    距离救生艇不远的通道里，几名负责人坐在地上不停喘着气。

    周围传来的惨叫声，水声，还有基地结构快要承受不住压力的可怕声音，几乎让人无法呼吸。

    “不行啊，救生艇那边也有敌人。”

    副官绝望地躲在管道后面。

    “我从来没有像这样讨厌过大海，这种又黑又窄的地方，感觉快喘不够气来了。”

    “振作点，”主任努力寻找出路道，“越是这种时候却要冷静，我们也不是第一天在海底工作了。”

    “我来引开那些家伙，主任你们找机会逃吧……”

    “别说傻话！”

    几只半鱼人似乎听到动静，忽然朝管道这边走来。

    发光的眼睛，绿油油黏滑的躯干，仿佛海妖一样。

    “来不及了！”副官决然冲出藏身地点喊道，“快走啊，主任！”

    “铿！”

    金属刀刃碰撞的声音响起，在副官被半鱼人撕裂前，猛然闪过一道刀光，所有半鱼人在副官面前炸裂开来。

    带着腥味的半鱼人液体瞬间溅满副官一身。

    “什么？”

    副官睁开眼睛，怔怔看着半鱼人身后露出的持刀身影。

    “你是……”

    夏树默默扫视几人，收刀转身走开。

    基地内差不多就这几个活口了，其他人他也管不了。

    目光闪烁间，夏树透视寻找，发现这些半鱼人来自一处海沟。

    一头水母状的巨大水母生物蠕动着无数触手，不停有半鱼人被送入基地内。

    水栖生命体斯休姆，

    具有高度智商的宇宙生命体，企图融化南极冰川，将地球变成一颗被水淹没的星球。

    “咦？你又是什么人？”清脆童音好奇道，“外星人吗？这颗星球很受欢迎嘛！”

    夏树目视着幸存者登上救生艇：“我不是外星人，是人类。”

    “人类？这些重复灭亡的低等生物？”童音呵呵笑道，“真有意思，你要和他们一起阻碍我吗？只有我们这些宇宙里最优秀的智慧生命体，才有资格支配这个星球，我不会让你捣乱的！”

    “唰！”

    数道紫色触手缠绕着捅破基地，像一条条蟒蛇一般冲向夏树，随之而来的是吞噬一切的海水。

    夏树周身展开蓝色光罩，阿古茹虚影随之凝聚。

    “哗——！”

    蓝色强光从冰城基地爆发开，整片幽暗海底都被光芒点亮，一时间似乎驱散全部恐怖，就连满身触手的斯休姆都被照耀得美轮美奂。

    “这是什么？”童音开心道，“好漂亮！”

    库拉克呼号，

    TPC制造的移动基地，“新领域计划”象征，能够在宇宙航行，通常担任前线基地的角色。

    南极发生紧急事故后，原本在宇宙执行任务的库拉克呼号立马降落到南极海域，并且第一时间派出了侦察机。

    此刻超级胜利队已经在库拉克呼号上集结，注意到海面透出荧光般的晶莹蓝色，纷纷露出诧异神色。

    “怎么了？”

    “那边好像是冰城基地所在位置！”

    “传输扫描数据！”

    侦察机贴着海面飞过，径直飞向海上冲天而起的明亮光柱。

    很快，

    海底画面通过地面波系统传输到库拉克呼号上。

    遭到破坏的冰城基地外，灰色巨人正在同两头怪兽对峙，一头触手怪，还有一头像是龙虾与螃蟹结合体的赤红色怪兽。

    “那是……”

    “不用担心，”权藤参谋通讯接入道，“是我们自己的奥特曼，马上过去支援！”

    “是那个人造阿古茹？！”

    “砰！”

    突然数条植物触手从海底冲出，缠住库拉克呼号移动基地猛然下拽，打了超级胜利队一个措手不及。

    疯狂警报响起，

    超级胜利队员们顾不上冰城基地那边，匆忙操作电脑，想要进行还击，但电脑攻击系统却陷入了失控状态。

    “是莫奈拉星人！”

    “这些家伙怎么会藏在海里？！”

    喜比面色大变。

    虽然一直对莫奈拉星人有着防备，但偏偏碰到了这个时候。

    “队长！库拉克呼号好像也被动手脚了！”

    “该死！马上想办法夺回电脑控制！”

    库拉克呼号整体沉入海中，因为没来得及切换为潜水模式，海水从四面八方涌入。

    “要被淹没了！”麻衣恐惧道。

    “冷静点，麻衣！”

    冰城基地。

    夏树正在和宇宙海兽雷丘巴斯战斗。

    这是头斯休姆操控的甲壳类怪兽，身体坚硬，有着一对巨大的钳子。

    眼睛发光颜色不同时可使用不同技能，

    红色是长距离火焰弹，能够从南极射穿平流层攻击宇宙里的战机，而且威力巨大。

    青蓝色时则能够喷出冰封戴拿的冷冻气体。

    “咕噜噜！”

    夏树在水中高速移动避开攻击，脑中闪过库拉克呼号出事画面。

    因为袭击太过突然，超级胜利队只来得及隔离部分区域，麻衣还有中岛勉几人被困死在控制室内。

    “怎么办？”

    “船里的气压在持续降低，再这样下去就没法承受水压了，氧气也在迅速减少……”

    麻衣慌乱得不知所措。

    “要快点浮上去！”

    “别怕，麻衣！在海底紧张的话，很容易喘不过气来的！”

    “我一点也不喜欢大海了！”

    “嚇！”

    夏树展开肘刀光刃狠狠砍断雷丘巴斯钳子，视线扫过边长拉扯的触手怪，双手交叉着聚集能量光华。

    周围海水轰隆隆震荡，海面朝两侧卷起，渐渐形成一条长长的凹坑。

    “你想做什么？”童声疑惑响起，几只触手靠近，却被一圈能量光罩弹飞出去。

