
“你娘在家吗？”沐冬至问道。

“……家……”其中一个孩子口齿不清的指向门口，眼眸中闪烁着孩童特有的童真。

沐冬至很是喜欢他们，就拉着两个孩子去了紫苏家。

她心里其实是有些不舒服的。

因为那一年，许家哥哥就是快过年的时候，突然离家出走的。

过去这么久了，也不知道捎信回来是没有？

她正的在想着这事儿，正巧紫苏从院子里出来。

两人对面碰上了。

她看到了沐冬至，立刻展开了了笑颜，开心的问：

“冬至，你回来啦？你们何时到的？

我想着你们今年过年没回来，大年初二肯定会回来。

我还想着这会儿出去迎迎你们呢，没想到你们回来的还挺早的。”

“我们出发的早。”沐冬至笑道。

两个孩子立刻都挣脱了沐冬至的手，朝紫苏跑了过去。

“……娘……”其中一个将糕点举起来要给紫苏吃。

另外一个指着沐冬至说：“给。”

意思就是这东西是沐冬至给的。

“你们要谢谢姑姑。”

俩孩子立刻就说：“谢。”

沐冬至看着他们好可爱啊，说话只能一个字一个字的往外崩呢。

她笑嘻嘻的对孩子说：“不用谢。”

紫苏对孩子们说：“去找舅舅玩。”

俩孩子就跑了。

沐冬至说：“时间过的真快，转眼就一年到头了。

朝朝暮暮也都长这么大了，真可爱。”

“两人调皮的很，女娃也跟个男娃一样。”

紫苏提到两个孩子，脸上顿时闪烁着母性特有的光辉。

“最近可还好？”

“一切都好。”紫苏说道。

沐冬至有些犹豫，不知道该不该问许轻言的事？

问的话，万一许轻言没有消息，紫苏一定会心里不舒服。

可是不问的话，她也觉得不合适，好像她一点都不关心她一样。

紫苏见她半响没说话，脸上的笑容也渐渐凝固了，然后渐渐的就冷却了。

她说：“你是想问他的事的吧？”

“嗯，又怕惹你伤心。”沐冬至说道。

紫苏说：“他十有八九是遭遇了不测。

走了一年多了，一封信都没有给我写过。”

沐冬至心里也一阵惊讶，走了这么久，一封信都没回来？

莫非是真的出了什么意外？

不，一定不会的。

“也许他很忙，没时间呢。”沐冬至连忙解释道。

这话，她自己都不信。

“不管做什么事，白天没空，晚上总得有空吧？

我不需要他长篇大论，只需要他我报个平安就成。

难道，写下安好两个字的时间都没有吗？

所以，我觉得他一定是遭遇了什么不测。”

沐冬至伸手抓住她的手，说：

“也许他在做很重要的事情，不方便给你写信呢。”

紫苏没有说话。

她就不明白了，他做什么事，不方便让她知道呢？

沐冬至也不多说话了，因为所有的安慰，对于紫苏来说，都显得苍白无力。

然而，紫苏却比她看的更开。

“你不用担心我，不管他是生是死，我都会把孩子给养好的。”

沐冬至仔细看看她，见她不像是在说慌，就说：

“你能这么想，就好了。

孩子越来越大，日子会越来越好。”

“我心里都有数着呢，你不用担心我。

你们最近都可还好？

听说你挺忙的。”

“对，先前是有些忙。去了南夏一趟。”

“这事我听说了，大燕怎么能帮南夏呢？

南夏人那么坏，动不动就打仗。”紫苏说道。

“其实南夏的百姓也挺艰难的，之所以发动战争，是因为他们快活不成了。

不过，现在好了，南夏和大燕已经签订了百年和平协议，以后不会再打仗了。”沐冬至说道。

“反正我对南夏人喜欢不起来。”

沐冬至没有多说话，喜欢不起来也倒没什么好奇怪的。

“我有些怀念从前我们住在一起的日子了。

那时候日子虽然过的清贫了一些，但胜在温馨。

沈大哥人也非常好，虽然村里的人都说他凶神恶煞的，害怕他。

但是相处下来，他是真的好。”紫苏说道。

沐冬至也说：“大哥哥确实很好，我也很怀念那时候的日子。

但是，人总是要往前看的，谁也没办法一直活在过去。”

“谁说不是呢？

看看我这两个孩子，还有大牛二牛，我根本就没有资格在这里伤春悲秋的。

有什么打击我没有经历过呢？

所以，我没有必要自怜自爱。”

紫苏说这些话像是在安慰她自己，又像是在安慰沐冬至。

沐冬至听这话，心里很难过。

从前紫苏被她父亲打的体无完肤的日子，好像就发生在昨天。

这样就算了，他还将她贱卖给隔壁村里的老光棍。

这些伤害常人都难以忍受了，尽管这样，估计也远远没有她母亲回来骗她的那一次，给她带来的伤害大。

她现在终于明白了一句话。

就是沈修远跟她说的，人各有命。

想一想也确实就是这样。

人各有命。

人一生的际遇，谁也说不透。

她们俩坐了好大一会儿，冬青和冬临就领着朝朝暮暮回来了。

俩孩子回来就朝紫苏扑了过去。

紫苏本来还在怀念过去，瞬间就被拉回了现实。

她一手接住一个小的，说：“不是让你们去找舅舅了吗？

怎么又回来了？”

“回。”孩子只能说一个字。

冬青说：“娘说饭很快就要好了。”

沐冬至就招呼紫苏说：“你跟我一起去吃饭吧。”

紫苏说：“我就不过去了，这俩孩子调皮的很，吃饭都没法好好地坐在那儿吃。

所以就不过去了。”

冬青说：“怕什么？我们会照顾他们的。”

“照顾他们，你们就不能好好吃饭了。我就不过去了。”

沐冬至也没有勉强她。

她害怕她会触景生情。

以前的日子，他们两家人都是在一起过年的。

这会儿又让在一起过年，恐怕她想起从前的日子，心里不舒服。

于是，她起身跟冬青和冬临一起回来了。

冬青对朝朝暮暮说：“我下午再来找你们玩。”

“玩~”俩孩子都挥舞着小肉手，格外的可爱。

沐冬至看着这两对双胞胎，心里想着这里的水土还挺养人的。

娘生了一对龙凤胎，紫苏也生了一对龙凤胎。

不知道她以后有没有这个福气，也生一对龙凤胎。

想到这里，她觉得好羞涩。

她跟沈修远还没圆房呢，就想着生孩子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68272829"  chaptername="第484章  他大概是遭遇了不幸">加入书签</a>
</div>
