
悬镜司一直在寻找萧风，萧风其实也在一直暗中监视着魏家众人的动向。

他三天前就知道陆静瑶在这里，不过却始终没有露面。

一方面是怕这是魏家设下的圈套，另一方面也确实有些不知道该如何面对陆静瑶。

茶馆中的喧闹声盖住了屏风里的动静，嘈杂且热闹。

萧风站在原地装出一副随意的样子，心中却是思绪万千。

自己那晚做出的选择，瑶儿会理解的吧……

她现在过得如何？唉，想必一定是求生不得求死不能……

也不知道瑶儿见到自己会是何种反应？

要不要今日就将她救走？

她身边的小丫鬟会不会是魏府的高手？

万一自己因此暴露了呢？

萧风越想问题越多，越想越犹豫。

而此时台上的说书先生却正好讲到一句——

“大丈夫行事当为所欲为！畏畏缩缩定成不了大气！”

为所欲为……

萧风身体微微一颤，醍醐灌顶般突然想通了。

对！大丈夫就该如此！

自己什么时候变得如此胆小了？

瑶儿无时无刻不在记挂着自己，自己当然应该将她救出苦海！

再也不能让瑶儿多受一天的虐待了！

想到这里萧风也不再犹豫，豪气干云的便准备进到屏风中救人。

但就在这时，自背后突然传来的急促呼喊声却让他又停下了脚步。

“夫人！夫人！”

“不好了！！”

侍女模样的女子踉踉跄跄一边往这边跑，一边大声哭喊。

她这幅凄惨样子顿时就吸引了很多人的注意，萧风也只好低头让到一边，皱眉看着女子一路跑进屏风。

很快便有急促的对话声传了出来。

“秋云？你怎么哭了？有话慢慢说。”

“夫、夫人，您快回去吧，公、公子他……”

“啊？相公他怎么了？”

“他、他……”

“你快说啊！”

“他、他受了好重的伤，刚刚被送回来，呜呜，连、连御医都来了……”

“哐啷！噼里啪啦！”

屏风之中突然响起一阵桌翻凳倒的声音，紧接着便有一道让无数男人心向神往的倩影冲了出来。

所有人一时间都将目光聚焦到陆静瑶身上，但她却根本不在乎，满脑子只想着再跑快一点。

只不过这年头女人的裙子都是拖地长裙，哪里能如此大步跑动。

果然还没等她跑上几步就一不小心踩到裙角，然后便在众目睽睽之下“噗通”一声狠狠摔倒在地。

“瑶儿！”

萧风下意识的呼唤一声，伸手想要去扶。

可陆静瑶却像是压根没听到一样，只是咬住嘴唇手脚并用的从地上爬起，然后就继续向着停在门口的马车跑去。

短短几十米的距离，她一共摔了三次，最后更是连掉了一只鞋子都不知道。

“夫人！”

秋云和鸢儿紧追在后面，同样跌跌撞撞的穿过茶楼前厅，扶着陆静瑶钻进马车。

马车很快消失在道路尽头，茶馆中一时间人声鼎沸。

萧风怔怔的站在原地，脸上满上惊愕与诧异。

他不敢相信刚刚发生的那一幕是真的。

为什么？

瑶儿她为什么会变成这个样子？

这才仅仅过去不足一个月，她居然就这样背叛了自己？！

暴戾之色突然涌上双眼，萧风赶忙深吸一口气，努力想让自己平静下来。

可这次无论他如何压制，心中的那股郁结却始终盘旋不散。

半炷香过后，某处无人的小巷子。

一个汉子一动不动跪在地上，身下屎尿横流。

他是这附近有名的市井无赖，平日里经常干一些吃霸王餐、揩油、收保护费之事。

阳光将他的影子拉长，一阵风吹过便上下分做了两截。

……

……

魏府。

“大哥你不要死，孙猴子的故事还没讲完呢……”

“汪汪汪汪~”

耳边传来一阵缥缈的狗叫，当魏长天睁眼看到屋中景象时，差点以为自己已经死了，此时正在神游灵堂呢。

好家伙，不大的房间里里三层外三层全是人，男的唉声叹气愁眉苦脸，女的泪眼婆娑伤心欲绝。

像极了哭丧时的场面。

而当他的余光扫到那正趴在床边瞪大眼睛盯着自己的一人一狗时，却又明白自己并不是灵魂出窍。

就说嘛，自己怎么会就这样轻易地狗带。

虽然没有主角光环，但那件内甲可不是个摆设。

不过确实被震的够呛，恐怕怎么样也得在床上躺个几天了。

也不知道徐青婉的伤怎么样，有没有因此爱上自己……

魏长天一时间冒出一堆奇奇怪怪的念头，而魏巧玲也在此时反应过来，“噌”的一下从床边跳起。

“大哥活了！大哥活了！”

“大哥他刚刚睁眼了！我跟大鬼都看到了！”

“嗯？”

众人闻言瞬间围了上来，最前面的当然是魏贤志和秦彩珍。

两人估计早就知道魏长天其实死不了，所以此时倒也不惊讶。

一个一脸严肃，一个一脸心疼。

魏长天动动嘴问道：“爹、娘，现在是什么时候了？”

“还没入夜呢。”

秦彩珍抹了把眼泪，一把拉住魏长天的手：“儿子你放心，张御医说你没事，只是断了几根骨头，歇息个几日就好了。”

毕竟是修真世界，伤筋动骨远用不了一百天。

魏长天点点头又看向魏贤志：“爹，其余几人有没有事？”

“都无大碍。”

魏贤志有颇有深意的回答道：“那个徐青婉伤的有些重，不过也没有性命之忧，你放心就好。”

“嗯。”

魏长天松了口气，而魏贤志却是扭头看向一个大光头，语气瞬间变得冰冷。

“这次因为情报有误导致你们险些命丧妖口，爹定会给你们一个交代。”

“……”

听到这句话，束手站立在人群中的孔长贵顿时打了个哆嗦，哪里还有半点四品高手的风范。

他其实很委屈，但也没有办法。

从五年道行的野鸡妖到五十年道行的猿妖，其中误差确实有点大。

最终两个银叶受了重伤，其中一个还是魏长天。

如此重大事故肯定要有人负责，而这个人也只能是他了。

不过也就在孔长贵心如死灰以为自己要被一撸到底的时候，魏长天却突然开口了。

“爹，此事不怪孔大人。”

“嗯？”

魏贤志一愣：“你是何意？”

魏长天苦笑着回答：“孔大人只不过是照例分派任务而已，山阳县、刘家村的人也都只提过鸡妖之事，明显都不知还藏着一个猿妖。”

“再者我与孔大人挺投缘的，不如这次就算了吧。”

魏长天并不觉得这次是有人要故意害自己，即便有，那这人也不可能是孔长贵。

否则他不会派徐青婉和周呈跟自己去，直接找两个铜叶岂不是更简单。

而至于自己为什么要保孔长贵一手，这是为了之后的“抢妖头”大计做打算。

“……”

另一边，听见儿子都这样说了，魏贤志自然也不会不给面子。

他沉吟片刻，这才点了点头：“既然如此，那这次就先记下。”

“谢指挥使大人！谢魏公子！”

孔长贵长舒一口气，赶紧躬身表态：“小人以后愿为魏家出生入死！鞍前马后！”

效忠对象从悬镜司变成了魏家，无疑是在表忠心了。

魏贤志对此没啥反应，魏长天则是微微点头。

三句话，让四品高手为我卖命。

大家好，我是一个精通人性的男讲师……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68835783"  chaptername="第49章  没有狗带">加入书签</a>
</div>
