    “大秦剑神榜第九位……”

    张萧拉长声线，缓缓抬手。

    “陈胜！”

    咚！

    这两字。

    就像是两道重锤，狠狠的敲在众人心上！

    震起惊涛骇浪！

    陈胜，最近频繁出现在张萧的字典里。

    先前。

    更是揭露了田蜜的阴谋。

    变相为陈胜洗刷了冤屈啊！

    想不到。

    现如今。

    张萧竟是对陈胜期待如此之高。

    将他列入了大秦剑神榜第九位。

    说实话。

    若不是张萧提及此人。

    在场听客们，武者们，没有一个认识他的！

    “对于他的介绍，我也就不多说了。”

    “身为魁隗堂上一任堂主，论实力，境界比田猛等人，只强不弱！”

    “论天赋，力大无穷，数百斤重的巨阙重剑，挥舞自如，轻松非常！”

    “论佩剑，巨阙乃是越王五剑之一，更有天下至尊之称，其坚硬无比，堪比天外陨石，天下，无剑敢与其争锋！”

    “在他之前……”

    “巨阙排名两百开外。”

    “陈胜得此剑后，踏遍七国，与人对战，短短数年间，巨阙剑的排名，硬是从两百开外，提升到了第十一位！”

    “仅次于儒家张良的凌虚！”

    “在被赶出农家后，陈胜游走七国，连接被打入死牢，脸上刺字！”

    “以至于，面容狰狞，凶狠，比以前要更加暴戾！”

    “直至，陈胜被关进大秦地牢后，巨阙的排名，便再也未动过。”

    “而他平生，对战两百多场，仅有一败！”

    “那就是败给了剑圣盖聂！”

    “据说，帝国这次要将他放出来。”

    “执行一些秘密任务。”

    张萧微微思索，回忆起与陈胜相关的事情。

    凝声道。

    “他入世第一战……”

    “便是找剑圣盖聂，分出生死！”

    哗啦！

    顿时。

    在场众人心神微惊。

    心脏颤抖。

    在张萧绘声绘色的描述下。

    仿若眼前出现了一张狰狞可怕，散发出残暴凶恶的神色的面孔！

    更是看到了，一个体型两米，四肢粗壮，肌肉爆裂的高大魁梧身影！

    不愧是能拿到巨阙的人。

    力量凶兽！

    一般的剑客，还真干不过他！

    “天下剑客之多，但拥有陈胜这种怪力的人，却是少之又少！”

    “哪怕，剑谱上，诸多名剑排名比他高，比如墨家高渐离，墨家巨子，儒家张良……”

    “皆敌不过陈胜！”

    “夫子曾言，子不语怪力乱神！”

    “陈胜就是夫子口中这种，不喜欢说话，只喜欢用怪力把神仙锤爆的家伙！”

    “但，由于其体型巨大，因此，移动速度很慢。”

    “若是遇到相同境界，擅长以快攻取胜之人，胜算就会很低！”

    “因此，他排在大秦剑神榜第九位，无可置疑！”

    张萧淡淡一笑。

    收起折扇。

    优哉游哉的踱步。

    呼！

    终于讲完了。

    可累死小爷了！

    今天这就算加班了啊！

    待会，得抽一波奖，来弥补因加班而受伤的心灵！

    在听完张萧的点评后。

    众人意犹未尽。

    一个个哈喇子都要流到裤裆上了。

    还沉浸在点评之中。

    丝毫没察觉张萧离去。

    “卧槽！张公子人没了！”

    “完了！完了！刚才听的太入迷，都没发现他走了！”

    “我靠！我还想求他点评一下大秦的美人呢！怎么就走了啊！”

    “下次！下次一定！必须要让张公子排个大秦胭脂榜！”

    “必须的！兄弟们，记下来！下次别忘了！”

    “唉，回去吧，独守空房五天啊……”

    只有少部分人离去。

    客栈内。

    依旧推杯换盏，觥筹交错。

    郎朗的谈笑声。

    随夜风，传入圣贤城大大小小的街巷中。

    “这次说书，我们可真是大赚特赚啊！”

    “是啊！既看到了农家的丑事，又听到了大秦剑神榜的点评！”

    “这么多秘辛，真不知道张公子是如何知晓的！佩服啊！”

    “早说了不是，人家是张天机，怎么还叫张公子啊！”

    “对对对！张天机！天机仙人！”

    一众听客们，赞同的点头，给张萧起了个外号。

    要是张萧听到了。

    一定锤爆他们的狗头。

    特娘的……

    张天机这么难听的名字。

    亏你们想得出来！

    至少叫个张天人，都比这好听！

    ……

    回到屋内。

    张萧四仰八叉的躺在床上。

    先休息休息。

    休息完了。

    吃个宵夜。

    在熬夜修仙，开始抽奖！

    待张萧醒来。

    客栈内的杂声。

    小到难以听见。

    估计客人们都走差不多了。

    庖丁端来宵夜，放在桌上，退了出去。

    酒足饭饱。

    张萧唤出系统。

    开始抽奖！

    先检查了下各个抽奖池。

    怎么系统告诉我没有开启白银抽奖池？

    我之前明明记得，并未处于灰色状态好吧！

    张萧看了眼人气值。

    一千多万。

    足够抽白银奖池一百次。

    便点抽奖。

    结果。

    叮！

    系统弹窗。

    【宿主当前未开启白银奖池，请选择，是否消耗一亿人气值开启白银奖池！】

    张萧：“！！!”

    沃特？

    纳尼？

    我艹！

    一亿人气值，你丫的怎么不去抢！

    开什么玩笑！

    想钱想疯了吧！

    这特么的，猴年马月能赚到一亿人气值啊！！

    张萧看了眼可怜的一千零十一万三千四百人气值。

    流下了穷逼的泪水。

    “行！”

    “没开启白银奖池是吧？”

    “老子有特殊抽奖卡！”

    “不仅能抽白银奖池，还能抽黄金奖池！”

    “就问你气不气，气不气，气不……”

    张萧冷笑了声，点开背包，调出那张绽放着英蓝光辉的抽奖卡。

    只觉得心情舒畅。

    顺便嘲笑了系统一番。

    系统：“……”

    它不想说话。

    并对张萧扔了一坨大便。

    “算了，等会再抽奖。”

    “先看看特殊召唤卡！”

    张萧嘿嘿一笑，嘴角有着一抹难以压制的喜悦。

    自己累一天了。

    总算能看看收获！

    岂能不高兴？不激动？！

    【当前，特殊人物召唤卡，使用条件，已收集到三张人物碎片的人物，才能被召唤出来。】

    【人物选择：青鸟，鱼幼薇！】

    【忠诚度：百分之一百！】

    【时间：永久！】

    目前。

    张萧有三张青鸟，三张鱼幼薇，一张剑九黄的人物碎片。

    那就是说。

    只能召唤青鸟，鱼幼薇。

    “召唤鱼幼薇的话，身材很顶，可以伺候我，给我捏肩捶背暖床……”

    张萧有点纠结了。

    捉摸着下巴。

    “但是呢，她啥都不会，还得我来保护她。”

    “相比青鸟，美貌就不用说了，能上胭脂榜，不比鱼幼薇差。”

    “最重要的……”

    “是她武道很强！可以成为得力打手！”

    “未来，还是天象境的存在！”

    一番比较之后。

    张萧的目光，落在了青鸟身上。

    嘿嘿一笑。

    手指便点在了上面！

