    上亿的兽群一下子没了拦路石，冲入城主大肆屠杀。如此同时，一位手持天魔幡的蓝发妇人，被一位黑袍神秘人堵在兽潮的外围。

    “以道友的境界神通，真要看中广陵城内某件宝物，探手取走便是。为何要多此一举，驱使兽潮大开杀戒？”，妇人愤怒问道。

    黑袍只是阴阴一笑，反劝说道：“此事，***友还是不要过问为好”。

    “哦？本尊倒想试试，道友凭什么出此狂言？”，妇人怒道，随即右手魔光祭出，三道魔影从天魔幡里飞出。此三魔，分别是赤目独角的阴魔，背生四翼的六爪翼魔，猿首蛇身的孽魔，都是七阶后期大圆满的魔魂。

    三魔飞向黑袍人之时，蓝发妇人也怒目狂吼，一道靛青结界祭出，空中凭空诞生出魔藤之林，全力向黑袍人攻杀而去。

    黑袍人口中一吐，灰色的异样火焰，化作漫天的乌鸦群，飞扑到各自目标上。无论是三个七阶后期的魔影，还是魔影藤林；凡是被异火粘上，便如燎原之势。

    蓝发妇人一惊，随即释放出本命魔焰。蓝色的魔火化作一只神骏的青鸾飞去，结果，青鸾被灰色异火附体后，也飞快的流逝火系魔力。

    未等再出手，蓝发妇人就发现黑袍已经失去了踪影。暗呼不妙，她右手一抖，一片蓝色魔光化作护罩护在周身，一只蓝色圆环被她祭出。

    然而，数道银色拳影立即从身后击来，直接打破蓝色魔光护罩，并暴力地将圆环击碎。挨了一拳后，蓝发妇人精血狂喷，化作一道遁光消失掉。

    至于那天魔幡和祭出的三只魔影，只能作为弃子，无暇收回。

    黑袍人也不追击，而是将斗法的现场手势一番，踏步遁入虚空。

    ……

    广陵城内，数只七阶魔兽，统领了一大波魔兽，围着金青银三色禁断大阵狂攻，但始终无法攻破这占地不过十里的黑塔禁制。

    这禁制内，飞射出来的魔剑之光，反而让一众魔兽受创，显得畏手畏脚。

    黑塔之内，仅剩的百余名乌冥族嫡系，寂静地围绕着一座超级传送阵。这些一向眼高于顶的四眼灰瞳魔人，颤抖着肩肘的漆黑骨刺，死死滴盯着大阵调试运转。

    四名族中禁制阵法造诣最精深的老家伙，用特定法宝在做最后的探测。确认无误后，一枚枚极品魔石被填充的传送阵凹槽里。得到示意，第一批的十二名乌冥族后辈，立即走进传送阵。

    数道法诀打出，一缕传送阵纹勾连起来，眼看着传送魔光即将激发，一缕灰色符文链从虚空闪出，击中传送阵的几处阵纹。

    超级传送阵，一旦启动，具有极强的自我防护威能；但此刻，这阵纹魔光，如纸糊的一般，直接被击穿。

    “什么人？”，四位乌冥族尊者惊诧地喝道。

    “杀你们的人！”，一道黑影从虚空中踏出，随即释放出一道五色霞光，将黑塔传送大厅覆盖…片刻后，一直开启的金青银三色防护光幕被关闭。失去遮蔽，暴躁的魔兽立即冲入其中，屠杀失去庇护的最后一批魔人。

    这些爆猿、银鹏等为首的蛮荒魔兽，完成了杀戮之旅后，便神志呆滞地飞入一个灰色漩涡，消失掉。

    这些为首的魔兽消失之后，失去了血脉压制，原本有序的兽潮，便陷入了混乱。一番本能的杀戮后，兽潮开始散去；来自海域的魔兽，回到冥宿海；来自荒原的魔兽，则逃回荒原。

    直到一个月后，乌冥族的覆灭和广陵城消失在魔兽兽潮之中的消息传开，让附近的族群陷入了惊恐之中。

    一些高阶魔尊在事后探出了一番，准备拜访阴?圣祖，却发现阴?圣祖的门人宣布，主人在闭关，无法接见外人。一些心思敏锐的魔尊，便有所猜测，便很快的远离这一带。

    那些本身出自大族的魔尊，虽然猜测到有大危机降临，但有大族群拖累，无法迁徙。如此度日如年的不安惶恐之中，他们度过年余后，发现灾难没有降临，这才安心下来。

    等危机过后，附近还幸存的大族，随即纷纷行动起来，为乌冥族空处的领地，争斗起来…

    ......

    时光飞逝，又过来三十年。

    一个身着玄衣的中年人，儒雅地摇着羽扇，手戴一串挂珠，走在天行星城。

    这位中年人一副漫不经心的样子，并不惹人注意。天行星城，因为问卦的辅修技艺，在黯毓界，倍受高阶魔族的关注。

    眼下，正值千年圣战期间，所以，到此地游历的高阶魔族，数量少了一些。

    玄衣男子不是别人，真是以伪装易容后，又施展了幻术，出现在这里的陈风。

    天行星城，其实很小，只是一个纵横各九十九里的小城。其位置，也很特别，位于摘星峰之巅。

    所有客人，要想入城，必须从山脚，沿着灰石阶梯，攀登九千九百九十九阶步，方可登山入城。而且，所有人，一生之中只能踏足天行星城；第二次，便无法入城。

    其规则原因，无人能知，所有的部族宗门，其典籍记载，都无从查找。

    目光在“观”字的匾额上停留了片刻，陈风终究没踏入其中。这里面，含有天行星城的第二个规矩：所有客人，有缘到此，可以免费问卦一次；但凡了问过一次，便不能再问卦第二次。

    这一次，陈风来这里是取星源石。关键是，陈风根本就不知道星源石藏在什么地方；而且，顺着阶梯登山入城后，一股异样的感觉，始终羁绊着，让陈风不敢轻举妄动。

    这种异样的感觉，非凶，非吉；很玄，似乎有某件事情，在等待自己。

    缓缓的沿着笔直的街道，一步一个脚印，漫无目的的闲逛了整整三天，陈风在才将天行星城逛完。此城，按八八六十四卦方位布局，之前那个“观”字小楼，代表着观卦之选。

    走完了全城，陈风慢慢踱步回到城门口，目光落在上的一段金篆文：乾坤秩，阴阳爻；命乎？运哉？

