    琴酒瞄准了人，确保鹰取严男没做什么小动作，“拉克，那五个还能不能走？”

    “肌腱损伤断裂，”池非迟上前，蹲下身，一一把五个人身上的铁牌回收，“手脚应该动不了。”

    简单的说法就是，切断了手脚筋。

    为了防止失误，他还多飞了几张铁牌，其中一个倒霉鬼手上就钉了三张。

    这些铁牌切得很深，取出牌，飚血是难免的，池非迟尽量避免血溅到身上，但还是被溅上了一些。

    不过没办法，牌上有他的指纹，必须要回收，换其他人来回收他都不放心，好在黑衣服溅上红色血点也不会显眼。

    琴酒耐心等了一会儿，见池非迟处理完了，才道，“我联系人过来接那五个，你处理一下你要的那家伙，先换个隐蔽的地方。”

    “知道了。”池非迟见通讯切断，将沾血的铁牌装进口袋，顺手捡起地上那捆绳索，起身走向鹰取严男。

    这里是大路，虽然周围都是小学和保育院，晚上没什么人，又在假期中，更不会有人过来，但也难保不会有人路过，还是尽快撤离比较好。

    鹰取严男没有贸然抬头，盯着地上移动旁边的黑色影子，“你们想怎么样？”

    “起来，换个地方谈。”池非迟道。

    鹰取严男不确定狙击手还有没有盯着自己，慢慢站起身后，打量着池非迟。

    论坛里，发布赏金的人放了一张池非迟的照片，似乎是三四年前在某个宴会上偷拍的。

    照片上的少年一身黑色休闲西服，站在人群后方，眉眼还带着些稚气，看起来斯文内向。

    而今晚真正见到本人，那张面孔褪去了稚气，轮廓明朗深邃了不少，眉眼没多大变化，却多了几分冷冽淡漠，似乎压根没把脸上溅到的血点放在心上。

    这么一个人站在他面前，他下意识地就会浑身绷紧、心生戒备。

    他突然发现照片真的信不过，但凡见过本尊，他早就能发现这个人不好惹、放弃这个赏金了。

    本来以为只是一个集团的大少爷，没想到池非迟能在短短时间解决五个人，还有那突然出现又消失的大群乌鸦、准备好的狙击手……今晚就是一个陷阱，池非迟是刻意把他们引到这里的！

    这一次，不仅踢到了铁板，而且还被铁板狠狠砸了一下。

    池非迟用绳子把鹰取严男的双手绑住，从口袋里拿出枪，打开保险，子弹上膛，枪口对准鹰取严男，“坐我的车。”

    鹰取严男没吭声，走向池非迟的车子，抬眼瞥了一眼公园后的大楼。

    现在没法反抗，需要小心那个狙击手，不过这一带虽然开阔，但要找死角的话……

    “别看了，狙击枪口没有对着你，”池非迟在鹰取严男身后，出声道，“如果你觉得可以制服我的话，尽管一试。”

    琴酒现在应该在联系人，不会盯着鹰取严男。

    要是他有枪在手，还被一个双手被捆住的反制，那也白混了。

    鹰取严男脸上的肌肉微微一抽，依旧没吭声。

    他就是偷偷扫了一眼，至于这么敏锐吗？

    不过冷静下来想想，他确实没把握能反制住池非迟。

    之前那些突然出现又消失的乌鸦，他至今也没明白是怎么回事，当时换作是他对上池非迟，下场恐怕也不会比那五个人好到哪里去。

    而且既然心思被察觉，说明池非迟没有大意，就更没必要搞小动作了。

    池非迟等鹰取严男走到车旁、上了副驾驶座，才绕到车子另一边上车。

    趁着这个空档，鹰取严男保持着铁青、僵硬的脸色，手指偷偷动了一下。

    他可以趁机解绳子，等池非迟开车离开狙击手的视线……

    躲在衣服下的非赤立刻提醒，“主人！他手指在动绳子！”

    “你最好别动，”池非迟绕到车门旁，“转头看看你旁边。”

    “什么？”鹰取严男强忍住心里的惊讶，转头看右边，顿时僵在原地。

    两条蛇爬在驾驶座靠背上，吐着蛇信子盯着他。

    驾驶座上有一条粗壮的白蛇、一旁放置烟灰缸的地方也爬了三四条……

    左侧，头发似乎被什么东西触碰。

    鹰取严男僵着脖子，缓缓转头，发现自己坐的座位靠背旁也爬了两条蛇，他一转头，蛇信子都快吐到他脸上了：“……”

    =????(?皿?????)

    突然间，就……不敢动了呢……

    白蛇带着家人围观鹰取严男，一群小蛇还在旁边叽叽喳喳。

    “这个人是要抓来做食物吗？”

    “这么大，应该吃不下吧……”

    “人类吃东西会切小的，大概会切一切，再用火烤，撒点粉末上去，我在宅院里看到那个宗师的儿子这么吃过肉……”

    “别乱说，人类不吃同类。”

    “是不好吃吗？”

    ……

    池非迟打开车门上车，就看到鹰取严男一动不动、脸色苍白，瞄了一眼，收回视线，拿起一张抽纸擦拭着手背上溅到的血，“你怕蛇？”

    鹰取严男全身僵着，只动了嘴，声音跟池非迟一样没什么波动，“能不能放我下去？”

    如果只有一条蛇，哪怕是毒蛇，他都不怕，但这里是一堆啊！

    他怀疑自己掉进了蛇窟里……

    居然在车里放这么多蛇，太卑鄙了，太丧心病狂了……

    池非迟没有接鹰取严男的话，垂眸擦着手指，“以后跟着我，你开个价。”

    这是要招揽自己？

    鹰取严男一愣后，皱眉考虑着，“你说的跟着你，是指以后都听你的指示做事？时间呢？多久？”

    池非迟又拿了张纸，对着后视镜擦掉脸上的血点，“你的一生。”

    “一生？你还真开得了口……”鹰取严男看到一条蛇凑到手旁，脸色又僵了僵，“如果我说不愿意，今晚是不是就没法活着离开了？”

    “嗯，对。”池非迟声音平静冷淡，将纸巾放到烟灰缸里，拿出手机看了一下琴酒的邮件，开车离开原处。

    鹰取严男一噎，无语转头看着池非迟。

    居然就这么承认了？

    而且承认就算了，总该继续威胁一下、放放狠话吧？

    ‘嗯，对’算什么回答？

    让人完全没法接下去好吗？

    不过，该问的还是问清楚。

    “你想让我做什么？”

    “做赏金猎人会做的事。”池非迟道。

    “你知道我是赏金猎人？”鹰取严男有些意外，随即又冷静下来，“既然知道，那就应该明白，赏金猎人完成一次赏金算一次钱，不会为了什么人卖一辈子的命，我从来没想过给别人打工，这辈子都……没……”

    池非迟放慢了车速，左手握着方向盘，右手默默举着，手上的枪的枪口对准了鹰取严男的太阳穴。

    鹰取严男一怔后，扬了扬下巴，“就算你现在开枪……”

    “咻！”

    枪口消音器冒出一丝火光后，子弹擦着鹰取严男的头顶飞过，擦掉几根头发。

    鹰取严男脸侧的车窗玻璃应声而碎，哗啦啦掉在车外。

    鹰取严男：“……”

    真开枪了啊……

    还有逼人家打工的？

    这……这特么……

    池非迟开着车，看也没看鹰取严男，侧脸平静，右手举着的枪微微往下移了一点，枪口再次对准鹰取严男的头。

    来，再说一次。

    当初组织不就这样吗，贝尔摩德堵门，外面狙击手瞄着，他身为两个集团的继承人，都被逼着给人打工了，这家伙再说一次不打工试试？

    鹰取严男沉默了片刻，权衡清利弊之后，才出声道，“做什么事，开什么价，这点没问题吧？要不然你花个一两百万日元就让我送死，我可不干！”

    “一个月300万日元，吃住我可以供应，”池非迟收起枪，“主要负责保护我的安全、帮忙跑腿，但也不用整天跟着我，有特殊情况加单次行动的费用，到你上了年纪想退休，养老费用我负责，你自己去赚外快我不管，不过尾巴自己扫干净。”

    鹰取严男默默算了一下，一般全天候保镖差不多也是这个价，还得是退役军人、自带武器和防弹背心的那种，已经算是很看好他了。

    先不说时间是否宽裕，就算天天守着池非迟都没问题，有个铁饭碗端一辈子，不比他出去冒险强吗？

    就算只干个两三年就被辞退，那这两三年他也亏不了。

    enmmmm……真香！

    “那……”鹰取严男想到之前自己还信誓旦旦地说不打工，有点尴尬，“签合同吗？”

    “可以签，签多久都行，”池非迟继续道，“退休之后的条款可以写进去，不过有两点，特殊行动会改成奖金，以免引起司法机构的注意，另外，你要对我的行踪、行动严格保密。”

    鹰取严男点头，“那是当然，作为保镖，本来就应该对雇主的事保密。”

    “那么……”池非迟侧目瞟了鹰取严男一眼，“如果是公安警察之类的人呢？”

    鹰取严男一愣。

    这是提醒他，可能被日本公安之类的机构盯上！

    他早就想过，池非迟这又是狙击手、又是持枪胁迫他的，背后做的事肯定不光彩，但被刑事警察盯上就够了吧，要是还被公安警察盯上……

    他这个老板到底是在做什么危险的事啊喂……

    迟疑了一下，鹰取严男还是重重点头，认真道，“只要你诚心雇佣我，那就是我的雇主，无论是保镖的规矩，还是赏金猎人的规矩，拿了人家的钱，那我就什么都不知道！”

    池非迟报了一串数字，“我的电话号码，你先找个地方休息，明天早上联系我，带你去签合同，你要去哪儿？”

    “你就这么放我走了？”鹰取严男有些意外。

    “你要是想跑的话，我总不能每时每刻盯着你，”池非迟道，“再说，有钱不赚还跑了，你是傻子吗？”

    鹰取严男嘴角微微一抽，“那好，前面街口放我下去就行了。”

    他是一秒也不想跟这些蛇待在一起了好吗？

    都快爬到他身上来了……

