    张慢慢没办法，恶狠狠的看着面具人，那神情如同要把他生吞活剥一般。

    “你当真要这么做？别忘了，是你要带我过来铲除一些浩天阁的暗探，怎么如今你却帮着他们？”

    张慢慢反问白灵儿，可白灵儿却冷冷一笑：“还是到了宗门比武时再说吧。”

    说罢便又坐了下去。

    张慢慢拾起地上的短剑长叹了口气后，对面具人说道：“你胆敢伤害白灵儿一下，我饶不了你！”

    张慢慢的眼神愈发变的犀利，但在面具人眼里，此人此刻已经没了任何的威胁，有白灵儿在这，根本不用怕，他看了看坐在对面的白灵儿轻声哼了句：“既然这样，白姑娘在这公子自当放心便是....”

    “哼！”

    张慢慢不甘心的转身愤恨的向洞口外走去，而此时的白灵儿却丝毫没有跟着的迹象。

    出了洞口后，张慢慢回身看着洞内，心中那股愤怒之意始终让自己无法平静，他拔出短剑，一剑砍下，两条剑痕，非常显眼的刻在洞口的两侧。

    抬头看向天空，那数群乌鸦仍在盘旋。

    张慢慢提剑欲将这些乌鸦全部弄死，洞口内却传来一句话：“公子这是何必，宗门比武马上就要开始，一切的一切到时自有分晓，又为何着急杀我同门，白姑娘在这定会安然无事，还请公子莫要如此冲动！”

    张慢慢一听便是洞口那个面具人所说，他想了想，右手握在剑柄上，吱嘎吱嘎作响，想了很久终究还是没动手，看了看那群乌鸦，咬牙切齿的走开了。

    没过多久，躺在医馆内的苏星河渐渐睁开了双眼。

    肩膀上的疼痛感让他睁开眼的一瞬间便坐了起来，看见胳膊旁边陪着他的正是周天，龇着牙想慢慢躺下，不想打扰周天的休息。

    “嗯？你醒了？”

    “怎么样？感觉好点了没！”

    而周天被他那么突然一下，弄得也睁开了眼，看见苏星河已经醒了，急忙看向他的肩膀。

    “你都昏迷好几个时辰了，你看看外面都已经是深夜了！”

    苏星河肩膀虽然好了点，但疼痛感依然存在，他慢慢坐了起来，头靠在后面笑道：“没想到十三这么细心，居然陪我这么久，有劳了！”

    周天转眼一瞧，发现苏星河的眼神有些不对劲，连忙摆手起身站了起来：“你可别误会，我可对你没有什么其他情感，这是同门师兄的情谊，再说你是因为我而变成现在这个样子，我照顾你理所应当.....”

    苏星河被他这么一说，两眼发直的看着周天。

    噗！

    一声大笑：“周天你可真逗，你之前是听了多少不正经的说书先生的说书，想什么呢？”

    “哎呦！”

    苏星河动作大了些，肩膀的撕裂感突然加剧。

    “老苏！”

    周天连忙上前看了看，还好没什么大事。

    苏星河一脸的嫌弃看着他：“亏你能想出这么猥琐的事情....”

    周天摸了摸自己的后脑，感觉刚才的反应确实有些大了。

    “十三，还是要多谢你，咱们就此结拜吧！”苏星河突然这么说，让周天一愣，双眼注视着他久久没说出话来。

    “怎么？跟我结拜，你不愿意？”

    周天：“啊？不不不。我当然不是那个意思，我就是在想你为什么要跟我结拜，我从小虽然没读过什么书，但天堑镇上的说书先生经常说两个男子互相结拜，那都是生死之交，或者是为了世间苍生有着共同目标的两个人，可你和我....”

    苏星河扶着肩膀傻笑道：“你这是什么话，结拜就是志同道合，互相成为兄弟！”

    周天默默低头不语，因为在他出生时，娘的含冤而死，父亲的严厉教导，加上自身当时不能修炼，很多宗门的同辈都不屑于跟他一起，身边只有叶幽幽一人，未曾想过居然自己还有兄弟，想到这时不由有些伤感，他眨了眨眼睛，抬头看着坐在床上的苏星河笑了。

    “那好，我周天活到现在没有一个兄弟，既然你没什么意见，我又有何妨！”

    随后他们便结了拜，苏星河比周天稍微大一些，也就成为了他的大哥。

    “大哥.....这，怎么这么拗口，我还是叫你老苏吧！”

    “呵呵，老苏就老苏，哈哈！”

    两个人互相大笑着，笑声传到了外面的街道上，而深夜幽静的街市却空空旷旷，只有他们的笑声来回彻响。

    两个人互相说了几句闲话后，周天突然想起了徐庆年说的话，连忙对苏星河说道：“老苏，你的肩膀现在以无大碍，咱们还是尽快回书院吧！”

    苏星河也知道了老徐已经回来，同时也明白了老徐此次出去的目的，点了点头：“既然夫子交代咱们的事情已经做完，那咱们是应该回去了，明日一过就是宗门比武的日子，走！现在就走！”

    话音未落，苏星河已经从床上跳了下来，尽管肩膀还是有些微微作痛，但已经不妨碍他的动作。

    然后他们就走出了医馆，可刚走出医馆的他们，周天一回头，突然感觉有什么不对劲。

    苏星河看他突然站住，皱了皱眉：“怎么了十三？”

    “老苏，你当时身负重伤，这家医馆的大夫给你医治后，就将此间医馆给咱们用，当时我问过他，他就这一家医馆，为何他中午回去后，始终没有回来过，而且医馆从来没有其他人来过？按道理说，医馆开门，看病买药的人应该络绎不绝，为何会这般冷清！”

    周天这么一说，苏星河也突然觉得奇怪起来，他向医馆外看了一圈，并没什么异常：“十三，是不是你有点太谨慎了，没准就是那个大夫为了不打扰咱们休息，就跟其他人说自己的医馆不对外营业了呢？”

    周天晃了晃头，看着医馆内摆放整齐的药材，和门外并没有挂着歇业的牌匾。

    “老苏，我还是觉得哪里不对，算了咱们还是赶快离开此地！”

    周天急忙将医馆内的蜡烛吹灭，随后搀扶着老苏踏上了自己的白风尺，而周天刚要用气海催动尺子离开，他们二人身前突然出现一群带着斗笠之人，手中拿着的兵器透着月光闪耀着冷光，甚是晃眼。

    苏星河急忙对周天说道：“十三，赶快离开这里，你的白风尺他们这些人根本追不上！”

    周天也是这个想法。

    “周天！你当真要离开？你娘的死，当真不想管了？”

    此话一出，让周天浑身打了个冷战，听到娘这个字，他不由自主的从白风尺上跳了下来，目光清冷的看着眼前这群人，轻声对苏星河说道：“老苏放心，这些人是修气者，况且境界根本没有我高，不会有事，你先在一旁歇歇，我问清楚再走也不迟。”

    苏星河看他坚定的样子，也没多说什么，踉跄几步站到了一边。

    “你们是什么人？哪家宗门的？为何要拦我去路，又为何这么晚出现在皇城！”

    此时从人群中缓慢走出了一个人，夜色很暗，尽管有月光照应，但还是看不清他的脸，况且他头上的斗笠压的很低。

    “你娘的死，的确另有隐情，我们这次来就是来看看，我们的少主是什么样子？看看是否能扛起新的天！”

    此人话锋突转，让听在耳中的苏星河吓了一跳，轻声喊道：“十三，你什么时候成为少主了，这些人应该不是来为难你的，应该是投奔的！”

    周天有些糊涂，对此人继续问道：“什么少主，什么新的天，你们到底是谁，装神弄鬼！”

    “你娘叫白素素，你父亲叫周黎廷，你出身玄天宗，如今气王八境，师父两人，一个是你父亲，一个是夫子，青梅竹马是叶家女儿叶幽幽，体内有噬魂之气，当时吞了噬魂血珠，我说的这些可有半点错误？”

    周天听罢，脑正嗡的一声向右退了半步，暗自想着，这些事情虽然调查起来很简单，但叶幽幽的事情和噬魂之气的事情，除了书院的人和父亲知道，那就是浩天阁的人知道了，可眼前这些人根本不是浩天阁的人，到底是什么人？

    “算了，我想周公子想破脑袋也想不明白，我提一个人看看你认不认识！”

    周天双眼聚精会神的看着他。

    “众弟子，参见紫苏掌门！”

    这群带斗笠之人突然喊出苏老的名字，让周天有些惊诧。

    “你？你们怎么知道苏老的，你们究竟是谁？”

    周天的面前跪着能有数十人，让苏星河也不由得紧张起来，慢慢走向周天身旁，眼神恍惚的看着周天：“十三，这些人说的紫苏掌门是谁，你又和他有什么关系？”

    周天一时间也无法理解，根据苏老的陈述，他并不是不是什么掌门，为何这么多人突然出现。

    满脸疑惑的周天看着他们，想问个清楚。

    “我们是什么人，现在还不能告诉你，之所以突然出现在你面前，是想告诉你这次宗门比武会有大事发生，而我们便是你最后一道防线，定会保护你的周全，这是还魂符文，如果到时真的遇到什么危险，你点燃它，我们自会出现！”

    说罢，此人抛出一根短香，周天接住后还没等仔细看，他面前的那群人便消失的无影无踪。

    “这到底什么情况？”

    一脸懵的苏星河完全搞不懂状况，两眼直勾勾的看着周天手中的短香。

    “先回书院再说！”

    周天再次拿出白风尺，二人站在上面，悬于空中嗖的一声不见了。

