962

夜叉族在这里早就习惯了这样的生活，若是强行将他们送到仙界去，恐怕会适得其反。

陆云也不敢亲自动手破解他们的诅咒，若真如此，他们距离真正的灭族就不远了。

方才，那些夜叉自始至终都对陆云没有产生杀意，他们的目标仅仅是要填饱肚子而已，很显然，他们不去伤害人族，并不仅仅是因为‘那些人’的阻止，更是在于他们自身。

陆云相信，一旦这些遗族拥有了绝对的实力，他们必然会做出一番惊天动地的事业。

陆云开创出来的修炼法可不仅仅是简单的原始修炼法，其中更是孕育了无穷的变化，拥有无限种可能。

夜叉一族，乃至其他遗族凭借这些功法和神通，足以开创出一个新的时代。

……

陆云和小狐狸已经离开了这颗星辰，在无尽的星空之中漫步，朝着小狐狸所指的方向而去。

“那里是寂静世界的主世界。”

忽的，陆云停下了脚步。

大千世界，诸天寰宇，每一方世界都拥有一个主世界，主世界之外，是无尽的星空，就如同仙界的格局一样。

这寂静世界虽然是刚刚形成的新世界，但是同样拥有着完整的世界结构。

而这方主世界，与下界的其他世界一样，都在遭受死灵的攻击，这方刚刚诞生的世界已经几乎沦陷，主世界中到处都是残垣断壁，无数生灵在死灵的口中挣扎着。

在寂静世界的主世界之外，一座巨大的宫殿悬浮着，一道巨大的天地结界从宫殿之上延伸下来，笼罩着主世界中的一方大陆，守护着那方大陆之上的生灵。

同样，那座宫殿也在遭受着死灵的袭击。

寂静世界的主世界并不是星辰，而是一方镶嵌在虚空之中的世界，星空与世界之间，被世界壁障隔绝着。

陆云来到这方主世界之后，立刻就感受到了浓浓的世界之力，与仙道的力量。

“仙界之中也有人降临到这里，正在对抗死灵。”

忽然间，陆云的心神一动，他看到了仙界仙人的影子，不过不知道为什么，那些仙人似乎并没有同主世界之外的这座宫殿联手，而是在主世界的那座大陆之上建立起了一个属于自己的体系，自顾自的与那些死灵抗衡。

眼前这座宫殿之中，寂静无声，没有任何生灵活动过的痕迹。

“就是它！”

突然间，小狐狸惊叫起来，“我推算出来的方向就是这里……你的道果应该就在那座宫殿之内！”

小狐狸有些兴奋的从陆云的怀里窜了出来。

陆云睁开幽瞳，看向那座宫殿，不过在他的幽瞳之中，密密麻麻到处都是死亡的信息。

从太古人道时代，到现在的时代都有大量的生灵陨落在那里。

甚至陆云还看到了几个先天大神的死亡信息，陆云微微的摇了摇头，打消了现在就要进入那座宫殿的想法。

现在大神都死在那里，那座宫殿之中绝对存在着一个异常恐怖的凶物，要碾死现在的陆云，陆云大概都不知道自己是怎么死的。

“先去那方主世界了解一下情况再说。”

陆云在主世界中并没有看到道院弟子的活动迹象，应该是还没有降临到这里。

寂静世界的主世界很大，堪比仙界一天，不过此刻，这座世界已经被密密麻麻的死灵充斥着。

主世界中的绝大多数地方都已经被摧毁，包括这方世界中最大的一座大陆……现在唯一的幸存之地，便是那方宫殿笼罩的一方大陆，不过那方大陆也并不是很大，大约方圆三十万里左右的样子，与仙界的一州相差无几。

在陆云和小狐狸来到这里的一瞬间，就遭到无数死灵的围攻。

陆云拥有生死天书，又身怀地狱之火，自然不怕这些死灵，他直接展现出自己至仙极致的修为，一边与死灵战斗，一边朝着那方大陆退去。

……

“嗯？竟然有人从星空而来？”

大陆之中，几个仙人抬头，看向且战且退的陆云，眼睛里都闪过一抹骇然，“没想到除了我们真灵天和道院之外，竟然还有人敢降临到这里，简直就是……啧啧啧，不知道死字怎么写。”

这群仙人，赫然就是真灵天的弟子。

真灵天是炼尸门的地盘，真灵天仙人几乎人人都修炼远古炼尸之道，炼尸之道与现在的仙道结合，也成为了一门全新的大道。而现在的真灵天主阴九婴也与陆云沟通，将炼尸之道融入道院，成为道院之下的一门大道。

只是出了真灵天的仙人之外，其他仙人对炼尸之道的却是没有太大的兴趣。

当然，陆云肯将炼尸之道融入到道院，还是因为这门大道在盗墓的时候，可以发挥出至关重要的作用。

炼尸之道下，无论多么恐怖的僵尸，都会被炼化，成为仙人的战尸。

道无正邪，人有善恶。

道院就如同一个大熔炉，不但将仙道之下的万般大道融合，更是在不断的熔炼出全新的东西，炼尸之道本来只是一种神通秘法，但是在道院之下，却生生的变成了一门大道。

……

“道院的几位师弟进入那座宫殿探索，生死不明……而现在又有人从星空之中降下，我们是救还是不救？”

炼尸门的一个仙人看着且战且退的陆云，有些迟疑的说道。

“救！”

另外一人冷笑道：“总不能看着他送死吧……一个小小的至仙，就算是死了，也只能……呸！天主陛下禁止我们炼化仙人的尸体！”

那个仙人似乎想到了什么，不禁有些不满。

曾经的炼尸门，无论是远古还是现在，都是百无禁忌，甚至炼化活人为战尸……但是自从炼尸大道成为仙道之下的大道之后，真灵天主阴九婴就直接下达死令，禁止炼尸门弟子炼化活人或者，或者刚刚死去的仙人为战尸。

违令者杀无赦。

为此，真灵天中也掀起了一阵惊天的杀戮，数尊果位仙人在阴九婴的铁血之下被打的魂飞魄散。

“好了，救他！我让我的飞天战尸去将他就回来。”

一个女弟子直接召唤出了自己的战尸，一尊远古仙人的尸体，腾空而起，离开结界的保护，朝着陆云飞了过去。

战尸并不是活人，没有活人的气息，所有不受到死灵的攻击。

可以说，在对抗死灵的战争中，炼尸门弟子是最游刃有余的。

……