    第461章 苦中作乐   

    两个人也是一边聊着一边给自己壮的胆，然后一步一步是魔鬼的步伐，就这么走进了那间青铜宫殿。

    

    从外表的结构来看，这间宫殿确实完全用青铜打造而成，由于太久的时间没有进行清理。

    所以很多地方都已经长满了绿毛。

    

    只不过张龙也不知道，究竟只是外墙的外观部位使用了青铜那边还是钻石，还是说整间宫殿完全都是使用的青铜来进行打造，如果是后者的话，那还真是造价不菲。

    

    让某些在路边捡废品的人看见了以后，怕是立刻会把它捡到废品收购站卖了。

    

    从当时在山谷当中挖到的那个金属盒子上面的浮雕来看，这些黑色的虫子应该就是穿着黑袍的鱼头人带来的。

    

    也就是他们把当时整个王国给灭绝了。

    

    或许那些逃到外面去的王国子民，最后变成了野蛮的食人族。

    

    空旷的宫殿，空无一物。

    只有两边共计十二根的粗壮的宫殿立柱。

    还能让张龙和尼古拉斯感受到当年宫殿的豪华和气派。

    

    不过让张龙感觉到有一丝不对劲的地方，就是这里整个宫殿的布局，简直就和他做梦梦到的完全一样。

    可是张龙并没有来过这里之前，在山谷外面到达的那一处地方，只不过是外围地域，并非是宫殿的核心。

    

    “张，看起来我们有一个好消息和一个坏消息。”

    

    “那么让我们先听听坏消息吧。”

    

    “看起来这里也太过于空旷了，我们能够得到的信息可能会很有限。”

    

    “那么好消息呢”。

    

    “好消息，就是这里的空间太过于空旷了，有的东西太少，我们搜索起来会比较方便一点。”

    

    “该死，尼古拉斯你知道吗？

    你在从军队退役之后重新当雇佣兵，不是你最好的选择。”

    

    “哦？

    我的好兄弟，那么你能告诉我，我应该去做些什么呢？”

    

    “说脱口秀，那就没奥普拉啥事了。”

    

    两个人一边像是说相声一样，一边朝着宫殿最高处的王座走去。

    

    一方面这里是整个宫殿的最核心的部位，另一方面这里的地势比较高，站在这里可以居高临下。

    有什么不对劲的地方，站在上面一眼就可以看得到。

    

    “这些虫子还在紧紧的跟着我们，到时候我还想做一下王位呢，看样子如果现在我坐下去的话，他们会把我的屁股给吃了。”

    

    “那很简单，我把我的这一块放在你的屁股下面，你就可以安稳的坐在王位上面了。”

    

    “那你怎么办？”

    

    “你可以把我抱在怀里，或者我站在你的头上。”

    

    “滚！”

    

    两人也是说说笑笑，来到了王座面前，看到王后所做的那张王座，空无一人张龙也是松了一口气。

    

    “张，看见了没有？

    这两张椅子似乎是真的。

    金椅子要是带回去，那可真是不得了，你想想看，每天你早上起来坐在餐桌前吃一份煎蛋培根的时候，屁股下面全是金椅子，那是什么感觉？”

    

    “那感觉一定很好，我甚至会再吃一份华夫饼。”

    

    “哦，伙计，你真是跟我想到一块去了，等等，你看那是什么？”

    尼古拉斯说着，忽然指着远处的方向对张龙说道。

    

    张龙顺着尼古拉斯的手指的方向看了过去。

    

    看到在远处的拐角有着一道长廊。

    

    “真是少见多怪，难道你认为王后和国王这一辈子就生活在这两张椅子上面了吧？

    他们肯定是有别的房间的好不好，这里只是他们见臣下的地方。

    那里应该是通往其他地方的通道。”

    

    “那还等什么？

    我已经想看一看国王的金床是什么样子了。”

    

    “没错，没准还有金的抽水马桶。”

    

    “那样的话我可拉不出来。”

    

    两个人走，下了王座，继续朝着那一条通道走了过去。

    随着两个人走的路途越来越远，身边跟着的虫子也是越来越多。

    

    虫子多到一定程度以后，已经不局限于地上满满的一层了，都已经堆成了好几层，看上去密密麻麻，简直可以让有密集恐怖症的人发疯。

    

    就算像尼古拉斯和张龙这样，并没有密集恐怖症的人，看到这密密麻麻的虫子也是感觉头皮发麻。

    

    所以他们也是只能是互相说着一些不着边际的话，来消除这种心理上的压力。

    

    在长期得不到失误的情况下，这些虫子到底是靠什么来维持自己如此庞大族群的？

    

    这也让尼古拉斯和张龙实在是百思不得其解。

    

    他们的破坏能力也确实非常的强，一具尸体在他们的啃咬之下很快就会化为白骨，甚至连骨头都可以给你啃了。

    

    但是又可以长时间的，什么东西也不吃，这确实是一个很难解释的谜题。

    

    通道的墙壁上也可以看出两边都雕刻着一些华丽的图案。

    

    不过在张龙和尼古拉斯看过了之后也觉得并没有什么实际的意义。

    就仅仅是一些装饰的壁画而已。

    并不像山谷里挖出来的那个箱子上的浮雕，可以给他们一些提示。

    

    很明显这些壁画是在国王出事之前就有的。

    

    而那只金属箱子则是国王出事以后才有的，两者的意义就完全不一样了。

    

    通道过后的空间依然很大，是一个相当宽广的广场。

    从地上散落的刀枪来看这里似乎也曾经进行过一场比较激烈的抵抗，不过似乎只是单方面的屠杀而已。

    

    而那些曾经在这里进行过殊死搏斗的人。

    什么痕迹也没留下，只是留下了已经腐朽的刀剑和盔甲。

    

    张龙拿着那把通体漆黑的长剑去挑动那些留在地上的刀剑和盔甲，应手而破。

    

    已经非常的腐朽了。

    

    这把通体漆黑的长剑，也不知道是什么材质所做成的，既不腐朽，同时看上去并不锋利，去切割东西又是如此的锐利。

    

    “你来看这是什么？”

    

    随着尼古拉斯的叫声，张龙的注意力也是从地上的那些腐朽的盔甲和刀剑转移到了尼古拉斯那边。

    

    张龙也是顺着尼古拉斯手指的方向看见，一具已经死去很久的尸体，依然直挺挺的站着，他的尸体被掩盖在盔甲之内，但从裸露的部分却能看见尸体只是缺少水份变成了干尸，并没有腐朽。

    

    

    

