 “成功了！”

终于，随着欧阳依依回车键的敲起，她整个人也站了起来。

“好了，嘿嘿，这破解密室方面的软件程序，肯定能吸引顶级黑客的注意，而那发布任务的人少不了进来，到时候，我们就可以查清楚他的来历了！”

艾瑞泽哈哈笑道，对另一边的林辰大喊：“老板，我们弄好了！”

林辰将手提电脑一合，提着电脑走了过去。

欧阳依依将他们连夜制作的软件程序说了出来，随后将软件程序发布，更在帖子里说，世界最难的破解密室，无人能破。

刚刚发布就吸引了众多的目光。

“吹牛的吧，每个人都说自己设计的程序厉害，结果软趴趴的，一攻就破！”

“估计是个新手，对自己自信！”

“玩玩看！”

许多电脑高手都点入软件，开始破解。

欧阳依依这边的后台能见到进度，大多高手都拦在了起步阶段。

“这么弱？”

艾瑞泽一脸的不屑。

“软件才刚刚发出去，再等等，晚点就有高手了！”

这软件有九道防线，能攻入第九道防线的人才是真正的高手，很有可能是就发布任务的人。

没多久，高手陆陆续续上线。

＂这个攻破了第五道防线了，追踪他的ip！＂＂这边这个攻破至第六道了！＂＂天啊，这个叫慈母守中线的，他攻到第八道了！＂欧阳依依他们都盯着后台，皆是震惊。

这软件是他们联合做出来的，居然有人能攻到第八道！“慈母守中线？

我肯定他也是玩王者的！”

叫风度的青年激动道。

“第九道了，要攻破了！”

随后，艾瑞泽也是大喊一声。

“追踪他的IP，找到他的资料！”

欧阳依依很清楚，这人很有可能就是任务发布者，毕竟，能让众多的黑客攻击辰光洛河，这人没点本事岂能做到。

“不好，他走了，没有追踪到IP，他发现我们了，抹去了痕迹！”

很快，欧阳依依一脸的颓废道。

“这么厉害！”

“守个几把的中线啊，我们白忙活了！”

艾瑞泽他们也都叹气连连，知道遇到高手了。

再看帖子，一大堆嘲笑的，说什么世界第一，无人能破，才半个小时就被人破了！小儿科！太几把的弱了！欧阳依依他们越看越是不服，所有人联合，一个通宵做出来的东西，居然被说着一文不值。

最可恶的是，软件程序被攻破之后，他们更没找到人！“我来试试吧！”

这时，林辰突然淡淡道。

“老板，你来？”

众人瞪眼。

林辰笑着点头：“昨晚无聊，也顺带编了一个软件程序。”

“林辰，你会编程？”

身后传来苏洛的声音，她也十分的惊讶。

自己老公不是医生吗？

怎么连电脑也懂了啊。

“刚刚学的！”

林辰摸了摸鼻子，打开手提电脑，将昨晚编好的程序发上论坛。

“酒店旅馆开房记录查询软件？”

欧阳依依看了一眼程序，一脸的吃惊。

苏洛则黑脸，你一个晚上就闹出这东西？

她顿时失望道：“林辰，你别瞎凑热闹啊！”

“呵呵，太明显的软件，对方会有戒心，反而这种软件最好了，而且我昨晚看了论坛，刚好有人要这种软件！”

林辰笑了笑道。

众人一脸黑线，这玩意能将幕后人钓出来？

很不靠谱啊！“哇塞，这什么软件，查人开房记录？”

“我昨天刚好要这种软件，想看看男票有没有绿我，本人妹子！”

“五十块用一次，会不会骗人的啊！”

“也不多，试试吧！”

不少人在下载软件，然后输入身份证号。

“林老师，你还收费？”

欧阳依依瞪眼。

“这世界没有不要钱的午餐，不收费，人家就猜测这软件另有用途了！”

林辰道。

艾瑞泽却问道：“这种软件，其实我们也能做出来，不过我们的是单对单追踪，而且要一定的时间，老板，你做的这套软件真的能查吗？”

一般而言，想要查住宿酒店旅馆的记录，唯独公安系统才行，而欧阳依依他们虽然能攻破，但都需要时间。

在效率上差很远。

比如林辰刚刚发布的软件，短期就有大量的人下载，如果软件不能做的立即查询，那软件也没什么大用处。

而除去效率外，还有数量，因为下载试用的人可不少。

“能！”

林辰点头。

欧阳依依他们倒抽冷气，感觉林辰的技术，好像比他们更厉害啊。

“卧槽，那扑街仔果然背着我约妹子了，而且一个月开了二十次，麻痹，他这么有能力吗？”

“我刚刚查了女票，她也开了十五次，特别是这个月开了五次，我被绿了，最主要，我后天结婚啊！”

“哈哈，估计是玩腻了后，好好跟你过日子吧！”

“我擦，我爸这么老实的人，居然也开了六次！”

帖子渐渐炸开。

林辰一查后台，短短期间居然有三千人用过了，看来，每个人都怀疑自己另一半啊。

“林老师，你牛逼！”

欧阳依依他们则对林辰竖起大拇指。

苏洛突然喊道：“我也查查，林辰，你下载一个给我试试！”

林辰顿时黑脸：“老婆，你是想查我吧，我真的没开房啊！”

“有没有开，查过就知道了！”

苏洛冷哼，下载了软件后，输入林辰的身份证。

信息显示，林辰住过不少的旅店，而且记录都是在外省，估计是林辰去完成任务的原因。

“算你了！”

苏洛撇嘴。

林辰暗暗擦汗，还好没露陷啊。

“林老师，你这软件是厉害，但只是查开房啊，怎么找到幕后人呢！”

欧阳依依问道。

“我这软件看似简单，其实是很多人做不出来的，真正的黑客就能知道了，足够吸引他们的注意，我加点火候，不怕这幕后人不上当！”

林辰边说边输入各种代码。

只见林辰之前发布的帖子，突然出现在论坛最显眼的位置了。

这一下，下载的人更多了。

“我擦，林老师，你将帖子置顶了啊，难道黑入阳光论坛的后台了？”

欧阳依依他们皆是瞪眼。

阳光论坛也是黑客论坛，敢做这种论坛的人，防御肯定做的很好，否则早被攻破了。

而事实确实如此，论坛至今依旧没人能入侵。

然而，林辰却轻松侵入论坛后台了。

 