    在讲道之会过去半日后，某处距离神赦宫庐不远的宅院之内，一名黑衣道人穿过爬满葫芦藤的花廊，往一片清幽的竹林中行去。

    他看着那些在眼前晃动的葫芦，这些葫芦个头较小，淡青的色泽，一只只光润致致，玉嫩可爱，而周围的葫芦叶也是清翠，看着分外养眼。这些小葫芦似有生命一般，随着他的走过，也是摇晃了起来。

    他收回目光，发现花廊已是到了尽头，一名老道人正站在那里等着他，赶忙上前一礼，道：“黎公。”

    黎老道言道：“怎么样了？”

    黑衣道人道：“黎公，我方才从讲法之地回来，那人已是得了玄尊所赐章印。”

    黎老道一抚须，似是放下了什么心事，表情也是松了下来。

    黑衣道人吹捧了一句，道：“黎公计策高明，似张御这般求道心切之人，乍然遇到这般机缘，下来时日定是会抛开一切苦求道法。”

    黎老道默默点头，过了一会儿，他又说了一句，道：“最好如此。”

    黑衣道人又道：“这等消息等传出后，想来当还会有不少人去这位争夺缘法，届时这位怕是更无余暇去理会他事了。”

    黎老道言道：“这些人没什么可指望的，以这位的本事，此辈毫无威胁，连添麻烦都算不上。”

    黑衣道人看了看他，小心问道：“黎公还有什么还不放心的地方么？”

    黎老道沉吟道：“我曾以为任何事都可在我们的把握中，但有些人却不在其列。我方才一直在想，我还是过于以平常人的眼光去看这位。

    需知平常人得了缘法，无外乎是舍弃和入执两个结果，可此人不能常理来揣度，他若得此，却是不排除成法的可能，要是如此，我们恐怕就弄巧成拙了……”

    黑衣道人顿时吃了一惊，他犹疑道：“这……不太可能吧，黎公或许多虑了。”

    黎老道似是意识到自己说得太多了，他没再继续这个话题，道：“梁屹走了么？”

    黑衣道人言道：“走了，听道结束后就走了，没与任何人照面。”

    黎老道点头道：“梁道友还是知道大局的，知道什么最重要，我们的事可以慢慢推进，尽量不出岔子就好。”

    张御宫庐之内又是等了一日，只他能感觉到，从昨日听道结束后，就一直有窥觊的目光看着他所居之地，心湖之中波澜可谓此起彼伏。

    这些人显是都在觊觎着他手中的“缘法”，只是他在这里暂无动静，所以这些人仍在观察和等待。

    许成通自外走到他身边，执礼道：“巡护，我又去查问了一下，的确有疑似那位沈道友的人出现过，只是现在人已经走了。”

    张御眸光微动，道：“我知道了，劳烦许执事了。”

    许成通马上道：“在下是在恕罪，不敢称劳苦。”

    青曙这时殿门外出现，他站在那里抱拳道：“先生，人带到了。”

    张御转身看去，道：“让他们进来。”

    青曙站在那里招了招手，便见一个中年男子带着一个十二三岁，面孔稚嫩，却是大人穿着的少年人走了进来，只是走路姿势略微有些不自然。

    那中年男子到了跟前，朝座上一礼，道：“安立见过巡护，见过这位道长。”他侧过头，见那少年人站着没动，踢了一脚，低声呵斥道：“巡护当面，还不见礼？还想挨板子么？”

    少年人似是想起了什么，小脸一僵，不情不愿的行有一礼。

    最初几日，由于他那番举动，果然有不少人关注他和他的所打造的飞舟，他还非常得意自己的计策，可是听闻自己要去给张御做弟子，当真是恍若晴天霹雳。

    一开始他还百般不愿，上蹿下跳，大声叫嚣着“我不去，要我去就死给你们看”，结果被他祖父安嵩拿起竹鞭噼里啪啦一顿毒打，顿便变得老实了。

    张御看了看他，道：“今后一年，你便在跟随在我的身边。”

    安知之低着头，嗯了一声。

    安立忙是一揖，道：“小侄就劳烦巡护看顾了，若是他不老实，要打要骂全凭巡护。”

    张御转向他道：“听闻你安氏两代都是大匠？”

    安立道：“是啊，不想巡护也听说过我们的名声。”

    张御道：“我自内层青阳上洲而来，造物之术，也颇有可取之处。”

    安立此刻看了一眼站在张御身后的青曙，他之前听传闻说张御敌视造物，他很容易就信了，因为他觉得，既然是修道人，那么一定是不喜造物的，可现在想想，这似乎又很没有道理。

    他一时间也不知道张御这句话里面是不是还有其他意思，决定记下来告诉阿父。再琢磨琢磨。

    张御评价了一句后，又没再多谈，道：“青曙，带他下去，先让他学一些呼吸法，待回去之前，我希望他能学会。”

    安知之忽然抬头，大声道：“我想把我打造的东西一起带走，还有我的随从，也要带走。”

    青曙看了看他，又看向张御。

    安立顿时一副紧张之色。

    张御平静道：“想带什么就让他带上吧。”

    青曙躬身遵命。

    安立马上道：“在下回去后，立刻命把人和东西送来，不会耽搁巡护行程。”

    许成通在旁看着，他感觉这安知之年纪虽小，心眼倒是不少、

    这小子无非就是怕到了这里之后不让他再研修造物，所以方才那句话其实是一个试探，若是允许他带走东西，那就说明很可能没有这个打算。

    他哂笑一下，这小子若是真聪明，那就该抓住这次拜师机会，这可是登天之梯啊，他可是恨不得能以身代之。

    青曙带着安知之走到里间，自己先是坐下，而后示意了下对面，道：“坐下吧。”

    安知之站着没动，一副不服气的样子。

    青曙拿了一根柳枝在手上，在手心拍了两下，语声不轻不淡道：“我再说一遍，坐下。”

    安知之看了一眼那柳条，似乎想到了什么事，乖乖坐了下来。

    青曙拿出一本卷册，放在案台上，忽然想到了什么，抬头看来，道：“你识字吧？”

    安知之像是一下炸毛了，大声道：“我可是师匠！师匠！”

    青曙好像对师匠两个字没什么反应，确认了他识字，便指了指卷册，道：“从今天开始，你学习这上面的呼吸法。”

    安知之脸上立刻露出厌恶排斥之色，扭头到一边，道：“我不要学。”

    青曙道：“呼吸法只是简单的调息之法，可以使精神更为凝聚，使浑身气机更为畅达，便是打造造物，也一样是要一副好身体的，这学了对你没坏处的。”

    安知之瞪着他，露出一副你别想骗我的样子。

    青曙嗤了一声，道：“你在担心什么？担心学了调息之术就会成为修道人么？呵，你以为修道人是你想当就能当的么？你也太高看自己了。”

    安知之却是不服，从小无论什么他都是一学就会，同龄人还在玩木剑木矛，他已是能打造飞天遁地的造物了，所以他也不认为其他事很难，就算修道也不例外，他觉得随便一学可能就入门了。

    青曙没和他继续讲道理的意思，道：“三天之后，我来检查功课，你学不会，自会有所惩处。”

    他一挥柳条，啪的一声，面前坚固的案台好若刀刃切开一般裂开成了两半。而后站了起来，往外面走，

    安知之浑身一哆嗦，小脸也是变得煞白，不过他嘴上还是不肯服输，道：“我是张巡护的学生，你不能打我。”

    青曙撇了他一眼，道：“等你什么时候学会了这些再说吧。”他从里走了出来，到了张御面前，抱拳道：“先生，安排好了。”

    张御点了下头，道：“已是在这里待了不少天了，等安立把东西和人送来，我们便就回返。”

    青曙道一声是。

    张御则是回了内室之中，将铜匣打开，继续吸摄其中源源不绝传来的热流。

    这一夜并无动静，到了第二日天明，他才出了定坐，过午之后，安立将和东西和人带了过来，他便立刻吩咐众人收拾好东西，离开了宫庐，一路往泊舟天台而来。

    他到来胃宿后，白舟一直停在天台之上，这是因为白舟已是有了自己的意识，出于蕴养这意识的想法，就没有将之收了起来。

    且白舟也可以作为他的另一个耳目，将发生在周身周围的信息能通过意识传递给他。

    许成通这时忽然道：“巡护，后面有两个人在跟着我们。”

    张御淡声道：“只要他们没什么动作，那就不要理会。”

    与此同时，在地州另一处府邸之内，曹道人正在一株挺拔雪松之下走动着。

    常迩匆匆过来，揖礼道：“曹师，方才传来消息，那位已是离开了宫庐，正在往泊舟天台那里过去，看来是准备回转奎宿了，但不确定这一次走得是哪一座天门。”

    曹道人道：“盯紧了。”

    常迩道：“我们还得到一个消息，这次讲道过后，有两个人得了‘缘法’，这位张巡护就是其中之一。”

    曹道人道：“哦？那么有人跟着这位么？”

    常迩点头道：“有。“

    曹道人琢磨了一下，皱眉道：“这些人怕是会碍事，你设法把他们去引开，实在引不开的，就设法清除了。”

    常迩一拱手，重重应声道：“是！”

    ……

    ……