    

    地煞七十二术之中的神通繁多，而且每一项都有着极为强大的能力。

    大力这门神通听上去无非是力气大了一点，但是实际上，这个力大的后面，只怕是要加上无穷两个字。

    这门神通你注入多少的法力，就能够获得多么庞大的力量，你的法力越强，引发而来的力量也就越是可怕。达到最强的状态，便可以称之为擎天巨力。

    将天地都能够托举起来的力量，才是这门神通的真面目。

    沈长安得到这门神通过后，发现以往自己惯用的刀剑之类的兵刃已经不适合他了。他杀人降妖已经用不上刀刃的锋锐，反倒是长棍对于他而言异常好用。

    棍子本来也是练习起来最快的武器，沈长安索性买了根韧性极佳的合金长棍，在现世之中练了几天的功夫，这才进入到了书中。

    而这玩意落在他的手里面，那真的只能够用恐怖来形容。

    大力这门神通，其作用的目标，并不只限于沈长安。而是被沈长安法力裹挟的物品，都能够获得相同的效果。因此，沈长安在施展的时候，完全不会考虑因为力量过于刚猛，导致武器碎裂的问题。

    同时，这也是为什么被沈长安打中的皆是粉碎的缘故。被法力裹挟住的武器，等同于是被加大了重量，然后还被沈长安用一股怪力运使起来，被这一棍子砸中，那是铁定粉碎的。

    而且大力这门神通不仅仅能够作用于战斗，沈长安发现，在自己奔行的时候，如果给双腿加持大力，几乎能够腾飞起来。这就是为何他之后贴了两张甲马，直接追上了奔行的马匹，还能跃起来杀人。

    这个新增的神通，也算是沈长安再度前来书中世界的一丝保证了。

    他躺在村长家的厢房之中，借着窗外透过来的月光，悄然翻起了手中的书籍。

    “蛇虫鼠蚁，吃人害命，斩立决！”

    沈长安看着蛇虫鼠蚁四个字，看得是头脑发昏，好家伙，这是要自己来除灾的不成？

    不过这一次倒是不像之前，这一次干脆将那鬼怪的图案给沈长安画出来了，只是看到这图，沈长安只觉得自己青筋鼓起，三尸神暴跳。

    那图上就是黑漆漆的一团，看上去好像是大量的害虫聚集在一起，能看见许多的眼睛转动，很是恶心。

    但，就这？

    这玩意随便找个垃圾堆都有几率看见吧？这特么是逗我呢？

    沈长安实在是没有消息，好在书里面又给他添了一句他的生平，“欲往幽州，除灾邪。”

    好了，沈长安现在知道这玩意是在幽州了，索性朝着这个方向赶。这么走了一个月的时间，总算是靠近了幽州。

    其实如果他买一匹马，只怕是也要不了多久的时间。只不过沈长安一来是要斩妖除魔累积名声，二来他嫌带着马还得花时间照看，他自己都不吃饭了，还得养个畜生吃饭，没那闲心，索性便走过来了。

    这一路上风吹日晒的，他之所以还能够保持现在的形象，一个是多亏了现代工艺做出来的道袍，防尘防水不易燃烧，另一个嘛……

    沈长安掏出一张清净符，随手往身上一丢，那些血迹污秽哗啦哗啦地往下掉，不一会儿的功夫，他的身上又干净清爽了起来。

    没错，这家伙仗着自己画符不要钱，一直在画清净符洗刷身躯。

    人家用清净符那是担心沐浴焚香难以洗涤身躯污秽，心思不纯，修行有碍，用起来都是极为舍不得的。到了沈长安这里，他直接当成一次性全身干洗，一天用一张，有时候中午走得太热了，说不得三五张招呼下去。

    身躯清爽，沈长安没多久便合上了双眼，舒服地睡了过去。

    第二日清晨。

    沈长安早早起来，自己一个人先爬上了附近的山头，等到天空之中的太阳缓缓升起的时候，立刻运转九息服气，从天空之中摄取来了一缕紫气和一缕元阳真炁。

    两道气息钻入身躯之中，沈长安顿时觉得自己的四肢百骸都舒展开来，身上所有的毛孔都被打开，庞大的精气在他的体内流转几圈，最终化为了精纯的法力，落在丹田之中。

    “呼，舒服咧……”

    沈长安咧开嘴露出笑容，每日早晨吞噬这第一口精气的感觉是真的舒坦，那一口气填入身躯之中，每一个细胞都被焕发出了活力，强大的能量注入身躯的美妙，简直难以形容。

    早起吸了这第一口气，沈长安便从山上下来，回到了小南山村之中。

    村长一家此时已经备好了早点，便邀沈长安过来一起享用。

    沈长安也不推辞，小南山村虽然不富裕，但也不像是他之前和老道士在一起的时候遇到的那些村子这般贫苦。这里的人甚至于能吃上三餐，和那些每日仅吃两餐，甚至于是只有一餐的人相比，已经是莫大的幸福。

    早点也只是普通的白粥配上几根咸菜，沈长安却是吃得津津有味。一个月了，不是靠着辟谷食气就是啃干粮，能够吃上这么一碗白粥，沈长安确实是心满意足了。

    吃饱过后，沈长安便向村长打听起来，附近可曾有听过蛇鼠之患。

    “这……小南山村附近并未听过这样的事情。”村长回答道。

    沈长安倒也没有什么失望，他问了几十次了，都是这般的答案。再说了，现在只是接近了幽州，还未抵达幽州，没有打听到也是极为正常的。

    “道长询问这件事情，莫非是有什么不妥？”一旁村长的大儿子却是开口询问道。

    沈长安也不避讳，直接说道：“我此前听人说起，幽州之地有此祸患，非是自然灾害，而是妖邪所为。于是特意赶往幽州，看看能否除了这祸害。”

    “这么说来的话，我好像倒是有听过。”那汉子挠了挠头说道。

    沈长安脸上立刻露出了欣喜之色，连忙说道：“若有消息的话，尽管说出来便是。”

    汉子看向了村长，见他父亲点了点头，便直接说了起来。

    原来，村长的大儿子极为不安分，最是喜欢前往城里面游玩。小南山村一部分主要的收入，就是打柴和狩猎，这些东西都是要去城里面置换盐和油的，每一次前去，他都必然会跟随。

    这一来二去的，他便在城中认识了几个人。

    之前小南山村前去置换的时候，他便听其中一个人说起过，好像是幽州的某个地方，发生了鼠患。如果只是鼠患的话，那也就罢了，只是听闻，这些老鼠的个头极大，竟然还咬伤了人。

    沈长安听了此事，心中顿时觉得有门，连忙询问是什么地方。

    那汉子挠了挠头，半晌之后露出一抹苦笑说道：“我……我忘记了……”

    村长脸色陡然一变，大怒道：“没用的东西！平日里面记些没用的玩意记得飞快，真遇上问题了，你屁用都顶不上！”

    沈长安连忙劝慰了几句，笑道：“既然城里面有人知道，那便无妨。我自己去城中打探一二，想来，定然有所收获才是。”

    “这，实在是对不住凌霄道长。”

    沈长安摆了摆手，笑着说道：“能知道这些事情，已经算得上是天大的好消息了。”

    随后，沈长安便也不在其中多做停留，而是从之前马匪留下的马匹之中挑选了一匹，骑上马便朝着这附近的小城赶了过去。

    沈长安此前并未学过马术，但是靠着法力加持，愣生生压制住了马匹。反正这畜生敢乱来，沈长安就让他知道什么叫大力出奇迹。

    这么一来，他赶路的速度也快上了不少，在傍晚时分的时候，总算是赶到了小城之中。

    小城的名字就叫南山城，附近就有一座南山，城市和村子以山为名，并不少见。

    沈长安入了城池之中，便寻了酒楼去打探消息。

    酒楼之中的小二平日里面触及到的外来人最多，只要给点钱，这些不重要的消息，他们自然不会不回答。

    沈长安没多久就弄到了自己想要的情报，说的是在幽州之中的一座新建起来的城市，方城。

    这名字听上去古古怪怪的，按照小二的说法，这是因为这城市都是因为城里的方大老爷花钱建立起来的，所以才会叫做方城。

    “这人这么有钱？居然能够耗费钱财修建一座城池？”

    “有！方老爷可有钱了！”小二羡慕地说道，“原先的时候啊，这个方老爷也不过是像我们一样，都是些泥腿子而已。后来，不知道这人走了什么狗屎运，从什么地方寻到了宝藏，之后便一发不可收拾。”

    “他手里面总是能够搞到一些稀罕的玩意，家里面的宝库像是一个无底洞一般，永远有数不完的钱财。没人知道他到底怎么弄到这些东西的，但是他就是做到了，笼络了大量的商贩，将方城给打造了起来。”

    沈长安听得眉头微微皱起，这般荒诞的故事，往往都不会有什么好事情。

    “原来如此，我懂了。”

    沈长安留下一排铜钱，自己便转身离开了。

    “方城，方老爷，鼠患……嘿，有点意思。”

    沈长安笑了笑，寻了一间客栈住下，打算等到第二日清晨的时候，便朝着方城的方向赶过去。

    只是当夜幕降临的时候，一位不速之客的到来，却是打乱了沈长安的计划。

    “你便是沈长安？”

    一道人影从窗外跳入，进来之后，直接开口询问道。

    沈长安微微一怔，却见得来人乃是个干练精瘦的汉子，一双手的极为粗大，看上去也是孔武有力。

    沈长安眉头一挑，“是我，怎么了？”

    “好，是你便行。你杀了我师弟，我特意起来为他报仇，你若是死了，便不要有怨言。”

    沈长安心里面微微思索，忽而想起之前杀了的马匪，似乎在死的时候还高叫着什么自己的师兄弟不会放过沈长安的。只是沈长安连听的兴致都没有，一棍子便将其点了。

    “原来如此，那些个畜生的邪法，是你们教的？”

    那人的眉头皱紧，冷声说道：“邪法？我们的法门堂堂正正，岂能是容你侮辱的？”

    这人话音一落，双手凌空便直接抓下，指风破空，形成一道妖邪的气流，直冲沈长安的面门而来。

    沈长安眉头一挑，这邪风之中含有腥气，若是被击中的话，只怕是要中毒。

    但是沈长安也不惧，猛地吸了一口气，随后张口喷吐而出。

    他吐气之间，忽而施展大力神通，被他吐出来的风力骤然暴增，小小房间里面好似龙卷风过境一般，暴风涌动，那邪风立刻被吹得倒卷回去。

    得了神通，沈长安自然是日夜不停地研究。大力神通不是辟谷和九息服气这种功能钉死的神通，这神通妙用无穷，如果只是用来加持力量，反而是落了下乘。

    这一口风吹得那人头皮发麻，断然没有想得到世上居然有人能够靠力气吹出一场风暴来的。邪风倒卷，他也不敢停留，若是被自己的毒素浸入，哪怕是有解毒药，下场也不会太舒服。

    沈长安一口风打断了此人的进攻节奏，随后抄起合金长棍，想都不想就直接一棍子点了出去。

    这一下若是点中了，任凭此人手段再多，立刻也得给粉碎成稀巴烂。然而，就在这千钧一发之际，却见得其背上一道硕大的毛皮忽而探过来，挡在了此人的身前。

    沈长安一棍子点在那毛皮之上，顿时感觉到好似泥牛入海一般，大部分的力道都被卸去，余下的力道点在其人的身上，虽然依旧沉重，但却并非是不可接受的了。

    那人被沈长安点中，身躯立刻倒退数步，脸色暗暗一沉。

    “我这一身宝皮，便是力能扛鼎的大力士都休想砸得动，现在却被这小子点退，若是他全力轰击下来，这一身皮只怕是护不住我。”

    他心中有了计较，顿时脚下一踏，整个人跃出窗口，便要逃出去。

    沈长安顿时冷笑了一声，想来就来，想走就走？这帮修炼邪法的畜生，当真是不将他放在眼里！

    沈长安心头火起，也不多思索，身形一跃，跟了上去。        

