    “孟家请来的帮手？哼，胆子倒是不小。但既然来了，那就留在这里吧！”王柏林也没有认出陈阳，还以为是哪个孟家请来的人。

    陈阳只想笑，自己没变身之前，这家伙也留不住我啊，现在……那就更别提了。

    他走过去，猛地一拳朝着王柏林的脑袋砸去，王柏林冷笑：“就你这……噗呲……”

    他话都没说完，脑袋就已经在陈阳的拳头之下，直接开了花。

    尸体直挺挺的倒了下去，一大滩鲜血迸射，洒的遍地都是。

    那边的王陆瞪大了眼睛，有些不敢置信的盯着陈阳，自己的侄儿他很清楚，论实力说是宗师之下无敌也不为过，当然那是之前，今天见识到的那个陌生小子，境界只是大周天，但实力实在是恐怖，堪比宗师。

    可就这样，却是被这个‘壮汉’一拳打死了？这么说，这个壮汉，是宗师？

    但很快的，他就看出来了，陈阳只是大周天境界。毕竟，他现在虽然毫无实力，大半截都埋进了土里，但境界是宗师级，眼光还是在的。

    “大周天境界，但实力却如此的恐怖，这家伙……”王陆猛地眼珠子一瞪，盯着陈阳仔细看了好几眼，这才愕然：“你……你是上面那个……你居然没有死在守护兽的手中？”

    “你是说那老鼠？若不是嫌它的皮太臭，我倒是想整一件鼠皮大衣。”陈阳哈哈一笑，然后看向王陆：“真没想到，这地底下一层又一层的，这座庙宇如果发掘出去，怕是世界第九大奇迹了！”

    这话可不是瞎说，这座庙宇的规模极大，关键是保存的十分完好，简直是令人难以想象！最主要的是，这庙宇的年代，恐怕十分久远了，这研究价值和历史意义，绝对非凡。

    王陆脸皮子抽搐了一下，他可没有陈阳的好心情来开玩笑，他侄儿的尸体就倒在他的前面，鲜血淋漓的。而且，他现在毫无战斗力，根本无法反抗陈阳。

    只不过，王陆倒也没有如何绝望，反倒是宛如看破了一般，哂笑道：“罢了，老夫反正是死路一条，无所谓了。我王家的谋划，已经成功，哈哈哈……就算你杀了我，也无济于事。”

    “哦？”陈阳却没有急着杀他，毕竟这王陆空有宗师的境界，却孱弱的宛如朽木，不搭理他他都活不了多久了。

    倒是想从这个将死之人的口中，套点儿话出来。

    “我真的很奇怪啊，这里不过是个古老的庙宇，这个巨大的鼎炉倒是有些稀奇的，但这里的一切，和龙墓没有什么关系啊，为什么……你会如此的自信呢？”

    王陆大概也是知道自己命不久矣，话也是多了起来，他大大咧咧的一屁股坐在地上，呵呵一笑：“这庙宇确实是和龙墓没啥关系，但是……咳咳，这里有一样神奇的宝物，可以将青龙山的龙脉给吞噬掉。哈哈，你可能想不到吧，让你救出那条蟒蛇，其实是为了让那条蛇，来到这里，然后被吞噬掉！”

    陈阳眼珠子一瞪，卧槽，怪不得自己那么轻松的就解救了那条龙脉，原来那也是被算计进去了，他们真正的目的，只是为了让那龙脉逃出，然后来到这里被宝物吞噬掉。

    不过，陈阳心中却是隐约有些明白了。所谓吞噬龙脉的宝物，该不会就是指的通幽龟壳吧……

    如果是这样的话，那自己把通幽龟壳吸收走的话，这龙脉到底怎么算？

    这时候，忽然那鼎炉微微的晃了晃，一阵悲鸣声从其中传了出来。

    很奇怪的，虽然陈阳并不能看见鼎炉内部的情形，也从来没有听见过这声音。可是，他却一瞬间就明白了，这发出悲鸣声的，正是那条被自己解救的巨蟒，也就是青龙山龙脉的化身。

    看样子，被自己放跑的那条巨蟒，的的确确是来到了这里，并且不知道为何，被关进了这鼎炉之中。现在，怕是快要不成了。

    “听见了没？哈哈，这龙脉马上就要完蛋了。一旦它完蛋，龙墓格局就形成。你再怎么办，也无法阻止的。”王陆似乎已经看轻了一切，开始悠然自得闲聊起来。“而且，孟家老祖那边，也是必死无疑了。刚才在外面交战的时候，虽然没有杀了孟蛟，但是弄他一点鲜血，倒是简单的很。”

    陈阳脸色微微的阴沉下来，他也没想到，这王家的谋算里，还有这么一项！自己以为是解救了龙脉，没想到，却是害了龙脉。

    并且，王家最终还是搞到了孟家的血脉。孟蛟那个二愣子，简直是奇蠢无比，明明知道自己的鲜血落在了对方手中，会非常的麻烦，但是，他偏偏不肯退走，反而要参与战斗，结果……受了伤被人拿到了鲜血。

    “Duang……”

    忽的，巨大的鼎炉之中，发出一声闷响。龙脉的悲鸣之声，更加的大了。与此同时，陈阳也感觉到自己体内的小鼎，在颤动着，似乎是强忍着激动，恨不得冲出陈阳的身体外面。但是，这小鼎同时也有些克制，仿佛畏惧着什么，并不敢真的跑到外面来抛头露面。

    陈阳感受到小鼎那种既迫切，又害怕的感觉，让他非常的惊奇，总感觉这小鼎似乎有着人性化的一面，仿佛拥有灵智一般！

    “现在，这巨大的鼎炉之中，那通幽龟壳似乎是在吸收青龙山的龙脉。这一点，我无法阻止。但是，我好像可以另辟蹊径，我直接把这通幽龟壳给吸收了不就得了？”陈阳摸了摸鼻子，感觉自己是想到了一条相当不错的法子。

    根据以往的经验来看，面对自己肚子里的小鼎，通幽龟壳根本无法抗拒。

    想到这，陈阳忍不住摇了摇头，淡淡一笑：“那你可就看好了，看我能不能把这龙脉给救回来！你们王家的谋算，对我来说，真的不值一提啊！”

    说完，陈阳一伸手，将自己的法杖掷出，直接穿透了王陆的大腿，把他整个人都钉在了地上。

    在王陆的惨叫声之中，陈阳纵身一跃，跳入了那巨大的鼎炉之中！

