    第2564章 碧玉石桥下的河

    伏魔树并不知道，现在血泉下方，发生着剧烈的战斗。

    但是，这场战斗，矿妖涧并没有被波及到。

    显然，血泉也是一处封印，应该是昔日玄武大帝布下的，专门镇压这只血手的封印。

    时隔百万年，许是这只血手消耗了太多的力量，所以此刻虽然一拳轰的韩非浑身血肉模糊，但并未能造成一击必杀，这就说明了一切。

    可见，纵然是大帝之手，也顶不住漫长岁月的侵蚀。甚至，韩非以为，如果不是因为这不祥之力，这只血手，说不定都已经在漫漫的时间长河中，被彻底腐蚀掉了。

    “时间静止。”

    韩非试图以时间大道封住这里的时间，然而，韩非的这一招，几乎是连千分之一秒都没撑到，瞬间就被击穿。

    这一次，那血手如刀，直接插入韩非体内，将韩非整个地洞穿了。

    但是，韩非的身上就突然出现了一层无形之盾，纵然这血手瞬间出手七八次，次次都比星辰拳术都要强上好几倍。

    但是，它就是无法撼动韩非。

    半柱香后，韩非终于被施展换命大道，无敌状态显露。

    “哼！一只破手，还特么以为自己是大帝么？”

    帝雀让韩非撑住，但目前的韩非是根本没资格和这只手交锋的，不论是出手速度，还是力量，都远远不及。

    他唯一能依靠的，就是换命大道。

    当然了，无敌状态的时间太短了，韩非唯一能做的，就是试图盗取这只血手的力量和大道。

    只是，在韩非初次盗取这只血手的力量时，因为力量太过可怕，直接就把韩非给反噬到用出了换命大道。

    第二次，韩非盗取这血手的大道。于是，韩非就感受到了一些截然不同的道。或许对于大帝级强者来说，大道的本源，是法则。他直接盗取了一些法则的力量。

    但是，这些法则，韩非理解不了，所以盗取过来的第一时间，是遭受反噬，然后就是有须臾的时间，在脑海中领悟这道法则。

    可惜，试了七八次，韩非终究还是理解不了。

    盗取力量和法则都行不通，韩非便趁着自己无敌状态的时间，打量起了这只血手，虽然已经腐败，上面血肉基本都已经脱落，但韩非却感受到有道纹在印刻在这只手臂上。

    “道骨？”

    韩非心头一动，道骨纹路可以盗取么？

    “我盗。”

    而这一次，却见韩非手臂，一下子红得发紫，此间似乎有无穷力量汇聚而来。

    “吼！”

    韩非感觉自己手臂随时都要炸裂开来，因为那些道纹，试图烙印在自己的手臂骨骼之上。

    如果只是烙印过来就好了，韩非甚至心情都有些激荡，这可是能撼动神灵的血手，这道骨纹路肯定不差。

    然而，在韩非盗取那道骨纹路的那一刻，碧玉石桥忽然震动了起来。

    下一刻，就看见半空中，碧玉石桥第一次主动地浮现出来。而韩非，不知何时，竟然站在了桥上。

    那一刻，碧玉石桥上，有灼热和冰寒的力量同时绽放。

    那血手，被突然而来的灼热给笼罩，冒出了大量的黑色烟雾。原来，自己的本源大道，同样具备净化不祥的力量。

    而刚刚试图烙印在自己骨骼上的道纹，此刻却被一种全新的道纹所串改。

    甚至，曾经获得极限之锤机缘时烙印的道纹，都在这一刻被抹平，消失得无影无踪。

    是的，碧玉石桥不允许血手大帝的道纹烙印在韩非的身上，所以，他主动冒了出来，一时间，大量繁奥的纹路，从桥上飞出，然后往韩非体内钻来。

    这一幕，韩非也呆了，难道自己的道纹，只能从本我大道中诞生不成？碧玉石桥好像很排斥外来的道纹烙印在自己的骨骼之上啊！

    这场单方面被殴打的战斗，在碧玉石桥出现的那一刻，变成了僵持。

    那血手竟然浮在远处不动了，而碧玉石桥就这么一直呈现着。帝雀还在吞噬着不祥之力，从未停歇，此刻气机不稳，随时都要晋级的样子。

    韩非內视，看了眼自己手臂骨骼上的一些复杂而诡异的纹路。虽然不是自己主动练出来的。但是他却感受到，这些道纹中，似乎包含了力量、时间、空间、阴阳、天启、无敌等等多重大道的柔和。

    因为手臂被赋予了这些大道残留，所以韩非感觉这只手臂，似乎不一样了。他能调用的力量，竟然远超之前。

    “嗯？”

    韩非第一反应，是想到了融道。

    但是，融道这应该是大帝那个级别才会干的事情，怎么会出现在自己的身上？

    韩非脑子正在快速运转，他看着碧玉石桥，心头浮现出一种怪异的感觉。碧玉石桥为什么可以给自己提供那么多大道？为什么自己可以无中生有任何大道？

    会不会，碧玉石桥，从一开始，就是为了融道而准备的？

    只是碧玉石桥阻止自己用其它道纹，又被动给手臂弄了神秘道纹，可接下来，自己又怎样炼成道骨呢？

    回到现实，韩非讶异看见这碧玉石桥竟然还浮现在外界。

    韩非再次看向那血手，突然张口道：“盗。”

    这一次，血手上的纹路不再被盗取，但韩非仿佛看见了一道拳印，一道血色之拳，照耀星海，如星海中的血影，横贯亿万里之遥。

    “噗~”

    下一刻，韩非七窍流血，神魂震荡。

    那一拳太过可怕，只是看了一眼，便感觉神魂都被击穿。而相应的，韩非感受到手臂发热，下意识的想要运用星辰拳术，但那种诡异的意境，到了手边，却不知道该如何继续下去了。

    韩非眉头紧皱，回忆了半晌，还是没能轰出这一拳。

    不甘心的韩非，试图继续盗取那血手的道纹，可接下来什么都没能出现，让他不免有些感叹，自己似乎错过了一次领悟星辰拳术第三重的机会。

    但是，这种顿悟强求不得，说不定某个瞬间就回忆起来，寂灭之拳也就打出来了也说不定。

    只是，这种让碧玉石桥被动赋予自己道骨的办法，显然并不能够让自己彻底凝聚炼成道骨。

    除非血手大帝完整的尸骸在这，这样在自己强行盗取的情况下，碧玉石桥或许能被动地赋予自己道骨。

    但是现在这情况，显然不行。

    不过，碧玉石桥的存在，竟然压制了血手。这一点，是韩非万万没想到的。

    他觉得，自己应该重视碧玉石桥了，这玩意到底是什么，为什么会成为自己的大道？为什么会帮自己融道，为什么能够镇压大帝残骸？

    韩非觉得，自己身上，或许还有什么未知的秘密。老韩，当初或许并没有和自己说实话。

    不过，既然大帝血手被压制了，这可是不可多得的好机会。

    韩非：“帝雀，快点吃，将这血手蕴藏的不祥之力都给吃完。”

    然而，帝雀却道：“吃不完。这整只手都被污染了。如果换前世的我，或许轻轻松松。但现在，我终究还在开天境内，哪里吞得了大帝级别的力量？”

    韩非傻眼：“你这么能吃都吃不了么？”

    帝雀：“……”

    此刻，帝雀真的很想给韩非来个灾祸之眼，这特么说的是人话么？什么我能吃？我成为你的天赋灵魂兽之后，除了今儿，有吃过一天的好东西么？

    那大帝血手，看来是非常忌惮碧玉石桥，想要对韩非出手，但又不敢动，只能任由帝雀在疯狂地吞食此间的不祥之力。

    到了后来，韩非干脆和帝雀解除了融合状态，又开始炼器了。而血手似乎也发现，韩非除了吞食这里的不祥之力，并不能对自己怎么样，于是就远离了此地。

    时间又过去一年光景，只听“当啷”的声音响起，这已经是韩非第三次听到这个声音了。

    他停下手里的锤子，遥遥看去，却见帝雀身上再次浮现出了一道黑色锁链。

    韩非心头不免感叹，瞧瞧人家，随随便便就化星大圆满，随随便便就大道之锁加身。突破起来简单的不得了。

    纵使小黑小白，情况也是一样，区区数十年，就走完了整个开天境。

    反观自己，修行之路，阻碍重重。

    “为什么我就不能一下子大圆满了呢？碧玉石桥明明可以帮我炼成道骨的，要不然干嘛排斥其他道纹烙印在我骨骼之上？”

    “难道真的要完全盗取别人的道纹，触发碧玉石桥的被动？”

    韩非骂骂咧咧：“就不能主动一下？哥们我距离大圆满，也不过就是时间问题而已。”

    韩非叹了口气，心说真晦气，只能眼馋别人突破。但事实就是这样，碧玉石桥上的所有路，自己都走过了，那两扇门，自己实在抵达不了，那也没办法不是。

    “铛铛铛~”

    韩非低头再次炼器，忽然，韩非猛然抬头，看向碧玉石桥。

    “不对，还有一条路，我从来没走过。”

    韩非心脏狂跳起来，是的，不是只有能走的路才叫路的。碧玉石桥是在河面之上的。但是从外界看去，根本就没有河，河呢？

    想起这茬，韩非反手收起炼器器材，一步跨入碧玉石桥，来到了桥中央。

    他趴在栏杆之上，低头看去。好家伙，或许，自己从一开始，就忽略了一件事情。这是桥啊，桥是一个连接作用而存在的东西。是什么阻挡了连接？

    韩非看见那清澈的湖水，看见湖水中自己的倒影，忽然纵身一跃，跳了下去。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

