    “麒麟，凤凰。”

    楚铭低喝一声。

    二者立即会意。

    麒麟断角，凤凰抖落一身火羽，随着楚铭手中那一滴精血，一同飞入那巨大骸骨之中。

    说来也是神器，得了这几样至宝之后，那早已没有半点生机的骸骨，竟是开始缓缓动了起来。

    宛若一条刚刚苏醒的巨龙，抖落一身泥泞，四肢撑起巨大的身躯，就这么站立在了龙冢之中，俨然有了几分真龙降世的风姿。

    唯一可惜的是，这仅仅只是一具骸骨，没有丝毫血肉。

    而且也不见半点生机。

    那盘旋在龙冢上空的应龙，似乎是受到某种感召一般，飞身而下，身躯融入骸骨之中。

    紧接着，这骸骨便开始一点点产生变化。

    原本如同石头一般毫无生气的骸骨，竟是开始一点点变作了淡金色。

    说不出的神异。

    这死寂的骸骨，终于是在这之后，有了些许生机。

    但，也依旧只是一具骸骨而已。

    “敖天呢？”

    敖风连忙道：“已经在龙冢之外等候。”

    “让他进来吧。”

    敖风不敢怠慢，亲自相迎。

    不多时，敖天便被请了过来，还未进入龙冢，敖天便看到了此处的盛况。

    眼前这一幕，属实是将其吓得不轻。

    敖天在无尽海龙族之中，辈分算不得多高，对于这个号称龙族正统的混沌宇宙龙族，自然是没有什么概念的。

    唯一知道的，就只有他们的强大。

    而就在刚才，他才亲眼见到了，混沌宇宙龙族，到底有多么的强大。

    这龙冢，便是龙族无数岁月以来底蕴的积累。

    一代代的传承，方能建立这一方能在混沌宇宙之中称王称霸的力量，足以睥睨万族！

    即便现在的第一大族是人族，但也依旧无人怀疑龙族的力量。

    龙族与人族的差距，也仅仅只是在数量上而已。

    还有这巨大的龙骨。

    恐怕，即便是当今的混沌宇宙龙族老祖敖风，他的身躯都不及这骸骨的百分之一吧？

    这骸骨又是从何而来……

    “敖天，许久不见了。”

    敖天见到楚铭，连忙拱手：“敖天见过先生。”

    他知道，眼前这一切，都是楚铭亲自安排的。

    既与龙族有关，又与自己有关。

    “先生这么着急让我来此地，莫非是有什么大事？”

    楚铭点了点头，道：“的确是有一件大事需要你帮忙，看到这一具骸骨了吗？我要借你的血肉将其复活。”

    “这……”

    敖天抬头看了一眼这巨大骸骨。

    这不是在开玩笑吧？

    就这玩意儿，哪怕是把自己的血肉榨干了，也不够给它弄个脚指头啊！

    “先生，您不是在开玩笑吧？”

    楚铭反问：“你看我像是在开玩笑吗？”

    显然不是。

    “怕什么，一切有我呢。”

    现在，也只有硬着头皮上了。

    敖天划破手掌，手中鲜血流入那巨大骸骨之中。

    四族精血齐聚。

    那巨大的龙形骸骨，身上竟是开始一点点生出血肉，从一具毫无生机的骸骨，缓缓焕发生机。

    生死人，肉白骨，这本是违反常理之事，哪怕是那些站在混沌宇宙最顶端的强者，都不可能做得到。

    但现在，这一幕却是切切实实的发生在所有人的面前。

    眼前这巨大的骸骨，也再度开始缓缓动了起来。

    只不过这一次，并非是有所动作，而是在变小，以肉眼可见的速度变小。

    “它……它在变小？”

    虽然是在变小，但是毫无疑问，这种变化绝对是有益无害的。

    原本散布在整具骸骨的力量，开始缓缓汇聚于一点，这种凝聚起来的力量，远远比分散的力量要强大许多。

    凝聚血肉的过程十分漫长。

    哪怕是有楚铭在此，也足足花了三天工夫。

    眼前那巨大的骸骨，已经缩小到不足人形大小，但此时，也算是血肉俱全了。

    眼前这条小龙通体灿黄色，缓缓睁开双眼，似是感召到了什么一般，重重的晃了晃脑袋，随后紧闭着双眼，身体蜷缩，似乎在经历着什么痛苦的事。

    这具身躯，虽然是应龙的精魄在主导，但终究只是龙族的身躯。

    不化出双翼，就不是应龙。

    这个过程就像是破茧成蝶一般，虽然痛苦，但却是质变！成了，便是一步登天，不成，就如同敖霖一般，身死道消！

    一道灿目光华，笼罩在应龙的周身。

    在它背后，仿佛有什么东西，要从龙鳞之下生长出来一般，那里竟是有着羽化的迹象，奇怪的是，这羽化的部分却是与这一身龙鳞没有丝毫格格不入的地方，一切都是那么的和谐。

    楚铭身侧，几人皆是脸色苍白。

    其中，修为最低的敖天，更是几乎虚脱。

    好在是，现在也只差这临门一脚了。

    “有应龙精魄在此，它的蜕变会比我当年容易的多，但……依旧难如登天！”

    敖霖长叹一声。

    当年，他毕其功于一役，可即便是一直到力竭身亡，也没有摸到化为应龙的门槛。

    可见这条路有多难走。

    眼前这小龙面露痛苦之色，在其背后，鲜血涌出，很快便覆盖住了大半个身子。

    一对细小的双翼，在这伤痕之中，缓缓长出。

    随着双翼的生长，小龙身上的光华，也越发炫目。

    双翼在众人的注视之下迅速长大，不过片刻功夫，便足以将小龙的身躯整个包裹住。

    紧接着，双翼生出羽毛。

    双翼上淋漓的鲜血，都掩盖不住那属于上古大神特有的神芒，刺目金光只是一瞬，便将双翼上的鲜血蒸干，消失于无踪。

    许久。

    金色光华消散。

    这小龙早已脱力，或者说，此时该叫应龙更为合适。

    不过，脱力之后便是新生。

    应龙！

    天地之间，也只有眼前这一位了。

    虽然现在它只是一条小龙，但上古大神的逼格摆在这里，又用这么多强者的精血重塑身躯，实力肯定不会差。

    赤血白着脸道：“我们抽了三天的血，哪怕是用血堆，也不可能只堆出来这么小个东西啊？”

    “你懂什么，浓缩就是精华。”

    楚铭白了他一眼。

    能弄出来就已经很不错了，还管他大小？

    未免忒挑剔了！

