    仓库的大门缓缓关闭，钢刃的共享视野也随之被切断。

    齐渊眉头一挑，这个仓库的大门竟然能够切断自己和傀儡分身之间的联系。

    这更加证明了这个仓库里面东西的珍贵。

    刚才钢刃只是在仓库门口随意看了一眼，就看到了数十具如此强大的机械体，那在仓库里面是不是还有更加强大的存在。

    比如高阶的机械体！

    想到这里，齐渊也忍不住心动起来。

    进入仓库当然需要承受一定的风险，刚刚那个机械师身份核验失败，被击毙溶解的一幕也给他带来了一定的震撼，但仓库里面的东西，完全值得自己去冒险。

    哪怕这个仓库之中没有签到点的存在。

    只是钢刃看到的那些机械体，就足够让自己冒一些风险！

    心灵要塞虽然可以屏蔽自己，但想要进入仓库，只是屏蔽自己可不够，必须要激活芯片，通过身份核验，才能打开仓库的大门！

    自己手中这枚芯片，能够支撑足够的时间，但对于自己的身躯会不会触发防御系统攻击，齐渊却没有绝对的把握。

    这才是最危险的地方！

    炽天使还在屠杀者的手中，按照签到点一贯的尿性，后面的几个签到肯定不会让自己轻易完成签到，如果不抓住这个机会强化一波，后面无论是直面屠杀者，还是签到，恐怕都会不得不面对更危险的局面。

    思索几秒钟后，齐渊决定先进入仓库发育一波！

    深吸一口气，齐渊直接激活手中的芯片，然后缓步走向仓库大门。

    红色的光幕悄然出现，齐渊停下脚步坦然的面对光幕扫过，虽然这个防御系统有着秒杀自己的实力，但齐渊相信在心灵要塞和芯片的帮助之下，自己足以蒙混过关！

    光幕扫过的瞬间，齐渊感觉自己的汗毛都几乎竖了起来，但正如所猜测那样，光幕扫过之后，危险并没有降临，紧闭的仓库大门也随之缓缓打开。

    成功了！

    齐渊双手紧紧握拳，

    随着大门彻底敞开，齐渊缓步走进了这个防御严密的七号仓库之中。

    因为没有窗户的存在，只有从仓库顶端照明水晶洒落的微弱光线，所以仓库内的视线并不好，但这并不能阻碍齐渊的视野。

    很快，齐渊就发现有些不对劲。

    在自己前面，刚刚进入仓库不久的钢刃不见了，完全失去了联系，不仅如此，第一个进入仓库的那个独眼机械师也不见了！

    仓库之中静悄悄的，没有任何其他人存在的痕迹，刚刚进入其中的两人就像是突然消失了一般。

    难道仓库里面还有危险？

    齐渊心头一紧，钢刃实力虽然不强，但也是六阶机械师，除非敌人是七阶强者，否则不可能在这么短的时间内，让他消失得这么干净。

    齐渊一边用心灵要塞屏蔽自己，一边试图查探仓库内的信息，可仓库内的干扰似乎比外面还强大，心灵要塞根本无法延伸出去。

    钢刃他们到底在哪里？

    他们就算被击杀了，应该也会有残骸留下，不应该消失得这么干净！

    除非他们和门口那个倒霉蛋一样，被溶解了！

    齐渊目光扫过地面，整个仓库的地面都是一个整体，没有门口那种可以让液体渗透的缝隙。

    就在齐渊试图寻找两人存在的痕迹之时，眼角的余光忽然发现了一丝异常。

    这里少了一具机械体！

    进入仓库大门，两边整整齐齐摆放了两排相同型号的机械体，这些机械体的摆放几乎完全对称，但是数量却不一样，进门左手边第一排，摆放了整整三十具机械体，但右手边却只有二十九具！

    在这一排机械体的末尾处，空了一个位置！

    齐渊目光掠过空缺的位置，发现地面有一处地方，和旁边的地面颜色有细微的诧异。

    那是机械体长时间摆放后留下的印记。

    齐渊眯了迷眼睛，有人在自己之前溜进了这个仓库，而且成功启动了一具机械体。

    所以说，这个仓库之中，除了之前进来的两个机械师外，还有一个人存在，这个人悄然启动了一具机械体，在自己进来之前袭杀了钢刃和那个独眼机械师！

    如果不出意外，钢刃和独眼机械师的残骸，应该就藏在仓库的某一个角落之中。

    想通这一点，齐渊不但不紧张，反而略微放松了一点。

    只要不是仓库的内部防御系统击杀了钢刃，那一切都不是问题。

    这些机械体虽然强大，但毕竟只是六阶，对方就算控制了一具机械体，也不会是自己的对手。

    齐渊缓步走向仓库深处，他要寻找那个躲藏里面的老鼠！

    既然自己已经走进了这个仓库，那这个仓库里面的机械体就是我的私人财产，没有我的允许，就偷走我的东西，这还能不把你打死？

    齐渊刚走了一段距离，就在拐角处发现了钢刃和独眼机械师的残骸，两具残骸被人揉搓在一起，变成了一堆废铁，如果不是早有心理准备，齐渊差点没有认出这就是两人侧残骸。

    齐渊走近残骸，正准备检查了一下，看能不能从残骸的判断出敌人的实力，忽然一道猩红的闪电乍现，一把散发着毁灭波动的猩红能量剑，陡然刺向齐渊的后心。

    早有准备的齐渊冷哼一声，身形一晃，让过突袭的同时，直接伸手抓向了错身而过的能量剑。

    果然是那具失踪的机械体！

    齐渊右手抓住能量剑，同时左拳闪电缠绕，猛然轰向敌人的胸口。

    没想到，机械体在看到齐渊后，却突然停止了进攻，惊喜的喊道：

    “齐渊！”

    齐渊动作微微一顿，这个机械的语气有种莫名的熟悉。

    “我是阿九！”机械体高兴的说道。

    阿九？

    齐渊诧异的看着机械体，雷霆缠绕的拳头，也停在了对方心口的位置。

    阿九散去能量剑，差点高兴到跳起来。

    “我终于找到你了！”

    “你怎么在这里？”齐渊忍不住问道。

    虽然机械之躯改变了，可齐渊依然可以确认，这具机械之躯里面的意识，就是阿九！

    齐渊原本还有些担心阿九的安全，没有了炽天使的帮助，她的那具机械之躯，根本不是巡逻哨兵的对手，一旦遇到巡逻哨兵，连跑都跑不掉。

    齐渊怎么也没想到，阿九不但安全的活了下来，还偷偷的进入了这个仓库，给自己更换了一具强大的机械之躯。

    “我进来后，就一直在这里啊！”阿九说道。

    齐渊：“？？？”

    我们进来，都是在外面用生命和巡逻哨兵捉迷藏，你一进来就在这么重要的仓库之中，运气是不是太好了一点。

