    第466章嗷嗷的幼崽

    在门槛上看了半小时“明星哄儿记”，房间里的小土豆睡醒了。

    小孩儿刚睡醒还挺娇气，趴在谢青辞怀里哼哼唧唧，一听到外面的孩子喊饿，也跟着摸肚皮说想吃零食。

    可是他们上哪儿找零食去。

    虞夏又把目光放在了谢青辞身上。

    “又到了你展现厨艺的时候了。”

    谢青辞就问小土豆：“我给你做面条？”

    “不要面条，我要吃蛋糕，我不要面条！”

    “那就煎鸡蛋,”她耐心告罄，“只有这个，没有别的。”

    小孩儿也会看脸色，虽然还是不满意，但趴在谢青辞怀里也不说话了，就瘪着嘴在他肩头上蹭。

    煎鸡蛋是虞夏亲手做的,还给其他小孩儿也分了点。林霜音考虑到那几个小孩儿是饿了，还给他们煮了点汤圆，郑妗妗则是去切了盘水果出来。

    可是一样都不受欢迎。

    小孩儿嗷嗷叫着“我讨厌水果”“我不要吃”“讨厌你”,撒手把面碗给打翻了，滚烫的面汤撒在林霜音腿上，还溅了些到旁边蹲着的凌烟脸上。

    哐啷一声碗掉在地上的声音惊到了大家。

    凌烟气得发抖，脸色绷得紧紧地站起来，想生气但也知道那小孩儿打不得，只能泄愤一下踹翻了旁边的板凳。

    林霜音被烫得直哭，莫云初赶紧把她拉进了房间查看烫到的地方。

    那两个孩子被扔下没人管，大概是知道自己做错了事，抽抽噎噎地没再大声嚎。

    但大家已经没了耐心。

    小土豆呆呆地看着那边，把到嘴边的哭声憋了回去，怯怯地看着虞夏。

    她仿佛知道哥哥姐姐里到底谁是做主的。

    虞夏没说什么，抿了抿快说干了的嘴唇，把被嫌弃了好几次的煎鸡蛋再次推过去。

    “吃吧。”

    更多的话实在没心情说了,和小孩儿缠斗太费精力。

    小土豆伸手去巴拉旁边的两块苹果，小小声说着自己的诉求：“我吃果果。”

    “好，吃吧，那边不关你的事。”

    她拿起叉子,自己把煎鸡蛋吃了，还喂了谢青辞一块。

    “好吃吗？”

    谢青辞点头：“很香。”

    他拖着板凳坐在她对面，两个人膝盖对着膝盖，然后他找了瓣橘子喂过去，飞快亲了亲她。

    “辛苦了。”

    “也还行。”

    她咽下橘子，心想还是大孩子省心点。

    心里的烦躁慢慢被抹平，他们低着头亲密讨论着晚上吃什么，小土豆哼哧哼哧啃着苹果，偶尔看他们一眼，嫩生生的小手捏着两块剩下的水果喂到他们嘴边。

    “喜欢，亲亲。”

    虞夏定定看着她，看得她都要瘪嘴又开始哭了，才吃了水果，在她嫩脸蛋上盖上一个亲亲。

    “喜欢小土豆，亲亲小土豆。”

    谢青辞捡着机会一大一小都亲了下，然后小土豆破涕为笑，露出白生生的小米牙。

    【被吵得退出去，重新点进来他们还在哭,我要有小孩儿这个精力也不至于现在还不升职加薪】

    【我就搞不懂,这么小的孩子怎么能有那么尖的声音，戴着耳机感觉在听防空警报】

    【他们不崩溃,我先崩溃了】

    【在这里本人向各位新手爸妈和各位幼儿园老师致以崇高的敬意，你们辛苦了！】

    【感觉虞夏是很想爆发的，可是还得记住自己是艺人不能随便在节目上骂人更不能随便表现出对小孩儿不耐烦的态度】

    【这样也能理解虞夏之前说不想要孩子的打算了，来一个要哭来一双能疯】

    【可是小土豆好会看脸色啊，惴惴不安的，希望得到哥哥姐姐的安抚】

    【哇靠是谁说虞夏脾气不好的？这不挺好吗？还能继续哄小孩儿】

    【喜欢就要亲亲，弟弟好像一只在主人手边拱来拱去安抚她的大狗狗呜呜呜呜】

    【果然我是只喜欢看恋爱，不喜欢看育儿节目】

    【…】

    因为林霜音被烫伤，凌烟又发脾气哭得不想出来，院子里场面一度很混乱。

    实在没人能降住一群哭叫的孩子，被逼无奈下工作人员也加入进来，接着节目组没办法只能提前结束带小孩儿的任务。

    幼儿园接送车重新开进来，带着六个小孩儿离开。

    小土豆抹着眼泪和虞夏谢青辞挥手说拜拜。

    谢青辞最后还抱着她，两个人又亲了亲她的脸蛋，这才把她放上车。

    看着车远去，虞夏说：“快打醒我，我居然还觉得有点舍不得。”

    “……过几分钟你就不会觉得了。”

    过了几分钟，导演把他们召集到院子里。

    林霜音腿换了条宽大的裤子，红着眼靠在莫云初身上。凌烟是木着脸一副对这个环节设置非常不满意的样子。

    导演也没想到那群孩子如此不可控，还搞得嘉宾受伤了，有心安抚大家，说话的声音都温柔了两个度。

    “在刚才的带孩子任务里，想必大家也发现了，感情不只是存在无人打扰的甜蜜，你们之间可能会有像那些小孩儿一样的人，也会有像带小孩儿一样麻烦的事。

    恋爱的甜蜜会让人忽略很多问题，但人本身是需要理智地看待问题，需要从每件事情背后去窥见对方甚至是自己的脾气性格，去认清你们目前到底是不是真正的甜蜜幸福，以及对方值不值得你去考虑以后。”

    一通发人深省的话说完，到了补偿环节。

    “考虑到大家确实被这个任务吓到了，节目组决定，明天带大家出去好好放松放松，体验一下真正的约会场景。”

    郑妗妗感兴趣地问：“去哪儿啊？”

    “距离小镇两个小时的路程的地方，那里有个天然温泉度假村。”

    温泉度假！

    刚才还心情不好无精打采的一群人立马兴奋起来。

    虞夏也挺期待的，公费享受天然温泉，这个福利很不错啊。

    距离她上次去泡温泉，得有两年了，之前还想过冬天的时候不接工作，找个下雪的地方边赏景边泡温泉呢，手机里收藏的视频都好几个了。

    谢青辞突然转过来问她：“你很期待？”

    “你不期待吗？”

    “没什么可期待的，”他语气冷淡，“又不是私底下单独泡。”

    女朋友穿着泳衣泡在温泉里当着镜头和大家谈笑风生，他只觉得烦躁。

    比刚才一大堆孩子聚众嚎叫还让他烦躁。

    (本章完)

