    “胡涂！”听儿子这样说，靖国公气得几乎说不出话。

    上次因为三房的事，自己与镇北侯已撕破脸皮了，不，他们原本不是一直不对盘，互看对方不顺眼。

    他没有镇北侯的本事上阵杀敌，立下无数战功，还能用战功为妻儿谋取赏封，而他能承继爵位只因占了嫡长之位，原以为与瑞安王府结姻亲，能让靖国公府恢复往日荣誉。

    结果女儿出事了，而他非但不能替她报仇，反而让仇人逍遥法外。

    “父亲，汐儿是我的妹妹，我不会让她这样死得不明不白的，她的仇我一定要报！”慕玉宸推开靖公国，整理了一下衣服，“不管用什么方法，我都会让凶手血债血偿。”

    靖国公知道儿子的脾气，认定的事，就会全力去做，谁也劝说不了，他轻叹了声：“那你就更不要去惹顾一瑾，她现在不是你能惹得起的。”

    以前她有镇北侯府和皇后做靠山，如今又有了瑞安王府，就算王妃如何不待见这位儿媳妇，可人家如今终究是一家人，荣辱与共。

    慕玉宸冷笑：“你们都怕她，我可不怕她。”

    靖国公看着儿子，缓缓道：“那就别明目张胆，有些事情，明的不行，可以暗的来。”

    慕玉宸有些难以置信的看着父亲，以前他想找顾家讨个说法，父亲总是拦着他，不让他去，说没证据，没有人会相信支持他，反而会让自己陷入危险。

    可他的退让却让顾一瑾把汐儿的姻缘也抢走了，眼睁睁的看着她嫁进瑞安王府，原以为她嫁进去，王府也不欢迎她，会给她难堪。

    他以为贺敬舟不会喜欢上顾一瑾，她嫁进去也顶多是只占着正妻的位置，其他的什么也不是。

    可这一切都是他以为，贺敬舟并没有这种想法。

    昨天看到他如此高调的陪同顾一瑾回门，打破了外面那些流言蜚语，让她成为人人羡慕的对象，他才一时失去理智，想教训一下顾一瑾。

    当然，他是想过让她死，不死吓一下她也可以。

    事后他也反省过，自己那样做的确太鲁莽了。

    如今听父亲这一样说，着实让他感觉意外，他一直以为父亲胆小，怕了镇北侯的势力，原来他一直隐忍。

    “父亲，我……”

    靖国公似乎知道他想说什么，拍了拍他的肩膀，“我知道汐儿的死让你很内疚，但报仇也不必用如此激进的方法，你是我唯一的儿子，若你出事了，我们大房就完了。”

    慕玉宸低下头，没有说话。

    靖国公道：“想替汐儿报仇，你现在就该待在军营，其他的事，就暂时别管，好好准备下个月选拔赛，只要你赢其他几队，出战西北，立了战功，想替汐儿报仇还不容易吗？”

    所以，必须要拿到下个月选拔赛冠军，就有机会出战西北。

    慕玉宸点头，“儿子明白。”

    只要自己强大了，才能做自己想做的事，就像镇北侯一样。

    靖国公想起什么，又道：“对了，下个月你二叔回来，他也是这次选拔赛的评判，记住，不要丢了我们靖国公府的面。”

    听到二叔回来，慕玉宸立马有精神了，“儿子不会让你们失望的。”

    慕清扬是靖国公的亲胞弟，与靖国公文人身份不一样，他是一名武将，曾是瑞安王的副将，如今已是三品武官昭武将军。

    他是靖国公府最出色的子弟，若不是他出身晚了靖国公两年，不然他继承爵位，必定能将靖国公府发扬光大。

    但他却无心官场的勾心斗角，一心只想上阵杀敌，保卫国家。

    慕玉宸对他十分崇拜，也想像他一样做个将军，但他是世子的身份，又是大房唯一的男丁，他母亲不肯让他投军。

    如今为了替妹妹报仇，他必须投军立功，就算不为妹妹，也要为家人。

    经过妹妹的事，他才了解到，只有真正的强者，才能保护到自己的亲人。

    所以，下个月选拔赛他是势在必得！

    ……

    却说顾一瑾，带着霓裳和羽衣逛了一条又一条街，但她并没有买东西，而是观察哪条街道人流多，哪一条街的店铺生意好。

    “姑娘，不买点什么吗？”

    羽衣就很好奇了，昨天姑娘买买买，把姑爷给的五千两差点就花光了，今天让她多带些银两，可却一样东西都没买，就只在这里逛狂，那里看看的。

    顾一瑾道：“今天出来是做调查的。”

    说着，眼睛盯着对面一间两层楼的铺位，她在这条街走了几遍，观察了很久，这店铺的生意很惨淡，店里是做茶叶生意。

    可店员的态度很不好，有客人进去，没有人招呼，当客人找到店员，问他这是什么茶叶时，店员却冷冷说：“你自己看。”

    说着，就丢了一块牌子给客人，然后走开忙别的。

    看样子这店里不想做生意。

    “调查什么？”羽衣问。

    “想在这里买间店铺。”

    “姑娘买店铺做什么？你的嫁妆里也有很多店铺。”

    羽衣见她没回话，就顺着她的目光看去，见她盯着那间茶店，就道：“姑娘是看上这间店吗？”

    “没错。”顾一瑾点了点头：“这店位置很好，虽不是金黄地段，但人流很多，而且这门店的架构我很喜欢，再稍为装修一下，就very good！”

    霓裳和羽衣一头雾水，霓裳好奇的问：“姑娘，歪瑞故德是什么？”

    “就是非常好！”

    霓裳和羽衣做了一个哦的表情，对望了一眼，原来歪瑞故德，是非常好的意思，她们了解了。

    “走，我们进去看看。”顾一瑾打开纸扇，边摇着边往对面的茶铺走去。

    谁知她刚走到路中，人来人往的大街上突然传来一阵骚动，接着听到急速的马蹄声响起，并夹带着有人高声叫喊：“走开！给我走开！”

    人群里，很多人连滚带爬的让开一条路，摆地摊的因为没来得及，摊位上的东西被撞得东歪西倒，甚至还有人没来得及走开，就被前面的马匹撞倒在地上。

    顾一瑾听到声音，还没来得及细看发生什么，就被一股力量往后一扯，她整个人往后摔倒，以为会传来疼，谁知身后传来一身闷哼，而自己却跌坐在某人身上。

