    第150章 再见 真苍

    姜智关上房门，美美的补了一觉，等再次醒来时已经到了中午，舒展一下腰身，姜智没有起床，他干脆躺着不动，心神沉入了灵海之中，吸收了小威的混沌之力，不知道不死树有什么变化没有。

    不死树凌空漂浮在灵海之上，灵力潮汐般涌动，冲刷着不死树的冠茎，灵力水滴顺着叶子的边缘滑落，充满了生机勃勃的气韵，姜智明显感觉到它威势的散发，比之原来强横了不少，但它仍旧没有长出根须，看来混沌之气并不满足它蜕变所需，姜智叹了一口气，还是机缘未到啊！

    即使没有生长出根须，但它毕竟吸收了混沌之气，那可是号称万物之母的世界之气，不死树的增强还是不小的，姜智催动不死树，激发出了真灵之力。

    姜智的真灵之力，就是含有死之力的特殊灵力，虽然号称死之力，但其实蕴含的死之力并不多，大概有百分之一的样子，百分之九十九还是普通灵力，但就这百分之一的死之力，使不死拳印的威力翻了数倍，足见死之力的强横。

    真灵之力涌入拳头，姜智静静体会着它的不同，死之力的浓度大大增加，姜智估计，这时的真灵之力最少蕴含百分之四的死之力，比之原来浓烈了足足四倍，这对不死拳印来说，威力将是翻倍的提升，如果再遇上嵇昂或者沈溺，姜智有信心一拳便击溃他们。

    不死树蜕变完整，不知道会有怎样的提升，姜智yy一阵，便起身出了屋舍，花架下坐着四个人，空沛南负责沏茶，寒无双则是负责闷头猛喝，空沛南倒一杯他便一饮而尽，有些愁苦的样子，这是以茶代酒，借酒浇愁啊！看来小胖子的情路不太顺当，想到这里姜智嘎嘎的笑了起来。

    王悍仍旧在抚摸着小威，爱惜之意写在脸上，鹿头断刀被叶怀阳斜插在腰带上，他一手端杯，一手按在刀把之上，看来对这断刀也是喜爱的紧，姜智瞄了瞄他的腰带，心说如此锋利的刀，怎么就割不断一条粗布腰带！

    想象着叶怀阳腰带被割断的狼狈样子，姜智忍不住再次嘎嘎笑，把几人看的莫名其妙，姜智不理他们，他搬过一个小凳子坐在桌前，拿过空沛南面前的茶杯一饮而尽，一边示意空沛南续茶，一边问道：“其他人呢？”

    空沛南一边倒茶一边说道：“秋然和萧筱在屋舍一直没有出来，应该是在修习，洛湛和易小竹出去玩了，竺阡陌也是刚刚走。”

    姜智点点头，秋然估计实在修习北斗七星杀，至于萧筱嘛，他瞟了寒无双一眼，估计是在躲着这货。感受到姜智的目光，寒无双愁眉苦脸的叹了一口气，胖嘟嘟的脸上却满是喜感，：“唉！问世间情为何物，直教人生死相许……”

    空沛南口中茶水噗的喷出，几人齐齐笑倒，姜智更是笑出了鹅叫。寒无双幽怨的白了几人一眼，哼，一群损友。

    “大比已经打完，我们是时候回去了。”笑闹片刻，空沛南说起了正事，“关长老于昨日归来，他将护送我们回书院。”

    空沛南不提姜智都快忘了这个人，关长老是佚山天壑峰的长老，修为已经到了逐牢巅峰，众人来时便是由他护送的，当时他被无疆海的强者引出彼岸舟，一场大战过后不知所踪，如今大比已经结束，他才找了过来。

    空沛南接着说道：“关长老找真苍的执事借了一艘法舟，我们明天一早就出发。”

    一夜无话，第二日几人早早起来，竺阡陌拄着乌楮重锋跟王悍站在一起，看样子正在告别：“我要先回家族一趟，将传承到的功法交给父亲，之后会去佚山书院修习。”

    王悍头都没抬的嗯了一声，示意自己知道了，他双手在小威斧头上摩挲，眼光一刻都不愿意离开，竺阡陌点点头，乌楮突然抬起狠狠砸出，在王悍没有反应过来之前将小黑斧砸飞了出去，小黑斧将院墙穿了一个大洞，远远掉落地上，竺阡陌仿佛什么都没有发生一般扭头就走。

    “小威！”王悍撕心裂肺的喊着，几步追上去将黑斧拾起，心疼的吹去上面的灰尘，再回头已经看不见竺阡陌的身影，“这个凶婆娘！”

    好一个钢铁直男，好一个暴力萝莉！姜智忍不住心中腹诽，眼角瞄见秋然推门而出，立即贱笑着凑了过去，一副舔狗的样子：“秋然，箭阵参悟的怎么样了？”

    秋然看见姜智就有些害羞，总觉得他脸上的笑容坏坏的，她轻轻嗯了一声：“昨天悟出来星辰真意，对箭阵的修习帮助很大，我现在已经可以七箭同发，但箭阵的变动还不够熟练，需要多多练习。”

    姜智嘴角抽搐两下，一夜而已，就超过了自己，无垢之体修行速度这么快吗？怪不得青莲要夺舍她，这资质确实有些逆天了。

    佚山书院的众人都在，姜智便不去逗弄秋然，这妮子脸皮太嫩了，又说了一会儿箭阵的事情，关长老终于姗姗来迟，他翻手向着空中扔出一物，是一道巴掌大的小舟，小舟迎风暴涨至十几丈，静静悬浮在虚空。

    “秋然，你来驾舟！没事不要打搅我。”关长老身形一闪便到了法舟之上，随口对秋然吩咐一句，便选了一间舱房走了进去，他本来已经是逐牢境的巅峰，经过和无疆海的宗师一战，竟隐隐感到了成圣的契机，因此急不可耐的进入了闭关状态。

    这法舟比之彼岸舟要略大一些，两侧的舱房都是二层结构，舟身之上铭刻的法阵繁复无比，防护力量应该不弱，姜智一跃而上，选了一间离首舱近的推门走了进去，一股鲜木的香气传来，姜智深深的吸了一口，将自己扔在床上，舒服的伸了一个懒腰。

    其余人也各自寻了舱房住下，法舟轻轻晃动一下，慢慢升上空中，随即加速离去。

    再见了，真苍书院！

    (本章完)

