    “师师姐，凤英，对不起，我好像失约了。”虽然沦为贬谪发配的囚徒，但秦烈却并没有丝毫的气馁。

    张开着双臂的他，脸上带一丝愧色，目光带着惊喜的看着二女。

    “呜……”朱凤英看到秦烈愧疚面色时，再也抑制不住哭了起来。

    “为什么，为什么会这样？”扑在秦烈的怀中的朱凤英，止不住的眼泪便往下落，对于秦烈眼下的遭遇，充满着担心与不解。

    “小傻瓜，我现在不是好好的吗？别哭了，再哭就成小花猫了。”

    一年未见朱凤英明显长高了一些，去年的时候她才十五岁，如今一年过去，这丫头虽然依旧稚嫩，但身体却明显丰腴了不少。

    此刻扑在秦烈怀中，秦烈都能明显感受到她那胸前鼓鼓的胸器。

    看着渐渐长开了的朱凤英，秦烈不由有种邻家有女出长成之感。

    “讨厌，你才是小花猫呢。”扬起头的她，噘嘴娇嗔一声，却依旧不舍得挽着秦烈的手臂久久不舍放开。

    “公子，这一年你做的很好，不愧是我李师师看中的夫君。”李师师显然是个极有主见的女子，她不慕名利，不贪图富贵，唯一心追求着心中所喜所爱。

    “师师姐，我想你了。”也只有在李师师面前，秦烈才会有一种安全感，不错就是安全感。

    因为他知道李师师懂自己，在她面前自己无需做什么，也不需要去刻意表现自己的强大。

    “嗯，我也想你。”二人彼此相望，眼神交集，秦烈也不由眼眶有些发酸，但他的脸上却绽放温暖的笑容。

    李师师同样脸上挂着笑容，但她的眼角却不觉掉落了一颗晶莹的泪珠。

    两个人一个紧紧的拥抱，一个眼神，早已经胜过千言万语。

    “师师姐、凤英，这两位是武松大哥、鲁智深大师，都是我的挚友兄弟。”

    随后秦烈微笑着向二女介绍了一下武松和鲁智深。

    “见过夫人。”武松、鲁智深二人拱手上前拜见道。

    “二位贤士之名，妾身听三娘说过，这一路上就要麻烦你们了。”相比起朱凤英颔首回礼，李师师则表现的更落落大方。

    “为大人分忧，是我等份内之事。”面对李师师的大礼，武松和鲁智深哪里敢受，连忙躬身回拜道。

    随后秦烈又分别与扈三娘，李逵打了个招呼。

    吴伦、吴绍、李黑娃和他爷爷再次见到秦烈，几个人情绪也是异常激动。

    哪怕秦烈已经是戴罪之身，但在他们眼中，秦烈依旧是他们生命中的贵人，这份恩情，值得他用生命来报答。

    随着李师师、朱凤英、扈三娘等人的队伍加入，光马车就多达十一辆，人员更是多达二十多人。

    当再次上路之时，刑部的两名官差，更是分配到了一辆马车，这会这兄弟俩，坐在舒适暖和的马车内，喝着小酒，吃着酱猪蹄，卤猪杂，别提有多高兴。

    说起来今天可是大年夜啊，可他们却要解送秦烈去无为军，此去千里之遥，来回至少得两个月，别提现在是春节期间，即便是平日里，这样的差事也是苦差事。

    为此二人当初可是暗恨不已，对秦烈也是莫名的怨恨。

    然而让二人欣喜的是，昨日刚出汴京城，武松就给了他们一人十两纹银，表示希望他们一路多关照。

    然而昨夜在陈留镇，哪位贵人，更是要了他们在京城的住址，并表示会给他们各自家中，送去一百两银子作为安家费。

    但只有一个要求，那就是沿途必须照顾好秦烈。

    这不刚才，队伍中的那个朱管事，又给他们塞了二十两银子，还安排坐上马车，供吃供喝起来，这样的日子，他们两个小差役，那可是做梦都没有想过的。

    坐上马车吃喝的衙役，这会自是不在管秦烈，而事实他们也明白，秦烈肯定不会跑，如果秦烈真要跑，也断然不是他们能够拦得住的。

    如此一来，秦烈自然也免受徒步之苦，从祥符一路开始，便乘坐着马车，在李师师、朱凤英、扈三娘的陪伴下，一路慢悠悠的踏上南下的道路。

    车马抵达应天府南京（北宋的应天府南京是商丘），由于接到两淮王庆的叛乱，已经愈演愈烈，秦烈遂决定绕过两淮，从徐州府，下扬州府，再乘坐船只，沿长江前往无为军。

    无为军属于军一级的行政区域，也算是北宋独有的一级行政区域。

    无为军最高行政长官，则叫知无为军军事。

    无为军下辖两个县，分别是巢县和庐江二县，地处与长江边上，因为巢湖与长江口，属于漕运码头，而巢湖又向来多水贼。

    为此朝廷特意设立无为军，目的就是加强巢湖与长江水域的管辖力度。

    知无为军军事的军监，在秦烈抵达无为军之时，已经奉命率军北上，支援舒州的战事。

    而秦烈一行人大年夜从汴京出发，一路游山玩水走来，足足走了三十三天。

    抵达无为军治下的巢县之时，两淮路的战事，已经趋于白热化阶段。

    为抵抗叛军王庆部进攻舒州，淮南西路安抚使李会，淮南西路都统制韩世清，统率淮南西路忠正军、保信军、以及各州团练营。

    在舒州境内已经打了几仗，结果都是官军败北，舒州五县如今仅剩下舒州城尚在官军手中。

    事实上这个时候的舒州城，也陷入危如累卵之中。

    城外王庆所部十几万人马，把舒州城围了个水泄不通。

    城中一败再败的官军，仅剩下一万余人，安抚使李会，受伤昏迷，都统制韩世清负伤，各州领兵的团练使，军监已经战死数人。

    五天天之前，叛军合围舒州城之际，淮南西路安抚使李会便派出八百里加急，往京城送去紧急求援信，并言明心志，那就是淮南西路数万将士，将于舒州共存亡。

    随着舒州城被围，淮南西路八州一军，已经沦陷大半，寿州、濠州、光州、黄州、加上即将沦陷的舒州。

    短短的两个月时间不到，王庆从最初的几百人马，便膨胀到如今近二十万人马，势力遍及五州之地。

    巢县城郊的官田所，正是秦烈目前编管所在地，在县衙领了文书，通过上下打点之后，秦烈这才得以顺当的来到官田所。

    虽然舒州与无为军隔了半个池州，但舒州近来的战火，却还是波及道无为军。

    这几天来，从舒州涌入巢县的难民，就多达五千之众，这些难民在寒风蚀骨之中，衣衫单薄，满脸菜色，拖家带口而来，凄惨的景象，让人感同身受。

    “吴伦、吴绍、李黑娃你们立即去城中购买粮草，午后开始在屯田所外施粥救济灾民。”

    眼看越来越多的难民涌入巢城，秦烈因为这次举家而来，秦家庄全部变卖折现，得到钱二十万贯，加上汴京的家产约十万贯，这次自然全部带到了巢县。

    有钱在手中，秦烈无论是出于同情心，还是道德观，都绝不允许他看着百姓的生死不顾。

    “武松、李逵你们随我去一趟军衙，劝说官府一道放粮。”秦烈也明白，要想救济百姓，光他们私人行为肯定不行，必须得让当地官府一起参与赈灾。

    【作者题外话】：第三更求银票。。。。

    加起来差不多七千字了。

    看完的小伙伴们，请留下您宝贵的一张银票。

    感谢！！！

