    法正在之前还是有点想要挣扎的想法的，但是等真的来了之后，反倒理解了贾诩的想法，这一波就算能胜利，想要有像之前那么大的斩获已经不可能发生了。

    从凯拉什，米兰达等人的表现，法正已经清楚的认识到了贵霜当前的不同，也许双方在军团实力上依旧还有差距，但只要贵霜不再犯之前那种堪称愚蠢的错误，汉室想要重创贵霜并不容易。

    好歹贵霜也是四大帝国之一，士卒的素质就算是因为组织力的原因不如汉室，在神佛观想和军团长的神佛加持之下，军团的整体实力也能保持在单天赋到双天赋的水平。

    再加上每一个军团精挑细选出来的精锐，每个军团长凑上百来人的禁卫骨干作为亲卫还是没有问题的。

    别看这点人数并不多，可只要在军团不出现重大失误，整体组织力不崩盘的情况下，就算打不赢汉室的标准满编军团，至少也能拖住，再加上贵霜也不是纯粹的废物，上千万人之中，还能没点能干活的！

    以至于法正这次明显感觉到了贵霜整体的变化，并不能说是贵霜军团的战斗力变强了，只能说是，因为挨得汉室铁拳多了，贵霜将校终于认识到了自身的缺点，犯得错误在变少。

    “这样吗？”关羽听着法正的讲解，也明白为什么贾诩之前告知自己说是，之后贵霜军团的运转模式会发生一定的变化。

    对于关羽而言，这何止是发生了一点的变化，这是发生了根本性的变化，汉室打贵霜能打的非常流畅的一点就在于，之前贵霜喜欢和汉室王对王，将对将的硬碰硬。

    真要说军团本身的差距有多大，说实话，顶级军团之间除了装备的差距，相互克制以外，贵霜精挑细选出来的主力军团其实是能拿得出手的，死在汉室将校手上的诸如伽却里，尼兰詹，迪帕克这些就算是放在汉军之中都能算是好手。

    同样这些人的军团放在汉室都是中坚，但他们的失败原因说是各种各样，但大体不是孤军奋战，就是因为单挑张飞，或者就是领军强者单挑关羽，被砍死，导致军团士气狂泻。

    本来双方在军团上就有一定的差距，结果士气上还出现了动荡，以至于汉军开杀起来，就跟割草一样。

    可现在局势明显不一样了，不知道是死了一次，还是因为其他。

    “我倒不觉得是因为他们死了一次，所以变得谨慎了，所谓的江山易改本性难移，死一次本性都改了，他们也就不是他们了。”法正抱臂冷笑着说道，“我怀疑问题出在库斯罗伊的身上。”

    关羽闻言半眯着双眼，法正的推断关羽一般都是信服的。

    “库斯罗伊现在接任了军团指挥，可实际上我们都知道，他最优指挥的规模应该在三万到五万，规模继续扩大，恐怕指挥能力会急速下降，这是天赋，也是实践的共同作用。”法正看着关羽冷静的说道。

    “五万人吗？”关羽皱了皱眉头，能稳定指挥五万人发挥出足够水准的战斗力，并且不相互影响的话，确实是能站在这个圈子里面了。

    “是上限达到五万人。”法正认真的说道，“我用我的军阵以及光影侦查观测过库斯罗伊的军团，对方尽可能的在稳定军团本身，但以我的角度依旧能看出一定的问题，当然，能看出问题，不代表我能抓捕住战机，我估摸着对方上限就五万。”

    “已经很不错了，哪怕有拉胡尔的教导，对方能在短短时间成长到这一步，已经很不容易了。”关羽带着一份认同的神色说道，虽说砍死了拉胡尔，但关羽对于拉胡尔还是比较尊重的，准确的说，关羽很尊重死在自己手上的强者。

    道义之争，生前只有分生死，但死后却能敬一杯酒，虽说婆罗门并不喝酒……

    “库斯罗伊的心态之中应该还存在一部分的来自于达利特的自卑。”法正认真的说道，“他的能力可能确实是在那群人之中最强，但心态上，不管表现的多么的镇定，应该都依旧还残留有一抹自卑。”

    “这样啊。”关羽已经明白了法正想要阐述的是什么了。

    “所以我们不可能引诱对方攻击我们的，现在对于库斯罗伊而言，保住麾下的将校，保住麾下的士卒，让他们顺利发育起来，强过一切，所以他很有可能直接下令，禁止军团长单挑。”法正认真的说道，不过随即心中暗叹。

    法正这时已经明白为什么贾诩懒得来了，因为对手是库斯罗伊，对方以自保为核心的话，哪怕关羽都没有什么太好的办法，只不过法正是到现在才明白，而贾文和在看到阿逾陀形势的时候就明白了。

    “也就是说，在库斯罗伊那边，他的核心是保住麾下将校，甚至为了这个目标，不惜搭上自己？”关羽若有所思，这有些接近关羽。

    “嗯，因为这群人大概是真正认同库斯罗伊，不管是什么原因，他们都选择库斯罗伊作为统帅，那么就算只是为了回报这群人的认同，库斯罗伊也会展现出自身的极限去庇护他们。”法正仰头望天，不得不承认贾文和那个老妖怪，太苟了。

    “这是一个麻烦。”关羽言简意赅的说道，贵霜的底子很厚，库斯罗伊如果以这种方式进行战斗，那么关羽就必须要寻找一个机会和库斯罗伊决战，拼着损失弄死库斯罗伊。

    否则按照这种发展方式，这些从属于库斯罗伊的将校士卒，再之后一两年间就会成长起来，而且在这一过程之中，库斯罗伊本身也会成长，信任这种东西很难说清，但总有人会竭尽全力不会辜负别人的信任，而很明显库斯罗伊就是如此。

    “现在在这边展开决战，我们赢了也解决不了问题。”法正摇了摇头说道，“对方的防守非常严密。”

    “雨季的时候撬掉钵逻耶伽可以做到吗？”关羽突然换了一个思路，既然库斯罗伊不主动出击，以苟发育，囤积实力为主，那么换一个方向，攻打钵逻耶伽，敲掉一个支点，全面包围阿逾陀呢?

    “未必能行。”法正沉思了一会儿开口说道，“还是等雨季结束之后，调动大规模的盾卫过来进行包围比较好，相比于现在这种需要不断地规划，预估的战局，还是用盾卫封锁通道比较省事。”

    法正对于用盾卫完全没有其他文臣那种恶感，对于法正而言，盾卫好用的时候，他就用盾卫，盾卫用不了的时候，他就用脑子，至于放着陈曦给出的通解不用，自己想尽办法去筹谋，那是脑子有病。

    “再加上这段雨季过去之后，盾卫应该也就发育完毕了。”法正想了想说道，“不急于这一时。”

    近没动盾卫，除了雨季快来了，盾卫在泥浆地里面实在过于狼狈这一点以外，还有一点在于陈曦送来的针剂，已经进行了大量的注射，尤其是盾卫，基本已经全员注射了针剂。

    至于稳固地形的双天赋盾卫，这种全地形通过性的盾卫，现在看来陈曦在这一方面确实是称得上高瞻远瞩。

    虽说事实上牺牲了一部分的生存力，但让盾卫具备了更强的普适性，具备了多种复杂地形的战斗能力，至于牺牲的那点防御力，说实话，一发增肌针现在说不定就补回来了……

    尽管这些都是钱，但钱也都是陈曦出的，所以真要说，陈曦的眼光确实是超乎想象的长远。

    只不过天变之后，双天赋盾卫的规模大幅下降，就算是想要重构稳固盾卫也没有那么容易了。

    当前主流的180盾卫，其实也多是单天赋，不过盾卫又不是靠天赋吃饭的，他们的板甲自重达到了180之后，已经足以面对大多数的物理攻击了，而且当数量规模达到非常庞大的时候，相互遮掩之下，那就是真正的钢铁洪流，各方面都当得起优秀。

    “盾卫吗？”关羽点了点头，“不过既然你这么说的话，我带兵去和库斯罗伊打一个招呼，顺带将翼德他们接过来。”

    “将军还是不要靠的太近比较好。”法正想了想开口建议，虽说最近这段时间关羽的左臂，因为订制的那个高强度钢铁护臂的缘故，并没有再中箭，但法正总觉得关羽继续身先士卒，迟早还得被箭射。

    关羽不明所以，但也没有追问原因，只是询问法正是否要和自己一起前去，对此法正敬谢不敏，作为拥有精神天赋的智者，他和庞统是仅有的两个被箭射中的倒霉孩子。

    从那之后，反正对于弓箭就是有多远离多远，虽说射中不太痛，医疗技术也能保证迅速治好，但还是太丢人了。

    在关羽杀到阿逾陀南城门的时候，张飞带着咆哮集合全军的力量撕碎了阿逾陀南城门，然后呼啸而出，背后的阿逾陀则已经陷入了高温的视觉扭曲之中。

