    尧庚年吞噬了如此之多的元魂后，他的身姿便无限酷似邪魔了。

    时至如今，从尧庚年身上溢出的死气已经透体而出，这场景若是一般人看了，恐怕会当场吓得口不能言。

    柳沉舟也不能免俗，当他看见这种姿态的尧庚年时，第一时间也是吓了一大跳。

    但随后，他在尧庚年身上看见了自己光明的未来。

    尧庚年越是邪恶，越是强大，那么杀死他的收益则越高。

    “你变得越来越有价值了，尧庚年。”柳沉舟贪婪地看着尧庚年，似乎已经从他的死亡中看到了自己的未来。“多么美好的邪恶啊……它将助我成王。”

    而柳沉舟这个反应落进尧庚年的眼里，已经算是邪恶之王了。

    这真的是这个世界的救世主吗？

    尧庚年持怀疑态度，并对着身旁同样表情微妙的言灵儿低声说道：“小狐狸，这人真的是心火纯净的人吗？你看他像吗？？”

    “我也不知道啊，这就是命吧。”言灵儿也拿不准了，她小声叨叨道。“没准是全靠同行衬托，你看看你，一脸邪像，可能就是你看起来太邪恶了，所以才把他衬托得如此伟光正。”

    “那还真是对不起啊。”

    “没关系，事情已经发展到这个地步了，虽然都是你的错，但你也改变不了什么了。”

    “……”

    尧庚年微妙地看了一眼言灵儿。

    而言灵儿则对自己说了什么一点数都没有，她甚至无辜地瞅了瞅尧庚年：“怎么，我说的不对吗？”

    对。

    尧庚年心中有些苦涩。

    你说得太对了，都是我看起来太邪恶的问题，柳沉舟这德行都能当救世主，都是我衬托得好。

    尧庚年想到这里，也算是认清了自己的命，他长长地叹息了一声，抬头准备问问柳沉舟回来干什么——

    可还没等他问出口呢，他就撞进了柳沉舟的双目里。

    柳沉舟还在端详他，以一种近乎病态的欣赏端详着他！

    “……额……死鱼脸？你没事吧？”

    “没事，能有什么事？”

    “你能把你的眼珠子从我身上拿开吗？”

    “我的眼睛不是好好的在我的眼眶里吗？”

    “它快要掉到我身上了，麻烦拿走，谢谢。”

    “……哦。”

    柳沉舟反应了一会才明白尧庚年这是在阴阳怪气，虽然很舍不得，但柳沉舟为了自己为数不多的风度，还是移开了目光。

    谢天谢地，尧庚年松了一口气。

    他甚至都有一种感觉，如果不是因为道德的束缚，那么柳沉舟会把自己扒个干净挂起来，然后仔仔细细地研究个几天几夜……

    一想到这种场景，尧庚年就恶寒了。

    “死鱼脸，你刚才问我怎么样了，我的状态你也看见了，你呢？”尧庚年问。“找到离开的办法了吗？”

    “哦，这个。”柳沉舟这才想起来自己回来的正事，他有些丧气地摇了摇头。“没有，这个大世界有点太大了，我试图前往这片绿色山脉的尽头，但……”

    柳沉舟说到这里，犹豫了一下。

    “但？”尧庚年疑惑。

    “这片绿色山脉的尽头是一颗燃烧的巨大火球，就是那个太阳。”柳沉舟说着就指向了山脉尽头的夕阳。“我到了它面前才发现那不是什么太阳，而是一个巨大且炽热的火球。但它不是一个完整的球体，而是被一分二为的两个半球。”

    “……额。”

    这的确是尧庚年没想到的。

    “两个半球被吊在了一棵古老且巨大的树上，那棵树看起来竟然有一股威严的感觉，很奇怪。”

    柳沉舟说着说着，就抬头看向了尧庚年：“要去看看吗？”

    “嗯？啊……”

    尧庚年有一点点犹豫，毕竟这听起来就不像是什么好东西，况且他刚刚吸收了那么多的元魂，首要的任务还是先吸收一下，看看除了心火变成了一颗猩红内丹外，自己还有没有别的变化再说。

    “其实没什么，跟过来就好了。”柳沉舟见尧庚年有些犹豫，索性邀请道。“没什么可担心的，我虽然不知道为什么山脉的尽头会是那种东西，但去看看总是好的。”

    “嗯……其实我……”

    “也许你看见后会有别的想法也说不定呢？”

    尧庚年还是第一次被人如此竭力地邀请，况且对方还是柳沉舟，这让他感觉自己被人尊重了。

    仔细想一想的话，其实先跟着柳沉舟去看看那个奇怪的两个半球，好像也没什么不行的？

    尧庚年心里动摇了，他点了点头：“好，那就走……”

    仿佛是报应一样，尧庚年话还没说完，就感觉感觉体内有一股力量炸开了！

    “等等……不对劲！”

    这股力量带来的炽热浪潮席卷了尧庚年的经脉，蔓延上了他的四肢！

    “小狐狸……你察觉到了吗？我体内这个……这种感觉……唔！！”

    尧庚年从这股李良忠察觉到了危险，而似乎是为了回应尧庚年的猜想，这股灼热的力量开始在他的体内肆虐起来！

    它好像与尧庚年体内的力量互相排斥，而下场就力量所过之处都宛如狂风过境一般，它摧毁了所有的东西！

    尧庚年的经脉、血管、肌肉……除了尧庚年那无坚不摧的龙骨外，他身上一切可以被摧毁的东西都在瞬间被这股力量撑炸了！

    鲜血与碎肉瞬间在空中飞舞，柳沉舟没见过这等残忍的场面，下意识地后退了一步远离了正在炸裂的尧庚年。

    他从未见过人能伤到这种地步还死不了。

    ‘难道说杀死尧庚年的办法，只有从元魂寂灭上下手了？’

    柳沉舟看着白骨森森的尧庚年，心中已经开始盘算起如何将他彻底杀死的事情了。

    不同于柳沉舟，言灵儿是真的很担心尧庚年的死活。

    只见她一把抱住了残破的不成人样的尧庚年，用身上的仙灵之气将炸裂的尧庚年包裹起来，形成了一个完全由仙气凝成的茧。

    茧内，所有的血肉经脉都围绕着一具洁白的骷髅漂浮着，言灵儿为了保证尧庚年的血肉不散不化，已经将全部的仙力投入了进去，自然也没有办法继续维持人形了。

    所以她变成了一只小小的狐狸，蜷缩在了尧庚年的胸膛上。

    “尧哥儿。”言灵儿轻轻地呼唤着尧庚年的元魂。“你怎么了？”

    尧庚年也不知道自己怎么了。

    这股狂躁的力量来的太过突然，打的他措手不及。

    “我不知道……这种力量好像很排斥我，它几乎摧毁了我的肉身……”尧庚年惊疑不定地与言灵儿做着意识层面的交流。“它好像一个复仇者一样，突然从我的体内冲了出来，把我撕碎了……”

    说到这，尧庚年有些后怕：“还好它的力量不足以撕裂我的元魂，不然恐怕就要折在这里了。”

    “没关系，尧哥儿。”言灵儿哄着说道。“你自己内窥检查一下到底发生了什么，你的身体还是交给我来负责就好。”

    “这次不会在装错什么东西吧？”尧庚年狐疑。

    “第一次弄瞎了你，第二次捅聋了你，我觉得第三次应该没什么错误给我犯了。”言灵儿信誓旦旦。“尧哥儿放心飞，有事你就背！”

    面对言灵儿如此爽朗的笑容，尧庚年很想就这样晕厥过去，但奈何他的元魂在吸收了庞大的力量后已经接近与一种极致的状态，想要让现在的尧庚年昏迷过去，那还真是一个极难的挑战。

    “那我去自检了，小狐狸，你好好弄啊。”

    “安啦安啦，交给我你放心吧！”

    在极度不放心的情绪中，尧庚年将意识沉浸到了自己的内世界里。

    尧庚年之所以能发现自己体内有一个小天地，还要多亏了仇铭岳的金砖牵线，因为他第一次进入金砖的途径是通过吞噬九块石碑。

    自那之后，这九块石碑便在尧庚年的体内安了家，只不过在这之前它们都很安静，安静到能让尧庚年忘记还有这么一码事的地步。

    可如今发生了这种事，尧庚年通过排除法，很快就怀疑起这九块石碑了。

    如今他将意识沉浸进来，再一次来到了这九块石碑的面前，果不其然，这九块悬浮在空中的石碑上都浮现了一些奇怪的文字与图案。

    这些图案对于现在的尧庚年来说仍是天书，他只能对着这些石碑干瞪眼。

    但好消息是，这九块奇怪的石碑，正是他体内肆虐力量的源头。

    这些石碑所散发出的力量排斥着他，想要将他撕碎。

    然后呢？

    尧庚年伸手抚摸上了其中一块石碑，突然笑了起来：“你们是想把我害死，然后从我的体内挣扎出去吗？”

    被抚摸的石碑嗡鸣一声，好像很排斥尧庚年的触碰。

    弄懂事情的原委，尧庚年反而是不怕了，他怪笑着对这些叛逆的石碑恶魔低语：

    “你们忘了么？第一次见面的时候，是怎么被我吃掉的？”

    警告很有用，这些方才还在胡乱嗡鸣的石碑一下子都不敢动了，它们静悄悄地浮在空中，好像之前的狂躁都是尧庚年的幻觉。

    ‘好家伙，这些玩意还有自己的思想与意识？’尧庚年这才觉得这些看似寻常的天书石碑不一般，他打量着它们，若有所思地说道：

    “你们在我被野兽围攻的时候，是不是帮过我？”

    尧庚年还记得第一次落入绿色山脉、被一群野兽围攻时的景象，其中有一只与眼球共生的狼对他造成了极大的威胁，要不是有一块石碑浮现在他的身后给他力量的话，他还真是凶多吉少。

    那块石碑带给他怎样的力量来着？

    速度……对，好像是那块石碑出现后，尧庚年能明显的察觉到四周的时间都在变慢。

    “嘶，不对，不是时间变慢了。”尧庚年摸着下巴喃喃自语。“是我的思维能力变快了，但我的身体却跟不上我的思维，所以当时很尴尬。”

    尧庚年说完，抬头在这九块安安静静的石碑中来回穿梭。

    “后来这块石碑给了我力量，好像有一个诡异的图腾出现了，与我的元魂还融合了，不是你们干的？”

    “……”

    “不仅如此，在图腾与我的元魂融合后，我的身体素质还得到了极大的加强，甚至能追上我被强化了不知道多少被的思维了，嗯？”

    “……”

    尧庚年说到这里，他面前的九块石碑上的纹路已经完全淡去了。

    它们看起来只是九块普通到不能再普通的、漂浮在空中的石碑。

    “你们真的不准备坦白？我可告诉你们，那个拥有莹白色力量的图腾，可是实打实的与我的元魂融合在一起了哦。”

    “……”

    “今时不同往日了，我现在体内的力量可是足够撑起我使用这股源自图腾的力量的——”尧庚年试着威胁道。“你们真的不准备自首一下？”

    “……”

    九块石碑安安静静，仿佛尧庚年只是在对着空气说话。

    见这些石碑是铁了心不准备理会尧庚年了，尧庚年也就不和他们客气了。

    只见他扬手便唤出了那个融进他元魂里的图腾——

    瞬间，一个完全由白色光线所构筑的日晷就出现在尧庚年的身后，与其说它是一个图腾，不如说它是一个……某种神器的投影更准确。

    尧庚年也被这个巨大的白色日晷吓了一跳，虽然他知道自己元魂里的确有这么个东西，但也是在今天吞噬了元魂得到足够的力量之后，他才有能力将它投射到现实中来的。

    没想到……竟然这么的……肃穆？

    尧庚年指着身后的日晷团，对着面前这九块石碑问道：“所以，这是你们谁的？”

    九块石碑微微颤抖了。

    尧庚年两眼一眯，觉得好像找对了路子，他将更多的力量注入进这个日晷的图腾之中去，随着力量的注入，图腾上的白光也越发耀眼……

    而其中一块石碑果然回应了日晷图腾的召唤，它的身上又浮现出了一些神秘的字符！

    这些字符在尧庚年的注视下也化成了光离开了石碑本体，飘向了尧庚年！

    尧庚年先是谨慎地后退一步，可他发现这些奇怪的文字有一种亲切感？

    难道说，只有与这些文字融合的话才算是完全体？

    惊疑不定间，尧庚年伸出手触碰到了这些文字。

    刹那间，尧庚年听见了钟声在他的耳畔炸响，他觉得周围的时间无限放慢、甚至到已经凝固了。

    发生了什么？

    这块石碑，究竟蕴含着怎样的力量？

    尧庚年这边充满困惑，但萧余生那边却坐不住了。

    “有人动了我的霸歌诀！”在仇铭岳与楚潇潇的注视下，萧余生面露怒色。“仇铭岳，你把我的霸歌诀给了谁？！”

    仇铭岳只是不在乎地歪了歪头，随口说道：“还能给谁？给我徒弟呗。”

