    铁炉子，蜂窝煤，烤地瓜，烤肉串儿……

    还有将不断外包的铁丝、军服等工作，对老百姓来说，等于多了个养家糊口的营生，或者是增加收入的渠道。

    事情虽小，对朱由校也是举手之劳，却也是在促进工商业发展中添砖加瓦。

    田地就那么多，也都有人耕种。清理侵占后只是归于国家，增加了财政收入，却并不能更多地安置百姓。

    尽管现在说什么增加就业机会、扶持中小企业有点扯。但做了就有效果，哪怕只是让很小的一部分百姓能得到实惠，也是值得的。

    再说了，烤地瓜、烤肉串儿也真是很好吃呢！

    朱由校放下签子，咀嚼着纯正的羊肉，回味着那久远的记忆——要是再来两瓶啤酒嘛！

    “皇兄。”八公主朱徽媞望着皇帝哥哥，开口问道：“少英院讲授的教材，都是皇兄编写的吗？”

    朱由校不太喜欢古代的那种教育方式，把朱由检送去宗学，把皇妹送到少英院，就是他进行的创新。

    学习新知识是其中一方面，与人多接触，也能多了解民间疾苦。自食其力现在是不奢望，可也别变成“何不食肉糜”之辈。

    在朱由校看来，贵族教育不应该是那种关在屋子里的私垫式的，接受平民教育应该是正确的选择。

    朱由校笑着点头，说道：“没错，教材都是朕编写的，都是实用知识。”

    哦，八公主抿了下嘴，眨巴着大眼睛笑道：“皇兄博学多才，小妹在少英院学习，觉得很有长进。”

    张嫣用绢帕掩嘴，轻笑了两声。明明是不太想学，可还要拍老哥马屁，这小丫头倒挺机灵的。

    朱由校呵呵一笑，又看看小五朱徽妍和小六朱徽婧，开口说道：“朕这样做自有道理。你们虽是皇室公主，但接受平民教育，有益无害。”

    停顿了一下，朱由校又补充道：“在少英院学习的时间长了，你们就会发现，除了出身，和平民百姓相比，并没有多少优越。”

    说着，朱由校看着小八朱徽媞，问道：“在班上，你是最聪慧的吗？”

    朱徽媞摇头，说道：“有好几个孩子特别聪明，我怀疑他们是妖怪。”

    妖怪？是天才好不好。

    朱由校笑了一下，又接着问道：“那你是班上最勤奋好学的吗？”

    “也不是。”朱徽媞回答着，显得有些沮丧，垂下了头。

    张嫣眨了下大眼睛，若有所思地看了夫君一眼。

    朱由校说道：“这都不算什么。朕也不是最聪慧，最勤奋的，但能认识到这一点，就很重要。”

    “挺长时间不见，朕想你们了。”朱由校摆了摆手，结束了这个话题，笑着说道：“今天召你们来，就是聚会欢娱的。五妹、六妹、八妹，你们不给皇兄敬酒嘛？”

    张嫣笑着补充道：“给陛下敬酒，可是有赏哦！”

    三位公主立刻笑意盈脸，高兴起来。可都还知道礼仪，没有谁上来争抢。

    五公主朱徽妍端起饮料，款款上前，躬身举杯道：“五妹为皇兄贺，祝皇兄龙体康健，祝大明国势日盛。”

    “好，好。”朱由校举杯示意，喝了一口，笑道：“再过几年，也该给五妹封号了。嗯，这是朕赏你的。”

    说着，他招了下手，宫人呈上一个小盒，里面是三棱镜。

    小五退下，小六、小八依次上前敬酒致贺，也都得到了同样的赏赐。

    看着三个小妹打开盒子摆弄，都是很迷惑的样子。

    朱由校不由得哈哈一笑，取过送给皇后张嫣的三棱镜，起身来到窗前，说道：“看好了，朕给你们变个魔术。其中的道理呢，以后在少英院会学到的。”

    说着，调整着手中三棱镜的角度，朱由校侧身，让阳光斜着照射过来，透过了手中的三棱镜。

    哇！啊！

    三位公主瞪大了眼睛，发出不可思议的惊咦之声。连张嫣也微张着嘴，露出惊奇讶异的神情。

    一道奇异的七色光彩映射在殿内的墙壁上，宛若绚丽的彩虹，横空划过。

    朱由校又转着移动三棱镜，调整着七彩的形状和位置，然后才带着得意洋洋的笑容回到桌案后坐好。

    他刚坐下，八公主便小跑过去，学着皇兄的样子举起了三棱镜。小五小六也急不可耐，跑到窗前的阳光处晃着手中的宝物。

    左转右转，前走后退，三位公主或快或慢地找到了窍门。

    一道，两道，三道，随着七色光彩在殿内闪动，在绚丽缤纷中响起了一阵欢快的笑声。

    东宫，彩虹挂墙，王良妃正含笑欣赏，有宫人来报，万岁命人打造的大浴盆已经送到。

    大浴盆哪——王良妃想起那天鸳鸯戏水的香艳，不由得颊染红霞，轻咬红唇。

    西宫，霓虹横掠，段纯妃手托香腮，痴痴地看着。

    她仿佛看到了家乡烟雨迷蒙后的初晴，却压根没看见宫女的手臂已酸，正在呲牙咧嘴地苦苦硬撑。

    长春宫，七色光飞舞，清脆的笑声响个不停。

    张裕妃看着小妹在疯玩儿，不由得轻抚小腹，脸上浮起欢悦的笑容。

    用不了太长时间，会有一个更小的孩童象这般快乐无羁地奔跑玩耍吧？

    乾清宫，李成成可是没人看着了，晃着三棱镜，正玩儿得不亦乐乎。

    咦？耶！这个宝贝原来能把太阳光变成彩虹，李成成咯咯笑了起来，抱起在在脚下打转的小白狠狠亲了一口。

    只偷偷地看皇爷摆弄过一回就学会了，自己真是太聪明了。

    你这个傻猫，却连镜子里的自己都分不清。使劲揉着小白的大脑袋，李成成充满了优越感。

    ………………………分隔线………………

    北方已近深秋，江南还是鸟语花香，没有一丝萧瑟的景象。

    螃蟹、黄酒，东坡肉、桂花藕，再加一碗清爽的煮干丝，李旦和颜思齐倚窗对酌，逍遥自在。

    “越来越会吃了。”颜思齐也不得不佩服，看似简单的几道菜，却都是江南有名，搭配得也相当讲究。

    李旦呵呵一笑，抿了口黄酒，说道：“蟹肉就黄酒，滋肉是更鲜美。”说着，他望向窗外，感慨道：“江南美景，更令人留连啊！”

    颜思齐也有感叹，在倭国时，做梦也想不到会有如此境遇。现在最大的感觉，就是踏实。

    而赚钱，似乎不是那么重要了。多少都行，只要不赔就挺乐呵。况且，还真没赔过。

    “东番真是个好地方啊！”颜思齐咽下东坡肉，说道：“等有了空闲，却那里住上段时间。三五好友，进山打猎，围火畅饮，真乃一桩乐事。”

    李旦呵呵一笑，说道：“估计再有一年，下面的人也能撑起大梁，办差也能让万岁满意了。到时候，某也找个好地方，享享清闲。”

    颜思齐点了点头，说道：“海贸的事情基本上不用你我操心了，只是明年要开的这个银行，还有废两改元，却是要助万岁办好。”

    运粮输辽济台，在倭国卖镜子、丝绸、瓷器、白糖、茶叶，再回购铜和硝磺，既赚钱，又是万岁的指示。

    这些都不用李旦和颜思齐亲历亲为，交给李国助、杨天生等人经营就行。

    李旦轻轻抿着黄酒，缓缓说道：“万岁对江南商贾少有好感，开银行、发银币，也以提防他们为主。某觉得，倒也不是过虑之举。”

    “万岁所忧的那个——”颜思齐挠了挠头，才想起来那个新名词，说道：“挤兑，可能性不大。但也怕万一，有备无患还是万全之举。”

    望着李旦，颜思齐说道：“集合海商的财力，多铸造银元，江南商贾还能与咱们争锋？”

    在大明的民间，银子到底有多少，光依市场上的流通，肯定不好统计。因为个人藏金银，甚至是铜钱，已经是根深蒂固的习惯。

    如果真要打击银行的信誉，江南商贾拿出巨资，在银两和银币兑换时出手，也确实是不得不防的一招。

    李旦笑着颌首，说道：“所以，你我要给万岁上书，请旨在上海，或是南京建铸币厂，节省来回运输的费用。这样，更能得到海商的支持。”

    颜思齐表示赞同，说道：“这个要求合情合理，也是为朝廷着想，万岁应该会同意。”

    李旦举杯相敬，两杯相碰，代表着达成了共识。

    喝酒吃肉，两人的关系倒是显得更亲近融洽了许多。

    “还有荷兰人。”李旦不忘提醒颜思齐，“万岁甚是厌恶，也有些忌殚。但荷兰人要敢使用武力威胁，万岁却是肯定要与其开战的。”

    颜思齐摸着下巴，思索着说道：“已经答应通商互市了，荷兰人还不满足？”

    “满足？”李旦摇了摇头，说道：“十几年前，他们占据澎湖，可不单单只是为了互市，而是要象葡人一样，在东海有块立脚之地。这与建商馆，可不一样。”

    “驻兵泊船，这确实不能答应。”颜思齐眯了下眼睛，又哈哈一笑，“就凭红毛夷，顶多十几条船，千把兵，敢与大明开战？”

    李旦没笑，脸上的神情挺郑重，沉声道：“你刚刚还说过以防万一，有备无患呢！红毛夷船少兵少，可也不能轻视。”

    