    徐州牧麾下督邮刘峰。

    这真的是新鲜出炉的徐州新贵了。

    刘峰就这么从一个被众人感兴趣的年轻人就变成了一个和他们平起平坐的家伙。

    “督邮的这个位置虽然不高，但是他的职权却是很高。

    你日后将代表吕将军督察县乡，宣达政令兼司法等事，同时还负责监察地方，每个月都要向将军禀报自己的所见所闻。

    这是责任重大，你一定要....刘峰，你这家伙干嘛呢！.”

    此时吕布麾下从事中郎许汜拿着徐州牧府麾下督邮印玺来找刘峰安排工作。

    结果他在这里说了半天，刘峰不但一个字儿没有回答，反而是呼噜声慢慢起来了。

    “呼～呼～吼呼～”打着打着还直接抽一下子，看得那从事中郎许汜脸皮子不断抽搐。

    “臭小子....放肆！”被这没完没了的呼噜声给气坏了的许汜差点没一印拍死这个不长脸的。

    不过这一声怒骂也算是让刘峰清醒了过来，“嗯？完事儿了？”

    “完事儿....老夫在这里说了这么半天，你在这里呼呼大睡，成何体统！”

    “嗯....”刘峰看着这个不认识的中年人，瘪了瘪嘴巴，“看来还没说完，那你继续，我再睡会儿。”

    “.....你....无礼！”

    “呼~呼~”

    刘峰这一觉睡得十分香甜，当他再次睁开眼睛的时候，已经是日落西山了。

    而他的身边则是放着自己日后的行头。

    “就这玩意，还不如我自己买的。”随手将那官家服饰扔到了一边，同时将那代表着他徐州牧府下属官督邮的小印收回了自己的怀中。

    “消息应该来了吧....”随着清茶入口，刘峰等待了许久的消息也传了过来。

    “我家登公子让小人告知先生，玄德公得知下邳之变后，大军士气跌落，如今已经被袁术彻底击败。

    大军损失惨重，玄德公带着残兵败将...朝着海西而去了。”

    听到了这条消息之后，那一直迷茫的双眼直接亮了起来。

    “如此甚好！”刘峰双掌相击，带着满脸的笑容急匆匆地跑了出去。

    这一次，他要去的不是巡视四方，而是找吕布请命！

    此时徐州牧府邸之中，那从事中郎许汜正在滔滔不绝的讲着刘峰的坏话。

    “将军有所不知，那刘峰小子狂妄自大，对将军没有半分尊敬！

    小人刚刚前去为他送去身为督邮的官印和服饰，结果这个家伙竟然当着小人的面儿呼呼大睡。

    这哪里对小人不尊敬，这根本就是不把将军放在....”

    “禀告将军，督邮刘峰有要事求见！”

    那从事中郎许汜话说到一半了，这突然来这么一出，顿时让他脸色僵硬了起来，大有一种背后说人坏话被抓包的感觉。

    一旁的吕布也是被这一幕弄得笑了起来。

    “让他进来！”吕布说完之后看着想要告退的从事中郎许汜也拦住了他，“你也留下，正好问问他，是否真如你所说的那般！”

    “....这...”许汜此事倒是真的有苦难言了，“这...要不还是算了..”

    “刚刚不是你说那小子不尊敬本将军么？既然如此为何不敢和他对峙？”

    “我...”许汜现在不想和刘峰对峙，他想拍死面前的吕布，这家伙完全不懂规矩，哪有这么让双方直接撕破脸的。

    只不过许汜心中的这些话是不敢再吕布面前说出来的，因为他也怕被吕布拍死...

    “小子刘峰拜见主公，愿主公千秋霸业，一统江山！”

    “咳咳...刘峰，你这小子莫要胡说！”

    现在吕布也后悔了，看向一旁许汜的目光也变得十分危险，刚刚那句话可不是谁都能够听到的。

    “将军...将...小人...要不...我...”许汜此时也开始结巴起来，他被刘峰刚刚的那一句话给惊住了，如今皇帝还在呢，大汉还在呢。

    什么玩意上来就“千秋霸业，一统江山”的。

    疯了！真真儿疯了！

    “将军...还有客人？“此时那刘峰才一脸哑然的看着一旁的许汜，仿佛刚刚看到这个家伙一样。

    这么一副无辜的模样，看得许汜手脚颤抖。

    你这混小子刚刚明明就是看到了我才这么说的！

    “嗯...你不去巡视四方，来这里做什么？”吕布果断的转移了话题。

    “禀告主公，小人听说那刘备战败了。”

    “本将军也刚刚得到消息，如今他已经前往海西了。

    听闻你之前和他颇有几分交情，怎么，如今担心了？”

    “担心他死得不够快么？”

    “.....”

    “主公多虑了，刘备也曾经想要邀请小人出山为其谋划，但小人却坚定不移的拒绝了他。

    今日来找主公只是为了一件事情。

    那就是想要为主公彻底谋划整个徐州！”

    “哦，你且说说，”

    “如今主公虽然坐拥徐州，但毕竟未曾名正言顺，听闻陛下蒙难之后，如今曹孟德和袁本初都有想要援手之意。

    可主公和此二人关系都....嗯，主公办事儿的确挺彪的，得罪人不少。

    所以日后这名份上恐怕会受到诘难。”

    “本将军那是不与竖子同流合污！”吕布痛快地给自己找了一个理由。

    “对，主公说得对！

    主公从来不是彪，就是不和竖子同流合污！”

    认可的表情，不断的点头，微微撅起来的嘴，让吕布感觉，这小子好像在嘲讽自己，但是他没有证据。

    “你到底想要干什么！”

    “主公，之前的徐州牧乃是刘备，他是大汉名正言顺的徐州牧，若是他死咬着这个身份，或者投靠了他人之后，被他人在这方面做些文章。

    那么日后主公难免会被人诟病甚至...出现些许麻烦。

    若是主公信我，且让小人亲自前去海西一趟，定然能够说服刘玄德归降主公！

    并且亲自将徐州牧的位置，让给将军！”

    “哈，难不成那刘备是傻子不成，让你这般轻松说出来？”许汜感觉自己又行了...

    “对，刘备不傻，你傻！”

