    清冷的月光下，密密麻麻的腐尸们蜂拥聚集在三人周围。

    他们潜伏在夜幕下的黑暗之中，像司机扑杀猎物的狼群在耐心的等待，压抑着嗜血的冲动，磨砺着爪牙，等待着绝佳的狩猎时刻。

    “我不明白。”

    面对着安森漠然的枪口，费尔·克雷西依旧显得惊异而难以置信：“既然您已经发现，又何必要拆穿？”

    “您明明很清楚，只要按照我说的做，就一定能从这里逃出去——我没有任何想要伤害诸位的想法！”

    “不，你只是没有那个机会…暂时。”安森冷冷地纠正道：

    “从我们踏入这座贝克公馆开始，你就一直在监视我们；伪装成手无缚鸡之力的‘普通人’，但却是三人中最危险的…美味的茶汤。”

    “那都是迫不得已！”费尔·克雷西辩解道：

    “这一切都是她，露露…不，是诺露拉逼迫的！她制造了我们，让我们成为她用来伪装掩人耳目的假象，扮装成她的家人！我们、至少我根本不想做这些，但根本逃不掉！”

    “祷告室…那尊原初之环的雕像您看到了，那就是用来拘禁我们的枷锁！”费尔·克雷西越说越激动：

    “只要有一点点不符合她心意的地方，我们都会落入比死还可怕的下场；只要她还活着，哪怕想死都是奢望！”

    所以贝克，诺拉和卡米尔夫人真是从“露露”分出来的部分，不仅得到了“情感”还有一部分力量，并且分别拥有三大魔法各自的力量，有意思…安森在心底暗道。

    费尔·克雷西——或者说卡米尔夫人似乎并不想继续这个话题，轻轻的叹息一声，深深地望了一眼远处的贝克公馆：

    “现在不知道因为什么原因，诺露拉的力量已经被严重削弱…虽然以我们的力量，想要杀死她属于天方夜谭，可封印还是可以的。”

    “只要暂时压制住她的魔法反应，我就能重获自由，诸位也可以解除聚落周围的限制逃出生天，一举两得。”他的表情十分真诚：

    “我没有任何奢求，只希望可以离开这里，离开这片土地，你们绝对无法想象那些‘守墓人’有多可怕…你们竟然敢踏足他们的禁地，简直疯了！”

    “真的？”安森挑了挑眉毛，似乎突然对这个产生了好奇：

    “说说看，他们有哪些可怕的地方？”

    费尔抽动了下喉咙，眼神中流露出了下意识的恐惧：

    “我、我说不上来；但有一点是可以肯定的，那就是诺露拉…她或许是‘守墓人’中最有潜力，但却也是最年轻，也最弱小的一个。”

    “他们将她派到这里，就是为了试探入侵者的实力，寻找最具威胁的敌人；现在你们已经暴露，即使远离这片土地，依然在劫难逃！”

    话音落下的同时，费尔·克雷西不由自主的打了个冷战，猩红的瞳孔微微颤栗，仿佛身后的黑暗中正潜伏着窥伺着他的眼睛。

    一旁的莉莎警惕了起来，端着蒸汽喷枪四下巡视，像是准备要打爆偷窥自己和安森家伙的头。

    安森摸了摸女孩儿炸毛的小脑袋，继续追问道：

    “既然如此，那你又何必要逃跑；还是说，你有某种可以躲过他们的办法？”

    “没有。”哀叹一声，费尔·克雷西的脸上露出了凄惨的苦笑：

    “但即使没有，还是忍不住想要争取一下，哪怕一年，一个月，一周甚至只有一天也好，我想体会体会‘自由’的日子，想看看除了这片常年被冰雪笼罩的土地，被你们称之为‘旧世界’究竟是什么模样。”

    “费尔·克雷西的意识中有很多模糊的记忆，我打算亲自去看看，至少不枉活过。”

    “那我也只能祝你好运了。”安森感慨的耸耸肩，放下了手中一直举着的“匕首”左轮：

    “毕竟旧世界也不是天堂，等待你的未必全是善意，未必就要强过在这里。”

    “我明白。”费尔·克雷西认真的点点头，随即转过身去，作势准备突围。

    “等一下。”

    就在这时，安森突然开口拦住了他的脚步：

    “出发之前还有一个小小的疑问，想要向您咨询下。”

    背对着他的费尔·克雷西没有开口，只是不经意的回首，投来了疑惑的目光。

    “现在的你，是卡米尔夫人……”安森话音一顿，像是轻描淡写般问道：

    “……还是费尔·克雷西？”

    话音落下的刹那，被摁着小脑袋的莉莎忽然打了个激灵，下意识的瞪大了眼睛。

    望着面色难看到极点的克雷西家主，一个不完整但大致清晰的线索在安森的脑海中浮现而出：

    被秩序教会追捕，常年混迹新世界的无信骑士团，因为某些缘由和守护三旧神陵墓的旧神派取得了联络，双方一个需要安全的藏身之所和足以自保的力量，一个需要对“入侵者”的信息与情报，属于互相利用的关系。

    无信骑士团或者说费尔·克雷西最初的计划，很可能是利用自己和帝国的争端挑起殖民地战争，驱逐帝国势力的同时火中取栗，依靠无信骑士团的力量和情报网，成为殖民地背后的实际控制者。

    这其实和安森的计划高度相似，区别仅仅是他的背后是卢恩，而无信骑士团则准备与安息之土联手——“守墓人”们需要避免被入侵者打扰三旧神坟墓，无信骑士团和克雷西家族的存在完全可以达成这个目的。

    对于新世界的旧神派，整合了新世界力量的自己和自己背后的卢恩家族，是他们不可忽视的威胁；对于费尔·克雷西，自己更是从盟友变成了威胁——双方在消灭自己这件事情上达成了一致，才有了这场被精心安排的“贝克领之行”。

    只不过新世界的旧神派对费尔·克雷西同样的不信任，那杯茶汤应该也是用来监视他的手段之一；只不过被他反过来利用，借机得到了“诺露拉”的一部分力量。

    一片黑暗之中，潜伏在角落中的扭曲身影突然接连不断的站起，猩红的血瞳犹如烛火般忽闪忽灭，环绕着三人四周。

    “唉…真麻烦呐。”

    沉默了良久，费尔·克雷西长长叹了口气，望向安森的表情变得复杂又无可奈何：“看破不说破…这么优秀的品质，您怎么就不明白呢？”

    “的确不明白。”面无表情的安森轻哼一声，咬着烟斗的嘴角微微翘起：

    “尤其是对于毫无诚意的骗子——看到你计划得逞，比我自己的计划失败还难受。”

    “是么，那看来我们还真是挺像的。”

    说到这儿，背对着两人的费尔·克雷西忽然举起右手，像是准备让周围的腐尸们扑上去围杀。

    莉莎本能的举起蒸汽喷枪，掀开的外套下露出了两支装满弹药的左轮，外加四五把飞刀和围着腰身一圈的各色手雷。

    就在这时，两人同时感到脚下土地传来微微的震动，仿佛那并不是普通的烂泥地而是某种活物。

    嗯…活物？

    “咚！”

    一条巨大的血肉触手破土而出，它从触手正前方的“触角”张开了螺旋状的血盆大口，向着二人而来！

    地裂轰鸣的刹那，错愕的安森望向和自己一同跃起莉莎；同样满脸震惊的女孩儿本能的拔下腰间的一颗手雷，反手扔向触手口器。

    没有丝毫犹豫，安森“啪！”的果断打起响指。

    咒魔法，【升腾之火】。

    “轰隆——！！！！”

    直冲天际的血肉触手像是被突然撑大的水球，随着崩裂的火光直接炸得粉碎；不受控制的烈焰如同冲击波一样扫向四周，在漫天血雨中照亮大地。

    被吞没的无数腐尸在火海中发出凄厉的叫喊，不断地向上伸出手臂想要从中逃离；而迎接它们的除了一个从天而降的娇小身影，还有发出死亡尖啸的铅弹。

    “唔哇哇哇哇哇……！！！！”

    大声尖叫的女孩儿果断冲入火海，撕裂空气的弹痕被染成了血的颜色，一个一个打爆周围腐尸的脑袋。

    抓住莉莎制造的机会，紧蹙眉头的安森再次发动迷雾烟斗，浓白色的烟雾笼罩在他四周，同时右手左轮瞬间锁定了正朝自己袭来的身影。

    没有任何征兆，乳白色的水汽迎面袭来。

    “呲鎯——！”

    生死刹那，浑身紧绷的安森直接发动【烟娱家】，随手甩出的“烟盾牌”在和水汽碰撞的瞬间轰然炸裂。

    不等对方贴近三步之内，安森的身影直接变成烟雾，借助【亡灵迷雾】藏进了周围四散的烟雾中。

    他是从路易·贝尔纳口中详细了解过费尔·克雷西血脉之力的，很清楚对方除了能控制水汽远程攻击，身体各方面也得到了强化；而且他是个咒法师，正面和同级甚至更强的血法师硬碰硬属于自寻死路。

    一击落空的费尔·克雷西并未急于冒进，谨慎的立刻向周围和身后甩出三道水汽，在已经包围自己的烟雾中保持着警惕，冷峻的眼神与某位骑士别无二致。

    就在他回首的瞬间，一抹飞散的薄雾突然化作握着左轮的左手，对准后颈扣下了扳机。

    “砰——！”

    刺眼的枪焰照亮黑暗，映照出卡米尔夫人的狰狞面目。

    她仿佛是凭空出现在了费尔·克雷西身后，顶着一张被打烂半个脑袋的脸孔冲安森发出尖叫：

    “你！”

    “你必须死！！！！”

    轰——

    无穷无尽的呓语和凄厉的哀嚎，在安森的脑海中炸响；刚刚从烟雾状态恢复形态的安森根本躲无可躲，视野顿时一黑。

    即将倒下的同时，始终空握的左手忽然松开，露出了一只平平无奇的珠宝盒。

    影子玩偶？！

    看清安森手中魔法道具的费尔·克雷西亡魂大冒，果断扔下卡米尔夫人的躯壳，扭头向外狂奔。

    他只是想干掉这位碍事的总司令，还没准备和他同归于尽！

    但下一秒并未如他想象的那样涌入潮水般的阴影，铺天盖地般袭向周围所有正在活动的存在；浓雾之中依旧悄无声息，没有任何声响。

    只错愕的一刹那，费尔·克雷西立刻觉察到自己被骗了——那就是个一模一样的普通珠宝盒！

    而这个瞬间对某个伺机已久的女孩儿来说，已经足够了。

    作为一款专门为裁决骑士团天赋者打造的武器，蒸汽喷枪不仅能够打出普通步枪五倍乃至十倍的射速，还能将储存的“弹药”直接全部打出，化作堪比的一击。

    还未从刚刚震惊中恢复的费尔瞪大了眼睛，看着那站在堆砌成山尸体上的女孩儿，看着她对准了自己的枪口…以及果断扣下扳机的稚嫩小手。

    “轰——！”

    震耳欲聋的巨响炸开猩红的血雾，直接抹掉了费尔·克雷西的左手和左脚，连带着半边脸庞的血肉喷洒在周围的烂泥地里。

    但同样作为“回报”，他也避免被一枪打爆的下场——而对于血法师，他只要没死，一点点皮肉伤根本无足轻重！

    觉察到失误的莉莎立刻试图扑上来补刀，而侥幸没死的费尔·克雷西并不打算给她这个机会，反手甩出一道水汽向女孩儿袭来。

    “轰！”

    半透明的水雾将“尸骨堆”炸得粉碎，飞溅的残肢碎肉与狂奔的娇小身影擦肩而过；面容坚毅的莉莎却并未被击退，反而继续向费尔·克雷西的身影扑去。

    浓雾虽然遮蔽了视野，但与生俱来的奥古斯都之血让她能够清晰的觉察到对方的魔法反应；哪怕闭上眼睛，也能精准锁定目标。

    仿佛是垂死争炸一般，费尔·克雷西并未从浓雾中逃离，而是不间断的向迎面袭来的女孩儿甩出一道又一道水汽；每次仿佛都能将她撕得粉碎，但每次又总是擦肩而过。

    “唔哇哇哇哇哇……！！！！”

    尖锐的呐喊声再次从她小小的胸脯中炸响，亮银色的刺刀在空中拽出闪电似的光弧，迎面扑向那道身影。

    但当冲进烟雾的那一刻，女孩儿却忍不住瞪大了眼睛。

    等待着她的却不是费尔·克雷西，而是一个汇聚了无数碎尸，分不清躯干与头颅，浑身不停流淌着脓液的血肉怪物。

    向着刺刀冲锋的少女，露出了血口獠牙！

