    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “嗷！”

    山腰化作一片血海领域，疯魔杀意凝聚出一只只杀意修罗。

    血影狂龙飞出，掌控全场杀意修罗攻击撞击保护罩的妖兽和厉鬼。

    林缺手持巨大血刃，血影狂龙融入血刃之中，发出一声恐怖的龙啸！

    “血影盘龙杀！”

    “斩！”

    一刀斩下，巨大的血刃带着劈天之势，所过之处，空间涅灭。

    望着落下的血刃，一众妖兽眼神恐慌，转头就要离开。

    大地暴熊怒吼一声，镇压住一众妖兽。

    “退者，死！”

    裂头鬼凶相丑陋，脑袋裂开一道道缝隙，鬼气涌出化作屏障。

    血刃斩落，屏障剧烈颤抖。

    林缺体内魂力源源不断注入血刃：“给爷碎！”

    “咔嚓！”

    鬼气屏障破碎，血刃笔直落下。

    大地暴熊右脚跺地，一颗颗岩石浮出大地，直冲天际和血刃对碰。

    “轰隆！”

    血刃将岩石斩的四分五裂，化作碎石，散落大地。

    林缺号战舰上，叶逆身影掠出，武魂七星龙渊剑发出嘹亮的剑鸣声。

    “剑域！”

    领域之力绽放，将所有人笼罩，斩碎落下的碎石。

    至于那些妖兽，厉鬼，就没有这么好的待遇了，纷纷被碎石砸中，非死即伤。

    “胖子，别怕，你秦枫大爷来了！”

    秦枫，杨巅峰，王修开始在妖兽群中厮杀，为项乾杀出了一条血路。

    苏棠配合林缺号战舰，进行远程攻击掩护。

    项乾望着支援的秦枫，笑着骂骂咧咧的说道：“我去你大爷的秦秃子。”

    下方，赶来增援的巡夜司部队也加入了战斗，开始扭转战局。

    “哥！”

    密林中，林汐见到从虚空中走出的林缺，用尽全身力气喊道。

    林缺一把抱住摇摇欲坠的林汐，魂力释放，生生不息散发出庞大的生命力注入后者体内。

    看着林汐浑身的伤势，眼中的杀意愈显强盛。

    “哥，别管我，快去救倾城姐！”

    林汐手指山腰处的深坑。

    林缺瞳孔一缩，抱着林汐遁入虚空，瞬息间来到战舰甲板。

    “帮我照看我妹妹。”

    说完，身影消失。

    下一秒。

    他的身影直接来到山腰的深坑上方，凌空而立，俯视下方。

    深坑中。

    莫倾城被银白条纹狼人，提着喉咙提了起来。

    s级妖力的狼人，抬起头看着出现的林缺，嗜血一笑：“你就是梦魇鬼王大人提及的林缺？”

    “看样子，你很好吃呢！”

    林缺眉头一皱。

    看来这次妖兽和厉鬼袭击，背后操控着定是梦魇鬼王那女人了。

    啊呸……女鬼！

    “放开她，否则，你死！”

    狼人左手捂脸狂笑，血腥的眸子，让人恐惧：“我最烦你们这些自诩天才的家伙，这幅令人不爽的嘴脸！”

    林缺身影落地，疯魔杀意汇聚出血刃，斜指狼人：“三刀，砍你人头！”

    狼人锋利的利爪，抵在莫倾城的脖颈处：“你信不信，在你出刀的瞬间，这个女人会死！”

    林缺一脸平静，嘴角微微翘起：“哦，是吗？”

    狼人内心狠狠的一颤，意识到什么，猛地低头一看，手中的莫倾城早已不见踪影。

    它手中扣押的只不过是一块碎石罢了。

    “这……这是什么时候？”

    林缺手中抱着莫倾城，早在和狼人对视的一瞬间，他便发动了月读，迷惑了对方，趁机救下了莫倾城。

    “三刀，你可接好了！”

