    “这让他在杂学的情况下，不但没有杂而不精，反倒是样样都修至一个极高的造诣，最终，他在集百家于一身之后，让他的境界也随之突飞猛进，成了那个时代最强者之一。”龙神道。

    陈六合就像是在听天书一样，道：“这个世界上还有如此厚颜无耻之辈？”

    “小子，你这叫做什么话？能做到我这一点，那可也得有天大的本事才行，首先就是要放下尊严，其次还要耐得住寂寞，当然，最重要的是要足够聪明，还要有着无与伦比的武修天赋才行。”

    奴修说道：“你以为有你想的那么简单呢？再怎么说，老夫在当年，那也是举世独有的一大奇人了，更是一个修百家绝学所成的绝顶天才人物。”

    这话，陈六合还真没有半点想要反驳了意思。

    说句掏心窝子的话，他不但不鄙视这种人，反倒是对这种人佩服的五体投地。

    要有怎么样的惊才绝艳之能，才能做到这一点啊？这其中的凶险与难度，不用脑子想都能想到。

    “我只是好奇，你这样玩，怎么还没被那些人发现？还任由你这般盗取？”陈六合好奇的问道。

    “这就是他的聪明之处了，在他没有崭露头角之前，还真没有人察觉到有他这样一个人用了数十载的岁月在瞒天过海！一直到他逐渐展现出百家绝技之后，他才慢慢被人注意了起来。”

    龙神说道：“这也是为什么，他在三十年前，会被那些人合力围剿，最后被封了劲门，当成废人关押在天齐山地牢的原因了。总的来说，他也算得上是自作孽不可活。”

    “哼，当年也就是我与陈家三祖战了一天一夜之后，在身负重伤的情况下被他们钻了空子而已，否则的话，他们想要缜压我，哪里有那么简单？”提起当年一事，奴修多少还有些不太服气。

    “你口中的陈家三祖，跟我有关系吗？”陈六合盯着奴修问道，因为他刚才在奴修与老师的对话中，已经听出了一些关于自己身世的问题。

    奴修没有回答，而是看了龙神一眼，见龙神没有什么反应，奴修才开口说道：“那个陈，便是你这个陈，你说有没有关系？当然有关系了！”

    陈六合的身躯狠狠一颤，这是他第一次感觉到，他离他的亲人这么近。

    情不自禁的，陈六合的情绪有些激动了起来，他声音颤颠的开口：“他……他……”

    似乎知道陈六合想问什么，奴修直接打断道：“多余的问题，你就别问我了，惊龙没有跟你说，自然有他的道理，以后还是让他亲口告诉你吧。”

    “不过，我倒是可以跟你说说关于你们陈家三祖的事情。”

    顿了顿，奴修又道：“如果我没有记错辈分的话，你应该叫他一声三爷爷。”

    “他啊，可是一个天纵神武之人啊，是你们陈家最鼎盛时期的代表性人物之一，一身实力那可是震动四方，再加上你们陈家的特殊血脉之力，啧啧，那可真的叫一个凶猛强横，霸道得令人心颤。”

    说起这个，奴修的眼中都禁不住闪过了一抹敬仰之色：“当初，我集百家之长，修的大成，心高气傲自诩世间难有敌手，一心想要挑战你们陈家之人。”

    “在我三番五次的激将挑衅之下，最终，你们陈家三祖出面与我一战，那一战，我们足足战了一天一夜，最终，落了个平分秋色的下场。”奴修说道，脸上有着难掩的自得，仿佛能跟陈家三祖战成那样，是一个天大的骄傲。

    一旁的龙神似乎有点听不下去了，禁不住搭嘴道：“别给自己脸上贴金了，当年那一战，你心里很清楚，其实并非五五开，而是四六开，你输面更大几分，再战下去，你终究要落败。”

    奴修撇了撇嘴唇说道：“这话就没什么好说的了吧？陈家三祖那完全是仗着自身的血脉优势，有着逆天的恢复能力，有着变汰至极的体质，在持久战的强撑之下，世间没人能跟陈家血脉相抗衡。”

    “那你怎么不说你当时已经是殿堂境界，而陈家三祖只是半只脚踏进了殿堂境界？”龙神无情揭穿：“你在境界上，都高出了陈家三祖半个层次。”

    “还是那句话，这没有可比性，陈家血脉太变汰，根本就不是世间能拥有的，那都是一帮天宠之人。”奴修说道。

    “那你怎么又不说，你的技法层出不穷，招式百变不断？在这一点上，你可是占据了绝对的优势。”龙神说道，看的出来，他很在乎陈家的威严，不容被人亵渎。

    “惊龙，我说你烦不烦？你就实事求是，当初是不是不分胜负的结局吧。”奴修说道。

    “是。”龙神道。

    “那不就对了？至于再战下去，到底会有什么结果，谁又能绝对肯定？”奴修道。

    龙神语气放缓了一些，道：“有一点我必须承认，当年的你，太强，一身技法出神入化，让人叹为观止，那个时代，你的确称得上是最耀眼的人物之一。”

    “可惜啊，那个时代已经过去了，我到现在最遗憾的事情就是，在我最巅峰的状态时，没有机会跟陈家老祖和二祖有过交锋，如果当年完成了这个夙愿，可就完满了。”奴修说道：“但这注定会成为我一生的遗憾啊。”

    “你连三祖都无法胜过，何来资格挑战老祖与二祖？”龙神毫不留情的打击道。

    奴修不以为意的说道：“到了那个层次，再强，也不会强的到哪里去了，其中差距，并非巨大，纵然陈家老祖有着毁灭之姿，可也并非真正的无敌于世，不然的话，也不会出现后面的那些事了……”

    徒然间，院子内的气氛就变得无比沉闷了起来，龙神的面色变得难看，一声气息变得有些迫人。

    奴修知道自己嘴快说错了话，只能轻叹了一声来掩饰自己的口误。

