    萧煌的手微微向后缩了一下，被黎清玥紧紧拉住了胳膊，动弹不得。

    他垂眸低声说：

    “一点小伤，不碍事的。”

    黎清玥心中已是惊涛骇浪，二话不说扯开了包扎的布条，动作有些粗鲁。

    夜里的一幕幕不断在脑海中闪过。

    那黑衣人不但知道她身份，还知道她善用毒，而且准确地在她要出手的一刻，点穴阻止了她。

    更不用说后来……

    她心中升起一个不可能的念头。

    咬在那黑衣人手上的伤，跟大反派包扎的位置，竟如此巧合地在同一处？

    缠着的布条被彻底扯掉。

    映入眼中的，是触目惊心的伤。

    黎清玥怔住了。

    那分明是一片烫伤。

    红肿和燎泡没有好好处理，已经有几处擦破，流出了脓水。

    萧煌抿着唇，低声说：

    “准备早餐时失手了，玥儿别笑我笨。”

    心中刚刚升起的猜疑轰然消散，转而却腾起一阵恼怒，她紧紧捏着他的胳膊瞪他：

    “我一个晚上不在，你就能把自己伤成这样？”

    萧煌长长的睫毛扇动了两下，忽地点了点头，声音可怜兮兮：

    “嗯，所以玥儿以后可不能再这样丢下我了，你答应过要保护我的……”

    黎清玥简直无语！

    怎么就拿这人这么没办法呢？

    同时她也疑惑，反派光环在这种小事上也要坑他？

    突然回想起书中的描述，嬴王浑身没有一处完好的肌肤，尽是密密麻麻的伤疤……

    再看他额前那仍未消失的黑色印记，她的心使劲紧了一下，有些疼。

    黎清玥长叹一声，将他拉回房中，亲自给他清洗伤口、消毒、擦药，然后重新包扎起来，动作轻柔，小心翼翼。

    她的声音也多了几分柔和：

    “这几天别沾水，不要擦碰到，好好养着，放心不会留疤的。”

    萧煌眸华闪动，微不可查地勾了勾唇。

    他这手烫得很重，正常的话别说必然留疤，就是这块皮肉都不可能再好好长回去了。

    但她说的话，他自然相信。

    等到包扎好，他一把就将黎清玥揽进了怀中，下颌抵在她肩窝，幽声说：

    “幸好有玥儿，你若不在，我该怎么办……”

    黎清玥心头一软，缓缓伸手揽住他的腰，低声回答：

    “放心，我不会不管你的。”

    大反派总是这么能演，可他若能一直这样演下去，也好。

    萧煌的臂膀微微收紧，蹭着她的秀发心满意足地“嗯”了一声，不再说话。

    黎清玥也一言不发，就这样静静地与他相拥了一会儿，满腹心事忽然间都不愿再想。

    脑海渐渐放空，他的胸膛很结实，体温很舒适，紧绷了一夜的神经放松下来，她眼皮便有些发沉。

    朦胧间感觉身体一轻，已被他轻手轻脚地抱起来，放到床上。

    她拽了拽他的袖子嘟哝了一声：

    “下午还要施针，记得叫醒我……别错过时辰……”

    听到他低低地应了声，她安心闭上眼，睡了过去。

    萧煌目光深深地看了她一会儿，起身走出房门。

    符水正在门外候着，见主子竟又直奔厨房去，眼皮就是一跳，连忙跟上。

    回想之前的事，他到现在还是心惊胆战。

    主子一大早急匆匆回来就到了厨房，竟然舀了一勺滚开的热油，直接往手上浇！

    他惊得魂飞天外，当场就要喊言一笑来疗伤，却被主子喝止了，还下了死命令，此事绝不能让王妃知道！

    还好后来王妃按着主子处理了伤口，他这才放下心来。

    可这会主子又去厨房做什么？

    符水一路疯狂不安地跟到了厨房，结果就看见主子不慌不忙地……开始做饭了？

    ……

    黎清玥心里到底还是惦记着施针的事，睡到午时就一个激灵睁开了眼。

    然后就发现大反派在身边，受伤的右手正环着她的腰，下巴抵着她的肩窝，睡得正沉。

    男人白皙的面孔清透干净，两片薄唇如今已不再苍白，是如早春花瓣般的绯红色泽，长长的睫毛在眼底投下阴影，从如此近的角度看去，这张脸更是完美无瑕。

    她的脸颊还能感觉到他呼吸的温热。

    黎清玥目光一柔。

    竟也习惯了醒来时他就在身旁，这感觉似乎，还不错。

    她轻轻叹了口气，萧煌似有所察，睫毛轻颤片刻，睁开了眼。

    那双浅瞳一见到她，马上就好看地弯了弯。

    黎清玥脸上一红，坐起身轻咳一声：

    “饿了，先吃饭，然后我给你施针。”

    萧煌撑起身子，慵懒浅笑：

    “早就备着了，正好玥儿尝尝我的手艺，有没有进步。”

    黎清玥这才想起来大反派早上说过，手上这伤就是做饭弄的。

    她脸色僵了片刻，然后想开了一般地点头：

    “嗯，那我可得好好尝尝。”

    反正吃不死人，大反派不惜伤到手也要做给她的饭，就算再难吃，她也全盘接收了。

    然而等她视死如归地喝了一口他做的粥，却惊讶地发现，味道居然很正常。

    还有另外两道菜是他做的，也没有什么异样。

    黎清玥挑眉，这人是良心发现，不打算用地狱料理折磨她了？

    心情不由自主地有些愉悦，于是当某人问话的时候，她便没太注意到其中的深意满满。

    “今日的饭菜，玥儿可喜欢？”

    “嗯。”

    “这粥的味道喜欢吗？”

    “嗯，挺好。”

    “这道菜呢，喜不喜欢？”

    “……喜欢。”

    这人怎么突然这么多废话？

    “那，做菜的人呢？”

    “喜欢！行了好好吃你的饭……”

    ……嗯？

    她猛一抬头，就看见大反派正妖孽地勾着唇，眸光闪动地看着她：

    “我也喜欢玥儿。”

    黎清玥：“……”

    这人是狐狸精变的吧！好好吃个饭都要被他勾得消化不良了！

    他的新阴谋就是让她得胃溃疡？

    她“啪”地放下筷子，站起身去盛了两碗饭摆在他面前，又拿起筷子给他夹了一堆菜，指着饭碗瞪他：

    “全吃掉！否则今晚你自己回王府去睡！”

    符水看着自家主子极乖巧地端起碗，他抚了抚额默默退了出去。

    这狗粮吃得太撑了。

    主子在王妃面前那模样，简直没眼看！

    ……

    在山庄又呆了两日，萧煌的最后一次施针和药浴也完成了。

    她专门检测了他的血样，毒素已彻底清除，总算解除了一个隐患。

    只是他额前的黑印仍没消失，令她心里总是吊着，却又猜不到原因，只能把人盯紧了，随机应变。

    解了毒后，黎清玥便着手要做另一件事了。

    她得去拍卖行搞到一本顶级功法才行。

    这事需要大笔银子，于是她找符金去要神机阁的一半收益。

    结果，符金二话没说，恭恭敬敬地呈上来一堆账本。

    黎清玥莫名其妙地看着他：

    “我只要分成就行，你拿账本来做什么？”

    符金弯着腰低着头，仍是恭恭敬敬地说道：

    “王妃打开看看就知道了。”

    黎清玥转头看了萧煌一眼，只见他正慢条斯理地靠在软榻上品茶，一副事不关己的慵懒模样。

    她蹙起眉，拿过账本翻了起来。

    结果这一翻，她脸色越来越黑了。

    半晌，她把最后一本账啪地甩到桌上，“腾”地一下站起身走到萧煌面前。

    一把将他的茶杯抢走，咬牙瞪着他：

    “你又耍我是不是？神机阁怎么可能入不敷出！”

