    一想到这里，幽冥七圣女就觉得心中不是滋味。

    来的时候信誓旦旦，没想到，会这么回去，而且这么快回去。

    更重要的是，还是没有任何的收获，根本就没有起到一点阻止的作用。

    可以说，这一次的行动，算的上是一败涂地。

    想到此处，幽冥七圣女心情顿时变得很差。

    幽冥七圣女此刻，在这边是什么状态，是什么想法。

    对此，林清馨是一概不知，也不想知道。

    现在，林清馨唯一想的，就是尽快的赶到林星月她们的身边。

    到那边，才算是真正的没事了。

    毕竟，到了那边以后，就算是幽冥七圣女追了过去。

    到时候，自己这边阵营，也有上古神器，自然是不怕的。

    可以说，只要是没有上古神器的威胁，那么什么都不用怕。

    就在林清馨在这边，摆脱了幽冥七圣女的纠缠，朝着林星月她们那边赶过去的时候。

    林清雅此刻，已经找到了林星月所在之地。

    林清雅的到来，让林星月她们，还有更多的天玄大陆强者，心中稍微安心了不少。

    毕竟，此刻有人能来，那就说明，外面的支援，应该是要到了。

    至少，很多天玄大陆的强者，第一时间都是这样的想法。

    总不能，仅仅是林清雅一个人到来吧。

    对此，林清雅也没有解释什么。

    现在这个时候，让众人有这样的想法，总是有利于现在这种局面的。

    至于说之后，那就再说吧。

    等到这边的事情解决了，天玄大陆的强者，不再有之前的那种心理之时。

    到时候，就算是知道了，此刻仅仅是来了两人，那也没有什么。

    因为到了那个时候，他们会看到，林清雅和林清馨的到来，对于现在的形式来说，是何其重要。

    天玄大陆的众多强者，此刻还不知道，只是来了林清雅和林清馨，还有一个正在被拦截。

    而林星月和姬无雪他们，自然是知道的。

    当林星月得知，外面发生的事情之后，也没有多说什么。

    既然事情已经发生了，现在说什么也没有用。

    其他人有其他人的算计，那就让他们算计好了。

    此刻，只要眼前的事情解决了。

    那么，之后的时候，自然是可以跟他们好好的算一算的。

    对于圣族的那一万名强者没有到来，不管是林星月，还是姬无雪。

    又或者，是墨麟和东方秋海，都没有说什么。

    林星月和姬无雪，是圣族的人，自然是依照族中的指令。

    而东方秋海和墨麟，他们两个则是不好意思说什么。

    毕竟，本来圣族的强者，是要进入这里的。

    只不过，是有人从中作梗，让圣族的人，不得不做出之后的打算。

    毕竟，万年之前那么算计人家，现在还这么做。

    可以说，这一点，不管是谁，那都是绝对接受不了的。

    圣族由此做法，那都是在情理之中的事情。

    之后，就算是出现了什么问题，那么也只能怪那些，有不该有想法的人，绝对不能怪在圣族强者的头上。

    现在这个时候，圣族的人不说什么，已经算是很给面子了。

    所以，圣族的强者不讲什么，他们两个，自然也是什么都不会说的，没有任何的抱怨。

    现在这个时候，林星月和姬无雪，知道此事，还继续在这里，已经算是很尽责了。

    更何况，此刻又来了一位护圣者。

    “你来了，馨儿呢，怎么没见馨儿。”

    在这个时候，林星月询问，不是说来了两人吗。

    此刻，怎么就只有林清雅自己一个人出现在这里。

    对于林星月的询问，林清雅没有任何的隐瞒。

    “我们两个过来的时候，被幽冥一族的一名女子，应该是之前出现过的圣女了，被她拦截了”

    “姐姐现在，正在那边呢，我先过来了。”

    “算一算时间的话，姐姐应该摆脱了对方，朝着这边赶来了。”

    林清雅的话才刚说完，不仅仅是林星月，其他人也突然变了脸色。

    他们都清楚，那人就是幽冥圣女了。

    幽冥圣女的手中，可是有上古神器的。

    难道，林清雅不知道。

    此刻，林清馨被拦截，现在或许没有想象中那么好的处境吧。

    林清雅话才刚说完，看到众人的脸色之后，在这一瞬间，也突然想到了什么一样。

    此刻，林清雅也是一样，脸色骤变，急切的开口说道。

    “难道，幽冥圣女的身上，有……”

    林清雅的话还未说完，林星月就开口说道。

    “无雪，快去。”

    在这个时候，林星月直接看着身边的姬无雪，让其赶紧过去。

    在这个时候，姬无雪没有任何的犹豫，直接出发，朝着林清雅过来的方向赶去。

    “希望还来得及。”

    在这个时候，东方秋海说了这么一句话。

    在这个时候，只能祈祷，林清馨现在还活着。

    否则的话，真的是不知道会怎么样。

    至于说，林清馨和林清雅此次前来，会不会带来另外一柄上古神器。

    对此，众人都没有抱有什么期望。

    因为，上古神器的数量，都是有限的。

    而且，这边已经有了三柄上古神器了，不可能在这个时候，再次带来一柄的。

    更何况，她们都知道，林清馨并非是圣族的人。

    可以说，就算是带来了上古神器，那也是用不了的。

    除非，来的是圣族的人，可能还有希望。

    结果很明显，众人都清楚，林清馨不是，至少圣族那边，就没有说过是。

    而且，林星月和姬无雪，就是圣族的人。

    若是林清馨和林清雅是圣族的子弟，他们两个，不可能一点都不知晓的。

    再者说了，现在这个时候，这种局势下，也不可能有上古神器带来。

    圣族在这个时候，让林清馨和林清雅她们两个到来，已经是很给面子了。

    因为，林清馨和林清雅，虽说不是圣族的人，但她们跟圣族的关系，那是有目共睹的。

    至少，有一点是大家都知道的，那就是林清馨和林清雅，甚至是独孤清影，都是跟在林清尘身边的。

