    比赛开始的前一天晚上，狼队全员抵达了曼彻斯特城，因为时间太晚了，球队打算明天上午再去踩场。

    当天晚上，在酒店的会议室中，拉热将球员们召集到一起，向球员们讲解起曼城的战术特点。

    因为比赛的前一天晚上讲解效果最好，球员们可以记得牢靠。

    “瓜迪奥拉的战术体系很有特点，我已经让人整理出来了，大家认真的看一下。”

    之前就曾说过，在足坛中拥有名帅头衔的似乎并不在少数，如今名头最盛的莫过于克洛普和瓜迪奥拉两位。

    其中瓜帅尤以战术思路见长，像哈维、博阿滕、德布劳内等多个球员都在接受采访时表示，如果单从战术角度来说，瓜迪奥拉是最好的主帅。

    事实上也确实如此，即使有球员的个人感情掺杂在内，但也必须要承认瓜迪帅在体系搭建和战术思路等方面独树一帜，是众人模仿的对象。

    在各种媒体上，常常能听到一种声音，那就是极力追捧瓜迪奥拉的能力，甚至认为瓜迪奥拉在战术思路上是领先时代的！

    说起瓜迪奥拉的战术风格，「Tiki-Taka」是绕不开的名词。

    这种传控足球，要求球队保持阵型，整体移动，在区域形成以少打多的情况，球员一脚触球，通过快速的来回传球，来达到控制球权的目的，实质上是一种全攻全守的战术思路。

    「Tiki-Taka」在巴萨时曾达到顶峰，因为那时巴萨有当时足坛最好的中场球员伊涅斯塔和哈维。

    在如今的曼城，瓜迪奥拉根据球队的特点将「Tiki-Taka」战术做了一定的改造，但是强大的控制力依然是这套战术必不可少的！

    瓜迪奥拉是拉玛西亚青训营出品的第一批球员，在巴萨度过了大半段职业生涯，所以他的战术底色上深深地烙下了巴萨的足球风格。

    如果说瓜迪奥拉战术体系的核心部分是在巴萨时期领悟并融会贯通的，那么他在防守部分的构想则起源自他的后半段球员生涯。

    事实上瓜迪奥拉球员时代的后半期相当的不顺利，但与此同时他逐渐确立了自己的战术思路。全攻架设在全守的基础上，球队防守并非是单纯依靠后场球员的防守能力，而是全场防守，球员在前场丢球后快速反抢，持续形成压迫，将对方的进攻在中场截断。

    瓜迪奥拉在战术追求上是一位偏执的完美主义者，对战术有着极致的追求。

    他不仅要求比赛胜利，还要求赢得漂亮。这一点明显体现在了他的战术思路上，如果想要赢得漂亮，就说明比赛中不仅要取得进球，还要掌控比赛的局面，具体体现到赛场上，就是高控球率。

    事实上在瓜迪奥拉传控战术成功之前，控球率并不是比赛取得胜利的关键因素。

    比如说穆里尼奥的球队主动放弃控球也能取得胜利，而正是瓜迪奥拉「Tiki-Taka」战术的流行，让大家普遍重视起控球。

    如果一支球队能在球权、空间以及时间这足球三要素上取得优势，那么在比赛局面上也必然能够优势。

    而瓜迪奥拉的战术设计正是围绕着这三要素进行，高控球率就意味着对球权的把控，全攻全守就意味着局面上人员优势，一脚触球和快速传接配合则保证着球队的快速运转。

    这三者是相辅相成的，在瓜迪奥拉的设计下，是利用对球权的控制来实现球队在时间和空间上的优势，而局部空间里的人员优势，又反过来帮助球队控球，并且通过球员间节奏的变化，又将撕扯开更大的进攻空间，从而保障球队能够持续流畅的运转。

    从本赛季曼城联赛数据上看，场均63%的控球率以及19.3次射门的数据傲视群雄。

    并且从球队射正率和进球数来看，球队的射门绝非浪射，15轮比赛中，总共341次射门，152次射正，19次击中门框，打在门框以及门框范围的成功在39%以上，总共取得45粒进球，还要高于12胜1平2负的利物浦。

    相对于球队进攻来说，球队防守上做得有点差强人意。

    141次抢断、135次拦截的数据在英超前5的球队中，几乎是末尾的位置。

    防守没做好直接原因球队缺少稳定发挥的优秀后卫，但从深层次来看，是跟瓜迪奥拉的战术设计是密不可分的。

    瓜迪奥拉的战术体系对球员的技术要求相当之高，从他的执教履历来来看，巴萨、拜仁都属于顶尖豪门，曼城虽然底蕴差了一点，但是背后的大金主，保证瓜迪奥拉能够在曼城搭建自己的体系。

    事实上，不管是在巴萨、拜仁还是曼城，瓜迪奥拉到球队最先的做的都是大换血。

    还是菜鸟教练时就敢在巴萨清洗小罗、德科等也一批顶尖球星，对不符合自己体系的伊布甚至采取了拒绝沟通的方式。

    他对曼城的改造更是相当于重建了球队，对传控战术的积极追求，在保证球队成绩稳定的同时，也成为发展的桎梏。

    其他模仿瓜迪奥拉传统的教练，最后都陷入无效倒脚的难题，一大原因就是球员能力达不到。

    但即使是瓜迪奥拉本人，也必须面对一个问题，那就是在被断球后，如何阻止对方快速通过中场。

    通过回看曼城的比赛，瓜迪奥拉的球队非常喜欢通过让中路球员包边，来给冲击对方的肋部制造空间。

    而这一点也容易被对方利用，因为在拉边制造空间的同时，球队阵型拉得很开，球员一旦出现失误，球权很容易就被断掉，然后被对方快速通过本方中场，从而造成失球。

    在联赛中面对比自己实力弱的球队还还没有问题，但在欧冠赛场遇到拼命强队，就很容易被打穿。

    这也算是，瓜迪奥拉急需要解决的一个问题，毕竟现在再也找不到哈维、伊涅斯塔这样的中场大师，也不会有梅西这种Bug。

    “瓜迪奥拉的球队主打得就是高控球、高压迫，但是一旦他们在进攻中丢失球权，那就是极好的反攻机会。”

    拉热分析了半天瓜迪奥拉的战术哲学之后，笑眯眯的对球员们说道。

    “老大，你的意思是……我们要打防守反击？”

