    李石柱看李明月写得这么快，惊奇地称赞：“明月呐，你这水平不错，这些词啊句子啊你是怎么想出来的？”

    周珩和王会计看她下笔如有神、一气呵成，也纷纷点头，觉得的确是有水平。

    李明月愣了下，她看了看自己写下的东西，然后一笑。

    “这些都是我平常在报纸上看到过的，记下来了，就写出来了。”她说着，心情一下子愉悦了起来。

    平日里的报纸没有白看，报纸上的东西变成了她大脑里的存货，需要的时候就能拿出来用。

    还有什么比看到自己的付出变成了收获来得更让人高兴呢。

    李石柱“噢”了一声，立刻决定：“看来咱们村的这个读报要一直做下去，啥时候一个个都能唰唰唰写出两页文章来，就都成了。”

    回去就考查下他家宝玲现在啥水平。

    午饭后，村里老老少少陆陆续续地来到了大队部。

    大家伙一见面就相互打探。

    “你知道是啥事不？大冷的天把大家喊出家门。”

    “不知道，我寻思可能是队长在家和媳妇吵架了，找咱们想办法给调解矛盾吧。”

    “哈哈哈，你小心队长听到了削你。”

    “我倒是有小道消息，你们想知道不？”李老头走进人群，神秘兮兮地要兜售第一手消息。

    有人搭腔：“大爷，啥消息，你先说说看。”

    李老头：“不告诉你们。”

    众人：.......切，就知道你是这样的李老头！

    熙熙攘攘中，李石柱和王会计从大院门外走进来，他随意瞅了一眼人群，扬声问道：“三保来了没？”

    角落里的常三保积极举手，“队长，我来了，一早就来了。”

    李石柱“噢”了一声，“你来了，那就说明人都来齐了，好了，我们开会吧。”

    常三保：......队长现在说话会拐弯了。

    李石柱搬了把椅子，站在了椅子上，“大家安静，现在开会，我先讲两句。”

    众人唠嗑打P的声音渐渐消失，都看向李石柱，等着他说话。

    这时突然响起一道歌声抢了李石柱的风头：“雄赳赳、气昂昂，踏平石背村；保和平，卫国家，就是保家乡......”

    都不用回头就知道是赵文生跑出来凑热闹了。

    有人喊：“赵家的，你们咋不看好人呢？”

    人群里的赵老头转身朝儿子赵有大皱眉：“咋没把人给锁好呢？”

    赵有大是赵文生的爹，赶紧道：“爹，我去看看。”

    这么长时间，赵文生除了唱歌就是唱歌，家里人对他的耐心越发少了，平时为了省事都是把他直接关厢房里的，今天中午家里就留了个赵小兰，给她哥送水的时候，门没锁好，就让人给跑了出来。

    赵有大挤到儿子赵文生的身边时，见到他媳妇马翠兰已经在拽儿子了，旁边不少人还在看笑话。

    他一气，朝儿子腿上踹了一脚。

    “不省事的王八羔子！在家都待不消停。”

    赵文生被踹了个踉跄，歌声停顿了下，又开始唱了起来，马翠兰一手护着儿子，一边冲赵有大埋怨，“你踹他有什么用！”

    人群里的李明月瞅到了这边动静，面上没有任何波澜。

    过了一会儿，马翠兰也不知道使了什么招，赵文生竟然不唱歌了，安静地站在她身后。

    这么一看，竟看不出任何不妥来。

    有人好奇问赵家：“哎，你家赵文生现在能不唱歌了？”

    马翠兰心里正不耐烦，有气无力地说：“你又不是看不见。”

    问的人被噎了下，撇撇嘴，不再问，不过心里却吐槽赵文生这辈子好不了了。

    李石柱再次呼喊大家安静，开始了今天会议的主题，他拿出李明月写的那张纸看了看，放回口袋，开始讲话。

    “今天把大家召集起来，是有一件很重要的事要和大家伙说。”

    众人倾耳等待重要的事到底是啥，却听李石柱语气一转，突然变得激昂起来。

    “我有几个问题要问问大家伙。”

    “你们想不想过好日子？”

    大家一顿，然后纷纷嚷了起来，过好日子谁不想过啊，当然想了，这不是废话么。

    李石柱又问：“你们想不想天天吃大米白面？想不想种地用机器？想不想晚上点灯泡把家里照得亮堂堂？想不想住大瓦房？想不想......”

    艾玛，这一句句想不想问得，让人着急啊。

    想，太想了！非常想！

    常三保高声道：“队长，你就说吧，想让我们干啥？只要能过上好日子，我们啥都听你的。”

    其他人也跟着附和：“对，队长，有话就直说。”

    李石柱满意地看着下面众人的反应，点了点头。

    “好，我要在村里家家户户盖大棚种蔬菜，就在各家各户的自留地上盖大棚。”

    这话一出犹如平地一颗雷，人群一下子炸了。

    “啥？盖大棚？”

    “还在我们家的自留地上，那我们平时还种不种菜？夏天吃菜咋办？”

    “盖大棚，那不得老多钱么，又是塑料，又是砖头的，我们没钱盖啊?”

    “盖大棚是为了什么？”

    “对，盖大棚就能让我们过上好日子？”

    .......

    大家都很着急，想要弄明白李石柱这到底是啥意思。

    人群里就李老头老神在在的，特有优越感地看着周围的人抓耳挠腮啥都不知道。

    “李大虎，你知道这是咋回事不？”他耳边突然传来老熟人高老太的声音。

    李大虎一惊，一把拽住了身边解老头的胳膊，找到些许安全感，这才转头对高老太说：

    “不知道，队长肯定会说，你听着就是了。”

    高老太一脸不信：“你这人还跟我不说实话，你要不知道能这么悠哉悠哉的？”

    竖着耳朵听八卦的解老头立刻恍然，插话：“老李，你这就不地道了，有啥还不能跟我们说。”

    李老头道：“着啥急，队长马上就说了。”

    正好这时李石柱再次开口，“蔬菜的出路我已经给大家找好了，县城的机修厂和XXX单位到时候会来村里拉菜，只要大家好好种，一个冬天，每户至少能增加一百元的收入。”

    一百元！

    大家一听这话，就开始飞快算账。

    平常辛苦劳作一年，除了一家子的粮食外，分到手的钱也不一定能有一百块，且冬天本来就没啥事做，种个菜能多得一百块，那真是天上掉馅饼的好处。

    有了一百块，就能过个好年。

    干！

