
    秦隐的到来，让整个造船厂轰动不小，大量的工匠在工头们和士兵们的带领下，纷纷紧张的跪伏在地，对着秦隐高呼：“拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    “免礼，平身！”秦隐摆手。

    “谢陛下！”

    大家恭恭敬敬的起身，这时有一个白发苍苍的老工匠起身，走到秦隐身前，躬身说道：“小老儿工部八品从事范正林，暂为造船厂负责人，见过陛下！陛下视察造船厂，吾等有失远迎，实在是死罪，还请陛下恕罪！”

    “做的不错！”秦隐称赞道：“给朕找一间房，另外把造船厂账目，以及情况汇报一下。”

    “是！”

    范正林连连点头，满脸紧张的把秦隐往住处引去。

    “走吧！”

    秦隐冷笑着看了一眼身后的德川晴子，吓得她脸色大变，她知道秦隐这是想对付她呢。

    德川晴子既然已经落入了秦隐手中，那么他自然就不可能让这个女人再牙口紧闭，怎么都得挖出一些信息出来！

    情报，也是战斗最重要的东西！

    大乾帝国在陆地上的情报人员不少，各地的情况都能掌控，但是海洋之上的情报却特别的稀缺，因为之前大乾帝国根本没发展过海洋之地，所以现在才被霓虹人四处侵略却无法寻找他们。

    进入一个宽敞的房间，范正林送来了一大叠账本，口中禀报道：“陛下，几个月来造船厂加班加点，一共研制战船种类一十八种，战船数量203艘，全部在此，还请陛下查看。”

    “几个月就有几百艘了？这么快？”秦隐反问。

    “是的！”范正林笑呵呵的回答：“陛下，您可知这工部给我们调来了多少人？一万民夫，还有三千士兵巡逻保护，而且各自资金都十分充足，要什么有什么，我们干活能不卖力吗？”

    “一个熟练的工匠指挥一百个民夫干活，平均五天可以出一艘蒙冲战船，平均两个月可以出一艘楼船。陛下对我等恩重如山，我等又怎么敢不卖力干活呢？”

    “好！”秦隐满意大笑：“赏，凡是造船厂之人全都重重有赏，先下去吧，等下朕再巡视战船。”

    “多谢陛下！”

    范正林激动的跪地，然后才小心翼翼的退了出去，这房间很快就被飞熊军包围，典韦更是站在门口堵住，谁都进不来。

    德川晴子惊恐的倒吸一口凉气！

    她猜到自己要倒霉了！

    而她惊恐的原因还有一点，那就是这造船厂竟然只成立了几个月，她还以为这造船厂存在了十多年呢，才造出这么多的战船。可是如果才存在了几个月，就造出这么多的战船，那就惊人了呀！

    我的天，这如果是造上几年，那不是几千艘战船？

    德川晴子想了想，顿时就被吓得一脸的懵逼，她再次发现中原之地与大和民族的天差地别了。

    一个是繁华无比，一个是蛮化未开，完全没法比啊！

    “很震惊？”秦隐不屑的冷笑：“小小蛮夷，敢与我中原大地抗衡，迟早灭你大和民族。说，你哥哥在什么地方，还有你知道的一切全部说出来。”

    “你觉得可能吗？”德川晴子不甘示弱的嘲讽：“你们有船又如何？有水军吗？有海图吗？有海军作战经验吗？你们什么都没有，还想找我哥哥的麻烦，垃圾！”

    “哼！”

    秦隐满脸寒霜的冷哼，这个德川晴子嘴太贱了，不给她一点教训是话，秦隐心里可不爽。

    砰！

    他随手一抓一捏，旁边桌子上的一个水壶就被他捏碎，下一刻真气逆转，他手掌心寒气逼人，就制造出一枚生死符。在德川晴子的惊呼声中，他毫不犹豫一掌打在她的左乳上，生死符全部打入她的体内。

    “啊！你想干嘛？狗贼，流氓！”德川晴子尖叫。

    “这是生死符！”秦隐咧嘴冷笑：“它是世间最阴毒的暗器，这生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。”

    “初中生死符者，会觉得伤处越来越痒，而且奇痒渐渐加重，不到一顿饭时分，连五脏六腑也似发起痒来，不论功力多高，也受不了这煎熬之苦，实是求生不得，求死不能，好好享受吧！”

    “吓唬谁呢？！”德川晴子不屑。

    可是她下一刻就吓蒙了，因为她发现自己的五脏六腑开始痒了，这种痒十分的难受，抓又抓不着，折磨的她要死要活。她痛苦的倒在地上翻滚，难受的死去活来，嘴里发出各种惨叫。

    “不！”

    “救命，救我！”

    “放过我吧，你这该死的家伙！”

    德川晴子痛苦的嚎叫，甚至不断地哀求起来，可是当秦隐让她开口说德川家族的情报，她却闭口不言，哪怕不断求饶，她嘴里也是没说出一句实话来。

    秦隐眉头紧蹙！

    他十分不爽，这个德川晴子竟然经受过特殊训练，口中的情报怎么都撬不出来，这让秦隐很不满意。

    “还不说？”秦隐冷笑。

    “就不说！”德川晴子一边惨叫，一边嘲讽低吼：“就这点手段，难道我还怕你吗？我们德川家族的利益高于一切，你是不可能操控我的，做梦，任何一个情报你都不可能知晓。”

    “你以为就这么简单？朕的手段多着呢！”秦隐恼怒的邪笑：“来啊，派人弄几条黄鳝过来，朕想请晴子小姐好好享用。”

    “黄鳝？”大家一愣。。，,。