    江小白一身香槟金闪的露背紧身鱼尾式长裙，华丽又耀眼，哪怕她站在人群之外，只是一个人靠着栏杆随意的站着，也还是让人挪不开视线。

    此时，江小白发现人群中的韩昱安很受人追捧，看着那么多女人为他痴狂，她不知是不屑还是好奇，挑了下眉，利落潇洒的一口饮尽红酒，然后便朝着舞池走去。

    接着，她那妖娆的身段和近距离特写的背影便出现在了广告片中。

    江小白看到这里，终于明白为什么走路这个场景会被拍那么多遍了。

    因为这个效果真是出奇的好。

    这是慢镜头，她的走路姿势十分勾人，正经中透着妖媚，看向舞池里众位男士的眼神是漠然的，可偏偏嘴角含着一抹有兴味的微笑。

    现在回看这个表情，江小白就觉得想要再复刻一遍都挺难的，她自己都不容易轻易做到。

    韩昱安跳着舞，动作帅气有礼，女士们都想要当他的舞伴，可是当江小白越来越靠近后，他则是停下了跳舞的动作，用着那双迷离、没有焦距的眼睛看向了江小白的方向。

    然后他就松开了舞伴的手，朝着江小白伸出手。

    接下来两人的舞很劲爆，暧昧的接触、动人的舞姿，还有周围人讶然惊叹的眼神都组成了完整的场景。

    等到激烈的舞点过去，韩昱安就微微低下头，凑近了江小白的耳畔，似是轻闻了一下她的气息，神情迷醉。

    这个动作被韩昱安把握的很好，是单纯的欣赏和陶醉，而不含猥琐风流。

    随后，就是江小白伸手推开了他的胸膛，淡淡一笑，缓步撤离。

    最后一个画面，是以韩昱安的视角来结束的。

    他看着江小白离去的方向，想要伸手拉人，但眼中只余一片朦胧，在许多的光点之中，有着一抹香槟金在慢慢远去。

    广告曲播放完后，就出现了情迷深海情侣系列香水的瓶子，男香是深蓝色，瓶身有着银色的字体，隐约有海浪花纹，女香则是马卡龙般的梦幻粉蓝色。

    两款的瓶身形状都很特别，很漂亮。

    江小白觉得这个广告拍的真的很好，哪怕她有全程参与拍摄，可是看到成品出现后还是觉得很惊喜。

    大牌就是大牌啊，连广告片看着都这么精美高档。

    看了两遍，然后她就点了转发。

    转发完，江小白才想起来去看人家官博下方的评论。

    “哇，Byron又出香水了！这个瓶子太美了吧，我的荷包都要流泪了，但还得买买买！”

    “我男神韩影帝也太帅了吧，站在一堆外国帅哥中也仍然那么显眼！”

    “江小白好漂亮啊，这身材连我一个女孩子都觉得好棒。”

    “广告很惊艳，但我好奇江小白是什么时候成为了女香代言人的？这也太悄无声息了吧。”

    “看到韩影帝最后闻香味的那个镜头，我在屏幕外也没忍住闻了一下……[笑哭]”

    评论还可以，江小白看了两眼就没多关注了。

    她打开了《九天传》的话题看了起来。

    才短短几天，《九天传》的好口碑就开始慢慢扩散了，很多相关的视频都被顶到了热门，当然不排除人家剧方的斥资宣传，但剧不错也是真的，看看剧的评分高达8.3分就知道了。

    如今，大家讨论最多的就是“木宛然的身体到底有什么异常才会影响她修炼”、“柳如烟好美可她为什么后期会变坏”、“男主舒杰的演技有点尬但真的好帅啊”这种的。

    可以说评价已经超出大家的预期了。

    还有些人则在呼吁，说每周播放三天太少了，建议加播之类的话。

    不过这种建议一般是不予采纳的。

    除了看看《九天传》的话题外，江小白也有关注“对头”的剧——《江山令》。

    两部剧的播出只差几天，因为都是阵容不错的大剧，所以受到的关注度都不低，自然有人拿它们在一起对比，不仅比剧本身的剧情设定，更会对比阵容、演员的演技等。

    江小白大概看了看大家对《江山令》的评价。

    这剧也播了几天了，评论比起当初首播时要全面一些。

    “童心的表现还是很稳的，我期待这部剧很久了，从放出定妆照时就开始关注剧的进度，等了一年终于是播了！”

    “感觉有些剧情还是很恶俗啊，落难公主碰到敌国皇子什么的，这种戏码我都会编了，不过还好童心演的好，不然如果靠男主的演技，那绝对得扑街。”

    “支持童心姐姐！只要是她的剧我一定都会看！”

    “我觉得还是隔壁的九啥啥好看，溜了。”

    有人在评论里提到了《九天传》，这也是很正常的事，两部剧一起播出，都是当红演员，观众不可能不去对比，况且这里是话题，谈论各种剧的人比比皆是。

    但这个说了实话的网友却是被《江山令》的粉丝给喷了。

    “不看就滚，谁求你看了。”

    “是隔壁请来的水军吧？脸呢？”

    “不看赶紧麻利的滚远点，别在这刷存在感。”

    “我童心姐姐的剧不缺你一个观众好吧，我觉得《江山令》可比那九啥强多了。”

    真是哪里都能撕起来。

    江小白看了一会儿评论就觉得很无趣，没有再看下去，而是回到了自己微博下，打算看看转发广告后粉丝们的回应怎么样——

    “哇，小白姐竟然接了Byron的香水广告！我觉得你要火了。”

    “不是要，是已经，已经火了！”

    “我看了好几遍了，吸溜，这身材我实名羡慕了。”

    “小白和韩影帝的合作很不错唉，感觉很有默契，看着真养眼。”

    “这款香水我早就知道要出了，钱我都攒够了，只等着一出就买，没想到小白竟然是它的代言人！！啊啊啊，那这次就既可以支持爱豆，又能买到心仪的香水啦。”

    可能是因为Byron品牌真的太大，导致江小白也跟着沾了光，很多原本对这个品牌香水就很有好感的网友们因为这个代言广告也对江小白高看了几分。

    对一个明星来说，代言的广告从一方面来说也代表了她的身份和地位。

