    这天早晨，秦少游在给老爹熬好了鬼汁后，又去检查了放在厨房一角，腌制精骨鲊的坛子。

    看到坛沿水上面生出了一层淡红色的水花，他不由的心头一喜。

    按照神秘食谱的记载，当坛沿水中生出了这种淡红色的水花，便说明精骨鲊腌制成熟，可以拿出来吃了。

    秦少游早就等的不耐烦了，大喜之余，立刻揭开坛盖。

    一股酸辣气味扑面袭来，冲的秦少游精神一振，忍不住夸赞道：“好香！”

    这气味确实很香，光闻着就让人流口水，可以肯定，精骨鲊一定很下饭。

    秦少游拿来一只碗，从坛子里面捞出了几块精骨鲊，将它们下锅爆炒。

    热油一激，酸辣的香味越发浓郁，飘出了厨房。

    秦道仁本来是在院子里面锻炼血气，闻到味儿后，实在练不下去，便循着味儿来到厨房，看到秦少游在灶台前忙乎，忍不住问：“你又做什么好吃的了？”

    说话间，他还忍不住咽了口口水。

    “这叫精骨鲊，也是一道药膳，只是以爹您现在的情况，还不能吃它，否则会虚不受补。”

    听到秦少游的回答，秦道仁脸上流露出了失望的表情。

    秦少游将爆炒精骨鲊起锅，放下锅铲后，指了指旁边的鬼汁和狼妖血豆腐：“你的早餐在那儿，都给你准备好了。”

    秦道仁叹了口气，走过去自己舀鬼汁和狼妖血豆腐。

    虽然他现在已经喜欢上了这两种妖鬼灵肴的味道，可天天吃、顿顿吃，还是会生厌。

    不过秦道仁也清楚，这是没有办法的事，谁让他现在的伤势还没有完全好呢？

    等到他涣散的血气重新恢复，就能开始吃到其它妖鬼灵肴，品尝到不同的菜肴味道了。

    至于现在，只能多闻点香味，聊以安慰了。

    喝了口鬼汁，秦道仁感叹道：“你小子做菜的手艺是越来越好，都赛过你娘了……”

    话讲到这里，他忽然发现，秦少游在悄悄给他使眼色。

    秦道仁顿时感觉后背一寒，话锋随之一转：“不过我更喜欢你娘做的菜，她清楚我口味，正如我离不开她……”

    几句话过后，他感觉背后的寒意消解，然后才回头，看到秦李氏后，装出了一副惊讶的样子：“夫人，你也起来了？”

    “嗯。”秦李氏点了点头，对秦道仁刚才的话还算满意，笑了笑后，便去洗漱。

    看到秦李氏走了，秦道仁长松了一口气，悄悄冲秦少游比了个感谢的手势。

    与此同时，秦少游吃起了精骨鲊。

    精骨鲊虽然只有骨头没有肉，但经过这几日的腌制后，骨头变的酥脆，稍微用力就能咬碎，跟吃脆骨一样嚼的‘哔哔啵啵’响，味道则是又酸又辣，秦少游配着油鬼饼，吃的那叫一个香，让秦道仁馋的流出了口水，感觉手里的鬼汁和狼妖血豆腐都不香了。

    吃完一碗精骨鲊，秦少游径直返回房间。

    他先是催动血气，让精骨鲊的功效完全发挥，被彻底吸收，然后才激活了刚刚得到的【辩听】天赋，想要试试效果。

    让秦少游没有想到的是，【辩听】刚一激活，原本安静的房间里，顿时涌来了各种嘈杂的声音，变的无比喧嚣。

    有街面上，菜贩、樵夫叫卖吆喝的声音；也有街坊邻居相互之间的讨论与聊天声；甚至他还听见有人如厕却拉不出来，在‘嗯嗯哼哼’的用力……

    这些喧嚣嘈杂的声音，纷纷往秦少游的耳朵里面钻，差点儿没让他的脑袋爆炸！

    幸亏秦少游在这些日子里，通过修炼与进食妖鬼灵肴，提升了不少精神抗性，否则还不一定能够承受得住。

    秦少游催动血气，调整呼吸，费了好一番功夫，终于适应了这个状态。

    而在经过了一番摸索与训练后，秦少游发现自己可以屏蔽掉一些没有意义的声音。

    这种感觉，就好似身处在一个喧嚣的环境里与朋友聊天，只会专注朋友的话，而不会去在意周围的人都讲了些什么。

    此外秦少游还发现，当他专注倾听某个方向时，就能让那个方向传来的声音，更显清晰。

    比如此刻，他朝着正西方倾听，就听见了那个方向里，几户邻居说的话。

    让他没有想到的是，其中一户邻居在骂孩子，还提到了他：

    “你就不能学学秦少游？那孩子比你大不了几岁，已经是镇妖司的总旗官了！秦李氏天天在我面前炫耀，我却接不上话。但凡你争气点，我能是这种情况？”

    秦少游偷乐：我这还成别人家的孩子了？

    让他没有想到的是，这户邻居的孩子还回嘴道：“秦少游能够做到总旗官，都是他有个小旗官的爹！如果我爹也是小旗官，也遭受重伤，那我现在即便不是总旗官，好歹也能是个小旗官。所以要怪，就该怪我爹不努力，而不是怪我！”

    秦少游听的啧啧称奇：这可真是一个大孝子啊！

    但是别说，从逻辑上讲，这孩子说的话，也没有什么大毛病。

    只是比较招揍。

    果不其然，秦少游很快就听见这孩子被打的嗷嗷叫，听动静还是一场男女混双，旁边还有一条狗子在不停吠叫，似乎在给参与混合双打的人加油助威。

    摇摇头，秦少游又换了个方向，继续练习、试验【辩听】。

    然而这一次，秦少游却是听见了男女喘息的声音。

    卧槽，这大清早的，就有人在晨练了？

    秦少游眉头一挑，在仔细听了几分钟，等到‘啪啪啪’的声音结束后，他吐出了一口浊气，正色肃然的自语道：“这种靡靡之音不可听啊，对修行有害无益。”

    但很快他又皱起了眉头：“诶，不对呀，这个方向……是潘寡妇家吧？哎哟卧槽，潘寡妇要迎来第二春了？”

    经过这么一番训练和试验，秦少游对【辩听】，有了一个比较直观的认识。

    这个天赋要是训练好了，不说窃听到别人心中所想，拿来听墙角……啊呸，拿来打探消息，又或者是辩听敌情，都能发挥出很不错的效果。

    “这段时间，除了抓紧修炼外，还要针对这个天赋进行训练，至少要能更加娴熟的使用它，说不定以后就要靠它，来察觉危险。”

    秦少游拿定主意，便起身出屋，去厨房装了一些精骨鲊。

    准备拿去送给薛青山，为他冲击武夫五品，提供点儿助力。

    在去镇妖司的路上，秦少游继续练习【辩听】，以他现在的血气强度，足以支撑这个天赋的持续运作。

    这一路上，秦少游也听到了不少内容。

    有人抱怨东家抠门，给钱少又没有假期；有人吐槽自己老公身体不行，已经很久没有交公粮，感觉夫妻成了同床邻居；还有不少擦身而过的姑娘，在走远了后，羞滴滴的夸他帅……

    到了镇妖司，秦少游拎着食盒，准备去找薛青山。

    可是刚走没几步，他就发现自己被人盯上了。

    扭头一看，九天荡魔祖师像的眼珠子，正直勾勾的盯着他。

