    <!--go-->    第二百四十二章2013级新生

    8月15日，天气晴朗，清风和煦。

    水木大学的校园里，充满了阵阵的青春活力。

    一个个学长提早返校，担任接新生志愿者，学长们如同披着羊皮的狼，和清纯如同小白兔的学妹们聊着，介绍着水木，比如水木的历史，各个建筑物背后的故事，水木著名的老师。。。。。。言语之中带着幽默，让学妹们眼中都起了崇拜之色。

    哪怕每一年新生报到前，学姐们会写下一篇篇文章，分享自己的经历以及所见所闻，告诫学妹们要“防火防盗防学长”，可是懵懂不知的学妹们总是比较少上网看这些，哪里知道学长们的套路。甚至青春偶像剧看多了，还总是幻象着学长学妹的恋情。

    秦元清等军训工作小组，正在进行最后的工作准备，确定军训期间的工作内容以及应急措施。

    军训工作小组，除了秦元清这个组长外，还包括学校的后勤、财务、医疗小队、各个班的辅导员。

    有了去年的经历，秦元清对于军训也算是轻车熟路，今年的军训增加了点别的内容，比如周末参观爱国主义教育基地，请一些教授讲国防教育，这一次军训期间就邀请了金一楠、局座、金政委、强哥等人开讲座，轮流着上。

    秦元清需要负责的是对整体的把控，与军方的协调，时不时地在新生面前出现。

    这一次新生报到，对于秦元清也不一般，因为他的堂妹也是今年的高考生，以水仙市状元的身份报读水木，将是医学院的新生。

    秦元清并没有亲自去接她，而是晚上的时候叫上她一起去家里吃饭，说来也真的是奇怪，他这一辈的亲戚中，比他大的没有办法改变，比他小的愣是只有这位堂妹能读书，其他人就只知道玩，然后读个职业中学。而堂妹也不知道是收了他的影响还是怎么了，比上一世成绩好了很多，上一世高考考了613分，然后选择了医科大学，因为家里都劝她说读医当医生多好，收入高，社会地位高，暗地里的油水也多，以后老了还能开个诊所，一辈子富贵。

    而这一世，堂妹‘秦燕玲’高考考了689分，成了水仙市理科状元，比上一世高考足足多考了76分，然后填志愿填了水木，然后还是报读临床医学类。

    今年秦元清没有参加高考命题，然后全国卷数学卷高考满分的多达6万多人，理综满分的3万多人，而高考的热点新闻降了一大截，与去年无法相比。

    去年的考生看着今年高考，那是含着泪看完，他们对这一届考生是羡慕嫉妒恨，怎么偏偏上一届、下一届都那么好命，偏偏自己这一届这么苦。

    秦元清买了一部mate2送给自己妹妹，这mate2是6月份发布的新款手机，屏幕比mate1大了不少，手机拍照功能比之前mate1提升了不少。

    秦元清有时候很感慨，别看黑天鹅爆发后，医护人员受到全社会的拥护和爱戴，但是当医生真的很累，因为现在读医和以前不一样，以前本科毕业就可以进三甲医院，可是现在水仙市的三甲医院都要求是研究生毕业，而想要以后好一点，研究生还不行，得是博士毕业。

    很万恶的是，这个专业是真的是活到老学到老，你得每天都需要学习，经常性写论文。然后在医院，最不可缺少的是死亡，也许前一秒钟还好好的，下一秒钟人就死了。

    医患关系，越来越紧张，各地都不断在爆发！受了气，你还不能发泄，因为你是医生，你的责任就是救死扶伤。

    秦元清还记得上一世，妹妹研究生的时候，看到自己负责查床的一个病人，死了，打电话给自己，哭得一个厉害。还有一次，与患者家属吵了起来，被老师批评教育，找自己哭诉。。。。。。在不断的哭中，一步一步成长。

    秦元清有想过劝妹妹不要读研，可是最后放弃了，毕竟每个人有每个人的选择，既然她还是选择读医，那就由她去。

    新生报到的第二天，就是开学典礼暨军训动员大会，和去年一样，9月1号前都是在学校操场进行军训，包括内务整理、站军姿、队列动作，9月1号开始离开学校前往军营，在军营接受训练。

    在军营里的军训强度不会提高太多，就是进行射击训练、演习训练等等，这些都是军营才有着，要说强度高也就是行军训练。

    在一个半月的军训中，不仅仅要新生提高纪律性，进行爱国主义教育，也是要他们锻炼身体，拥有健康的体魄，而不是病恹恹的，手无缚鸡之力。

    你说一个男的，白白净净的，斯斯文文，瘦的根竹竿似的，风一吹就要倒，日一晒就要晕倒，还怎么搞研究，这不是扯淡么。

    秦元清就一直强调精气神，鼓励多运动，每次校运会，都会鼓励大家去参加运动会。

    毕竟他们又不像自己，拥有系统，可以不用训练就拥有着健康的体魄。

    新生开启了军训时间，秦元清在主席台上，忽然想到自己已经很久没有查系统了，也不知道现在怎么样，便意识开始查看自己的系统：

    基本属性：

    宿主：秦元清

    年龄：23岁

    情商：115

    智商：225

    身体素质：10级（1/100）

    技能：《高级唱功》、《颜真卿字体》、《吉他精通》、《高等程序精通》、《高等架构精通》、《高等计算机精通》

    取得的荣誉：高考满分状元、CMO金牌得主、IMO金牌得主、3次国家自然科学奖一等奖、拉马努金奖、沃尔夫数学奖、两院院士、菲尔兹奖、陈省身数学奖、晨兴数学奖、3次国家科学技术进步奖特等奖、

    专业属性：

    数学：14级（950000/1000000）

    物理：14级（500000/1000000）

    化学：12级（2000/10000）

    生物：12级（3000/10000）

    再看系统右上角的学习币：55000

    这段时间，随着研究杨·米尔斯理论，秦元清在物理方面知识也是突飞猛进，理论知识可以说大大的提升，而数学方面，在解决哥德巴赫猜想以及研究杨·米尔斯理论，都快要满级了。

    至于学习币，随着获得国家级大奖，以及海内外各种小奖，累加起来也达到65000学习币，可以说秦元清还是第一次拥有这么多的学习币。

    “这么多学习币啊~~~”秦元清沉思了起来，随后看向系统商城，65000学习币都可以兑换系统任何东西。

    比如原子弹技术、氢弹技术、核潜艇技术、航母技术等等，反正是目前世界已知的技术，都可以兑换。

    当然这是单项的，也不是什么都能随便兑换。

    秦元清忽然发现，一时间竟是不知道兑换什么才好，比如这航母技术，现在瓦格良号改装后刚交付海军，海军还在熟悉着，都还没彻底形成战斗力，你现在就算兑换航母技术，建造出比瓦格良号航母还先进的航母，海军也得一步一步消化，会出现消化不良。

    兑换轰炸机技术，现在华夏空军的精力都是在四代机，想要四代机抓紧时间批量生产，批量生产后还得熟悉战机、培训飞行员，也得好几年才能形成战斗力。而且他刚刚搞出珠峰航空发动机，现在研究院还在研制对标F135的航空发动机，没有力量研究其他。要是他忽然拿出一款轰炸机，保准被抓去切片研究。

    不过秦元清心中已经有数，就是兑换一款运输机，运输机和轰炸机，很多可就是相通的。

    退出系统，秦元清也下了主席台，到各个区域走一走，看一看，这一次水木大学3300新生，除了个别不适合军训外，总共有3100新生参加军训，最小年龄则是不满15周岁。

    是的，这一次诞生了一位不满15周岁的学员，可以说这是一个天才，从小就有神通的美誉，幼儿园前就能识字3000，小学阶段连跳多级，在中学期间就参加化学竞赛，并且获得华夏化学奥林匹克银牌，然后在高中时学习也优秀的一塌糊涂，连夺三次华夏奥林匹克金牌，高考时更是成了全国卷状元，为了抢夺他，各大高校都抢破了头。

    秦元清听了这个叫‘刘强’的事迹，甚至都怀疑，这位刘强是不是跟他一样是重生者，而且还有系统在身。

    说实在的，他一直很羡慕那些系统在身然后无比牛叉的，可以翻手为云覆手为雨，脚一剁地山崩地裂，牛叉的一塌糊涂的那种。相比之下，他这个系统简直就是渣渣，还得自己努力赚学习币，不赚学习币那就什么技能、技术都换不了。

    而且最重要的，系统渣渣得厉害，你不去主动咨询呢它就装死，你咨询呢它也不一定理你，反正他就觉得这个系统很一般，一点都不牛叉。

    不过呢，也不能盯着刘强，不然的话别人就会怪怪的，也许用不了多久，就会传出秦元清有特殊嗜好的传闻了。

    军训第一天，倒下了四分之一，让秦元清心中那叫一个复杂，这一年的新生比一年的身体素质差，再这么下去，会不会一个个男生都变成娘炮了？

    唉！

    都这样的身体素质，学校一些人竟然还反对军训，反对运动锻炼，简直是脑残。<!--over-->

