    接着说。

    王磨盘本来是个四十多岁的邋遢男人，逃荒要饭的，就因为会这种祖上传下来的本事，所以在高黎一带大受欢迎，后来他娶了白苗部的一位大美女，而这女孩，当初小王磨盘近二十岁。

    作为回报，王磨盘带着他的猪，带着白苗部屡屡得手，一年挖到的金沙数量是黑苗部的几千倍还要多。

    黑苗部眼红死了。

    说这哪能行啊，于是就派了80多个人拿着刀，就要去把王磨盘抢到自己这里来。

    随后就发生了，黑白苗之间的“怒江之战”

    黑苗来了80多个人，相当于部落里一半的男人都来了，白苗为了保护王磨盘不被抢走，也出动了超过半数的人马，两大部落杀得天昏地暗死伤惨重，血水都染红了河水。

    结果呢，两败俱伤。

    最后双方又谈判，说在怒江河岸边儿立一座点金石，这点金石一整块全都用黄金打造，双方约定，为了减少不必要的伤亡，每年都在点金石这里举行比武大会，双方各派六个人，哪方赢了，就获得了明年金沙的开采权，还可以把王磨盘接来自己的部落，让他帮忙找金矿。

    几年时间过去了，有时这家赢，有时那家行，王磨盘索性又在黑苗部成了个家，娶的也是最年轻的身材最好的黑苗美女。

    今年在这家陪老婆，明年回那家陪老婆，王磨盘乐此不疲，成了最大赢家。

    所以在高黎地区黑苗部传着一句谚语。

    “水流流，金沙沙，王磨盘，来我家。”

    “黑苗好，白苗孬，喂金猪，发发发。”

    改开之后，黑苗白苗突然隐入茫茫大山，随后不断有大量探险者去了贡山，夜不知道他们是想去找黑苗白苗，还是想寻找到那块儿比武用的“点金石。”

    讲完了小故事，在说我们的遭遇。

    豆芽仔扔了骆驼屎，骂了声恶心死了老子了，随后我们继续赶路。

    腾格里在蒙语中是天神的意思，阿拉善左旗这片广袤沙漠被称为天神，可见以前在当地人心中的地位，此外，这片沙地里还有不少小型湖泊，如果用卫星地图看腾格里的地貌图，这些分布零散的小湖泊就像五颜六色的珍珠，有白的，蓝的，红的，上次我和豆芽小萱就找到过一个。

    如果穿过腾格里到了巴丹吉林大沙漠，虽然离的近，那就没有这些小湖了，究其原因，应该是受贺兰山的影响。

    贺兰山海拔2000多米，常年降水充沛，山脉降水量丰富，沙漠降水量少，这样就会形成大气压差，地下暗河会在祁连山下形成，这些地下水分流到沙漠中，就形成一座座小湖泊。

    所以，腾格里这些湖泊的水源都是来自地下，而不是靠天上的雨水，要不然，沙漠里一年也下不了半碗水，怎么会有这么多小湖。

    这些湖因为没有流通排泄的能力，沙漠里温度又这么高，这就会蒸发，水一干就有盐分留下来，慢慢的时间久了盐分越存越多，最终形成了盐水湖，这水比海水都咸，喝一口能咸死个人，别小看这些湖，能用来制湖盐，卖的还挺贵。

    大概第八天，我们找到了一处咸水湖，这处小湖竟然是红色的，而且不是全红，是一半红一半蓝，红蓝交接的地方是一条白线，湖水平静，实在太美了。

    我们矿泉水不多了，当看到这小湖我第一反应是想搞水，上次进沙漠被阿扎偷了水，要不是碰到克雅人的瓶子树，那我和小萱就渴死了，还有一次碰到咸水湖，当时因为不会取水只能放弃。

    后来有一次我问忽碌叔，他教了我一个办法，扈特部世代生活在沙漠里，忽碌叔的这办法非常好用。

    豆芽仔包里有两个圆球形状的小玻璃瓶，原先是装的酸梅汤，酸梅汤喝完他留下了瓶子，如今正好用上。

    用这个蒸馏咸水的办法，有火也行，没火也行，就是慢，分为三步。

    我当时拿来两个铁饭盆。

    第一步，在盆里装上沙子，沙子要装的一头高一点，一头低一点，然后把其中一个玻璃瓶灌上湖水，湖水一次不能灌多，要保证玻璃瓶平放时水不能流出来。

    第二步，灌好了水，和另外一个不灌水的瓶子对住口，要对严实，然后用布把接口处包住。

    第三步，湖里灌点水上来，倒进装水那个瓶子的饭盆里，然后生火不断加热这个饭盆，等沙子一热，水就烧开了。

    因为两个瓶子对着口，水烧开后会产生大量水蒸汽，热胀冷缩，负气压会自动把水蒸气收集到这头的空瓶子里来。

    等水烧干了就在灌。

    最终一滴一滴，慢慢的聚少成多，咸水变成了可以直接喝的淡水。

    亲眼看着我的办法试验成功，豆芽仔喜出望外，一个劲夸我牛逼，鱼哥脸上也露出了一丝笑容，所有人都很高兴。

    只要有水，我们就能多走很长的路，能更容易找到把头。

    所以，那两天我们驻扎在咸水湖附近，因为就两个玻璃瓶效率慢，所以我们分成两班倒，不分白天黑夜的烧淡水，我计划一次补充够，等把我们所有的空瓶子都装满了，在继续走。

    白班是廖伯，小米，小萱。

    夜班是我，鱼哥，豆芽仔。

    取水的第三天，他们都睡了，就剩我一个人看着火做蒸馏。

    因为收集的柴火不多，火烧小了我没管，饭盆里沙子烧热了，沙子的热量就够把那点湖水烧开，我当时正揣着双手打瞌睡。

    忽然，背后传来一阵哦呜的狼叫声，随后就是哗啦哗啦的声音。

    这声音很大，当时就把我吓醒了。

    沙漠狼？？

    我惊慌的四处乱看。

    这一看不要紧，当时把我魂都吓飞了！

    一块木头板正飞快的向我这里滑来！

    两匹沙漠狼拉着木头板飞快的跑，更恐怖的还不是这，我看到木头板上坐着一个人！

    本来就黑，这人脸上还耷拉着一来白布，根本看不清长相。

    我大喊道:“快起来！快起来！”边喊边往帐|篷那儿跑。

    腾格里有沙漠狼我知道，之前跟着阿吉也见过，但现在马上就要冬天了，沙漠狼怎么会跑到这儿来！

    鱼哥最先出来，他看到这一幕也吓坏了，当即拿着尖头木棍将我护在身后。小萱小米廖伯也快速跑出来，只有豆芽仔还在睡。

    “来了！”

    鱼哥咬着牙，握紧了棍子。

    拉着木头板跑的那两匹狼好像受人控制一样，在离我们十米开外停了下来。

    黑暗中狼的眼睛是绿色的，这两头狼一动不动，就那么盯着我们。

    这时候刚好刮起了风。

    风吹着木头板上坐着的人，这人脸前的一块白布，被风吹的上下摆动。

    风力渐大，最终吹落了白布，露出了这人的脸。

    怪不得一动不动。

    木头板上坐着的.....不是个活人.....

    这人脸上的肉已经脱水，五官干缩到了一起，身上的衣服破破烂烂，右小腿上还缠着大量纱布，纱布有些风化，颜色发黄。

    廖小米看到这一幕，吓得当场昏了过去。

    我强忍着害怕，又看了眼这具接近风干的尸体。

    顿时！

    一股凉气顺着天灵盖冲了下来！

    怎么会是他！

