    云烨根本就不相信长孙无忌会联合一个不知所谓的吐蕃来对付自己，勋贵人家里老程，老牛，老秦，老尉迟这些人除外，长孙无忌就是最了解自己的人。

    云家在所有勋贵群中是最先铺设好家族百年事宜的人家，这样的家族只可为友，断断不可为敌，以长孙无忌的老辣无论如何也不会犯这样的过错。长孙冲更加不会，云烨对两个人的友谊从不怀疑。

    所以云烨就把目光盯到了那个汗流浃背的管事身上，只有一种可能，那就是这位管事受到了禄东赞的蒙蔽，私下里做了这件事，那个倒霉的御史要是知道辛家兄弟两是云烨的小舅子才是怪事，就算是老丈人自报家门，他们也不会信，一个乡下的土财主怎么可能有机会把闺女嫁给一位传国侯，并且还是正妻，这太可笑了，说小妾还有可能，一个小妾的身份还不足以让长孙家顾忌。

    一队人马从灞桥上走了过来，为首的旗子上就写着奉旨出京，都说御史出巡不能山摇地动，百官惊惶，就算是失败，看这架势，确实有几分地动山摇的架势。

    云烨摇晃着马鞭，站在桥头，轻轻地抽打灞桥上的石狮子，鞭子刚刚泡了水，需要把水分抖掉一点才好使。

    御史队伍里回避的招牌还没打出来，云烨就笑着说：“打劫！“为首的旗牌官不为所动，他已经看到灞桥对面的情形，八牛弩都祭出来了，这哪里是什么马贼，长安附近出现马贼这不是在说笑话么？更何况府兵什么时候也开始打劫了。

    面前的这个留着短须的白面男子，哪里像马贼了，光是头上的金冠就够马贼打劫一辈子的。更不要说腰间的玉佩了。

    “这位公子，这是巡查御史归京，不是开玩笑的所在，请公子让开，如有得罪之处，待我禀明上官之后再做区处。“

    “你很机灵啊。怎么尽干傻事啊？那个鸟御史叫什么？以为抱住长孙冲的大腿我就不敢动他是不是？知不知道，我揍长孙冲都不是一次两次了，让他滚过来吧，如果不能给我满意的交代，我会刨了他家的祖坟。“

    旗牌官也是京城里的老人了，忽然看见云烨腰间的卷云玉佩，再印证一下云烨刚刚说的话，立刻就把云烨的身份猜了个**不离十。

    他很想现在就打马落荒而逃，那个土财主说的他妈的是真的。他们果然是蓝田侯府的亲戚，还是关系很近的那种，要不然云家的顶门杠子不会出现在灞桥。

    “卑职裘熙叩见侯爷！”旗牌官从马上滚落下来，立刻就拜伏在地上，不过这个家伙还算是忠心，故意把声音喊得很大，还让后面马车里的御史听到，就当是为御史最后当一次属下。尽最后一份职责。

    “喊什么？我老丈人这一路上一定把我的名号喊了无数遍了吧？你们还不是当成了耳旁风，现在本侯亲自过来了。不知道这个鸟御史是不是还不放在眼里？”云烨拿脚拨拉着旗牌官的脑袋看在他忠于职守的份上，没有下鞭子抽。

    整支队伍僵在灞桥上了，这时候一个枯瘦的老汉哭喊着就跑了过来，一个劲的喊：“贤婿在那里，贤婿在那里！”

    这就是老丈人了，和辛月说的不太一样。听说是一个胖胖的老人，怎现在成了这幅摸样，云烨上前扶住老人，待他站定了，大礼拜了下去说：“小婿云烨恭迎来迟。还请老大人不要见怪，您现在棚子里歇息片刻，小婿处理完这里的事情，咱们回家再叙。”

    老头子抹着眼泪连连点头，老钱走上前来，搀扶着老头子往棚子里走，边走边劝慰说：“老大人走了远路，现在该歇歇了，一点小事，我家侯爷很快就处理完了，两位少爷一会就可以回家了，夫人还在家里等候老大人呢。”

    云烨待老人走回棚子，瞅着御史坐的马车说：“下来吧，在外面你可以地动山摇的，进了长安，你不清楚你是个什么货色么？我可以很负责的告诉你，你死定了，就算长孙无忌亲自保你，你也死定了，如果不想祸延家人，就出来把事情讲清楚，和吐蕃人勾结祸害本国子民，就这一条罪状，我就可以将你先斩后奏。”

    马车帘子掀开了，一个子很高的中年人下了马车，除了面色苍白了一些，人还算镇定，躬身对云烨施礼道：“陆中庭见过云侯，下官孟浪，听信了小人的谗言，如今大错已然铸成，两大之间难为小，杀剐存留随云侯的便。”

    云烨笑了一下说：“还算是有骨气，你为何不一口咬定我妻弟因为戕害了吐蕃人，是你抓到的囚犯，这样说不定还能反咬我一口说我在劫囚车。”

    陆中庭惨笑一声说：“那个罪名在大唐简直就是功勋，尤其是在你们军门中，我也不知道信使为何会非要用这样的借口，那位老人口口声声说自己乃是勋贵的亲眷，我一直不信，太自大了，我其实只要求证一下，就能知道，绝对不会有这样的蠢事发生，现在看到吐蕃人就在那里，我如何不知道自己绝无生路可走。”

    云烨把鞭子收了起来，坐在栏杆上对陆中庭说：“你想攀附长孙家我没意见，我老丈人口口声声报出了我的名号，你却置之不理，攀附权贵的心思将你的心智蒙蔽了，告诉你吧，这件事我保证长孙无忌，长孙冲他们都不知情，看到了没有，就是对岸的那个人，是长孙家的管事，我想，给你的信函一定是出自他的手，一个官员被一个奴婢指挥的团团转，为了媚上不惜戕害大唐百姓，陛下知道了一定会将你生吞活剥。

    哈哈哈，明日早朝的时候，终于有一件事可以让我嘲笑魏征了，老家伙这些年总是看我不顺眼，不知道他明日的表情会是何等的精彩。

    算了，我没心思和你一个死人计较，把我小舅子放出来，我去找长孙无忌的麻烦，聪明点，回家见一遍老父老母，和妻儿告别一下，赶快自杀，要是等到长孙无忌找你，你会死无全尸，说不定全家都会完蛋。“

    那个叫做裘熙的旗牌官已经把两个脏兮兮的少年放了出来，只见那哥俩畏畏缩缩的走过来，不明白发生了什么事情。

    “小然，小虎，我是你姐夫云烨，没事了，去那边的棚子里喝口水，我们马上就回家。”云烨走上前去，拉着两个少年的手上下打量一下，见他们也没有吃太大的苦也就放下心，大的一个连连点头，显得很木讷，小的那个犹豫了一下小声问：“你真的是姐夫，我听说姐夫是我大唐的不败名将，怎么也该是一条大汉才是。”

    云烨哭笑不得说：“你是小虎吧？听谁说的，你姐夫我就是这副样子，没长三头六臂，先去岳父大人那里，姐夫还有点事情，处理完了我们就回家。

    辛然听话的去了父亲那里，辛虎却跟在云烨身后打算看看姐夫准备干什么。云烨不再理睬陆中庭，这的确已经是个死人了，用不着在他身上多费口舌，让他回家一趟告别家人已经是额外开恩了，云烨现在都能想到长孙无忌知道这件事情后会是何等的暴跳如雷。

    明日早朝云烨定然会将这件事上奏给皇帝，勋贵关系不大，成了权贵麻烦就大了，长孙家这回不死也会脱层皮，禄东赞这手把戏玩的非常的精彩，离间云家和长孙家他算是做到了。两家都没有什么选择的余地，云烨必然选择进攻，长孙家不然选择防御，这是家族间的事情，与个人的私交无关，长孙家有错在先，不付出相应的代价不会获得云家的原谅。

    云烨站在圈子外面问禄东赞：“大相，你苦心孤诣的想要在云家和长孙家制造裂痕，现在达到目的了，就是不知道长孙无忌会如何面对你这个昔日的座上客？“

    “云烨，你休要血口喷人，老夫何时离间你们的关系了，是这两个小子罪有应得，他们居然在卖给吐蕃皇室的绸缎上撒尿，这是对吐蕃最大的侮辱，是可忍孰不可忍，不拿他们以儆效尤，吐蕃的颜面何存？“

    云烨顿时就笑了，回头摸着小虎的头顶说：“不错，不错，不愧是我妻弟，有你姐姐的几分脾气。“

    夸完小虎之后又对禄东赞说：“撒了尿的绸缎又没有损坏，你们吐蕃人反正也不喜欢洗澡，穿一会也就变得腥臊无比，谁能闻得出来。“

    禄东赞在三架八牛弩的威逼下动弹不得，只能咆哮着说：“无知小儿，我去问问大唐的皇帝陛下，是不是也是这样的看法。”

    只听一声绷簧的脆响，一支强弩攒射了出来，钉在一个吐蕃武士的腰腹间，那个武士在地上翻滚了两下就不动了，禄东赞目赤欲裂，才要冲过来，一只攻城凿嗡的一声就激射了出来，没进了他脚下的泥土，让他一下子冷静了下来。

    云烨笑着对禄东赞说：“你咬我？”(未完待续。。)

    ps：  第四节，最近不知道怎么了，白天哈欠连天，夜晚精神的像猫头鹰，估计是生物钟颠倒了，不知道什么时候能正常。