    什么？

    这一刻，所有人都大惊，看着差距显著的两人，一个个全都惊呆了。

    怎么会？

    忍不住摇头，感到难以置信。

    一招，仅仅一招。

    先前还霸道万分，堪称在场第一强者的赵镇，竟然就这么败了。

    他可是玄级后期的强者啊。

    竟然在念朔手中，走不了一招？

    开什么玩笑？

    所有人都骇然，心中一头雾水。

    “赵家主……”

    远处，秦家的大长老等人，也终于赶到，见得场上的景象，一个趔趄，差点没摔倒在地。

    在他们看来，岭南赵家赵镇，好歹也是玄级后期强者，即便不是念朔的对手，但肯定也差的不多，虽然无法保持不落败，但坚持个一百两个回合，肯定没问题。

    而鬼仙派在这里大肆动手的消息，肯定第一时间传到陛下耳中，等皇族高手一到，鬼仙派再想动手，也绝无可能。

    可想象美好，现实却无比残忍。

    仅仅一招，赵家主就被击退，甚至吐血重伤，还怎么坚持到皇族高手前来？

    众人震惊，而最骇然的还是赵镇。

    “可怕，太可怕了，这就是西北五国最顶尖强者的实力么？”

    如大长老他们想的一样，赵镇虽然不觉得自己会是念朔的对手，但同为玄级后期武者，怎么也能对拼一二。

    事实上，他之前没说话，到关键时刻动手，也是抱着和西北五国最顶尖强者一战的想法。

    然而结果，却让他感到绝望。

    念朔一掌之下，那雄浑的真力，就宛若层层涛浪，不断席卷而来，瞬间就冲垮了他体内的护体真力，甚至来不及抵挡。

    可怕，可怕！

    此时他的心中，有的只是惊惧。

    面对众人的骇然，念朔脸上却依旧平静冷漠，仿佛先前只是做了一件微不足道之事。

    他跨前一步，一抬手，一双手掌，已然再度朝秦风抓摄而来。

    “风儿，你退后。”

    怒吼一声，赵镇再度冲来。

    即便不是对手，他也不能眼睁睁看着自己的外孙，惨死在对方手下。

    轰！

    这一次，他体内仿佛有蛮荒巨兽苏醒，一股惊人的霸道之力，冲天而起。

    是他的四品血脉之力。

    同时，其他赵家的强者，也在他的命令下，扑击而出。

    这些赵家强者，修为虽然都是玄级初期、初期巅峰左右，但一同出手起来，声势浩大，威力也极为惊人。

    “宗主！”

    一旁，诸多鬼仙派的高手，忍不住开口，同时上前想要出手。

    “不用！”

    却见念朔一摆手，让他们不要上前，同时眸光中射出冷漠之光，蓦地冲入人群。

    砰砰砰！

    “啊！”

    “呃啊！”

    凄厉的惨叫声，瞬间响起，伴随着惊人的交击之声，赵家的诸多强者，全都惨叫着倒飞出去，重重摔倒在地。

    他们脸色痛苦，在地面上嚎叫打滚，一个个筋断骨折，口吐鲜血。

    仅仅一两个呼吸的时间，赵家所有玄级高手，全都被击飞，一个个重伤倒地，无力再战。

    而后，念朔的目光，落在了赵镇身上。

    “执迷不悟！”

    嗤笑一声，声音还在回荡，念朔已经冲到了赵镇身前，一双手掌，仿佛闪电，印在了赵镇身体之上。

    嗡！

    赵镇身上的血脉之光，剧烈晃动，最终承受不了这股巨力，砰的一声爆碎而来，而赵镇自己，再一次的狼狈倒飞出去。

    这一次，他更加凄惨，身上衣衫爆碎，身体各处都喷溅出了鲜血，成为了一个血人。

    “父亲！”

    赵凤惊呼，内心痛如刀绞，同时神情惶恐。

    周围的其他人，这一刻全都惊呆了，见鬼般的看着念朔，忍不住内心震撼。

    “这就是鬼仙派宗主，西北顶尖强者么？”

    强，太强了。

    修为在玄级后期的赵镇，也算是大齐国最顶尖的强者之一了，但在念朔手上，完全不是对手，差距太大了。

    根本不是一个级别。

    玄级武者，竟能强到这等地步？

    众人感到难以置信。

    “你们若是再敢阻拦，下一次，可就不是重伤了，而是死！”

    冰冷的声音在虚空中回荡，仿佛来自九幽，念朔表情冷漠，一步步走向秦风。

    “不，不准伤我的风儿。”

    赵凤怒吼一声，像是一只护崽的母狮子一般，冲了上来。

    “滚！”

    却被念朔一巴掌扫飞出去，重重摔倒在地，披头散发，狼狈不堪。

    “夫人。”

    大长老他们全都吓了一跳，紧张望来，却不敢上前。

    “娘。”

    秦风也内心一颤。

    “你，是不是感到绝望？”

    念朔一步步走向秦风，可怕的气势，如同一座大山镇压在他身上。

    嘴角泛着冰冷，眸中射出仇恨，念朔冰冷道：“可你知道，当初你杀死我儿无极的时候，他的内心，是否和你一样绝望？”

    “今日，我便要你血债血偿，去黄泉陪我的无极。”

    手掌抬起，念朔汇聚真力，猛地拍落。

    “风儿快跑！”

    赵凤爬起来，惊怒喊道。

    “嗖！”

    用不着赵凤提醒，秦风早有此意，体内猛地爆出一团惊人的气势，一下冲开念朔的束缚，朝着外面冲去。

    “哼。”

    念朔冷哼，手掌迅速拍来。

    “破！”

    秦风大吼，关键时刻，他猛地吞下一颗丹药，同时体内爆发出一股惊人的血脉之力，一拳朝着后方轰去，试图抵挡念朔的攻击。

    “呵呵，可笑。”

    念朔冷笑，一个断臂的青年，居然也想抵挡自己的攻击，没看到之前赵镇这样的高手，都被他一掌震飞了么？

    但是，让念朔没想到的是，在两人手掌对碰之际，秦风体内突然升起一股古怪的力量，竟然硬生生挡住了他的攻击，同时借助着这股攻击的推力，加速逃离。

    “嗯？天级后期？”

    念朔惊讶。

    先前他并不想一掌就拍死秦风，所以根本未曾施展全力，可他怎么也没想到，竟然被秦风挡住了？反而借助自己的攻击，成为他逃跑的推力。

    而且，秦风的修为，居然不是天级中期，而是天级后期。

    “你逃得了么？”

    念朔内心虽然惊讶，但脸上却没有任何表情，一声冷笑，念朔手掌突然诞生一股可怕的吸力。

    “化龙掌！”

    秦风的身形，不进反退，被硬生生吸扯了过来。

