    “咱们中国的女足厉害吗？”

    七月二十日下午，鸟巢外面旌旗招展，人山人海，很多买到票的观众已经迫不及待地过来场馆排队，或者提前过来参与一些官方组织的小活动。江燊睿也拿着从表哥那里“坑”过来的门票，带着周咚咚在鸟巢外面拍照。

    周咚咚对游戏的了解可能还要多一些，足球真的是一窍不通，甚至，她都很少会去运动，很宅的一个姑娘。

    当然，也不能说完全不了解足球，去年春节女足夺得亚洲杯冠军这个事，朋友圈里都在发，她当然也有一点印象。

    “其实吧，我觉得咱们女足不能用厉不厉害来形容，应该说，她们很争气！”

    江燊睿其实了解也不多，他就是之前做过一点功课，所以还表现得胸有成竹的。

    “嗯，确实是，好像去年还拿了什么冠军对吧？”

    周咚咚点了点头。

    “是的，亚洲杯冠军！女足跟男足的薪水、奖金差了好几个零，结果，你看，人家这么争气！男足啥都不是，成绩一塌糊涂，还在那里哭哭啼啼，不让人说。”

    江燊睿有些义愤填膺的感觉。

    “好像你说的这个我也有点印象，去年短视频上刷到过。”

    周咚咚发现，自己居然好像也有点懂足球的样子，咋不知不觉了解到了那么多足球的八卦？

    “不说他们。其实女足的比赛主要是观众太少了，商业氛围搞不起来。但如果不跟男足那些人比，咱们国家女足的球员薪资在全世界的范围内也还可以了。有报道说国外一些女足球员还很羡慕咱们国家的女足。”

    江燊睿说道。

    “那这次世界杯，咱们女足能拿冠军吗？”

    周咚咚这个问题，还是暴露了她足球小白的身份。

    “拿冠军就不要想了吧？我觉得最好的成绩，或者说最好的目标，应该是挤进四强。”

    江燊睿说道。

    “才前四？其他国家的女足这么厉害吗？咱们不是亚洲杯冠军吗？”

    周咚咚有些惊讶。

    “别人也很厉害，像美国、德国、瑞典、法国、荷兰那些，一直都很厉害。世界杯冠军，像美国拿得最多，咱们以前世界杯最好的成绩是99年时候的亚军，但那次算是昙花一现，后面基本上四强都进不去。”

    江燊睿虽然也很爱国，也很支持自己国家的女足，但实力不强确实是事实，他必须得承认。

    要不然，也不可能亚洲杯冠军拿得那么艰难，还要一路逆转上来。

    “亚洲杯冠军都进不去四强，这太可怕了吧？都是那些欧美的国家厉害吗？”

    周咚咚听了之后觉得心里有点堵。

    谁不希望自己国家能拿冠军呢？

    “国际上有很多强队，咱们中国实力排名都在十八十九名，甚至还要更差。而且你也别小看日本队和韩国队，她们很强的，人家排名在咱们前面。而且，日本女足还拿过一届的世界杯冠军！”

    江燊睿觉得确实不太乐观，要不然，他也不会说应该拿四强作为目标了。

    这还不一定能突破进去的！

    当然，不管怎么说，女足的姑娘们还是比男足争气，好歹人家能够几乎次次都打进世界杯，男足在哪儿凉快着呢？

    “不管怎么说，还是得谢谢你，请我来看一场世界杯的比赛！我的人生经历上又多了一个很特别的记忆！”

    周咚咚听着足球的事情，感觉脑袋就跟浆糊一样，不好理解，她摇了摇头，跟江燊睿柔柔一笑。

    虽然门票是江燊睿给的，但周咚咚自己买的机票，自己订的酒店，当主播赚了不少钱的她倒也不需要依附着江燊睿。

    不过，江燊睿看见她笑，骨头都酥了一半，人更是变傻变呆了。

    “哈哈，这个没什么，票是我表哥给我的，正好还多了一张。”

    他挠着头，傻傻地笑着。

    （夏昊明：你确定是多一张？(╯‵□′)╯︵┻━┻）

    “咦，那里有卖徽章的，还有世界杯的球娃公仔！”

    周咚咚叫上他，兴致勃勃地跑过去看。

    这些属于文创纪念品了。

    跟冰墩墩差不多！

    甚至还有冰墩墩卖！

    周咚咚和江燊睿过去的时候，看到周围有几个外国人在挑，其中一个手上就拿着一个冰墩墩，一副爱不释手的样子。

    “我要这个，这个，这个......”

    周咚咚挑了一会儿，也没有理会傻憨憨地跟着的江燊睿，直接找老板买单。

    “我来吧！”

    江燊睿这时候才回过神来，赶紧掏手机。

    “不用，这个是我买的，然后这两个送你！”

    周咚咚将挑的四样东西分开来，她帮江燊睿把徽章别在随身单肩包的背带上，然后公仔是直接挂在了江燊睿的单肩包拉链上！

    “好啦！我也要挂上去！”

    周咚咚满意地点点头，这才转身过去，摆弄自己的包包。

    江燊睿站在她的身后，整个人都傻了。

    他估计以后永远都忘不掉周咚咚给他弄徽章的这短短几十秒的感觉！

    这是他们第一次站得这么近！

    尽管周咚咚转过身了，但他感觉鼻尖还是周咚咚头发上淡淡的洗发水香味！

    “最是那一低头的温柔，

    象一朵水莲花不胜凉风的娇羞......”

    江燊睿不知道为啥想起了徐志摩的诗，虽然原诗的意境跟现在的情况不太契合。

    可能是因为他也感受到了周咚咚的温柔吧！

    只是，人家会不会根本没有别的意思？

    买一个徽章，买一个公仔，可能就只是作为门票的一个回礼送给自己而已？

    可是，为什么她还要买同款不同色的徽章和公仔？

    还挂在相同的地方！

    看着就像是情侣打扮一样......

    当然，也有可能只是自己误会了。

    人家本来就喜欢这些，不想吃独食，才买了一份送给你而已......

    就在江燊睿患得患失，不知道应该做一些什么的时候，耳边传来了一个他有点印象的声音。

    “你们要不要寄明信片啊？这里应该有明信片卖，旁边还有一个邮筒，看到没有？”

    江燊睿反应慢了一点，等他回过头来，一群女生的身影已经围了过来。

    “咦，江燊睿？”

