    防护罩本身具有一个小功能，那就是隔绝其他进化者。

    进化者具有宇宙生物的特质，可以在宇宙之中流浪。

    如果没有防护罩的话，那么有极其微小的概率，宇宙流浪者来到白凰领，就能畅通无阻地进入了。

    当然这种概率比流星砸中还要小得多。

    接下来，白晓文了解到了更多关于领地大阵的事情。

    值得一提的是，领地大阵和防护罩，并不是一回事。

    领地防护罩，只是基于领地大阵而产生的第一重保护。

    如果有敌人攻破防护罩，踏入白凰领的内部领土之后，就会承受领地大阵的削弱。

    白凰领的五行大阵，目前是一阶大阵，有“五行逆转”和“五行顺转”这两个一阶阵法威能。

    五行逆转，是逆转某一区域的五行，使区域内的所有生灵受伤，健康值和灵力值上限跌落10%。只要在五行大阵的范围内（也就是白凰领范围），该负面效果就会一直存在。

    五行顺转，则完全相反，是让区域内的所有生灵，健康值、灵力值上限增幅10%。

    这两个一阶阵法威能，可以对白凰领的任意区域发动，这是因为五行大阵本身是一门中规中矩的阵法，没有明显的优势，也没有明显的短板所致。

    一正一反，两个一阶阵法威能的效果还是颇为可观的，虽然没有逆转战局的关键作用，但对于防守一方仍然有很大的利好。

    弄清楚领地防护罩、五行大阵威能之后，白晓文重点查询了之前得到的三个提示。

    首先是“宇宙扫描权限”，白晓文可以通过领地界碑，对宇宙进行扫描，获得被扫描到的一切星体的坐标——当然是具有一定规模的星体，距离越远扫描的精度就越低。

    白晓文查询了一下，扫描的直径和领主有关系，白晓文现在能扫描大约九百万公里，得到坐标回馈的最长时间大约是8.6秒。

    不要以为这个距离很长，也就是大约二十五个地月距离，或是地球到火星距离的六分之一而已。在动辄以亿万光年为单位的宇宙之中，当真是无比短小。

    这一扫描权限，目前来说最大的用处是，确定地球的坐标位置。

    众所周知地球是一颗行星，围绕太阳公转，一年可以绕太阳一周。这一公转轨迹，在星联之中被称为“星轨”。

    地球的坐标，是不断移动的。

    而星联的诸多领地，都是悬浮在地球星轨附近的一个个“孤岛”，基本不会移动，所以星联领地的坐标恒定。

    星联领地，想要开启通往地球的传送门，就必须拿到地球的坐标，对于这种实时变动的坐标，只能通过扫描获得。

    以白凰领为例，和地球沟通的唯一方法，就是在地球公转到白凰领附近的星轨时，开启宇宙扫描权限，扫描到地球的坐标，然后开启传送。

    这个机会，一个地球年只有一次。

    按照地球公转的速度——每秒近30公里来算，从接近到脱离白凰领的扫描有效范围，只需三天。

    从白凰领出发，传送到地球的进化者，只能在地球渡过三天时间，然后就必须返回。不然的话，要么辗转通过其他领地，要么就等一年时间，地球再次公转到白凰领附近的星轨。

    用通俗的话来说，地球就像是一辆超大型观光客车，公转星轨是它的环城线路。

    而分布在这些环城线路上的星联领地，就好比是一个个景点。

    在某一个景点，想要登上观光车兜售零食的商贩，必须在观光车驶出该景点前的间隙，完成上车、售卖、下车的全部操作，回到景点。

    不然被观光车拉走就悲剧了，要么在下一个景点下车，想办法转回来，要么等观光车绕城一圈，回到这个景点后再下车。这一过程可不是免费的，而且相当麻烦。

    对商贩来说，景区当然是越大越好——景区的大小，其实就是领地的宇宙扫描范围。

    扫描范围越大，就意味着在地球的“度假”时间越充裕。

    也许有人说，可以向其他领地“买坐标”，或者按照时间，推算地球的实时坐标啊。只要有坐标，就能传送的。

    买坐标的想法倒是还有些可行，但星联各大领地之间的沟通，并没有那么方便，除了蓝星领主群，一般进化者的消息都比较闭塞。

    而蓝星领主群……很多领主长年潜水，就算是群内活跃的领主，也有可能你找他的时候，他一两个月都不在——这是常有的事，比如灵界探索时就无法连接蓝星领主群。

    推算坐标就更不靠谱了，谁能保证地球公转的星轨，就像是数学模型一样严丝合缝？天文学单位下，一丝差距就可能是几十万上百万公里。

    以前星联有过先例，那个靠着推算坐标，第一个进行传送的勇者，到现在还没有音讯呢。

    【怪不得刚刚五行大阵成型的时候，我向四周看去，看不到地球的踪迹。】

    白晓文心中恍然升起了一丝明悟。他们晋升、获得领地的时候，应该就已经从地球脱离。现在距离他们晋升，已经过了四十天左右，地球早就跑了一亿多公里了。

    此外，开启宇宙扫描权限，还有一个弊端，那就是在你在扫描地球的时候，你的领地坐标，也会被一定范围内的其他领地感知。

    扫描模式，就像是开了一个强信号源，向外发出信号、然后接受回馈。

    这就等于是向宇宙中大喊“我在这里”。没有一定的实力就这么做，必然会暴露领地坐标。

    【暂时不能开宇宙扫描模式。而且现在地球已经脱离了扫描范围，距离我们越来越远，本身也没必要开……等到十个月过后，地球离我们越来越近，快要进入扫描范围的时候再说。】

    后面还有领地合并权限、领地自毁权限。

    合并，就是在对方领主同意的情况下，将对方的领地界碑吞噬，把对方的地盘并入自己的领地之中。

    这一点白晓文用不上，暂且不用关注。

    比较让他感兴趣的是“自毁权限”。他查询了一下。

    灵界规则提示：“领地自毁权限，只有领主才能发动，摧毁领地防护大阵的灵力之源，引爆你的领地界碑，在短时间内使领地自爆，化作宇宙尘埃。”

    白晓文立刻询问：“领地自爆的威力，相当于多少晶的威力？”

    灵界规则提示：“相当于领地面积（单位：万公顷）乘以领地灵气浓度。”

    白晓文默默算了一下，以白凰领为例，大约是2000万公顷。灵气浓度三级，那么自爆时候的威力就是6000晶？

    乖乖，这威力，简直比核弹还要核弹。要知道肯尼斯领主指挥几十只被混沌献祭强化的猛火元素，在风元素军队的加成下，一起自爆，顶天也就几百晶的威力，但在老钟等人看来，已经是能够对夏锋领主造成重创甚至威胁生命的威力了。

    白晓文又问：“自爆生效的时间大概多久？”

    灵界规则提示：“最低10秒。领地面积越大，自爆时间越慢。”

    白晓文微微皱眉，没有瞬间爆炸的话，威慑力就小得多了。

    如果是瞬间爆炸，就给了弱小领主一个同归于尽的威慑。

    想想看，敌人想要强占领地，那么打破防护罩之后，势必要派出强力军队登陆。自爆之下，能够让对方的大军同时化为灰灰，还能让对方什么都捞不到。

    但现在，自爆有延迟时间，就让对方的军队有撤退的机会。

    白晓文微微摇头，灵界规则虽然倾向于让领地交流合作，但又不是弱小领主的爹妈，肯定不会刻意作出太多偏袒弱小领主的行为，这样的情况倒也正常。

    唯有自强才是王道，依靠自爆威慑敌人，终归上不得台面。从好处想，以后白凰领强大起来，成为“进攻方”，这一情况就有利多了。