    “怎么可能，你怎么会拥有那样东西？”

    杜兰特见到佐藤枫此时手中拿出来的东西，眼中瞳孔顿时一缩，然后一脸不可思议地大叫道。

    佐藤枫此时拿出来的东西不是别的，正是艾露莎曾经赠送给他的《水静大全》，有了这一本记录着历代水静道馆训练家培养小精灵心血的书，他身为水静道馆训练家的身份自然是不可能做假的。

    不过杜兰特显然不是什么好糊弄的人，他虽然一开始被佐藤枫拿出来的《水静大全》唬住，但很快就意识到其中不对劲之处。

    原因无他，佐藤枫手中的《水静大全》太新了，完全没有那种传世书籍的古朴和厚重感。

    “哼，小子，我不知道你从哪里知道了《水静大全》这一本水静道馆的珍贵小精灵培养书籍，但你单凭一本一看就知道使用复印纸装订而成的东西来骗人，你觉得我是傻子吗？”

    杜兰特冷静下来后，他顿时对佐藤枫手中的《水静大全》提出质疑。

    “原本的《水静大全》自然是不可能在我手上，但我手上的这本《水静大全》绝对是真的，这一点，拥有着原本的艾露莎小姐能够替我作证。”

    佐藤枫见杜兰特不死心，他也只好将艾露莎搬出来，信誓旦旦的说道。

    艾露莎知道佐藤枫现在是在帮她，只是她并没有第一时间做出回答，而是一脸担忧的看着佐藤枫。

    道馆与道馆之间对战绝对不是什么简单的事情，一旦其中一方输掉，除了招牌被砸之外，训练家的声誉肯定也会因此大受损失，搞不好这一辈子都被贴上破落道馆之人这个代表着失败者的标签。

    而声誉对大部分训练家来说都是非常重要的，这关系到他们以后的前途，一旦被打上这么一个失败者的标签，那以后想要在联盟这种正规组织中混是非常困难的。

    而且，胜利者肯定会对失败者穷追猛打的，搞不好会有各种手段废掉失败者的小精灵。

    所以，艾露莎现在是真的替佐藤枫担忧。

    在她看来，佐藤枫是一名才华横溢的训练家，只要不中途夭折，以后必定会成为一名了不起的训练家。

    要是佐藤枫在这里遭遇挫折，并且得罪黑水道馆，然后一蹶不振，那真是太可惜了，她会内疚一辈子的。

    “放心吧，没问题的，一切都交给我了，听说过黑鲨海盗团被某个人单枪匹马击退的事情吗？那个人现在就在你眼前呢。”

    佐藤枫见到艾露莎这幅表情，心知自己确实是交到一个值得信赖的朋友，顿时继续用心电感应对艾露莎安慰道。

    对于道馆之间的对战规矩，他也是知道一点的，只要道馆还有一个人未被打败，那么道馆就不算彻底失败，还有继续挑战的机会。

    当然，挑战的时限只有当天而已，过期作废。

    艾露莎是他朋友，在他弱小的期间给过他不少帮助，如今她有难了，他理所当然要出手帮助，有恩必报，这是他佐藤枫做人的基本原则。

    对于黑鲨海盗团被某个人击退的这件事，在海边生活的艾露莎自然是清楚的，此时听见佐藤枫竟然说自己就是那个人，一颗心顿时震动不已，眼中露出不可思议的目光。

    艾露莎不笨，如果佐藤枫真的是那一名能够单枪匹马击退黑鲨海盗团的训练家，那么他解决杜兰特绝对是轻而易举的。

    “没错，我可以证明这是真的，我手中的《水静大全》原本就是证据，你若还是不信的话，可以拿去一起验证真伪。”

    于是，她在心中再三向佐藤枫确认这不是开玩笑后，她不再继续推辞，立即将《水静大全》原本拿出来，然后让杜兰特当面检查真伪。

    这检查真伪的过程自然不可能让杜兰特原原本本将《水静大全》看一遍的，如果是那样的话，岂不是让杜兰特仅仅便宜了么，所以只能够从中抽出一小部分来检查真伪。

    佐藤枫手中的《水静大全》复印版原本就出自于《水静大全》的原本，内容自然是一字不差的。

    杜兰特从中抽出好几页仔细检查好几遍后，即使心里再不情愿，也只能够捏着鼻子承认佐藤枫手中的《水静大全》是真的，同时也不得不承认佐藤枫是水静道馆训练家的身份。

    毕竟艾露莎都将水静道馆最珍贵的东西传给佐藤枫了，那么他继续硬说佐藤枫不是水静道馆训练家，在其他人眼里，他这就是强词夺理，变相的说就是害怕佐藤枫。

    “无话可说了吧，杜兰特馆主，那好，我现在就以水静道馆训练家的身份向你发起挑战，你接受吗？”

    佐藤枫见杜兰特咬牙切齿地不再继续说话，他立即趁热打铁地说出自己的目的来。

    “哼，我们走着瞧，明天，我会彻底将你们水静道馆打垮的。”

    杜兰特见佐藤枫果然迫不及待地向自己发起挑战，顿时气极反笑，他也不推迟，直接答应下来，然后转身往水静道馆的出口走去。

    “哟~，杜兰特贵为天王级训练家，难道不应该趁着大胜继续战胜我这个无名之辈吗？怎么我刚发起挑战，你就要走了，难不成是还怕我不成？”

    佐藤枫见杜兰特竟然这么谨慎，没有当场就与他展开对战，而是隔日养精蓄锐在于他对战，不禁对其揶揄道。

    可惜，佐藤枫激将法注定对杜兰特这个生性谨慎小心的中年训练家是没有用的，在没有对佐藤枫有一定了解之前，杜兰特是不会贸然与佐藤枫展开对战的。

    所以，面对佐藤枫的揶揄，杜兰特仅仅冷哼一声就继续往水静道馆出口走去。

    而杜兰特一走，那些被佐藤枫收拾得服服帖帖的黑水道馆训练家也立即跟上，其中一些嘴欠的人更是狐假虎威对佐藤枫叫嚣道。

    “佐藤枫先生，你刚才对我说的话，真的是真的吗？”

    杜兰特带着黑水道馆的众人一走，刚刚松一口气的艾露莎不禁忧心忡忡地又一次对佐藤枫说道。

    直到现在，艾露莎还是有些不敢置信佐藤枫刚才向她所说的事情是真的。

    才不到一年的时间，两人再次面对面见面的时候，她面前整个人竟然已经达到令她需要仰望的程度，这真是令她感觉到有些不可思议。

    不是艾露莎对佐藤枫没信心，因为当初佐藤枫的实力其实比他还有所不如，她实在是无法想象佐藤枫能够在这么短的时间内成为天王级训练家。

    这近一年来，她的实力提升速度不可谓不快，在她刻苦训练和精心培养下，她最强的小精灵拉普拉斯已经69级。

    可惜，能量灌体的过程实在是太过困难，她哪怕靠着父辈留下的遗产，一路磕磕碰碰才让拉普拉斯面前的能量灌体进度达到30%而已。

    而到了这一步，她已经将父辈留下来的那一点遗产消耗殆尽，不得不自己去寻找进击的资源，只是，资源那里是那么容易找到的。

    首先钱就是一个大问题。

    虽然目前水静道馆在她的细心经营下逐渐好转起来，但她终究不是一个合格的商人，平时大部分时间基本上都花在培养小精灵上面，手上也没有信得过的得力助手。

    因此，除了一个平时还算花心思经营的小精灵培育屋还算能够提供不错的盈利之外，艾露莎经营的水静道馆其他产业基本上都处于收支平衡状态，没有赚大钱的能力。

    目前为止，艾露莎的手中的现金流不足两亿，就这点钱，她根本不敢随意挥霍，毕竟一旦资金链断裂，她好不容易扭亏为盈的产业又会支离破碎。

    正是因为清楚培养一只小精灵晋升天王级的难度，艾露莎才无法想象佐藤枫能够靠自己的力量在这么短的时间内晋升为天王级训练家。

    毕竟在她印象中，佐藤枫只是一个才华横溢的平民训练家，但即使在才华横溢，没有一定的积累，也是不可能在这么短的时间内晋升为天王级训练家的。

    她现在是真的替佐藤枫担心，生怕因为水静道馆的事情也将佐藤枫给连累了。

    “都说了，是真的，没骗你，水静道馆肯定会没事的，对了，我现在倒是有一件事要拜托你的，水静道馆也没有航运产业啊？我现在有三艘船，正需要找地方安置呢。”

    见艾露莎有一次追问，佐藤枫只是只能够耸耸肩继续认真的回答道，然后迅速将话题转移到其他方面上去。

    