
　　平时忙惯了，一旦闲下来，温冉就有些无聊。每日最大的乐趣就是陪同母亲一起料理父亲留下的那些花花草草，一边剪枝修叶，一边跟母亲闲聊。

　　温冉有个忽然的发现，那就是，自从叶老师“家访”之后，或者说自从那一巴掌之后，她跟母亲的关系有了更深一层的发展。以往她当她是严师，现在更多的是慈母。

　　“冉冉，妈妈有件事要跟你说。”妈妈忽然放下剪刀，看着她。

　　“嗯？”她微微仰头，手里的动作却是不停

　　“还记不记得元旦那几天，我对你讲，不让你回来？”

　　“嗯。”剪刀微微一顿，温冉努力恢复平静，轻声问道，“怎么了？”

　　温太太叹一口气：“其实那几天，我生了一场病，住进了医院。”

　　“哦？”温冉微微抬头，有些诧异母亲会说出来。

　　温太太微笑，顺了顺她的头发：“是腰那儿的老毛病犯了，住了几天医院，没跟你说，是怕你担心。”

　　她早知道了，也担心过了，放下剪刀，温冉低声：“那您现在告诉我这个，就不怕我担心生您的气啊？”

　　温太太嗔怪地看了她一眼：“那几天正好你小叔来T市开会，你现在知道了，行之他隔断时间总是会来家里看一看，他来的时候，我正好毛病发作，你小叔就把我送去了医院。你叶老师，也在。”

　　叶老师也在？

　　“我记得那时候您说过，叶老师来过家里——”

　　温太太愧疚一笑：“不是家里，是医院。我在医院住了一个星期，他是天天来看我，也难为他了。听行之说他工作很忙，整天这样两市之间来回跑，一定很累。”

　　温冉愣在那里：“你是说，那几天，叶老师天天去医院？”

　　“那时候我就想，一个老师怎么会为学生的家长尽心到这种地步。后来……”温太太顿了顿，看着女儿微红的脸，笑道，“你呀，也是走运了，有一个年轻人肯为你做这么多。”

　　温冉低头，那几天她真是乱透了，先是爷爷扔给她的赵洧川，而后是伯母告知她母亲生病的消息。当然，这些或许算不了什么，最让她无措的，就是他的表白了。她刻意不见他，而他也像知道一般，不在她面前出现。温冉现在无法想象，那段时间，就在她想着怎样拒绝他的时候，他频繁地往返两市之间，工作的同时，还要照顾她的母亲。他一定是累坏了，累到偏头疼发作，要吃药的地步。

　　“妈妈——”温冉忽然抓住母亲的手，不知道要说什么。

　　母亲懂她的意思，反过来拍拍她的手，感叹道：“傻丫头，真不知道你在犹豫什么。其实，妈妈是羡慕你的，若是你爸爸肯有如此耐心，我也会好过一些的。人啊，总要懂得惜福，你说是不是？”

　　“嗯。”温冉点头，“我知道了。”

　　没过几天就是除夕夜，温冉跟母亲吃过简单丰盛的晚饭后坐在沙发上看电视节目，柔和的灯光，照的她有些困倦。母亲拍拍她的手，说道：“困了就去睡觉，我自己守岁。”

　　温冉摇了摇头，刚想说些什么，口袋中的手机嗡嗡作响，温冉看了母亲一眼，脸一红，拿起手机溜到房间去接电话。

　　“喂。”

　　她的声音柔软清晰，一下子就攫住了电话那头人的心神。

　　“在干吗？”

　　他的声音有些茫远，好像是在外面，温冉趴在窗沿上，看黑寂的天空一簇簇的烟火：“在陪妈妈守岁，有点儿困。你在哪儿？”

　　“我？”叶以祯轻轻一笑，单手滑入口袋，闲适地看着京山一片璀璨的灯火，“我在山上。”

　　“山上？”不出意外，那头响起了惊讶的声音。

　　“嗯，山上。”他淡淡的重复，“还记不记得我说让你空出来几天给我？”

　　“记得，怎么了？”温冉下意识问，脸色微红。

　　“嗯，记得就好。”他笑，“困了的话就去睡觉吧，小朋友不守岁也是可以的。”

　　“喂！”温冉怒。

　　“挂电话。”他说道，却不由自主笑开。

　　“等下。”温冉忙出声叫住，说道，“我还有话跟你说。”

　　“嗯？”那头果然顿住，听她说。

　　“呃……那个……”温冉抓抓后脑勺，有些支支吾吾。

　　那边又耐心地嗯了一声，温冉却想挠墙，怎么就叫住他了呢，怎么就一时冲动叫住他了呢，怎么就感情泛滥叫住他了呢，不行不行，温冉坐好，琢磨着措辞：“我……你……”

　　她在这边支支吾吾，而那边的叶教授显然精通此道，听出了门道，试探着，循循善诱着说：“我想你？”

　　“喂！喂！”温冉有些气急败坏有些恼羞成怒。

　　叶以祯朗声一笑，安抚道：“好了，我知道了。”凝视着寂静柔和的月色，他的声音也不由自主地软了下来，让对面正害羞得无以自容的姑娘淡定了下来，“我也是。”

　　隔天晚上在MSN上与姚绵绵聊天，温冉问出了一个让她困惑不已的问题：“是不是所有大叔说肉麻的话都不眨眼啊？”

　　姚绵绵沉默几分钟后，回她一个囧的表情外加这样一句话：温咩咩，一般的蜀黍都是闷骚或者腹黑的。

　　温咩咩：关键是这位蜀黍又腹黑又说肉麻的话不眨眼啊。

　　姚绵绵：唔，那你一定是遇到怪蜀黍了。

　　温咩咩凝视这句话良久，而后深以为然，歪抱着被子，一觉睡了过去。

　　第二天一大早被母亲叫醒的，母亲煮了饺子，不起早吃的话剩下会凉。温冉一边叼着水晶虾饺一边在桌子前坐下，刚囫囵吞枣咽下一个，放在口袋里的手机就响了起来，温冉拿出来一看，号码熟悉得她要发指了。

　　“喂。”低沉的，郁卒的口气，一看就是没从打击中恢复过来。

　　那头的人依旧大度，毫不介意地说道：“吃早饭了么？”

　　“嗯……”不冷不热。

　　“昨天晚上B市下了一场大雪。”叶以祯忽然开口说道。

　　温冉有些摸不着头脑，看了下窗外白茫茫的一片，开始顺口胡诌：“咦，那真可惜，T市这几天都是艳阳高照。”

　　那头又是低低一笑，柔着声音说了句：“那楼下这个小雪人是我的错觉吗？温冉小朋友。”

　　温冉先是一愣，而后顿然醒悟过来，跑到窗户边。窗户上结了一层厚厚的冰，温冉费了点儿劲才把窗户打开，一瞬间，就看见了楼下那辆熟悉的车和熟悉的人。他穿了一件灰色的大衣，双手插兜站在那里，看见了她露出的半截脑袋，微微露出一个笑容。

　　“早上好。”

　　真是——

　　温冉狠狠地关住窗户，一件衣服也来不及披地跑了下去。而某人看见她这副样子，首先是皱了皱眉。

　　“叶老师，您怎么来了？”叶教授人在面前，温冉同学又乖巧起来。

　　叶教授眯了眯眼：“你昨晚说记得的，现在忘了？”

　　“没有。”温冉赶紧摇头。心里想道，叶教授果然就是怪蜀黍，一般蜀黍在这种情况下，都知道给小朋友一个拥抱的，而不是，皱眉眯眼啊。

　　叶以祯满意一笑：“那就好，利用这几天，陪我去个地方。”

　　“什，什么地方？”温冉结巴地问道

　　叶教授微微倾身，笑得轻松：“到了你就知道了。”

　　跟母亲告别之后，温冉跟着叶以祯开车上了路。行驶了将近五个小时之后，车子稳稳地停在一个小镇。

　　温冉从昏昏欲睡中醒来下车，望着眼前的小镇，有些反应不过来。眼看着叶以祯将车子停在半拱石桥旁，温冉蹭过去，压低声音问：“叶老师，这是哪里？”

　　叶以祯微微一笑，轻手将她的脑袋扳了一扳，温冉立马就看到了三个字。

　　“石桥镇？”

　　“嗯，石桥镇。”叶以祯淡声说，环视了一下四周。有一阵子没有来过这里了，庆幸的是他还记得路，没有走错。

　　“我们为什么要来这里？”

　　“等下你就知道了。”说着他向不远处的一扇乌黑的大门走去。

　　这是一扇陈旧的门，门板上两个门环的金属颜色已褪尽，叶以祯犹豫一下，才敲响了门。须臾，便有人来应门，是一位穿着简单的老人，他本是垂着眼睑开门，看到叶以祯的那一刻禁不住地露出惊喜的表情。

　　“叶，叶先生？”

　　叶以祯微笑，将温冉带上前：“是我，赵伯。”

　　被称呼赵伯的人望着温冉微微一笑，忙将门大开，将他们迎了过来：“来得巧啊，往常都是年前来，我看你今天到了这个时候还没来正准备回乡下老家呢，连行李都打包好了，结果你可来了。“说话间，赵伯带着他们走入客厅，并将客厅的窗帘拉开。

　　“是我疏忽了，应该提前打个电话的。”叶以祯说道。

　　窗帘一拉开，屋子里顿时亮堂了许多。温冉这才看清屋内的陈设，半旧的家具简单陈列，看的出来有些年纪了，只是常经人打理，样子还是完好无损。不过，温小朋友一走进来就有一种穿越到旧时代的感觉，这满屋子的沧桑感。温冉拉拉教授的大衣：“叶老师，这里是？”

　　叶以祯轻笑着回望，又抬头看了一圈，说道：“这是我六岁前住的房子。”

　　六岁前？这么久远？！她睁大眼睛，有些不可置信。

　　赵伯脱下原本穿好的外套，笑道：“叶先生，你们先到处看看，我去把地炉打开，烧一些热水。”

　　“麻烦您了赵伯。”叶以祯微点头，而后向温冉伸出手：“要不要上楼上看看？”

　　“嗯。“温冉跟了上去。

　　石桥镇距离B市不算近，他们开了将近一天的车才到这里。在温冉看来，这就是一座南方小镇的房屋，处处透着宁静与典雅。她看着墙上贴的色彩斑斓的画，有些难以相信，这就是他六岁之前住的家？

　　“很漂亮。”半晌，温冉感叹，而后回过身去看紧跟在自己身后的男人，“叶老师，您在这里住了六年？”

　　“嗯。”他握住她的指尖，向一个房间走去。这里每一个房间都打理的干干净净，想来是赵伯的功劳，温冉摸了一把床上铺的被子，厚厚的，柔软的，让她忍不住想要躺上去。

　　“这是我小时候住的房间。”话毕，就见温冉惊喜地抬头，四处打量。叶以祯微勾唇角，说：“也是你今天晚上睡的房间。”

　　这两者有什么关系吗？温冉内心腹诽，脸上却忍不住红了。

　　晚饭是赵伯准备的，这副拥有和善面孔的老人做得一手好菜，清淡可口，极为下饭。温冉捧着碗坐在一旁慢慢吃，听赵伯跟叶以祯对话。

　　“叶先生这次过来准备住几天？”

　　“不会太久，您要是准备好了可以回家了，这里我自己就行。”说话间，又夹起一筷子菜落在了温冉的碗里，看她吃得欢快，也微微放下了心。来之前，叶教授还曾担心某人这个吃惯北方饭的胃水土不服。

　　“哦”赵伯点头，“那你都已经过来，那边还没动静么？”

　　叶以祯浅笑：“怎么会，说不定明天就杀过来了。”

　　两人又是相视一笑，温冉抬头，有些好奇地看着他们两。叶以祯顺了顺她的毛，温和地说，“吃完早些休息，有睡前故事。”

　　温冉：“……”

　　温冉同学也是有尊严的，不是你想顺毛就可以顺毛，想讲阿里巴巴就可以讲阿里巴巴的。于是，当晚的睡前故事，在温同学的抗议下，由阿里巴巴改成了《叶教授的自传——六岁之前》。

　　叶以祯倚在床头，看着只露出两只眼睛的某人，有些无奈的微笑：“想知道什么？”

　　温冉眨眨眼：“都想。”

　　叶教授瞥她一眼：“如果你看过B大BBS上置顶的帖子，该知道的应该都知道了。”

　　这一眼瞥的温冉有些心虚，缩了缩脑袋，说道：“我想听您说。”

　　叶教授叹口气，放下手中的书，不动声色地从被子上反扣住她的腰，温冉顿时吓得不敢动弹。这人目前很危险，危险到可能随时随地的——吻她！这样的想法刚闪过，温冉立马就吓得闭上了眼睛——

　　过了一会儿，设想中的场景没有发生，倒是头顶那人的气场越来越不对，须臾，头顶淡淡地砸开一句：“温冉，把眼睛睁开。”

　　唰地一下，两只眼睛又睁开，眨巴了几下，有讨好的意味。叶以祯几乎是在同一时间想起了家里养的那只小猫，多多。这一人一猫犯了错误认错的态度都诚恳到让他不忍责怪，于是，他低头凝视着她，挑眉轻笑：“这个故事有点儿长，我若要讲了，可要讨点儿什么回来。”

　　温冉缩了缩，叶教授又立刻声明：“放心，不会太过分。”

　　其实，在看完BBS上那个人肉叶以祯的帖子之后，温冉就对他的事情大致了解了一些，其中，就包括他的母亲。小三上位，这个词一直震撼着她，如今，听他说来，却是这般云清风淡。

　　“是，老爷子认识我母亲的时候，确实有家室。”

　　温冉抬头，认真听他说。

　　“母亲也知道，可是两个人都戒不了。”他顺了顺她蹭乱的头发，将下颚抵在她柔软的发心，“后来老爷子离了婚，他们两人就在一起了。”

　　“那，那后来……”

　　“后来？”他轻轻一笑，连带着胸膛微微一颤，“后来我母亲就早逝了。”

　　“怎么会？！”温冉抑制不住地诧异。

　　“那时我正在国外读书，接到国内电话，说是母亲过世。医生说母亲心事太重，抑郁伤身，加上本身底子就差，就挨不过这一劫了。”他顿了一下，而后继续说道，“我想，也就是那样了。”

　　那时的他正值年少，被老爷子送到国外读书读得正不耐烦想要归国的时候，接到了母亲去世的噩耗，整个人都懵了。三天，接到噩耗后三天他才回到国内，没人知道这个年轻人在这三天想了些什么，做了些什么，他留给别人的，从来都是从容不迫的一面。只有他自己知道，手捧母亲的骨灰盒，他在想什么，他也不知道是什么给了母亲那么大的力量，去追求一份不被看好的爱情。这个柔弱的女人，只知道爱情可以结出甜美的果子，却不知道爱情在任何时候都有成为毒酒的可能，可糟糕的是你唯一的选择只能是饮鸩止渴。

　　沉默了一会儿，温冉开口，声音有些暗哑：“伯母，有没有后悔过？”

　　他一顿，而后笑了：“如果我说没有，会不会有点儿过分？”

　　她一滞，随即便听出来他话中的苦涩。纵使在强势霸道，完美无缺的男人，内心也会有一块儿柔软的地方，是轻易碰不得的，因为那里面藏满了他的脆弱。可是现在，温冉感觉，她仿佛是触到内核了，柔软的一片，却痛得仿若针扎。

　　她红着眼睛摇了摇头，低声说：“不会的。”

　　“嗯？”

　　他低下头凝视她，却意外地看她抬起了头，小巧红润的嘴唇向他倾来，下一秒，柔软的感觉便贴在了唇上。他一愣，旋即便夺了主动权，扣住她的腰，深深吮吻。叶以祯轻噬她薄薄的嘴唇，温冉疼得哀哀一叫，便寸土尽失，只得仰面承接他的吻。与之前不同，温冉似乎能感觉到他所有的感情在此刻迸发，深切地她几乎难以招架，就在她以为事情将要失控的时候，叶以祯松开了她，额头相抵，缠绵缱绻。

　　“温冉，老师教你的同情是这样表达的么？”他的声音有些沙哑，扣在她腰间的手也没有放开。他不想放，因为这样靠近的感觉让他感觉很舒服，可是却不得不放，因为他怕吓坏她，她的呼吸紧窒地他不敢越雷池一步，生怕某小孩就这样晕掉了。

　　“不是同情！”温冉急急着嚷，表情有被误解的委屈。

　　叶以祯低低一笑，放开她：“好了，睡觉。睡前故事讲完了。”

　　其实他不在意那是什么，只是告诫自己现在还不行，她还没有完全适应他。可是这样的想法温冉同学不知道，只得郁闷地抱着被子缩进去，一颗小心脏跳个不停。脑海里不停翻滚的是这样一句话：她的第一个主动的吻竟然被拒、绝、了，伤心！

　　第二天起来，温冉照镜子看到的又是一双熊猫眼，幸好房间里没有人，她溜下一楼，用水胡乱洗了一把脸。

　　赵伯一边给她添热水一边说：“小姑娘昨天刚来，没睡好吧？”

　　“唔，嗯。”温冉含含糊糊地应道，拿毛巾把自己的一双眼遮住。

　　“呵呵，这房子旧了，不常来人住的。叶先生也从来没有带过别人来。”

　　“是，是吗？”温冉有些脸红和结巴，赶紧岔开话题，“赵伯您在这里工作多久了？”

　　赵伯笑：“那可时间长了，我老家在乡下，跟叶先生的母亲是邻居，后来他母亲离开老家之后就没见过面了，还是叶先生找我来看顾房子。”

　　“唔，那他人呢？”温冉眼睛瞄一圈儿，没看见人影。

　　“说是出去走走，一会儿就该回来了。”倒完水，赵伯去厨房煮饭，温冉用毛巾认真地敷眼睛。

　　不一会儿，温冉听见外面传来了汽车的喇叭声，好奇地探了探头，意外地看见了一个陌生人。那是一个中年女人，头发也打理的一丝不苟，身上披了一个深色的披肩，看上去很典雅，与她的母亲有着相似的气质。

　　一瞬间她忘记了挪动，中年女人一推门而入，便看见了她，向她微微一笑。温冉怯怯地回应，直到她看见中年女人后面那道高大的身影——叶以祯。

　　他弯腰放下行李，向中年女人介绍：“姨母，这就是温冉。”

　　中年女人笑意盈盈，向温冉伸出了手：“你好，小朋友。”

　　温冉愣了一秒，掀眸，瞪某人一眼，在他笑吟吟的注视下伸出了手：“您好。”

　　因为姨母齐女士的忽然到来，温冉变得有些局促。齐女士的这次归国可以说是先斩后奏，叶以祯思忖着把温冉拐到加拿大有些难度，齐女士迟迟见不到他传说中的女朋友，便自己订了飞机票提前回了国，等到叶以祯知道的时候，她已经坐了两个小时的大巴来到了石桥镇的车站，就等他去接了。

　　这会儿齐女士去洗漱，温冉皱着一张包子脸蹭到某人面前：“叶老师。”明显蔫蔫的语气。

　　他当然懂得，不过却并不担心：“齐女士，哦我是说姨母，对人还是很宽容的，所以你不需要太担心。”

　　温冉揉揉脸，想了片刻，认真道：“我还没有准备好，早饭我不吃了，我要回房间做做心理建设。”说着就要起身。

　　叶以祯眼疾手快地扣住她的小臂，把她带到自己面前，温和地说：“没关系的温冉。”

　　“整个家里，姨母跟我最近，是最疼我的人。所以你不需要有所顾忌，她懂得我的性格，自然也会认可我喜欢的人。你看，你们的见面很好不是吗？”

　　“是吗？”温冉心存疑虑，有些怯怯地说道，“不觉得我很局促么？”

　　这个时候可不能打击小朋友的积极性，怪蜀黍叶以祯认真思考了片刻，而后点头：“比我想象的要好多了，”说着手指箍住她的腰，语气温和，“我还担心你会害羞的直接扭头跑掉。”

　　温冉：“……”她还是很有出息的，不是吗？

　　早饭是赵伯亲自准备的，清淡的小米粥，外加四份精致的小菜，尝在口中清爽可口。赵伯坐定，看着齐女士说：“既然您已经回来了，那我就不回乡下老家去了，在这儿再住几天。”

　　齐女士笑：“不用，您尽可放心回去，我住不了几天，也不习惯人这样照顾。”说着看向叶某人，“以祯，这几天正好过年，估计不好搭车，你就送老赵回去吧。”

　　赵伯忙摆手：“不用的。”

　　赵伯家在乡下，离这里比较远，来回大概需要四个小时的车程。这一来一去，就将一个下午磨掉了。叶以祯撂下筷子，微微眯了眯眼，与齐女士对视，对方漂亮的瞳仁中闪过的狡黠笑意让他感到好笑，也罢，也就由着她去了。他看着低头认真吃饭的温冉，他的家人，她总要一一适应的，有姨母来开这个头算是最好的了。不过，他还是回视了齐女士一个眼神，翻译成大白话就是：不准欺负小朋友。

　　齐女士眨眨眼，两人达成一致。

　　饭后温冉帮赵伯提行李到车上，一副沉重的表情看的叶以祯不觉好笑，顺了顺她的头发：“温冉。”

　　“嗯？”

　　“齐女士其实没什么爱好，她只是，有些恶趣味而已。”

　　恶趣味？温冉眨眨眼。

　　看着面前优雅端起茶杯的女人，温冉无论如何也不能将恶趣味三个字套在她身上。房间里很暖和，温冉只穿了一件高领毛衣坐在沙发上，看设计图样。齐女士的本职工作是建筑设计师，这次归国除了看她之外，还有一个目的就是寻找设计灵感。温冉边看便赞叹不已，像她这种艺术白痴，只有羡慕的份儿。

　　齐女士看着她的表情，笑了笑，放下咖啡：“怎么样？”

　　温冉老实地答：“很好看，不过，对于艺术我不是很在行，平时接触的很少。”

　　“哦？那你接触最多的是？”

　　“模型。”温冉想了想认真地答，“我经济系的，主要学会计和贸易，所以会接触到各种各样的模型以及——公式。”

　　真是，认真的答案啊。齐女士笑了笑，又啜了一口咖啡：“或许这也是艺术——在他看来。”

　　这个他字，不言而喻。

　　温冉微微点了点头，想了想，笑了下，两颊微微圈出一对梨涡：“有时候我会觉得他是一个很神奇的人物。”

　　“哦？”意味深长的语调，有想要继续听下去的意思，于是温冉继续说。

　　“唔，您不觉得吗？你看，一个拿着名校文凭的人回到国内主要的工作只是教书？尽管是老师，但是又会让人不自觉地模糊他的身份。我觉得他当老师根本就是来找一种乐趣吧。”温冉点点头，说道。

　　“你到现在了，还会叫他——老师？”齐女士不禁问道，上下打量了她一番。那眼神仿佛是在说，都睡在同一个屋檐下了，该发生的事情应该都发生了吧？！

　　温冉被她看得发毛，脸微红道：“我目前，还改不过来。”

　　齐女士：“这不是习惯的问题。这是你心里的问题，或许你还没有完全接受？”

　　温冉：“咦？”

　　齐女士笑了笑：“那你告诉我，你的感情，是喜欢还是爱？”

　　这个问题把温冉问懵了，她放下茶杯，抱住双腿，思考了片刻：“我不太清楚。”她诚实地回答，“姨母，喜欢和爱，不一样吗？”

　　敢情她还做起了情感疏导员的工作，齐女士失笑：“当然不一样。”她微微倾身，认真地说，“爱比喜欢要更深刻，染上了，就戒不掉。依我看，你还没到这个地步。”

　　温冉垂睫，沉默了一会儿，蓦地出声问道：“那，您会反对我们吗？”

　　齐女士又要失笑了，这个小朋友还真是有趣，“你觉得，这样一个人，我反对不反对，能起到什么作用吗？我只是希望你们，在一起的时候快快乐乐，分开的时候毫无怨言——当然，我喜欢是前者。一个女孩子接受一份爱情是需要很大勇气的，所以，别辜负了这份勇气。与相爱的人做快乐的事，别问是劫是缘。”

　　语毕，就见面前这个女孩儿睁大眼睛看着自己。良久，两人相视一笑。

　　“我懂了，谢谢您。”

　　从乡下回来的时候已经晚上十点了，叶以祯停稳车子，将头靠在座椅上，醒酒。他送赵伯回家，赵伯说什么也要留他吃完晚饭才准回，席间他尝了赵伯亲自酿的杨梅酒，没有几杯，却有了微醺的感觉。抬眸，不出意外地看到二楼亮着灯的房间，过了一会儿，那灯灭了，想必是睡觉了。

　　他轻声轻脚地开了门，却不料大厅的灯还亮着，齐女士正把笔记本摊在腿上工作，看见他微微一笑：“怎么，看见等的人不是温小朋友，有点儿失望？”

　　叶以祯回以浅笑：“齐女士，你未免太小看我了。”

　　“好吧。”齐女士耸耸肩，“其实她想过给你打电话，但是听我的劝又放下了。”

　　“哦？”这一声，表示很好奇。

　　齐女士咯咯一笑：“我说乡下的路不好走，接电话的话会很影响开车的，这个孩子还真是好哄，她刚刚上楼睡觉。”

　　叶以祯眯眯眼，向二楼走去。

　　“喂，你等一下。我有正事跟你谈。”

　　“什么事？”

　　“以祯，你有没有想过你的父亲？”齐女士说道，“你有想过他的想法吗？”

　　叶以祯沉吟片刻：“我知道。”语气不疾不徐，“但我觉得那不算问题。”

　　齐女士摊摊手：“最好是那样。”

　　在石桥镇住了三天，温冉才启程回T市。临行前，温冉与齐女士依依不舍地告别，看得叶教授诧异地挑了挑眉，这两人在他眼皮底下竟然熟到了这种地步。他当然不知道，就在他送赵伯回老家的那天下午，齐女士与温冉小朋友进行了初步交谈之后，齐女士将叶教授从小到大的底儿都兜给了温冉小朋友，那内容，比叶教授的睡前故事要有趣的多了。

　　“您不跟我们一起回去吗？”温冉眼泪汪汪，关于叶以祯那不得不说的故事她还想继续听呢。

　　齐女士笑得漂亮，顺了顺她的毛：“乖，等阿姨有空了去看你。”

　　阿姨？！叶教授顿时眯起双眼看向齐女士，齐女士不自觉地抖了一抖，说：“我还要留在这里找灵感，你们先回去吧。”

　　说完，叶教授不待某人反应如何，直接把她塞进了车上。这还得了？只待三天就叫上了“阿姨”，那让他这位怪蜀黍如何自处，不行，绝对不行！

　　从石桥镇回来，就到了开学的时候。温冉提前两天回到了学校，回到宿舍，意外地发现刘菲菲和林笙都已经到了。

　　“你们怎么来这么早？”

　　林笙一边翻书一边说道：“我报了CPA考试，现在回学校努力啃书，不过的话又得浪费多少钱了！”

　　这么严重？温冉又看向刘菲菲：“那菲菲你呢？”

　　刘菲菲没说话，林笙笑了，替她回答：“她，她还用说，为了爱情呗。”

　　刘菲菲怒目而视，而后拿书掩面不胜娇羞地说：“你嫉妒人家。”

　　温冉微微一笑，这才没过几分钟，这份熟悉的感觉又回来了。

　　“对了温冉，我今天上午去系主任那里，听他说，童舟请了长假。估计有两个月都不会来了。”

　　“为什么？”温冉诧异地回头。

　　林笙耸肩：“听主任的意思，好像是家里出了问题。她的父亲在上班的时候出了车祸，现在，成了植物人。”

　　“植、植物人？”温冉有些不可置信，随后就去翻电话，刚拨下一个键，却又停在了那里。她想，这时候的童舟，大抵是不愿意接到她的电话的吧。

　　开学的第一天上午，温冉就与徐老师交接了国贸班辅导员的工作。她看上去瘦了很多，原本就娇弱的她看上去更加瘦小，一捋头发，滑出来的手腕细的她不忍直视。温冉体会过父亲去世的当头一棒，知道那样的痛楚是怎样的难捱与难言，这种痛苦除非自己解脱，所以，她只轻轻地安慰了一句：“节哀顺变吧。”

　　徐老师柔柔地一笑：“谢谢你，我听班上同学说，你跟他们相处的挺好？”

　　“唔，还行吧。”温冉有些不好意思。

　　“我听到可不是还行，能让我们班班长暗恋上的老师，怎么会是还行？”

　　竟然连这都知道了？温冉不好意思地一笑。这个年纪的感情都是清澈纯真的，其实她很感激，感激有人会把这样的感情给她。是尊敬又是仰慕，亦或是喜欢。很多年后或许他们已经忘记了，偶尔想起，也不过是付之一笑罢了。

　　中午跟叶教授一起吃饭。这人从石桥镇回来之后又开始忙碌了起来，说起来他比学生还要辛苦，最起码他们一年还可以享受两个假期。温冉说起樊映泽，正在切牛排的叶以祯微微一顿，而后轻描淡写道：“唔，那是个好孩子。”

　　“是吧是吧。”温冉得意地附和两声，怎么着也是她带了半年的学生，被人夸奖也与有荣焉么。

　　叶以祯抬眸看了她一眼，而后将自己的盘子递到了她的面前。与他一起吃饭的次数多了，温冉也习惯了他这种细微处的体贴，每每都是狗腿一笑，而后大快朵颐。

　　“对了，我最近考虑着要不要试试CPA资格证的考试。”忽然想起什么，温冉说道。

　　“怎么？”

　　“程北姐不是快要工作了嘛，现在她天天在MSN上跟我说找工作难，我想趁现在还不如考一个证，专业也对口，以后找工作说不定能派上用场呢。我想找一份好工作。”

　　找不到也无妨。叶教授忽然这么想，但是难得看她打起精神做某事，积极性还是要鼓励的：“想考也可以。不过这可不是短时间内能拿下的，你得做好准备。”

　　“我知道。”温冉有些苦恼，而后看着也一阵，谄笑道，“叶老师，到时候还得麻烦您帮我复习。”

　　“可以啊。”叶以祯答应地痛快，“不过，有没有什么报酬？”视线正好落在她的唇上。

　　温冉被呛地咳嗽起来，叶以祯微微一笑，俯过身来替她顺气。温冉忍不住腹诽：真是怪蜀黍。

　　四月份的时候，B大有一批研究生进入毕业答辩阶段。答辩过后就面临着毕业，在这之前，学院特别举行了一次就业指导和毕业典礼。温冉本来对这样的典礼没有半点儿兴趣，无奈程北交给了她一个重要的任务，那就是程北作为研究生代表要上台演讲，让温冉用DV录下来。

　　温冉赖皮：“程北姐，这种扛工具的重活交给刘斌学长去做就行了嘛。”

　　“不行！”程北怒目而视，“刘斌这家伙一定会一边笑得发花枝乱颤一边拍的，我不能把这种任务交给他。而且啊，小温，叶教授会代表教师讲话的，那种风姿，你不想目睹一下吗？”

　　温冉努力拒绝诱惑：“我，我不太想……”

　　程北：“去掉两个字。”

　　温冉：“我，不想。”

　　程北：“再去掉两个字。”

　　温冉：“想……”呜呜呜，她也太没有出息了，就这么被诱惑走了。

　　第一报告厅里人满为患，温冉站在入口出愣了一下，手捧DV，试图在这几百号人中间找出一个座位来。忽然，有两人从中间几排站了起来，向她挥了挥手，温冉定睛看过去，发现是刘菲菲和林笙。顿时两眼蹭蹭冒光，好么，这两人把她自个儿撂下就这么来了。

　　温冉快走几步过去，在两人中间的位置落座：“你们怎么不等我就来了？”

　　刘菲菲笑而不语，林笙说：“还不是以为你这个人有家属待遇可以坐到前面的VIP席位嘛。”

　　温冉：“……”

　　DV被刘菲菲夺了过去，她最近成了DV发烧友，正在攒钱买，温冉就理所当然地把程北的任务交给她了，还不忘把程北的原话传达给她：“记得要拍出我这套深蓝色学士服的美来。”

　　温冉看着台上的程北，深深觉得这是一个大难题。

　　叶以祯坐在前排，正在低头看着什么，神情认真专注，即便是在一群穿着相似西装的老师中间也不难将他认出。温冉伸了伸脖子看了他几眼，而后又缩了回来。

　　典礼很长，在学院的领导挨个讲完之后，终于等到叶以祯上台，他穿了一套黑色的正装，比以前都要严肃几分。温冉只看了一眼，就低下头去，生怕被某人看见。

　　不一会儿，装龟的她就被林笙戳了戳：“我看你还是冒出来的好。”

　　“怎么了……”

　　“叶教授都看见你了。”

　　“怎么会？”她头都低到座位底下了。

　　“那你觉得我和刘菲菲中间还能藏着哪个傻瓜？”

　　温冉：“……”太，太发指了！

　　温冉抬起头。正好看见叶以祯站在演讲台前，柔软的视线微微扫视全场。他说：“在开始我的演讲之前，我想问同学们一个问题。”

　　台下众人认真聆听，温冉却愣了一瞬，这个开场白太熟悉了，熟悉到她简直要穿越到第一次见到他的时候，他站在台上，修长的身姿夺人眼目。

　　“如果我没记错的话，你们是我来到B大之后带的第一届本科生，我想问，你们当中，有谁还记得经济学十大原理的第一条？”

　　话音刚落，就有人喊出了答案，叶以祯不禁露出一个微笑，“谢谢这位同学，不错，十大原理的第一条，就是人们面临权衡取舍。那，有哪些同学能把这十条都背下来？”

　　众人踟蹰了一会儿，叶以祯微微一笑，正了正话筒，说：“好了，现在演讲开始。今天的主题是就业，那我就来谈谈我的职业生涯。”

　　“在我刚回国的时候为选择工作烦恼了一阵子，最后，我选择了当教师，这让很多人不解。他们觉得学经济的人出来就是为了创造GDP和提高社会经济水平，否则就对不起你这几年的辛苦努力，最起码对不起你的学费。我想，在座的人应该都有这个体会。”M.23sk.com

　　台下一阵共鸣式的笑声。

　　“其实他们也没错，每个人都有追求经济利益的要求，为此人们创造了货币，创造了交易，创造了股票市场，创造了华尔街。人们创造财富的同时也试图在创造幸福。不过，在这里，我想问一个老套的问题，财富与幸福是不是成正比？”台下的人面面相觑，温冉抬头，望进他的眼睛里，里面一片温润，似乎没有得到答案的意思“很少有人会当场给我回答，除非你是纯粹的乐观主义者或者悲观主义者。”

　　“因为我们都学会了思考，为了获取财富——经济利益，我们必须权衡取舍，不是选择最喜欢的那个，而是选择最能带来价值的那个。这种选择很容易就带了一种差距，那就是财富与幸福之间的差距。为了实现价值，我们开始考虑边际，成本与付出，我们希望用最小的成本带来最大的价值收益。当然，能得到最大的价值必然是好，可是我们不能避免的要思考到另一个方面，那就是，竹篮打水一场空，你什么也得不到。这个结果很有可能发生，因为选择从来都与风险同在。”

　　在一片静默之中，叶以祯笑了笑，低头理了理他自上台就没看过一眼的发言稿：“所以说，思考是一件很麻烦的事。我的演讲不是关于人生，因为它太大太泛，而我又不是哲学家。我只是想告诉在座的同学们，当你们走入社会，开始兢兢业业地工作时，开始为自己的利益锱铢必较，背弃本心的时候，开始感觉到累的时候，不如把这一切都忘掉。不再去思考成本，收益和代价，不再去思考什么样的方式最经济最有益，而是随心所欲的选择这一个你喜欢的方式。这样或许会更好一些。”

　　话落，他扫视了台下一圈儿，目光略过她的时候，笑意更温和了一些。微微鞠了一个躬，便下台了。众人仿似沉浸在一种震惊之中，还未回过神来，温冉看着林笙，动了动身体。张张嘴，刚想被叶教授刚刚那不专业演讲辩解几句，报告厅里忽然想起了轰鸣的掌声，她坐在那里，微微有些怔愣。

　　林笙偏过头，漂亮的眸子里充满笑意：“温冉，小心这场演讲过后你又多几个情敌。”

　　温冉微微一笑，凝视着他的背影，使劲鼓了鼓掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你若不曾来，叫我如何老更新，第九章免费阅读。https://xs.23sk.com 