    “三个月？这点时间，我们能干啥？”

    吴家贵一脸疑惑。

    肖大光也忙乎说道：“是啊秀成，你既然都跟赵氏集团那么大的企业达成协议了，为什么不多争取一些时间？”

    胡英梅皱着眉头，敲了敲桌子：“你们别急，听老板把话说完。”

    肖大光赶忙收声：“行，秀成你说。”

    “三个月时间，是不算长，但对我们来说够了。”

    李秀成看向肖大光：“肖大光，你认识的人多，我要你明天就放出消息，我回兴蓉市了，为了恢复生产，加价收购硬枫木和松木。”

    “真收，还是假收？”

    肖大光知道，李秀成从林场直接拿货的价格，肯定比外面便宜很多。

    李秀成沉声道：“三倍价格之内，有多少收多少！”

    “怎么可能三倍？”

    肖大光拍着胸脯说道：“那些人疯了差不多，咱们能比市价多加个五成价肯定收得到。”

    “肖老板，你还没明白老板的意思，你如果真放出风声，大肆抢收木料，蒋昌盛第一个就会跳出来跟你抢。”

    胡英梅笑了笑：“如果我没猜错的话，老板是想短时间内，把市场上零散的硬枫木和松木全部清空，过程中就算流出了一部分给蒋昌盛也是高价货。”

    “我明白了！”

    吴家贵笑着说道：“老板是想让蒋昌盛到最后没木材可用，是吧？到时候就只能乖乖停工！”

    肖大光恍然大悟：“原来如此，这个办法好，虽然会亏点钱，但也让他们尝尝断货停工的滋味！好一个以其人之道还治其人之身啊！”

    “还是胡会计聪明。”

    李秀成不由得多看了一眼这个未来大南省第一财务：“不过你们只猜对了一半。”

    “还有什么？”

    胡英梅一脸狐疑。

    “你们忘了我的目的，并不是让他们停工，而是要搞死他们。”

    “我这边和林场的协议只有三个月，三个月后他们照样能拿到木材。而且，就算没有硬枫木和松木，他们也可以用其他木料代替生产。顶多到时候把出货价再降一些。”

    “所以，我的计划不止如此。”

    李秀成说到这里，端起茶壶，给旁边苏晓萌的茶杯里倒满。

    而此时的苏晓萌已经听得入神。

    丈夫今晚说的这些，她几乎听不懂，但能感觉到，丈夫正在面临一个巨大的难关。

    “秀成，你就别卖关子了，赶紧说完吧。”

    肖大光急的都快坐不住了。

    在场的人中，如果非要说有谁最希望蒋昌盛倒，那必须是他。

    他和蒋昌盛之间的恩怨，太久太深。

    只要能扳倒蒋昌盛，他甚至愿意付出一切！

    “我计划中的第二条，就是胡会计，你思维缜密，又是搞财会的，接下来负责找靠谱的人在接下来的全民挑战大赛和订货会期间，去蒋昌盛那边下订单！”

    “注意两点，第一点，你的订单必须要硬枫木和松木的台球桌，第二点，你给他的出货时间，一定要掐死在一个月内，订单合同条款一定要写清楚，走到哪里都不会吃亏的那种。”

    听到李秀成的这番安排。

    吴家贵和肖大光皆是一愣。

    什么情况？不是说要搞死蒋昌盛么？怎么反倒给他送订单了？

    就连听得迷迷糊糊的苏晓萌，这时候也满脸雾水。

    在她看来，就像是巷口的两家小卖部，明明一家生意都不好做了，还跑去对面照顾生意？这没道理讲呀。

    反倒是胡英梅稍稍思索了片刻，接着脸上露出一抹神采：“老板，好计谋啊，你是要撑死蒋昌盛，让他们最后交不出货，违约！”

    “不对啊，蒋昌盛也不傻，如果他已经买不到木料，肯定也不会冒险接那么多订单了。”

    吴家贵提醒道。

    “这个我自有安排，保证他入套，你们把自己的事情做好就行。”

    “另外，家贵，这边我有几外省做生意的个朋友，需要你到时候帮忙跑一下。”

    李秀成接着又给吴家贵安排了一项任务，负责联系姚金山那帮人。

    等到大家都分工明确之后，所有人已经心中大定。

    ………

    回去的路上，摩托车一路开的不算快。

    苏晓萌坐在后面，朵朵坐在中间已经睡着。

    苏晓萌一只手抱着孩子，一只手拉着李秀成的衣服。

    这几乎是重生以来，一家三口凑得最近的一次。

    但气氛却不是温馨，而是诡异的沉默。

    诚然，苏晓萌内心里的大部分疑问，都在这一顿饭的时间里得到了答案。

    她知道丈夫在这短短时间里，已经开了一家名为锦绣的工厂，是生产台球桌的。

    还和肖大光不知道达成了什么协定，让这么一个有头有脸的人物，心甘情愿给他办事…

    也更知道了，现在丈夫的生意并不顺利。

    号称兴蓉市首富的亨通饭店老板蒋昌盛，正想着跟丈夫抢生意。

    而丈夫突然无故消失的这段时间，则是为了扭转局面，去了“遥远”的江市，还接手了陶县五金厂，现在这个拥有四五百个工人的国企，正在听他指挥…

    苏晓萌此时的沉默，不是没有什么想说。

    而是知道的越多，心里有千般万般的话，就越是说不出口。

    以前的她，是厂子弟，是校花，是厂花，父亲是机械厂技术最过硬的老机修师傅。

    而李秀成，则是一个从农村来的穷人家的娃，吊儿郎当，没个正行。

    是人都会说，是李秀成配不上她。

    鲜花插在了牛粪上。

    她数落几句丈夫做过的错事，用离婚为要挟，希望丈夫能浪子回头，那是理所应当。

    现在，丈夫不赌了，也不酗酒了，那些以前跟着鬼混的狐朋狗友也不来往了。

    真的是回头了，还做起了自己的事业。

    可这头回的又着实让人难以想象的大。

    丈夫所做的事，接触的人，都已经远远超出了她这个层次。

    肖大光、胡长安、吴家贵、刘永刚、胡英梅，甚至是马姐，这些丈夫身边人的眼神里，

    都是他们对丈夫毫无保留的信任和崇拜。

    苏晓萌甚至有一种错觉，转眼之间，自己已经没有一丁点的资格，对丈夫指手画脚。

