    第210章 盛京来的大人物

    孙正廷说出的这番话是最狠的。

    让自己家的保安过来打人？

    开什么玩笑，那只是最下乘的人物才会考虑的做法。

    而他们孙家对付别人，从来不需要自己动手。

    就凭张奕出手打了孙玉燕这一条，他们就可以让张奕进去，吃上七八年的牢饭！

    真正的权贵，是这么玩手段的。

    张奕说道：“不要这样吧，刚刚可是你女儿先动手打我的。我正当防卫而已！”

    孙家的人都笑了，“呵呵，你觉得你这番话会有人相信吗？”

    孙正廷背负双手，即便他比张奕矮了几十分公分，而且身体颤颤巍巍的，好似站不稳。

    可是他依旧觉得自己无比的高大，因为他拥有在江南省数一数二的权势。

    “你以为你的拳头硬，还是局子里的铐子更硬？”

    “在我眼里，你的做法太过幼稚，一点都不明智。罢了罢了，本来想给你留一条活路的，可是谁让你不识抬举呢！你放心吧，等你进去之后，你的集团我会让人帮你好好打理的。”

    孙正廷挥了挥手。

    然后对管家说道：“去楼下，把李局和王局请上来。让他们抓人吧！”

    孙家兄弟也冷冷的盯着张奕，那眼神仿佛在看一个已经要死的人。

    张奕淡淡的笑了笑，不紧不慢的重新坐了下来。

    “倒是挺有意思的。果然，拥有权利的人就是可以嚣张！如此看来，金钱对于权利来说都只不过是工具而已了。”

    看到张奕自若的神态，孙家父子三人的表情有些奇怪。

    他们不明白，明明自己都快要完蛋了，这个小子凭什么还可以笑得出来？

    孙正廷伸手，让管家先别着急去喊人。

    反正是在自己家，张奕跑不了。

    “张奕，你不害怕吗？”

    孙正廷好奇的问张奕道。

    “害怕干什么？”

    张奕耸了耸肩。

    “因为我知道，你们动不了我。哪怕是现在就把我抓进去了，很快就得恭恭敬敬的过去请我，求着我出来！”

    孙家人一脸的古怪。

    “这个孩子是不是疯了？”

    “呵呵，一定是脑子出了问题！”

    “记住，这里是江南省。我们想让你进去，哪怕你爸爸是高官，想放你出来都得跟我们打声招呼。”

    张奕微笑着摇了摇头。

    “我说过了，你们孙家的人没有资格站在实力的角度上对我颐指气使。”

    “我今天过来，是想要跟你们和谈的。而不是求你们原谅！原本你们收了我的礼物，客客气气的把我的工厂解封，什么事情都不会发生。”

    “可是你们哪来的自信，觉得可以把我玩弄于股掌之中呢？”

    孙正廷长叹了一口气。

    “算了算了，这孩子的脑子怕是真的不中用了。叫李局和王局把他带走吧！”

    张奕也没有丝毫阻拦的意思，他只是在想，那位的专机怎么还没到啊？

    管家先是让人把孙玉燕和苟日德带下去敷药，然后才下了楼去，不一会儿就带上来两个膀大腰圆的男人。

    他们先是客客气气的跟孙家父子打了招呼。

    然后管家一指张奕：“就是他，在这里动手行凶！”

    王局和李局见状，眼神当中也是闪过了一缕惋惜。

    哎，虽然知道你也是被孙家逼得，可是怎么就忍不住动手打人了呢？

    你知不知道这一动手，牢底怕是都得坐穿了啊！

    不过他们脸上还是一副严肃的模样。

    “张奕，因为你涉嫌故意伤人，请跟我们走一趟吧！”

    张奕淡淡一笑，从容的站了起来。

    “好啊，要不要戴铐子？”

    他伸出双手。

    王局和李局对视了一眼，“咳，我们这次是来赴宴的，身上没戴。你先跟我们走吧！”

    张奕笑着对两个人点了点头，“那就麻烦二位了！”

    他也看得出来，这两个人对他没有太过刁难，所以对他们也是客客气气的。

    王局和李局带着张奕下了楼去。

    来到大厅的时候，所有人都一脸惊讶和惋惜的神情。

    “怎么回事？王局和李局这是要押他去局子吗？”

    “好像是动手打人了！哎，到底还是年轻啊！不知道隐忍。在这里打人这不是给他们递刀子吗？”

    “可惜啊，可惜。他长得那么帅，如果进去之后，会不会天天捡肥皂？”

    ……

    张奕的脸上没有丝毫担忧，笑着一步步朝前走去。

    这个时候，忽然有人急匆匆的跑进了客厅里，然后上了二楼。

    “老爷，二位爷，盛京那边来人了！”

    孙正廷和两个儿子正在商量，怎么处置张奕和他的财产。

    结果听到这番话，不禁惊讶的站了起来。

    “什么？盛京来人了？是不是我姐夫来的？”

    “不不不！不是，是国事处的季红星季部长！”

    “季部长！”

    孙家爷仨听到这个名字顿时变了脸色。

    按照级别，那一位比孙正廷当初退休前还高一级。

    最关键的是，他任职的部门是在国事处，位高权重。

    哪怕是孙家这个江南一隅的霸主，在他面前都得老老实实的待着。

    孙正廷连忙问那个佣人：“季部长有没有说是来做什么的？”

    佣人回答道：“季部长说，他是来参加孙立少爷的升学宴的！”

    孙玉门一听到这话，顿时脸上露出了得意的神情，还故意看了一眼弟弟孙玉伟。

    “没想到我儿子区区一个升学宴，竟然能够惊动季老这样的大人物！呵呵，实在是有些受宠若惊啊！”

    孙玉伟眉头一皱，“想不到大哥你竟然还有这样的人脉关系！真是厉害啊。”

    孙正廷也是感觉到非常纳闷。

    “老大，你常年在江南工作，盛京总共都没去过几回。怎么会跟季部长搭上关系呢？”

    孙立的升学宴算不上什么大事。

    即便是在江南，也有一些大人物没有到来。

    比如说江南省的高官孔令举，也只是托人送了一份墨宝过来罢了。

    那位季老竟然亲自前来，实在是令人感到意外。

    孙玉门听罢，也是沉默了一会儿，无奈的摇了摇头道：“我也不清楚是怎么回事。”

    一家人都摸不清楚头脑。

    他们跟季部长也没有什么关系往来。

    不是他们不想，而是级别压根不够。

    孙家在江南的影响力很大，可是孙正廷权力巅峰也不过是江南省副高官级别。

    跟那位位高权重的盛京大佬比起来，差距可不是一星半点。

    更何况如今他已经退休了，更是搭不上人家这条线。

    “算了，我们还是先过去迎接吧！说不定会有什么惊喜呢！”

    孙正廷笑呵呵的说道。

    人家既然亲自过来给他们庆贺，那自然是好事。

    爷仨丝毫不敢有怠慢，赶紧下了楼去。

    正赶上张奕被两个局长带着往前走。

    孙正廷眉头一皱，喝道：“李局、王局，你们先不要带他回去了。马上我们这儿有一位贵客要来，不要冲撞了他！”

    客厅里面的客人们听到这话，眼睛里纷纷露出了惊讶的神色。

    能够被孙正廷称之为贵客，并且亲自迎接的客人，那到底该是什么级别呢？

    难道是高官亲自来了？

    王局和李局听罢，连忙带着张奕往旁边站。

    张奕听到孙正廷的话语之后，嘴角微微勾起了一抹笑意，他也不多说什么，乖乖的往边上站。

    而孙正廷已经带着家里的人快步的朝客厅外走去。

    来到外面，一位穿着中山装，精神抖擞的老人已经迈着步子朝这边走过来了。

    孙正廷看到季红星的一瞬间颜值都亮了。

    他赶紧满脸堆笑的走过去，“哎呀，季老！真的是您来了，欢迎欢迎！”

    “早知道您要来，我就去机场亲自迎接您了！”

    孙家的势力再大，跟盛京比起来也不过是小小的地头蛇而已。

    一个退休的孙正廷，在季红星这样的大佬面前也得乖乖的。

    季红星的目光扫视了人群一眼，笑呵呵的说道：“用不着那么麻烦。我就是过来走一趟，很快就要回去了。”

    孙正廷好奇的问道：“季老，您是怎么知道我那不争气的孙子要办升学宴呢？”

    他看了一眼自己家的儿孙们，想知道是谁有那么大的福气，可以跟季红星这样的大人物攀上关系。

    季红星悠悠的说道：“我是受一个小友的托付，让我过来一趟的。”

    “小友？”

    孙正廷一脸诧异。

    季红星在孙正廷的引路下来到了大厅里面，不少人都认出了这位国事处的大佬！

    “天呐，竟然是季红星季老！他怎么会来到这里？”

    “不愧是孙家，竟然有这么大的面子，连这位国事处的大佬都亲自过来帮孙立庆贺升学宴！”

    “哎，孙家的势力在江南果然是不可撼动的啊！甚至更可怕，有朝全国蔓延的趋势。”

    一群宾客感慨万千。

    这个时候，季红星的目光望向人群一角，眼睛突然一亮。

    “哈哈哈，小张，我来了你也不去迎接一下！怎么，才几天不见，就学会怠慢我这个老头子了吗？”

    说着，季红星走到了张奕的面前。

    张奕笑着说道：“季爷爷，您这是哪里的话。我倒是想过去迎接您，可是现在，不方便啊！”

    他说着，看向了旁边看押着自己的王局和李局。

    而整个大厅里面，所有人看到眼前这一幕，瞬间呆滞在了原地！

    (本章完)

