    “接下来，大概是要麻烦你帮我解除‘恶灵’了...”

    伊莎客气地朝着雷蒙说道。

    “魔掌大君”被干掉，危境已解。

    剥离伊莎女皇体内的“恶灵”原本就是此行计划中的最重要一环，虽然之前出了些波折，可现在也是算是回归了正题。

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，没安耐住心中的期待，他转脸又看着“月亮泉”上空漂浮着的那团黑色火焰，问道：“女皇大人，那团魔焰怎么办？”

    伊莎看着【虚空魔焰】，绣眉微蹙，眉目间流露了一抹无可奈何的神情，道：“这是‘炎魔·格索斯’的本源神火，亿万年不息不灭。没有高位魔神之力，根本奈何它不得。之前那魔君，也是用了【魔之力】才能打它的主意...”

    雷蒙眨了眨眼，“意思是...只能让它在这里飘着？”

    伊莎不置可否，微微耸肩，道：“反正我暂时也没想到什么好的办法。大概只有等族人们攻占了这处要塞，到时候再由长老团们想想办法。”

    听到这话，雷蒙也没藏着掖着，试探着问道：“那个...我的意思是，如果这团【虚空魔焰】你们精灵族留之无用的话，我可不可以试试把它弄走？”

    贼不走空，雁过拔毛，这是雷某人的一向原则。

    不管这东西有没有用，先握在手里再说。

    何况他现在接触了这么多顶阶强者，没吃过猪肉也见过猪跑了。这种蕴含高位火系法则的宝贝，远古魔神的本源魔火，这么可能会是简单的东西？

    这种火焰，对于火系法则超凡者的感悟有着非同一般的意义，某种程度上来说，它甚至比自然系的“燃烧果实”价值更高。

    “弄走？”

    伊莎听到这话，眼神略有些奇怪地盯着雷蒙看了看。

    她笑着摇了摇头，说道：“这东西对我们精灵族没什么用处，你要拿走的话，倒不是不可以...可是这团魔焰是真正神阶的法则之火，哪怕是我，也根本不可能掌控得了。留着领悟火焰法则倒是可以，但要是想带走，可就不是那么容易的。”

    她说的很委婉，换做旁人，肯定会说雷蒙这是“痴心妄想”。

    这一刻，伊莎看着雷蒙那满怀期待的眼神，似乎猜到了什么，又补充说道：“何况，这火焰能焚烧虚空，想要用空间装备将它装起来，根本不可能。这【虚空魔焰】，能焚烧万物。”

    “我想试试...”

    即便伊莎不看好，雷蒙一脸跃跃欲试的神情，又解释道：“只要我能接触到它，就有一种秘法将其收起来...”

    普通的空间戒指，肯定是装不了这魔焰。

    但他至少又九成把握，这【虚空魔焰】烧不穿系统包裹。

    当初他在黑海的时候，就在“山龟神庙”中找到了一条蕴含高位寒冰法则的神器残片（送给了海伦），系统包裹装着安然无恙。用来装这魔焰，大概也是不会出问题的。

    “哦？”

    虽然两人接触的世间不长，可伊莎女皇对雷蒙了解却不浅。

    她知道眼前这个家伙，虽然超凡阶位不高，可绝对是个谨慎而稳重的人。

    他既然会说出这话，自然是有几分把握。

    而且，她知道雷蒙虽然实力不强，可拥有一些神奇的特殊能力。

    比如...能消融半神强者都奈何不得的【魔之力】。

    “好吧。”

    也没多问，伊莎若有所思地瞥了雷蒙一眼，就答应了下来。

    她自然知道，雷蒙是想让她用神力帮其接触到魔焰，又道：“如果是要接触到那黑火的外焰的话，我的神力最多能坚持三五息，越靠近中心时间越短...高位法则火焰非常危险，你切记不要靠的太近，否则我怕会来不及救你。”

    “嗯！”

    雷蒙点了点头。

    他自然不可能拿自己的性命开玩笑，说道：“或许用不着靠那么近，只要能触碰一丝火苗就好。如果再不行，也就算了...”

    .......

    即便是有伊莎女皇引用“月亮泉”的神力加持，雷蒙也小心翼翼地靠近靠近的虚空中漂浮的那团魔焰。

    他不敢瞬移而去，就怕靠的距离太近，瞬移就被烧成了灰烬。

    哪怕是有一层神力隔绝，越是靠近，他也觉得那股火辣辣的刺痛正在一点点带走的他的生命。

    不过好在，刚接触到【虚空魔火】的外焰时，系统就传来了可拾取的提示。

    【叮！发现特殊物品‘虚空魔焰’，是/否拾取？】

    “成了！”

    雷蒙脸上露出了大喜之色，还不犹豫地选择了确定。

    【是！】

    一瞬后，那团黑色火焰突然就消失不见，仿佛从未存在过一般。

    因为高温烧灼扭曲的虚空，也再同一时间恢复如初。

    而雷蒙的系统包裹中，其中一格便出现了一朵黑焰的图案。

    “他...真的办到了！”

    伊莎女皇美眸满是震惊地看着眼前这一幕。

    即便雷蒙之前就说了他那在任何人想来都“不切实际”的想法，即便她自己也信了...

    可她也此刻依旧露出了非常震惊的表情。

    他究竟怎么办到的？

    那团魔焰到底又去哪里了？

    这世上还真又能装下【虚空魔焰】的空间？

    震惊归震惊，伊莎看着雷蒙这“奇迹”之举，脸上也露出轻松的笑意。她看着四周的变化，眸光也越来越亮...

    ......

    魔焰一收，天地异变。

    “月亮泉要塞”中没了魔掌大君，没了虚空魔焰，天空中的雷劫之云也开始溃散，金色如丝的阳光透过厚厚的乌云，照射在了这座存在了亿万年的浮空岛上。

    阳光倾洒大地，照耀出了要塞中那一张张惊慌失措的魔族脸庞...

    刺透云层的光线越来越多，很快就丝丝密集成片，昏暗的天地开始明亮了起来。

    这个几百年未曾照到阳光的魔族要塞，终于重见天日。

    厚实的雷云消失的一干二净，伊莎抬头望着碧蓝的天空，美眸中闪烁着晶莹的波光。

    这位精灵女皇心中像是某种激动的情绪要如火山一般喷涌了出来，她口中呢喃道：“这是...希望之光么...”

    数百年了，他们精灵族终于重新踏上了族中圣地“月亮泉”。

    两道晶莹泪痕从她的脸颊旁滑落，像是水晶一般银光熠熠。泪滴滴入地下，没入了这片精灵族曾经诞生的神奇土地。

    雷蒙还是第一次在这位高高在上的精灵女皇脸上看到如此神情。

    虽然他不是精灵族，可也多少能体会几分精灵族那种被压抑了亿万年，重获自由的激动。

    这方世界说是“秘境”，更像是他们精灵一族的“囚笼”，囚禁了无数精灵族亿万年...

    现在魔族败局已定，伊莎女皇终于看到了自由的曙光。封印已经被彻底解决，亿万年的囚禁终于得到了解脱...

    伊莎眼角还挂着泪痕，阳光照耀在那张精致无暇的脸颊上，美得摄人心魄。

    她突然想到了什么，转脸看着雷蒙，含着泪光说了一句，

    “谢谢你...”

    ......

    异象还不止于此。

    “月亮泉”没了魔气的压制，一股磅礴的生命力从泉水中迸发了出来。

    最为直观的变化，就是这“月亮泉古堡”四周，从一片死寂，突然就变得生机勃勃了。

    嫩绿娇柔的小草从地面破土而出，眨眼就长成了一片绿油油的草地。

    色彩斑斓的花朵成片盛开，泉水雾气凝聚的晶莹露珠在花瓣上缓缓滚动，又滴落在了土壤里...

    古堡四周那些被雷劈死掉的树木，像是蜕皮一般，树干上的焦黑树皮脱落，新枝肉眼可见地速度涨了出来，眨眼就变得郁郁葱葱了...

    七色彩虹从泉水流淌的断崖出显现了出来，一片氤氲之气，宛若云中仙境。

    几个呼吸后，整个“月亮泉古堡”就变得一片绿意盎然，花团锦簇了...

    而这生机勃勃的异象还顺着泉水流动的方向，向整个要塞漫延开去。

    魔族要塞中墨汁般的魔泉变成了清澈的而富含生命气息的月亮泉水，灰暗了数百年城池像是被暴雨冲刷了干净，渐渐恢复成了原本颜色...

    代表生命的绿意替代了原本的漆黑之色，像是潮水一般，快速漫延到了浮空岛的各个角落。

    “这...也太神奇了吧。”

    雷蒙看着这月亮泉“改天换地”的能力，也吃惊不小。

    像是泼墨一般，泉水漫延之处，入眼就一片新绿之色，花木丛生。他距离月亮泉最近，那股浓郁的生命气息扑面而来，系统提示接踵而至。

    【叮！特殊环境，当前冥想真气修炼效率+800%...】

    “八倍真气累积速度？”

    雷蒙看着系统提示，脸上一喜。

    远古神话种族，传说中的高等精灵族圣地“月亮泉”果然非同凡响。

    如果可以，他愿意在这里宅到天荒地老。

    魔焰也收到了包裹里，雷蒙没什么好惦记的。虽然这是一个冥想修行的极佳场所，可他也没忘记还有一件要事要做。

    他看向一旁的伊莎女皇，说道：“女皇大人，那...我们现在开始剥离您体内的‘恶灵’？”

    “嗯。”

    伊莎不知道想到什么，美眸底闪过一抹异色。

    她一脸平静地说道：“走吧，我们去泉水里，【寒月神台】在池底。当然，顺便帮你的伙伴捞一颗【月亮神石】...”

    说着，这位女皇大人在雷蒙还没反应过来的时候，她就开始解除自己身上的衣物来。

    她先是摘下了头顶的皇冠，放在泉水岸边。

    然后，在雷蒙目瞪口呆的目光中，她又反手解开了后背的暗扣，似乎打算解除身上的秘银胸甲？

    “这...”

    雷蒙看得愣住了，眼前这旖旎一幕似乎让他像是丧失了思考的能力，一片空白。

    然后“咔嚓”一声，胸甲落地，羊脂温玉般的肌肤大片暴露在了空气之中。

    然后是龙鳞护腕、护臂、腰间的金翎银纱短裙，兽皮高筒战靴...一件又一件剥离在地。

    不过转眼功夫，伊莎女皇就将自己脱了个一干二净。然后她将所有衣物铠甲都整齐地摆放在了岸边，一脸认真的样子。

    做完这一切，她又朝着“月亮泉”吟唱起了某种古精灵语的咒语来...虔诚而肃穆，像是正在进行某种仪式。

    整个脱衣过程伊莎女皇都表现的大方利落，丝毫没有半点因为有雷蒙这个旁人而有半点扭捏。

    直到眼前这绝美的女皇大人脱得一干二净，雷蒙这才反应了过来。

    理智觉得他不应该用这种失礼而冒犯的眼神看着，可目光像是不受控制一般，甚至有种眨眼错过的一瞬都是莫大遗憾。

    伊莎女皇大大方方，雷蒙也看了个通透。

    眼前这是一尊无暇的玉雕美人，让人找不出一点瑕疵。这绝美的胴体沐浴在阳光之下，浑身上下都流露着了圣洁、优雅、端庄的气息。

    没了衣物遮拦，雷蒙一览无余，这才对伊莎女皇的身材有了全新的认知。常年的战斗让她拥有了一副像是猎豹般矫健匀称而身躯。超过一米九的高挑身材，让她那双修长的美腿更是勾魂夺魄。侧目盈盈可握，傲然耸立...一切都起到好处。

    雷蒙不觉看得有些目光呆滞了，像是被施展了魅惑法术。

    不知过了多久，

    咒语吟唱完毕的，伊莎女皇转脸看了雷蒙一眼，“走吧...”

    她自然也将他那痴痴的眼神尽收眼底，也没说什么，嘴角扬起了微笑的弧度，淡淡地又补充了一句，“别看了，该干正事儿了。”

    语气很是平淡，有一份娇嗔，二分调笑，七分平常自然心。

    对于观念豪放的精灵族来说，这般暧昧场景这再正常不过。甚至在王都“森伊玛塔”还有异性共浴的公共浴池，此般旖旎场景，倒也不少见。

    她作为精灵女皇，也是第一次毫无遮掩地将身子给一个男人看了去。感觉虽然有些怪怪的，却倒也没有厌恶。

    她嘴角的那一丝洒脱笑意，也有几分自嘲。饶是自己拥有让哪怕世间第一的外貌，眼前这个叫雷蒙的家伙也才是第一个敢对她表露如此肆无忌惮目光的男人。

    嗯...这感觉，倒也有几分乐趣。

    ......

    “哦。”

    雷蒙回过神来，伊莎女皇已经迈着修长的美腿跨入了泉水之中，留给他了一个遐想连连的婀娜背影。

    目光从那极致完美的娇躯上挪开的时候，雷蒙就瞬间恢复了理智，脑海中的旖旎画面也瞬间就消散一空。

    他也猜到，除了泉水会腐蚀衣物的属性，伊莎女皇才会把装备脱在了泉水边。而“月亮泉”也是精灵族的圣地，她身为精灵女皇，大概入水前也需要什么焚香沐浴之类的仪式，刚才吟唱的咒语，大致便是如此。

    伊莎女皇坦诚相见，显然不是因为好感度到了“亲密无间”，触发了某些不可描述的剧情。

    不过，刚才那褪尽衣衫的一幕，确实给他留下了记忆深刻的美妙画面，那万般风情都绕在她的眉梢微桃之间。

    “她的身材还真是无可挑剔啊...”

    雷蒙瘪了瘪嘴，彻底将杂念抛之脑后。

    他又看了看自己身上的新衣服，又舍不得就这么被腐蚀了。

    想着人家伊莎堂堂一精灵族女皇都大大方方的，自己光屁股还怕个啥？

    窸窣脱衣，咕咚入水。

    ......

    “月亮泉”是精灵泉的圣地，是智慧之泉、生命之泉，也是精灵族的传承圣地。

    传闻上古时期，从“生命神树”上长出来的精灵们，在这泉水中沐浴之后，便会获得自然女神的知识传承。

    【寒月神台】便是历代精灵皇获得冥想修行的地方，这里有神性压制，能抵御外模入侵。

    之前在泉水边，八倍的真气冥想速度让雷蒙吃惊不小。

    可他没想到此时坐在了水潭底这块神台上，系统提示更像是爆炸了一般。

    【叮！特殊环境，神性加持，当前冥想真气修炼效率+3500%...】

    这足足是三十五倍的修行速度！

    不过，现在可不是修炼的时候，因为他对面，伊莎女皇正一脸正色，开始引动泉中神性压制体内“恶灵”。

    她施展了避水法术，朝着雷蒙开口说道：“我们开始吧...”

    有着神性压制，伊莎将恶灵完全解放了出来。

    第一次，雷蒙看到了那恶灵的完整模样。

    两人只相隔了不到一米之距，他看着伊莎灵魂上纠缠的那个恶灵，一股像是被深渊巨兽盯着庞大压力瞬间袭上心头。

    仿佛自己是个砍头的刽子手，此刻正要将一个穷凶极恶的恶魔脑袋给砍下来。那恶灵自然拼死反抗，不断恐吓、哀嚎、咆哮...妄图引动他心底的魔性。

    可雷蒙如今已不是当初“永夜之城”小菜鸡，“神游境”的他能够轻易压制心中恶念。

    收敛心神，他开始心无旁骛地剥离起恶灵来。

    ......

    整个过程很顺利，有着【月亮神台】神性的压制，伊莎女皇体内那“恶灵”像是被套在铁链中的恶犬，徒有凶性，却无什么威胁。

    有惊无险，雷蒙顺利地把“恶灵”从伊莎的灵魂中剥离了出来。

    不过，持续大半日的玻璃过程，消耗了雷蒙大量的精力。

    剥离这个半神级的“恶灵”，比之剥离伊格皇子的那个困难了千百倍。完成剥离之后，他像是精神力被抽干了一般，有种身体被掏空的感觉。

    “谢谢你，雷蒙。”

    体内的隐患彻底被接触，清醒过来的伊莎女皇脸容光焕发，眸中神采奕奕。

    雷蒙微微点头以示回应。

    玉台上，两人对坐而视，相视一笑。

    此行的所有目的都完美达成，两人心中都有种如释重负的感觉。

    没了生存压力，思绪就就天马行空地抛飞了。

    两人赤身相对，盘膝对坐。如此近的距离，余光稍微一瞥，便能将对方的身子尽收眼底，哪里藏得住什么隐私。

    此时此刻，雷蒙看着伊莎女皇，也不知道是不是精神力消耗太多，将他的理智削弱到了崩溃的边缘。他的目光充满了侵略性，肆无忌惮地在伊莎的光溜溜的身子上游荡着。从上倒下，从那一张美艳绝伦的俏脸到腰肢、臀腿...一点没有避讳，也毫不客气。

    不知为何，伊莎被这直勾勾的目光看着有点紧张。

    明明一个弱小的可以随手制服的人类，却让她有种无法反抗的慌张。

    鬼使神差地，她颤声问了一句：“你...想干嘛？”

    雷蒙没在掩饰自己的本心，眼中满是炙热，吐出了一个字，“想！”

