    “铛铛…五更，五更了…”

    带着磕睡腔，街道上的打更人正一副懒洋洋的在喊着。

    五更时分，东面已开始蒙蒙亮，夜幕也在逐渐退去。黎明前最后的黑夜，一切显得如此的平静祥和。

    清晨的水雾夹带些寒意，让人倍感疲惫。五更，这是最令人打瞌睡的时候。

    云南曲靖麒麟县的城头上，一个个用来照亮城头道的火盆由于没人添加柴火，如今正在渐渐熄灭着。

    自康熙平定吴三桂之乱后，云南就再无大的战事。承平已久，云南各地守军的军纪也就慢慢的松散了起来。

    此时，县城墙上的守军无不被这清晨的睡意困扰着，纷纷打着哈欠。其中不少的守军甚至松懈到抱着被子躲在焦楼的屋檐下睡起了觉。

    “开门，赶紧开城门让我进去。马龙县有紧急军情。”灰蒙的天色中，城墙外有人在大声喊叫道。

    闻声，城墙上一些醒着的守军便探出头来一看究竟。借着喊城之人的微弱火光，大抵可以看出来是一个地方的绿营汛兵。

    “怎么回事？现在还没有过五更呢？宵禁时间都还没过，城门是不可以开的。”城头上的守军不敢大意，只好依着规矩回答道。

    “城头上的，你是不是傻的，现在是紧急军情，你跟我说宵禁，要是耽搁了军情，你担待得起吗？”城外的绿营汛兵一脸气愤的说道。

    然而，城头却没有再回他的话，又是一片安静。

    半柱香后

    城外的绿营兵忍不住在骂了起来。这是城头上终于有另外一个声音传来：“城外的，你的是哪里的军情？”

    “这是马龙县的紧急军情。马龙县有反贼造反，县城已经被攻破。军情十万火急不可有耽搁，你们赶紧开城门放我进去，要是迟了，上官治下罪来，有你们好受的。”城外的绿营汛兵毫不客气的威胁道。

    对于城头上守军的磨蹭，这绿营兵简直是气不打一出来，自己跋山涉水拼命的赶过来居然在这城门前被挡住，浪费了这么多时间。

    “近来土匪猖狂，所以兄弟们不得不防，实在是不知道兄弟身上的是这么重要的军情要事，我这边立刻给你开门，请赶紧进来吧！”听到这里，城头上的守军不敢再怠慢，连忙赔笑着说道。

    随着城头的话声下，半柱香后，那诺大的城门便缓缓的开出了一道不大的缝出来给城外的绿营兵通过。

    ………

    “砰…砰砰…”

    “老爷，老爷，快起床了，出大事了。”

    知府衙门内院，管家真急促的敲些知府赵立肖的房门。

    “谁呀，这么不懂事，不知道昨晚本官忙碌到深夜才睡？这么早就来吵醒本官，是不是活的不耐烦了。”正搂着小妾睡着觉的赵立肖满脸怒气的对着门外咆哮道。

    “老爷，我是管家赵春，不是小人不懂事吵醒您。实在是有十万火急的事情，不得不如此。”赵春在门外满脸歉意的说道。

    “到底是什么事，不能明天再说，非要现在说？”赵立肖依旧不客气的说道。

    “老爷，马龙县出事了。马龙县有人造反，县太爷李瑰林说不定已经被反贼杀了。如今守备李大人、王师爷以及府衙的其他诸位大人等都已经在外边等着老爷过去呢！”赵春急忙说道。

    “什么？”赵立肖立马推开了怀中的小妾，急忙从床上爬了起来。

    很快，屋外的赵春就看见房间里亮起了烛光。一阵手忙脚乱的声音传来后。

    “叽吖…”

    房门便打开了，还有些衣裳不整的赵立肖也没太在意，立马对赵春问道：“他们人在哪里？”

    “回老爷，都在前院客厅那。”赵春回答道。

    “立刻带我去那。”赵立肖不容置疑的说道。

    “是，老爷。”赵春说话间便提着手中的灯笼为赵立肖引路。

    ……

    “诸位，抱歉本官来晚了。李大人，事情是怎么回事？发展成什么样子了？”一到客厅的赵立肖道了句歉后立马向守备李轩闵问道。

    “赵大人。事发突然，我也是刚刚收到的消息。更具体的还是让报信的跟你说吧！”守备李亦存回答道。

    “这样也好。”赵立肖也不好再说什么。

    “你，上去跟知府赵大人说说是怎么回事吧！”李亦存招呼着到来报信的绿营汛兵说道。

    “遵命，大人。”绿营汛兵对着李亦存跪地施礼后又到了赵立肖那磕头说道：“小人张保见过知府大人。”

    “起来吧！”赵立肖挥了挥手吩咐道。

    “谢过大人。”张保再次磕首后爬了起来。

    “说说吧，到底是怎么回事？”赵立肖问道。

    “是，大人。”张保毕恭毕敬的回答道。

    “事情是这样的，在三天前，马龙县突然就出现了一伙反贼向县城发难。由于事情发生得太多突然，县城根本没有来得及做准备什么准备。而这伙反贼还一早就在县中藏了不少的贼人。守城的官兵还没有反应过来城门就被他们给夺了下来。”

    “这伙反贼有好几百人，在城门失守后，城中的数十守军以及那些衙役巡捕们根本不是他们的对手。所以县城很久就被他们夺了下来。小的是在千总王大人的命令下，过来请求援军的。”

    “那你知道这伙反贼是什么人吗？”赵立肖对着张保急忙询问道。

    “回禀大人，这个小的不是非常清楚。”张保回答道：“不过，小人在离开前听说他们自称是大周的部下。”

    “大周？什么时候有个大周了？这是哪个阿猫阿狗弄出来的？”赵立肖有些摸不着头脑了的问道。

    “这个小人就真不知道了。”张保回答道。

    赵立肖又望向了李亦存等人，却听见李亦存说道：“这个你知府大人都不知道的话，我这个武夫就更不用说了。”

    就在赵立肖一头雾水之时，一旁的师爷王景继说道：“大人，如果学生没有猜错的话，这个大周应该是指当年吴三桂妄自尊大的称帝的大周。”

    