    岸边。

    经过洛秋的亲自验证，证实这一株灵药就是朱果，三颗朱果，被他吸收了一颗，还剩下的两颗，他要带回去给自家爹娘服用。

    洛秋心满意足地伸了伸懒腰，这一次来到这座山涧，实在是太值了，击杀了一头中阶凶兽不说，还得到了极为珍贵的灵药，朱果，可谓是收获巨大。

    刚刚吞服了一颗朱果，使得洛秋体验了一番什么叫做伐骨洗髓，就是过程有些爆裂了，滚烫滚烫的，像是待在火山岩浆里，四肢百骸、五脏六腑都要燃烧了似的，那种火辣辣的感觉，洛秋记忆犹新。

    “原来朱果就是这么帮人提升资质的。”

    洛秋明白了过来，朱果为什么能提升修炼者的资质，就是因为朱果的药力很庞大、精纯，不止可以固本培元，还能伐骨洗髓，使人脱胎换骨。

    不过，要以朱果改善修行资质，那也得趁早，如果是年纪太大，比如五六十岁的老头，仅凭朱果的药力，只能发挥固本培元的药效，没法儿伐骨洗髓，换而言之就是药效有限，朱果不能逆天改命。

    年纪太大的人想要伐骨洗髓，改变修行资质的话，那得找更加珍稀的灵药了，毕竟天下之大无奇不有，朱果做不到的，其他的灵药也许可以做到。

    朱果虽然珍贵，但比之还要珍稀的灵药数不胜数，一切皆有可能。

    洛秋细细感受了一番自己身上的变化，倒是没有觉得自己是修行资质得到了提高，只是经历了一次伐骨洗髓，洗去了体内的杂质，使得体魄变得更加强健，朝无尘无垢的先天之体转变。

    “果然，虽然我是飞仙体，体内也还是存在不少杂质的。”

    洛秋低着头，看到自己的手臂上粘着一层灰色的物质，散发着一股异味，这些就是从洛秋体内的杂质，从毛孔中排了出来，形成了一层稀薄的污垢。

    虽然是强大的特殊体质，但洛秋依旧是肉体凡胎，体质还未成长起来，体内依旧是存在杂质的，随着修行会越来越少，直至再无丝毫的杂质，无尘无垢若琉璃。

    正好这里就有一个水潭，洛秋立马脱下衣服，把身上的污垢给洗掉，然后把自己的衣服也给洗了一遍，他还是很爱干净的，这与是男是女无关，谁都想舒舒服服的，而不是邋里邋遢，浑身难受，异味熏天。

    哗啦！

    洛秋很快就把身上的污垢给洗去了，衣服也洗好了，他从水潭里跳了出来，落在岸上，马上就使劲甩了几下自己的头发，像个马达似的，水滴飞溅。

    此刻，洛秋只穿着一条兽皮短裤，纤瘦的身材显露在空气中，肌肤如美玉，泛着雪亮的光泽，胳膊很细，看起来比树枝还要脆，一折就断，腰肢虽然没有女孩儿那么细，却也是很瘦的那种，双腿笔直修长，十分的匀称，整个人看起来就很协调。

    凭他的身材，应该没人会以为他是个男的，一点都不壮硕，看不到肌肉，肌体白嫩，比女孩子还要夸张，再加上那张脸……光是用男生女相来解释似乎很无力。

    不过，洛秋的身材说到底还是无法和真正的女孩相比的，没有诱人的感觉，也没有达到令人无限遐想的地步，只是会产生这应该是女孩子的一种普通想法。

    毕竟，飞仙体给洛秋带来的被动，只是美若天仙，代表的是颜值和气质，而不是身材，他是个货真价实的男人，脸长得好看可以接受，但身材是绝对不会朝女性靠的，不然就是彻头彻尾的变态人妖了。

    什么前凸后翘、玲珑有致，曲线起伏……要是变成这样，洛秋自己第一个就接受不了，直接提剑抹脖子，投胎开始下一辈子吧。

    就算是上辈子，洛秋也确实只是男生女相，身材瘦弱了点而已，可以通过穿衣服来混淆自己的性别，但不是娘化，本质上还是个大老爷们，杠杠的，比男人还男人。

    衣服还是湿哒哒的，一时半会儿干不了，于是洛秋搬运浑身气血，产生庞大的热量，直接把衣服给快速烘干了，比前世里的干衣机还要快，而且还不用电，全靠自己，随时随地都可以，十分方便。

    烘干了衣服的同时，洛秋顺便也把头发给一起烘干了。

    “该离开了，”洛秋系上裤腰带，穿好了裤子。

    在家里，洛秋最喜欢穿的一套衣服就是用蚕丝编制而成的，长衣长裤，像是前世里的练功服，很方便，不需要像族里的大人一样，穿一身兽皮，虽然兽皮很保暖，但是太原始了，洛秋适应不来。

    穿好裤子和衣服，就在洛秋打算把齐肩的头发给扎起来的时候，手上的动作一顿，侧过头朝身后看了过去，有人来了。

    窸窸窣窣！

    果不其然，几道身影从树林之中蹿了出来，出现在山涧里，距离洛秋不到十丈的距离，一共有五个人，他们出现在这个地方，先是扫视了一下整座山涧，然后目光在地面上的两根象牙身上停顿了一下，最后才看向洛秋。

    这五个人里，有两个老头，另外三个年轻人中，两男一女，看起来，这五人并不是一起的，左边那个老头和那个身穿黑色兽皮的少年是一块儿的，而右边那个老头则是与另一对少年少女一起。

    “是一个…少女。”

    他们的目光都齐聚在洛秋身上，显然是有些惊讶，深入莽荒古林三十里，已经到了凶兽频繁出没的地界，竟然还能碰到单独行动的少女，真是胆大。

    虽然只看到了洛秋的半边侧颜，但来人就已经把洛秋当成了少女。

    而且他们还看出来，洛秋这像是在这处潭水里洗了个澡，从他正在扎头发的动作就明白了，这个发现更让他们觉得无语，还真是心大，敢在这样危险的地方洗澡，指不定就会有凶猛的凶兽冲出来，她难道不怕吗？

    还是说，这个少女运气真好，这个山涧附近都没有凶兽出没，她才能安安全全地在潭水里洗个澡。

    不管怎么说，他们都有些佩服这位看似年纪不大的少女，如果换做是他们，绝对不敢这么做。

