    也不知等了多久，酒店的门铃响了。

    叶佳期正托着腮迷迷糊糊，门铃一响，她跳起来，穿着拖鞋就跑过去。

    门外，正是乔斯年。

    她个子比他矮，抬着头，水汪汪的大眼睛盯着他看。

    他换了一身黑色长大衣，眉眼依旧冷峻不羁，浑身散发着矜贵、优雅的气息和高冷的寒意。

    酒店橘黄色的灯光照在他的脸上，倒给他硬朗的棱角添了几分柔和。

    她看向他，他也垂下眼睑。

    “我知道你会来。”她倚靠在门边。

    她真是天大的面子，一条短信就能让他过来。

    这在京城，是何等的殊荣。

    乔斯年双手插在大衣口袋里，他离她有一步的距离。

    “有话要跟我说？嗯？”乔斯年看向她。

    “嗯，进来吧。”叶佳期转头。

    乔斯年没有说什么，随她进来。

    她走上前，很默契地替他解开大衣纽扣，将他的衣服挂在衣架上。

    简简单单的动作，再寻常不过。

    也就是那些年养成的习惯。

    她的房间不大，空气中飘散着红酒的醇香和精油的芬芳。

    乔斯年在椅子上坐下。

    她走到桌子边将倒好的红酒递给他，自己也拿起自己的酒杯喝了一口。

    乔斯年接过高脚杯，淡淡道：“我说了，不准喝酒。”

    “乔爷，结婚礼金都给我了，还要管我吗？”叶佳期笑了，嘴角边是两只浅浅的酒窝。

    一句话，说得乔斯年噎了一下。

    “要跟我说什么。”

    “你今天出院了吗？烧退了没有？”

    “有话直说。”乔斯年眉头一皱，凌厉的目光扫过她的脸颊。

    他如鹰隼一般的眸光还是一如既往的锐利，叶佳期心口颤了一下。

    小时候，她可害怕他这样看他。

    因为她只要一撒谎、一做错事，被他这样一看，免不了就心虚。

    “没什么话，我明天回芝加哥，这次过去，我就不回来了。乔爷，你说这是不是我们最后一次见面？”

    “你对京城还有感情？”乔斯年淡淡问道。

    “生活了十几年的地方，说没有感情是假的。你知道吗？我走在街上，每一个地方都充满记忆。就比如这条街，你还记不记得，你带我来过。”

    叶佳期语气很平静，轻描淡写。

    大概是喝了酒的缘故，她的脸颊浮起浅浅的红晕。

    她坐在他的面前，托着腮，神思游离。

    乔斯年修长的手指轻轻摩挲高脚杯，头稍稍一偏：“嗯？”

    “不记得了呀，我猜你也不记得了。”叶佳期傻傻地笑了，“你很忙，记不得也是正常。这条街，以前两边还没有这么多高楼大厦，这儿以前是个很小的动物园，也没什么动物，但有一对大熊猫，很可爱。”

    “我没见过熊猫，一心想要过来看，就缠着你要过来。”

    “你不肯，又禁不住我软磨硬泡，说要是我期末考数学考满分，就带我来。虽然那时候很容易考满分，可我数学不好，所以你就是故意的。”说到这儿，叶佳期的嘴唇撇了撇。

    灯光下，她微醉的模样倒是十分惹人怜爱。

