    　　深夜。

    　　与白天的嘈杂不同，今夜格外的寂静，月亮躲在浓浓的乌云之中，天色格外阴沉，诺大的客栈里只有林陌和李仙雪二人，至于客栈掌柜也早被林陌找了个由头给打发了，小镇的人都很清楚这个客栈里住了一个杀神，自然不会前来打扰。

    　　依旧是那个大厅，依旧是那个座位，只是与上次不同的是，对面坐着的只有沈白一人。

    　　沈白再一次见到林陌，感受却完全不同，这次他所看到的林陌没有一丝威严，也没有之前的霸气，他就是像一滴水，一颗石子一般不起眼，要不是亲眼看到林陌的身影，他都会认为对面没有人，不过这样也让沈白原本有些紧张的心绪放松了下来，不由对劝说林陌更添了几分信心。

    　　他听到林陌平淡的声音问道：“你知道我叫你来是做什么的吗？”

    　　只是这一句话就打乱了原本想要占据话语主动权的沈白的思路，他只能摇摇头，像之前一样老实的看着林陌，同时眼神迷茫，这一次不是装的，是因为他确实不知。

    　　林陌继续说道：“我在来之前，自然调查过沈家，查过沈青，查过大长老沈易，甚至查过你们的那些长老，对他们的喜好，性格，作风我都很清楚，可是资料上对你就是一笔代过，唯一的描述或许就是家主沈青的弟弟。”

    　　沈白听到林陌的话，不由咬了咬下嘴唇，他也知道自己一直以来都在藏拙，不断地提醒自己要扮猪吃虎，可是藏拙藏得他都忘了自己是不是真的拙，又或者本身的他就是一头猪，一头平凡的猪，也让他原本平稳自信的心绪掀起了阵阵波澜，他感觉自己的声音都有些沙哑：

    　　“林少教主，对我说这句话是何意，那么今夜为何又约我前来相见？”

    　　林陌平淡的看了他一眼，但这一眼直至他的心底，在林陌的眼中，自己仿佛所有的隐藏都被看穿一样，沈白微微的向后缩了缩身子，林陌的眼神也再次转向自己手中把玩的酒杯。

    　　“我只是觉得应该给你一个机会，给你这个有野心的人一个实现自己抱负的机会而已，你说呢？”

    　　沈白下意识的就想掩饰自己，可是他话到了嘴边才想起来自己来到这，就是为了一展抱负让林陌能够支持自己，可是这个流程和他想的完全不一样，不是应该自己振奋激昂的表达心中的一切，然后得到林陌的赞赏和认同吗。

    　　不过到了如今，他只能点点头说道：“我想当沈家的家主，真正的家主，沈青不合适，沈易也不合适。”

    　　林陌没有问沈白这两人为何不合适，而是换了个话题说道：“那么我支持你，你能做到什么程度，或者说你会怎么对待沈易和沈青？”

    　　这次沈白没有和昨晚一样表现他的宽厚和妇人之仁，而是脸色狰狞的答了一个字：“杀！”

    　　林陌的眼神看向一边的李仙雪，李仙雪点点头后拿出一个药瓶，放到沈白的面前说道：“这瓶毒药，效果和昨晚给沈易的相似，不过只能对重塑三境之下的人有用，服毒之人运转内功的一段时间之后就会发作。”

    　　林陌用眼神示意沈白接过毒药，然后一言不发的继续把玩着手中的酒杯。

    　　沈白拿过毒药后，用力的对着林陌点点头后，便从客栈的后院悄然离开了。

    　　两人一方没有许诺什么，一方也没有答应什么，但是都明白了对方的意思。

    　　李仙雪面有困惑的问道：“对昨天的沈易，你好歹也许诺了一些东西，对这个沈白，怎么不给点好处，到时他真的能按时完成计划吗？”

    　　林陌自信的笑了笑说道：“沈白这个人，不能顺着对待他，现在不是我要让他办事，而是他要通过完成这件事来在我面前证明自己，这种人心底藏着一股傲气，我一直在言语上压制他，就是为了让他明白，这是他最后的机会了。

    　　之前东骷域的人只知沈青而不知沈白，一旦四天后沈家加入七海帮，那么沈白恐怕会直接泯然众人，他想要出头，就看那天他的表现了，他为了证明自己，不仅要把这件事做成，还要做的十分漂亮。所以不用担心，这人这点基本能力还是有的。”

    　　李仙雪有些好奇的问道：“那么接下来几天我们做什么，就这么等待吗？”

    　　林陌回头看向李仙雪的双眼说道：“我们需要消失几天了，到了沈家公开加入七海帮那天时在出现，通过我得到的信息，那个飞蛇探抢赵克敌好像对我有些莫名的敌意，在七海帮中不止一次的贬低过我，我要是还在这里，恐怕他会直接来找我，而耽误了沈家的事情。”

    　　李仙雪笑了笑说道：“我知道为什么，因为你们都是散修出身，赵克敌这人很奇怪，一方面鄙视散修，一方面又羡慕散修的自由，他因为自己的原因不得不加入了七海帮，从而放弃了自由，所以对你这种依旧能够自由的做着自己，却又不断强大的散修格外敌视。”

    　　林陌哭笑不得的说道：“这算什么，他活不成自己想要的样子，就敌视活的比他好的人吗，一个用枪的武者，心胸如此狭隘，看样天机府把他排在人榜第十三位有些名不符实啊。”

    　　李仙雪收起了笑容摇了摇头说道：“正相反，我认为赵克敌有接近人榜前十的实力，这次恐怕你会和他对上不要太大意了，一个能在地宫练气期中杀出重围的人岂会那么简单，而且以我们现在的实力和性格关联也不大，阴狠毒辣卑鄙无耻之徒往往比那些光明磊落的大侠要强的多。”

    　　林陌脸色平静的说道：“确实关联不大，只不过这种心胸狭隘的人，往往更容易算计或者针对，性格上有了缺陷，就有了足以致命的要害。我突然觉得木捕头的死，可能不是那么简单了，因为在很多人看来，我也是个心胸狭隘的人，不遵守君子报仇十年不晚，而是有仇直接报。”

    　　				

