
　　大家都去翠微殿。

　　谢籧慢吞吞走在最后边，吹着春风吹过的花瓣，吹皱太液池的水。

　　谢籧现在就是斗败了。

　　失败者下场有的很惨，但也不是都惨。

　　谢籧现在倒像是一身轻，什么都没。但他生来是皇子，这是没法剥夺的。

　　阎伯烜在翠微山跑，不知太小没烦恼还是看得开。

　　毕竟崔氏败的、不比董氏好，虽然崔家留下来但和崔氏无关。

　　阎伯烜身边也没爹娘，比起死掉的程君毅是好多了。

　　但程君毅怪谁？谢籧也管不上。因为他姓程。

　　谢節一路也笑着，他今儿都不困。

　　或许头一回来后宫、看父皇的地盘。这太液池、翠微山是真的美。

　　谢籧也不知道苏氏那么作的，竟然能生个这么精的儿子。

　　乳母将谢笠抱过来，就听到他哭，不知对宫里有什么不满？

　　孙氏哄的一头汗，不上去了，在下边玉华殿呆着。

　　桓樾落到后边，和谢籧聊天：“男子汉大丈夫，拿得起放得下。过个几十年再回头看，有什么？”

　　谢籧看着二嫂，点头。

　　桓樾看他。

　　谢籧能被她明亮的眼睛晃瞎。

　　桓樾说：“你知道我说话直。帝王将相，几百年后都一样，或许坟都被挖了。人或许活在当下，几百年后才有坟一座，要不然都没的挖。但是当下，没必要和自己较劲儿，心胸越开阔活的越畅意。”

　　谢籧看着她端庄的脸，不知道他娘为什么要塞给东宫？

　　虽然文氏是文家教出来的，但那个味儿很重。

　　唯有桓樾这样，像春天灿烂！

　　桓樾随便说的：“男子汉大丈夫，别觉得孤单。就算皇家也可以有情。别人只利用你，不管你死活。但陛下会在意。你死了他还得绞尽脑汁想封号、谥号，若是没儿子还得给你挑嗣子。”

　　谢籧说的就要死一样。

　　不过，即便是程序，父皇或许有一点情。

　　以前父皇对他也不是完全无情。虽然最宠的是四郎。

　　但大哥都没抱怨，父皇也能弥补他。

　　说实话董氏没太多感情，有太多的压力。

　　桓樾说：“古往今来，比陛下更好的皇帝不多。”

　　太丶祖太宗的不去说。

　　谢籧也只能承认父皇很好很好非常好。虽然杀的人很多，但不像那些亡国之君。尤其是大赵还稳着，老百姓过着安稳的日子。

　　正是杀掉的那些可能动摇大赵根基，杀了就稳了。

　　桓樾简单一说：“你今年十九了，不小、也不大，正好重新开始，规划一下自己人生。想做什么，只要合理的、我会支持。做的不好了还能重头来过。有人欺负你了，当你没娘的孩子，你找我。我和大嫂给你报仇。”

　　谢籧无语，大嫂是倒霉了。

　　谢简过来，大哥要表态：“我知道没你聪明，也不是说我得意了你失意了。你以后还比我厉害，我嫉妒也没用。但我们是兄弟，有事了和我说一声，我至少还能充个数。”

　　谢箴表示：“我们都姓谢。外人终究是外人。”

　　谢籧点头：“多谢二嫂，多谢大哥、四弟。”

　　桓樾说：“一家人，不用客气。关着门可以打，站出去我们就是一家。别人想这样那样、算什么东西？虽然一条心很难，但各退一步就容易的多。”

　　谢籀招呼，进去坐了。

　　男子坐一边，女子坐一边。

　　男子这边，皇太子依旧坐在谢简之上哪怕他是新郎官。

　　谢籧就坐在谢简和谢箴中间，下面是谢笈、谢筑、最小的阎伯烜。

　　阎伯烜两岁了，自己坐一张桌子，几个人伺候。

　　他一会儿就跑了，跑前头去找外祖父。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　乳母抱着谢節露个脸，他终于睡了，抱走。

　　女子这边，储妃坐最前头。

　　下来是德妃、贤妃、彭王妃，再下面是李昭容、方婕妤、长宁公主、广宁公主、永宁公主。

　　后边坐着永穆公主带着谢拂拂，下来是吴美人、邢美人、茜纱等。

　　茜纱比大家小，像个小妹妹似得。

　　虽然宫里的姐妹最假，嫉妒茜纱的不少，但未必就没真情、哪怕是一点。

　　茜纱怀相也不算差，翠微殿里就美极了。

　　当今很满意。

　　文氏在那儿一坐，申氏都更有样子了。

　　申氏是不想给儿子、儿媳丢脸。

　　文邈觉得还好。

　　别看申氏这样，有的女子就是憋一肚子、给自己人气受。

　　申氏是觉得自己不配，再看她那些乱七八糟的亲戚，太丢脸了。

　　她家还有胆大的，想做郑王妃，咋不上天？

　　郑王虽然没娘了，有圣人宠着就足够了。

　　当今关心四郎：“准备的怎么样？”

　　谢箴斗志昂扬：“都准备好了！”

　　当今叮嘱：“刘景虽然精熟，但你自己还是要留心。”

　　谢箴明白。选的刘景是熟海上的事，可不知皇家的目的。何况刘景能熟的是一部分。

　　谢箴要从自己的角度看的更多。还要保护三姐。

　　当今没落了永穆公主：“海上辛苦又危险，实在不行就找个地方留下，以后再回来。”

　　永穆公主应下。她没有韩欧默那本事，但也会努力活着的。

　　只要活着就有希望。永穆公主其实挺期待，不知道是为什么？

　　桓樾就说一句：“各地风俗不同，但该强硬的时候不要示弱。虽说好汉不吃眼前亏，但底细叫人摸清了，吃的就不只是亏。”

　　谢箴记住。

　　阎伯烜瞪着乌溜溜的眼睛听的可仔细。

　　当今摸着他头乐。

　　阎伯烜伸手比好大一片：“海！”

　　当今问：“你要去海上？”

　　阎伯烜拉着外祖父：“一块去。”

　　当今乐的：“朕可去不了。”

　　阎伯烜看二舅母。

　　朱氏德妃乐的：“有问题找娘娘？”

　　阎伯烜笑的羞涩，他不能卖了舅母。

　　桓樾说：“你更厉害一点，陛下或许就去了。”

　　阎伯烜很认真的点头，和外祖父立flag。

　　当今看着他样子就喜欢。

　　和四郎一样都是赤诚孩子。

　　当今再问五郎：“这阵读书怎么样？”

　　谢笈忙回禀：“儿臣愚钝，勉强能跟上。”

　　当今点头：“不懂的多读几遍，不求你聪明，但一定要学。”

　　谢笈只能听着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第381章，何患无妻免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">