    尽管原著对北斗的笔墨非常多，叶凡前期大半时间都在这颗古星成长，但是故事只是故事。

    谁要是完全相信故事就以为自己处处占据先机，能够横行无忌，那才是老寿星吃砒霜，活的嫌命长了。

    刘云志这种生死场上打过几个滚的人对此更是别有体会，别的不说，真要那么容易，他就不会死了三次了。思易行难啊！

    别的不说，就说眼前，该往哪里走，就是个大问题。

    在一个如此辽阔的世界，如果走错了方向，可能随便就要耽误好几年的时间，那还是运气好的，运气不好的话，可能会被这大荒里那个妖兽随便就吃了，死的默默无闻，最后变成一坨大便被拉出来。

    “先前也没注意叶凡他们去那个方向了…………”

    “算了，如今也没有别的办法了，只能碰运气了。随便选个方向走吧。”

    没想太多，刘云志，找了一张兽皮裹上，随便选了个方向就开始了，低空飞驰，一遍走一遍散开神识，寻找附近的人烟。

    其实他完全可以和叶凡一起混，凭他的底蕴，怎么也不会差到哪里去。

    但是他不愿意在划水了，几次被打的毫无还手之力的打死，那种命运被别人捏在手心里的感觉，他再也不想经历一次了。

    这一世他刘云志，一定要把命运握在自己的手心里，他再也不想被别人代表了。

    想要混得好，跟着别人喝汤是万万不行的，哪怕最后遍体鳞伤，仍然一无所有，哪怕未来道阻重重，千难万险，也一定要自己打拼。

    如今，叶凡前期还不懂修行，到灵虚洞天去接受新手礼包，这段时间不会很长，他必须抢到叶凡前面去拿到一些机缘才能有进一步的可能。

    灵墟洞天对他的帮助并不是很大，到那里去完全是浪费时间。

    刘云志准备去魏国的太玄门。

    那里有皆字秘，还有吞天魔功。

    当然这些机缘什么时候拿都可以，但是目前对他来说最重要的是，他需要一个修行上的引路人，这个人就是太玄门的李若愚。

    而灵墟洞天那帮人，修为太低了，他们本身才神桥境界的修为就能当长老了，眼见和对修行的理解又能高到哪里去？

    刘云志现在已经是彼岸境界了，正面临着彼岸九蜕，到时候到底是谁做谁的师傅？

    至于说完全不找师傅，凭着自己照着羽化经修行，他绝不做此想法。

    一路走走停停，飞行了五天时间，还是没有看见一个人烟，刘云志不禁有些怀疑，是不是自己点背，方向选错了？

    “纸上得来终觉浅，觉知此事要躬行啊！这东荒，太大了。”

    正在他踌躇不决，不知该怎么办的时候，要目之能及的地平线尽头，隐隐约约的好像看见了一道浓烟。

    “烟？有火光？那就一定有人。”

    不敢怠慢，刘云志运起神力，化成一道蓝光向着火光处极速飞驰。

    一刻钟后，终于到了，只是眼前的惨烈景象让他倒吸一口凉气，对于这个世界的残酷，有了新的认知。

    “娘亲，娘亲，你醒醒，你不要小小了吗？你快起来看看小小啊！啊啊，”

    只见一个在大山深处，群山环绕的小山村里，房屋成片，桃李成林，一条小溪像丝带缠绕在山谷间，河岸边阡陌纵横，田马交织，一切美的就像世外桃源一般。

    然而如今的世外桃源，却到处都是哭喊声，稻田被糟蹋的坑坑洼洼，毁坏待尽，桃李树也东倒西歪，不成样子，房屋都变成了一片废墟。

    一个三四岁的小女孩，正拼命的在母亲的怀里拍打着，祈求着自己的母亲能够醒来。

    除此之外，村子里，到处都是尸体，却都只有手脚和一些碎肉，连个完整的人样都看不出来了，刘云志看见的浓烟，其实是一户人家正在做饭的时候，房屋塌了，燃起雄雄大火，所引起的。

    而这一切的罪魁祸首，就是村子中央的一头怪兽，仔细看，任然能够看到它嘴角的一只人手，还在踌躇，确是已经没救了。

    它正在一步步的走向这个村子里留下的最后一个老者身边，准备享用这可口的饭菜。

    “孽畜，尔敢？”眼见于此，刘云志气的目恣欲裂，大喝一声，只震的回音阵阵，群山隆隆作响，飞身上前将老者挡在了身后。

    “嗯？又来一个食物？还是个修行者，不错，今天运气真好，可以吃个饱了。”

    听见还有人叫喊，这怪兽终于不再逼向老者了，而是打量起了刘云志，见是个十来岁的小娃娃，反而更开心了，在它的世界里，实力大概和体型挂钩吧！至于修行者，它又不是没吃过，但是比他厉害的却从来没遇到过。

    “娃娃，你是哪里来的？你快走，别为我这老不死的白白搭上性命，你还年轻，你打不过它的，你若有心，等你以后本领高强了，再来为我报仇。”

    听见有人说话，本来已经闭目等死准备去地下陪伴自己家人的老者，在次睁开双目，却看见一个十来岁的小娃娃，化身一道蓝光，飞身挡在了他的身前。

    老者不是没有见过修行者，可如此年轻的修行者还是第一次见，如此年少就敢在大荒里闯荡，必定是有来头的，将来一定能为村子报仇。

    也是因此赶紧劝说刘云志离开，不要白白枉送性命。

    老者一片真心，可惜太刘云志听来就是“叽里呱啦叽里呱啦一大堆”。

    “晕，语言不通啊！”不过还好，他神魂强大，强行捕捉到了对面话语间的灵魂波动，明白了对方的意思。

    连忙给对方神识传音：“老伯，别怕，这怪兽，看我治它。”

    老者听见却急的几乎站起来了，直接推他要他走。但他哪里能推的动刘云志啊！

    刘云志也安定下老者，才开始仔细打量眼前的怪兽。之前他是从其背后方向飞过来的，根本没来得及仔细观察。

    如今仔细一打量，不禁在心里倒吸一口凉气，顿时明白自己托大了。

