
贾蓉算是问对了人，没有谁比秦业更清楚所有工程工料的事情了。

营缮清吏司是工部下属的执行部门，秦业作为其中一位小官吏，是除各所的所正以外，与工程工料物料直接打交道的人之一。

如果说所正是工部修筑技术最好的工人，秦业则是监督各所、核点工料的监工。

贾蓉无奈道：“其它也不是，只是意外得了个叫水泥的方子，说是把它制出来，只要将其混水干透，便是拿大锤都砸不出痕迹来。只是没想到，工部已有了这顽意。”

“且，打住。”秦业越听越觉不对劲来，对堂中各族内兄弟拱手道：“这儿还有些事，得暂且失陪一下。”

在场秦家兄弟不是秦业直亲，又只有秦业在官。此话一出，其他人自是退去。

秦业还觉不稳妥，更是领着贾蓉进了书房。锁紧房门，吩咐众小厮让人不得靠近书房。

秦业劝道：“以后勿要轻易将这等秘要说与他人。”

贾蓉这时反应过来，“莫非？”

秦业说了三合土制法，自古有之。各代配方配比有所改进，不过皆是材料一层层夯实。又解释道：“你口中水泥一物，或许与三合土物料相同，制法不一。属你贾家秘方，不可轻易示人。”

贾蓉这才听懂，原来秦业口里的三合土就是夯土，虽然也坚固，但与水泥用法天差地别。

贾蓉又问了当前常用建筑材料。当前用得最多的就是糯米石灰浆，其它还有用牡蛎壳煅烧而成的蜃灰。

听过以后，贾蓉心里一对比。觉得蜃灰虽与水泥相似，坚固上却差了点。糯米石灰浆虽然很好很牢固，可制作麻烦，需极有经验的工匠才能造出好的糯米浆来。加之运输困难、制作成本颇高，与水泥比来还是差上一些。

这事可为！

贾蓉心里一乐。想着让秦业帮忙看看配方，秦业却怎么都不愿瞧，总说这是贾府之方。

“老爷想差了，这方子是我得来的，与贾家、与宁府没半点干系。这方子要对了，我与可卿的小院也算是有了自己的进账。”

“这……”秦业犹豫着。

按礼法来说，家族子孙不蓄私财。实际上操作起来，家长族长却也难管。除非家长族长跟你有仇，一心要整死你，那就没法。

不过贾蓉心里早有打算，如果贾珍愿意参与、投资进来，自己也乐意。

谁让贾蓉自己没钱呢？

连买石灰、沙石之类的材料钱都没有。

贾蓉与秦业在书房聊了半晌，又问了工料买卖一事。秦业自己不肯看秘方，却愿意找些熟悉的工匠过来帮忙。

得了这个消息，贾蓉更喜。

在秦府与秦业吃了后晌饭，贾蓉心满意足地带着秦可卿回了府。

在这年代，一天食两餐，早餐前晌饭，晚班后晌饭。

当然，像贾家这类豪门还会经常举办晚宴活动，算是夜宵，也能称得上一餐。

等回府时，天色已晚，贾蓉听下人说起老爷从玄真观回来后，一时开心去外城买了几个女人来，正在天香楼顽着。

贾蓉听了，瞬间无语。

转念一想，又觉得如果自己现在跑过去叫他，定然有点意思。

于是，迫不及待地朝会芳园走去，要主动去见贾珍。

才到楼下就听着上头女人的嬉笑声。

贾蓉也不等楼下的丫鬟说话，扯着嗓子大喊：“老爷在否，老爷在否？蓉儿来了。”

贾珍在天香楼与几个姬妾正顽乐着，听到蓉哥儿的声音，心里颇有爽快。

楼上也一时安静下来。

贾蓉心里得意想着，来得真是时候。

眼看要上垒，却被强行从床上拉下来，这该是个什么滋味？

一定很爽吧！

贾珍打发个丫鬟来说：“小蓉大爷，老爷说有什么事儿，明日再说。”

贾蓉也不回丫鬟话，对着楼上大喊道：“老爷，我有要事回报，不如你明天再日？”

贾珍一时没听明白，琢磨一下就懂了。顿时红了脸，怒气上来，在房里大喊着：“给你老子滚！”

几个新买的歌舞姬妾也羞红了脸。

贾蓉这会却在楼下得意笑着，却并不打算走，继而喊道：“老爷，是关系府里进项的好事。”

进项？

贾珍愣了会，谈钱？

钱哪有这几个姬妾重要？

贾珍从来不是个会经营的人，钱对他来说就是用来吃喝玩乐的，用来买女人的。

宁府缺钱吗？

贾珍不觉得缺！而且他也不觉得贾蓉能有什么子进项好事！

蓉儿懂个狗屁好事！

贾珍瞧着塌上几个欲拒还迎的样子，这特么才是好事，只想着蓉哥儿赶紧滚蛋。

贾蓉哪里肯，打定主意贾珍不下来的话，自己就一直在楼下嚎着给珍老爷助兴。

“蓉爷，快回吧，该老爷生气了。”有小丫鬟忧心道。

论身份，贾蓉是东府嫡长，未来的承爵人；论样貌，贾蓉也是上等，是除外相既美的贾蔷外，贾家里最俊俏的人了。

府里不少的丫鬟想与蓉爷亲近，若哪天成了姨娘，也觉得改命了。

所以有院里楼外的几个年轻的丫鬟暗里也向着贾蓉，这会在出声提醒。

贾蓉却道：“不会，不会。我有正经事，真真的正经事，老爷不会生气。”

说着，又对楼上嚎了一嗓子。

气得贾珍顿时没了兴致，推开旁边人从床上起来，怒气冲冲的下了楼，让楼内丫鬟开了大门。指着贾蓉鼻子大骂：“你要做甚？要做甚？”

又看了贾蓉无辜的双眼，真有种想抽他的冲动。

贾蓉却瞧着贾珍袍子中某处，心里直乐。脸上却一副天真可怜样道：“老爷，真不是故意坏你事，是我意外得了个配方，若能制出这物来，府里必然有大进项。”

贾蓉掏出早准备好的纸张，上面就是最原始的土法水泥配方，还不停跟贾珍说着水泥的好处。

显得格外焦急的样子，仿佛错过了这物，便是宁府天大损失。

贾珍只想早早将他打发，哪里听得进去。贾蓉却拉着他袖子不撒手，气得贾珍急不可耐地直吼：“狗屁的好事，我们宁府缺过钱？各处庄子与冰敬、炭敬等，一年少说有二三万两银子，哪里要做这些有辱身份之事？”

二三万两，听上去很多，实际上也很多。可架不住贾家这么挥霍，贾蓉成亲的一万两消费不提，单说府里几百张嘴巴，每日饭食消耗，每月月钱也不是小开销。

而且由于贾珍管理散漫，宁府不少人多领冒领，账本上是一塌糊涂。

贾珍还动不动从外头买几个漂亮歌舞姬戏子来顽乐。

生动漂亮动人、技能高超的舞姬戏子，一个就要近千两。还没算上府里托人办事、请客喝酒的钱。

宁府不缺钱才怪了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685852"  chaptername="第七章：蓉儿懂个狗屁好事">加入书签</a>
</div>
