    李元向后退了几步，身体稳了下来。

    “李元，你没事吧！”杨光跑了过来，一把扶住李元。

    “没事！”李元暼了一眼眼前的男人，带着杨光，回到了位置上。

    再一不再二，这个男人已经是第二次推他了。

    人和人之间，讲究一个缘份，这个男人的所作所为，已经让他和李元之间的缘份断尽。

    “李元，你别管他的，狗咬吕洞宾。”杨光对那个男人也是没有一丝好感。

    然后，他目光在车厢内转了一圈，紧张的问道：“我们现在要怎样才能走出这个幻境啊？”

    李元把刚才画符的东西收回包里，这才说道：“幻境因为阴魂而生，想要除去幻境，只有除去阴魂。”

    “除去阴魂！”杨光吞了吞口水，看着到处是乌烟瘴气，“这能除掉吗？”

    “除去，不一定是杀，最好的方法，是了解他们的执念，解除执念，他们自然就会去他们该去的地方了。”李元说道。

    杨光点点头，似懂非懂。

    “先生，快餐饭，鸡腿肉，您需要吗？”

    突然，一个女人的声音在杨光耳边响起。

    杨光一瞬间汗毛倒立，他头都不敢回，结巴着说道：“我…我现在不饿。”

    “先生，您很热吗？怎么头上都流汗了呢？”身后的声音体贴的问道。

    “不……不热。”杨光用手擦了一把额头，“我只是出汗多。”

    “哦～”身后的声音似乎明白了。

    杨光刚松一口气，又听到身后的声音传来。

    “里面那位先生，您需要快餐饭、鸡腿肉吗？”

    杨光刚刚放下的心又提了起来，身子不由自主的打了几个冷颤。

    “除了快餐饭、鸡腿肉，还有其他什么东西没有？”

    李元扭过头，看向了身后的人。

    身后，是一个女乘务员，她手里正推着一个小推车。

    她整张脸，已经没有了面皮，血肉模糊。

    一丝丝黑气从她的身上冒了出来。

    她没有脸皮的脸上，嘴角上扬，阴冷恐怖。

    李元的目光从她脸上一滑而过，自然的落到了她面前的小推车上。

    小推车上，放着一个不锈钢盆，盆子里面装着汤，鸡腿被泡在汤里。

    只是，那些鸡腿早就只剩下森森白骨。

    盆子里面的汤更是乌黑一片，浓烈的黑气从里面冒了出来。

    餐车上还有一个一个的盒子，应该就是快餐饭。

    呲呲！

    乳白色的蛆虫从里面爬了出来，在塑料口袋上蠕动，使塑料口袋发出呲呲的声音。

    女乘务员用她半边脸上的眼睛看着李元。

    “很抱歉，先生，我这里只有这些。”

    杨光转过头，看了李元一眼，见李元神色如常。

    咦？

    难道后面没事？

    杨光刚想回头，李元伸过手，一巴掌拍在了他的后脑勺上。

    “别回头。”

    李元轻声说了三个字。

    然后，他对旁边的女乘务员说道：“那给我开一个盒饭，两个鸡腿。”

    “啊？”

    杨光听见李元要买东西，一时间脑袋发懵。

    “这，你怎么能买…死人…的东西呢？”死人两个字杨光没有说出声，只是用夸张的口型表示了出来。

    李元瞥了一眼杨光。

    杨光瞬间闭嘴。

    旁边的乘务员听见李元要买她的东西，顿时高兴起来。

    “好的，先生，您稍等。”

    乘务员从餐车下面拿出一个一次性碗，夹了两根白骨放进一次性碗里面。

    接着，她又伸出手，把一次性快餐盒子从餐车上拿下来，递给了李元。

    当一个满是蛆虫的快餐盒子从杨光面前递过去的时候，杨光眼珠子都快掉出来了。

    他一手捂着胸口，就要吐出来的样子。

    当李元伸手淡定地接过快餐盒子的时候，杨光眼珠子都要掉出来了。

    “李元，这……爬到你手上了。”杨光指着里面手背上的蛆虫，脸色苍白。

    只是李元神色淡定，接过餐盒，放到了桌子上。

    接着，他从背包里，拿出了一摞“钱”，递给了旁边的乘务员。

    “不用找了。”

    杨光看到李元递过去的钱，眼珠子再次睁大了。

    这不是中元节的时候才会烧的纸钱吗？

    “李元……你……你………”杨光指着李元，屁股往外面挪了挪。

    但是一想到外面就是那个女乘务员，杨光连忙止住了身体。

    一时间，杨光左右为难，李元他不相信，身后的女乘务员，他更害怕。

    “妈！”杨光抱着头，卷缩在椅子上，瑟瑟发抖。

    女乘务员接过钱，也没有看，直接放在了衣兜里面。

    “谢谢！”女乘务员的声音突然变得空灵。

    李元看着她，脸上带着祝福的微笑。

    “不用客气。”

    女乘务员看着李元，她身上的黑气也在渐渐的消失，接着，她的脸也在慢慢恢复。

    不多时，一个俏生生的姑娘就出现在了李元面前。

    李元拍了拍杨光的后背。

    “别，大哥，别搞我，我什么坏事都没有做过。”

    “你要是再不抬头，我就吃了你。”李元恶狠狠地说道。

    “别，别，我这就抬头。”杨光急忙抬起了头，看着李元。

    “你看后面。”李元直接说道。

    杨光一听，惨白的小脸上露出比哭还难看的表情。

    “快点！”李元命令到。

    杨光被吓了一跳。

    “好，好。”杨光心里害怕极了，他慢慢的扭过头。

    但是，想象中的恐怖场景并没有出现，反而是一个俏生生的姑娘站在那里。

    “谢谢，我走了！”姑娘脸上带着笑容，向李元挥了挥手。

    李元笑着点了点头。

    女人的身影渐渐消失，最后直接不见了。

    杨光回过头，一脸诧异。

    “她的执念便是卖东西，我大概是这几年来，她卖出的第一个客户。”李元说着，朝面前的桌子看去。

    桌子上，鸡腿和快餐盒都慢慢的变得透明。

    “这怎么回事？”杨光指着桌子上的东西。

    李元好笑的看着杨光：“怎么，不怕我了？”

    杨光摇摇头，“怕，但是你比他们要好多了。”

    杨光说的时候，还指了一圈周围。

    李元看着他那样子，也是觉得好笑。

    “我是人，这钱是我提前准备的，因为我要去祭祀。”

    “哦！原来这样，吓死我了！”杨光拍了拍胸口，松了一口气。

    “这些东西，不过都是环境延伸出来的，一切都是幻觉。”李元手一摊，“你看，随着刚才那个乘务员的消失，因为她而衍生出来的环境自然就消失了。”

    “原来就这样简单吗？”杨光看着桌面，感慨一声。

    “说简单也不简单。”李元回答，“知道我刚才为什么拍你一巴掌吗？”

    杨光想念起刚才他想要回头，被李元拍了一巴掌的事情。

    “为什么？”

    “如果你回头，看到一个女人没有脸了，你会怎么做？”李元问道。

    “什么？”杨光大吃一惊，“没有脸！”

    “我就知道你会这样。”李元露出一个了然的表情，“在这个时候，你要表现自然，如果你咋咋呼呼的，就会让他们心生不满，从而不好收拾。”

    “意思是说，要克服心里面的恐惧，是吗？”杨光问道。

    “也不一定是恐惧，有可能是贪念，有可能是仇恨，总之，要有保持清明的头脑。”李元声音平淡的说道。

    他眼睛向那边一瞟，然后说道：“你看那边，那个男乘务员又来了，这次，换你帮他消除执念了。”

    “我？”杨光指着自己，“我能行吗？”

    “男人，都行的。”李元微微一笑，“他过来了。”

    杨光脸色一白，密密麻麻的汗水再次出现在额头上。

    “如果我不成功会怎么样？”

