    ;

    就在抛出夺神煞的同时，唐劫已高声喝道：“四九真言，迷，夺，慑，震！”

    一连四声在这片空间炸响，震的人眼前一眩。..

    这一下迷夺慑震是四九真言中的慑魂之法，不过由于真言初创，修为不高，其真实效果极低，真要用起来，大概也就是对凡夫俗子能有当头棒喝的威力，对于修道中人是远远不够的。

    但唐劫不在乎，他用这一下不是真要用它去杀伤蓝玉，而只是给出一个解释。

    这个解释是给卫天冲的，是给蓝玉的，也是给所有未知存在的观众的。

    就在真言炸响的同时，夺神煞向着蓝玉扑去，速度奇快，瞬间没入蓝玉的身体。

    蓝玉的九九归真指亦已点出，打在唐劫胸前，汹涌的力量仿如破天之枪，穿透凝水罩，击碎无相金身，已在唐劫身上炸出一个狰狞血洞。

    唐劫吐着鲜血倒飞而出，这一指就象大锤砸在他的身上，几乎将他所有的力量都打散了，威力之恐怖令人心惊，假如在这个时候蓝玉再接上一指，他必死无疑。

    然而蓝玉却接不下去了。

    夺神煞入体，蓝玉眼前猛地一昏，人已如木鸡呆滞。他原本就身在空中，这下呆滞立时向着地面坠去。

    唐劫身在空中飞舞，目光却紧盯蓝玉，就在蓝玉坠落时，他将断肠刀猛地一掷，刀身上现出红鹰影象，已自动向着蓝玉刺去。

    这便是魂器的好处，有器魂在，一定时间内就可自动追杀敌人目标。

    扑！

    断肠刀破空飞袭，正刺入蓝玉小腹，血光迸现。

    尽管白雾遮掩，那一刻蓝玉身上溅出的血光还是告诉所有人，蓝玉受伤了！

    这一幕彻底震惊了众人。

    被誉为六大派学子中实力最强的蓝玉，竟然就这样莫名其妙地受伤了。

    两个身影同时从空中落地，一个是胸前洞穿的唐劫，一个是腹部中刀的蓝玉，落在地面，溅起大片烟尘。

    “唐劫！”卫天冲喊了一声，右手战斧一挥，狠狠砸在那兽炼门学子的身上。

    在经过最后的抵抗后，那兽炼门学子再无余力反击，头颅飞起，带起一汪血泉。

    卫天冲已对着蓝玉冲至，战斧对着他的脑袋凶狠劈下。

    眼看蓝玉就要死在卫天冲斧下，就在这时，蓝玉颈前突然发出啪的一声响，一块小小木牌碎裂。

    随着这木牌碎裂，蓝玉竟然睁开了眼睛。

    这一睁眼看向卫天冲，卫天冲立时觉得一股阴寒冷意弥漫自己全身，卫天冲竟不由滞住，蓝玉已然伸手，正抓住斧面，左手急伸按在卫天冲胸前，同时手腕处青镯一闪。

    这一掌按下，澎湃的力量骤然爆发，卫天冲已喷着鲜血飞了出去。

    “少爷！”观看中的侍梦紧张地站了起来。

    “混蛋……”蓝玉这才站了起来，眼中已闪出熊熊怒火。

    他到底年轻，见识还浅，不知道唐劫用的是什么手法，但在刚才那一刻，他还是明显感受到了莫大威胁，要不是自己带着传家宝物养心木帮助他提前脱离险境，这刻怕是已死在卫天冲斧下。

    就算这样，为了对抗卫天冲，他还是被迫使用了自己最强大的底牌青玉镯，此宝最大的特点就是可以加速行气，使他在瞬间完成一个法术。

    然而就在卫天冲飞起同时，他的左手已凝聚出一团巨大火球，猛地向蓝玉砸去。

    这火球术法可以说是最低等的法术，但是这刻在卫天冲使来，火球大如磨盘，竟是别具一番威势，轰地砸向蓝玉，蓝玉没想到卫天冲还有这一手，不及闪避被砸个正着，整个人逆飞而出。

    这一记火球伤害极大，炸得蓝玉全身焦灼，一张英俊的脸上更是布满焦痕，虽说以他的体质，要不了多久应当就能伤势痊愈，但这刻蓝玉的被毁容还是让许多对其倾慕的女学子为之心碎。

    不过最要命的还是火球炸中蓝玉的同时，还把断肠刀也炸飞离体。

    断肠刀与其他武器不同，它真正恐怖的伤害就在于抽而不是刺，当刀身刺入体内时，就意味着倒钩已钩住目标内脏，一旦拉扯就会造成极严重的伤害。

    这一下炸飞断肠刀，蓝玉腹部立时炸出一道血泉，连带着一根肠子也被拉了出来。

    “嗷！”蓝玉发出了有史以来从未有过的痛苦呼嚎。

    不过这厮也当真勇悍，受此重创却尤有余力，双手拇指对撞，食中二指交叉，捏出一个印法，双拳互击，就听轰的一声震响，平地骤卷风潮，已将唐劫卫天冲二人一起卷飞出去。

    风潮漫卷下，所有白雾更是同时消散。

    蓝玉不清楚唐劫还有没有夺神煞，但他知道既然唐劫要在放出白雾后再敢使用此物，那么对付他最好的办法就是立刻驱散白雾。

    想到这一点不难，但是能在这么短的时间内想到，却是极不容易。

    事实上这一下招也的确命中唐劫的要害，没有白雾掩护，唐劫虽然还有夺神煞，却是不敢再用了。

    而风潮卷起的同时，蓝玉也没浪费这股灵气，手印再施，空气中已凝聚出无数青色风针卷向二人。

    正是风千仞。

    只是这次的风千仞威力比之当初战李志平，又大了许多，密密麻麻几乎笼罩了整个空间。

    眼看就要将两人打成筛子，唐劫手一抬，大片的火鸦冲出，正挡在两人身前，无数风针穿透火鸦，打出一片璀璨烟火，风针虽多，威力却极一般，大量的风针就此消亡，偶有少量也对两人无甚影响。

    与此同时，一道身影高速冲过砸向蓝玉，正是那三品战傀。

    蓝玉却是轻轻一闪就躲过战傀攻击，身形在瞬间拉出多道幻影，一时间竟分不清哪一个才是他，与戚少名的幻影分身不同，戚少名的分身幻影是以灵气凝聚而成，蓝玉却是真正的高速在视觉中留下的残影，正是瞬海千风。

    说到速度，栖霞六大派再没有谁能比天涯海阁更快的，就算是拥有六欲心法，“行无迹”的千情宗，也不过是在短途上能与天涯海阁一争长短，他们更多以诡异多变为主，在纯粹的速度上，没人能比得上天涯海阁。

    只是他刚动起来，唐劫就喝了一声：“破！”

    蓝玉腹部伤口立时炸出一片血泉，痛得蓝玉身形一颤，速度骤减，这瞬海千风却是被唐劫轻易就破了。

    四九真言的威力不大，但是唐劫这一下却是直接对着蓝玉的伤口所去，任他蓝玉修炼的再如何强大，只要不是如本体唐劫般的玉石之体，这伤口内总是柔弱的，哪怕轻轻一指头都能让他难以忍受。而瞬海千风虽强，却是需要蓝玉集中所有力量来维持的，稍有闪失立刻失败，故此这一下威力极弱的破字诀却是轻易就破了蓝玉的瞬海千风。

    蓝玉身躯晃了一下，已从空中跌落下来，战傀更是追着蓝玉杀去，蓝玉眼看躲不过，只能一拍身上，一道光华闪过，却是给自己加了个灵光护罩。下一刻拳罩对撞，激荡出冲天彩光。

    借着这一挡之机，蓝玉再起，单手连按，每一次按下都是一面风墙出现，挤向唐劫。这原本用于防守的法术被他打出了攻击的效果，可见其战斗经验也是非同一般。

    “少爷破墙！”唐劫喊了一声，用手一招断肠刀已回至手中，奋力下劈，一道青色火焰从刀身蔓延而出，直指蓝玉，同时卫天冲也又是一个大火球砸过来。这低级法术在卫天冲手中当真是发挥出无与伦比的威力，就连唐劫都惊讶卫天冲什么时候把火球术练到这种地步了。

    两人联手下，气势再涨，更是一路摧枯拉朽般撞过来，轰隆隆连破三堵风墙，直至蓝玉身边。

    蓝玉也知道此刻是关键时机，眼中厉芒一闪，一股风旋突然在他手中生成，竟是在瞬间变成一把青色小剑，剑尖直指卫天冲。

    这小剑长约一尺三分，剑柄后还坠着青色丝绦，看起来平平无奇，但这刻甫一出现，一直在紧张观战的许妙然已是吃惊地站起来，大喊出声：“师兄不要！”

    看到蓝玉手中出剑，唐劫心中也骤然一紧。

    自仙缘会开始以来，唐劫也见过蓝玉历次战斗，却从未见他使用过武器，多是以双手使用法术，利用高速轻松获胜，即便是对战赫连虎，他也没用过任何武器。

    但是现在，蓝玉手中竟然出现了武器，唐劫立知不好。

    蓝玉选择的目标是卫天冲。

    论实力，现在的唐劫其实是比不上卫天冲的，毕竟卫天冲不仅自己能战斗，还有傀儡辅助，所以他首先选择的就是杀卫天冲。

    这刻蓝玉手中的青色小剑已对着前方点去，先是点在卫天冲发来的火球上，轻轻一指之下，巨大的火球竟是蓬的一声，炸裂成无数火星，仿佛烟花般消散，剑光不尖，在大地上开出一条深深的沟壑，一路向前延伸而去。

    与此同时，唐劫几乎是用出所有力气扑出，血炼神术与紫电纵身法发挥到极致，抱着卫天冲向一旁滚去。

    即便如此还是慢了一线，剑光擦过唐劫的屁股，在他臀部狠狠撕下一大块皮肉，露出森森白骨，甚至无相金身都不能削减一丝一毫的威力。剑势继续前冲，一路所至，就听无数大树轰然倒下，一直在大地上开出一条长近三百余米的大地裂缝方才停止。

    打出这一剑，蓝玉的脸色也惨白了一下，显然这一剑对他消耗不小。

    尽管如此，看到唐劫受伤，蓝玉还是哼了一声，露出得意笑容，这一剑虽未能杀死卫天冲，打伤唐劫也是好的，两度重创，已让唐劫再度受创，行动更见艰难。

    蓝玉相信下一剑定能直接杀死唐劫，已是再度把小剑举起。

    只是就在他举剑的同时，卫天冲胖手一拍地面：“起！”

    那原本笨重追都追不上蓝玉的战傀骤然加速，竟是在瞬间提升到一个蓝玉都没想到的速度直扑而上，一肩撞在蓝玉身上，将他撞得跌飞而出，这第二剑自然也就失了准头，砍在了距离唐劫他们数米外的空地上。

    蓝玉正想再发剑，唐劫已回身对着蓝玉挥了一下手。

    这下挥手看起来什么都没有，但是蓝玉敏锐地察觉到莫大威胁，急忙侧身闪避。

    下一刻蓝玉就觉得有什么东西穿过了他的胳膊，一股剧烈的疼痛传来，他的手臂再无力举剑，手一松，青色小剑竟是从空中掉落。

    蓝玉连忙去拾，只是就在他俯身的同时，卫天冲的火球已至，凶猛打向蓝玉。

    饶是蓝玉灵光罩护体，强大的冲劲依然震得他逆飞而起，与此同时，那傀儡已一把抓住青丝小剑。

    “不好！”这一下蓝玉脸色大变。

    这青丝剑可是他穷尽所有获得的宝贝，绝不容有失，连忙捏住剑诀，对着小剑一指，想控制它回来。

    “抢剑！”唐劫已叫了起来。

    傀儡眼中蓝芒一闪，一道落雷已狠狠打在蓝玉身上，这一下雷电对蓝玉的影响有限，却让蓝玉收剑之举停滞。

    同时唐劫手一招，金针再度飞出，直指蓝玉咽喉。

    没想到蓝玉头一仰，金针竟是擦着他的脸飞过，唐劫一楞，想我已经用无光术遮住了金芒他怎么还能发现，再看金针，随即明白过来，原来金针上不知何时竟沾上了几滴鲜血。正是这血液，让蓝玉察觉了这要命的攻击。

    不过这一下躲避，也给了卫天冲时间，他已接过小剑，开始准备抹除那剑上留下的控制法门。

    象青丝剑这类法宝，已不再是普通术器，就算在法宝中也颇具价值，因其珍贵，修者往往也会不惜重金加上一些特别的法门，以方便控制，如此一来就算临阵被夺也能及时抢回。

    卫天冲这刻要做的就是抹除法门，抢走小剑的控制权。

    不过待到他小剑在手时，却是呆住了。

    他抬头，看向唐劫：“怎么抹？”

    “你不会？”唐劫惊问：“上师有教的啊。”

    卫天冲一脸委屈：“我没听啊，你忘了我考试都靠你帮我作弊才过的。”

    唐劫眼前一黑。

    围观众同时惊呼：“连这都不会？”

    明夜空看看谢枫棠，谢枫棠一拍额头，发狠道：“下次考试，监考力度加强十倍！”

    不过对于蓝玉来说，这却是意外之喜，长笑一声，对着青丝剑一指：“给我回来！”

    青丝小剑刷地划破卫天冲手掌，又向蓝玉飞了回去，蓝玉眼中更是现出凶厉杀机。待小剑回归他手，这场战斗就依然是他为赢家。

    那一刻唐劫看着他，双目怒睁，沉声道：“你拿不回去！”

    他陡然冲出，对着蓝玉一跃而起。

    时间在这刻定格，在每个观者的心中，固定出一幅永恒的画面。

    在这画面里，青丝小剑在天空中划出青光依旧；

    剑锋在经过唐劫时割伤了他的身体，带出一点鲜红的红色血花；

    蓝玉的脸上荡漾出得意的笑容；

    卫天冲目瞪口呆地看着天空；

    而在画面的最中央，唐劫正一往无前的发起冲锋！

    他冲锋，冲到蓝玉的身前，对着他的手轰出一拳。

    与此同时，青丝小剑逆飞而回，有如时间倒流，将剑柄送入蓝玉的手心。

    下一秒钟，铁拳砸在了青丝小剑上。

    蓝玉见到了他有生以来从未见过的瑰丽景象。

    青丝剑碎了。

    细密的碎片在瞬间弥漫空间，遮蔽了蓝玉的视野，也震撼了他的心灵。

    心情在瞬间跌入谷底。

    他喃喃道：“不，不，这怎么可能？”

    他看唐劫。

    唐劫也正看着他，凝里空中，目光深沉如故。

    蓝玉慌了。

    自出战以来，经历过无数战斗，从来都是无往不利的他，这刻终于慌了。

    所有的信心随着青丝剑的碎裂而当然无踪。

    他向后飘飞几步，突然间大叫一声，转身向着后方飞去，速度之快更胜来时。

    卫天冲呆了呆，看看天空中的唐劫：“他跑了？我们赢了？”

    这堂堂六大派公认的第一天才，就这么被他和唐劫联手打赢了，即便是卫天冲也觉得有些难以置信。

    唐劫微微笑了笑，点头道：“是……赢了。”

    下一刻，他突然头一仰，吐出一大口鲜血，从空中跌落。