    秋季的北疆天高云淡。

    “怡娘，好像有大鸟成群结队的飞走了。”

    言笑站在院子里，仰头指着南方说道。

    “天气冷了，鸟儿会寻暖和的地方越冬。”怡娘双手袖在袖口中，腰背笔直。

    言笑问道：“那郎君还不回来。”

    “还得等些时日。”怡娘算过杨玄的行程，知晓他还在路上。

    “娘子的肚子都大了。”言笑说道：“每日看着都有些怕。”

    “女人啊！终究要这么走一遭，这是老天爷的安排。”

    言笑看了她一眼，心想可你却没生育过啊！

    “我不同。”怡娘说道。

    “怡娘！”

    一个仆妇进来，“商娘子请见娘子。”

    言笑说道：“娘子在歇息。”

    “请她来。”怡娘走下台阶。

    商娥抱着孩子进来，怡娘一见就笑了，“哎哟！这孩子哎！长的白白胖胖的，喜人！”

    商娥笑道：“可不是，家父每次见到大郎，都欢喜的不行。”

    怡娘伸手，“给我抱抱。”

    边上的郑五娘不禁看看周宁的房间，心想小郎君何时能出世，我也好一展身手。

    怡娘接过孩子，动作熟练的逗弄着。

    “怡娘还带过孩子？”

    带过孩子和没带过的，那手法看着压根就不同，而且不自然。

    “带过。”怡娘把孩子交给她，“好些年了。”

    二人进了屋子坐下。

    有人奉茶来，不过商娥的是温水。

    “你还在喂奶，茶水就不要喝了。”怡娘笑道：“这是郎君走之前定下的规矩，莫名其妙的。”

    商娥说道：“郎君学究天人，想来是有道理了。”

    怡娘点头，“你如今在家也无事，等娘子生产了，记得多带孩子来玩耍。”

    “奴知道。只是小郎君珍贵，就怕大郎……”

    “没那么娇贵。”怡娘说道：“郎君说了，若是儿子，那便要摔打。若是女儿，这才要娇养。”

    “定然是儿子！”商娥认真的道，然后诉苦，“孩子每日都在长，家父也问过夫君多次，以后让这孩子走哪条路。

    夫君总是含糊其辞，说大郎的路，以后自然有。

    可问了是哪条路却不说。

    哎！这家中的大事都是男人定，可他不肯说，奴这心中总是七上八下的！”

    怡娘喝了一口茶水，淡淡的道：“为人父母的，担心孩子的前程，这没错。可你家这孩子啊！我看有前程！”

    商娥一怔，心想怎地和夫君的说法差不多。

    “就是不知文武。

    若是文，那就得从小教导识字。

    若是武，阿耶说从小就得多吃肉。

    他去打听过，武人不吃肉，苦练会练出一身病。故而说穷文富武。

    他每月的钱粮倒也绰绰有余，只是想着，要不要请个师父，从小教导大郎修炼。”

    说完，见怡娘默然，商娥还以为是自己说错话了。

    “你这个……”怡娘捏捏眉心，“这孩子只管养着，大些了，就教导读书识字。再大些，就看看能否修炼。若是能，那就一边读书，一边修炼。若是不能，那擅长什么就去学什么。”

    这话……怎地那么大包大揽呢？

    商娥心中不安，“学文，要不到时候就送进县学去。就是修炼得请个好师父。”

    怡娘莞尔，“这么说吧！这孩子你只管看他能学什么，看好了，剩下的事，你就别管了。学文，有安排。修炼，你……黄林雄教导他不好？”

    我不管了？

    商娥心中一跳，知晓这是大机缘。

    但修炼让黄林雄来教导……商娥说道：“夫君的修为很厉害吗？”

    孝敬皇帝的侍卫统领，竟然被你怀疑修为不行……怡娘的眼皮子跳了一下，“修炼之事，交给他，剩下的，你安心就是了。”

    “哦！”商娥心中一松，“等他回来奴再好生问问，看看他修炼的如何，可有老贼厉害。”

    老贼和林飞豹碰上，也就是一个照面的事儿。

    “问吧！”

    林飞豹想来会很痛苦，不知如何和妻子解释……说自己的修为很强大吧！商娥就会问，既然如此强大，为何混的如此差？

    怡娘不厚道的笑了笑，对此喜闻乐见。

    商娥不蠢，从怡娘的口中，知晓自家夫君很得郎君的看重，以后弄不好孩子能跟着小郎君厮混。

    “对了，先前我出门，听到街坊说镇南部还会来？”

    就在杨玄走后没几日，镇南部大举出动，围住了临安城。

    将士们自然是想出击，毒打镇南部一顿。

    可不论是曹颖还是卢强，包括南贺，都不许。

    理由就一条：陛下不许北疆出击！

    随后军中将士牢骚满腹，有人说这是打压北疆，抬举南疆，引发了一场小骚动。

    曹颖等人对此保持沉默。

    这些反应看似无奈，可怡娘知晓，曹颖是故意的，想让将士们和长安离心。

    这离间计使得挺好，连城中的百姓都在破口大骂。

    有人甚至骂了狗皇帝，引得小吏抓捕，结果一群百姓都在叫骂狗皇帝。

    好了，法不责众！

    曹颖事后得意非常。

    镇南部的围困没持续多久就散了。

    城中百姓随即出城，四处检查了一番，发现庄稼被破坏的不多。

    意外之喜啊！

    随即坊间有传言，说杨使君当初灭掉基波部时放过话，谁敢坏了陈州百姓的饭碗，他就断了那人的饭碗！

    使君英明啊！

    城中百姓赞颂不已。

    曹颖听到了不禁暗喜，恨不能驭虎部也跟着来一趟。

    驭虎部真来了，哪怕皇帝严令不许出击，临安也必须出击。

    否则章茁来个各个击破，把周边薄弱的县城打破，那后果谁来承担？

    但章茁没来。

    怡娘摇头，“镇南部不敢来了。”

    “为何？”

    “前几日咱们的人放话，说郎君这阵子就会归来，镇南部的那些人被吓破了胆，唯恐郎君回来算后账。”

    “郎君，果真英武！”

    “那是！”

    但凡是夸赞杨玄的，在怡娘的眼中，丑女也是美女，丑男也多了几分可爱。

    商娥又和她说了些闲话，随即告辞。

    “今日娘子正好歇息，让你白跑一趟，这几日得空就来。”

    “明日就来。”商娥很实在。

    她知晓自己来这里是陪伴周宁，以后好处多不胜数。

    等周宁生产了，大郎每日来陪着小郎君，以后小郎君长大了，那前程还得了？

    她喜滋滋的回去了。

    周宁也正好醒来。

    “娘子，先喝口温水！”

    花红一直守在边上。

    周宁喝了几口温水，问道：“还没有子泰的消息？”

    花红说道：“奴去请管大娘来。”

    杨玄的消息属于机密，花红这个级别的没法获知。

    周宁点头，放下水杯，突然蹙眉。

    “又动了！”

    她轻轻摸摸隆起的小腹，眼中有些好奇之色，“你在和阿娘打招呼吗？”

    第一次怀孕的感受很难受，也很神奇。第一次胎动吓了周宁一跳，时至今日，每一次胎动，依旧让她觉得不可思议。

    “娘子。”

    管大娘在门口行礼，随即进来。

    “郎君那边还没传来消息。”

    “嗯！”周宁笑道：“虽说没传来消息便是平安，可又担心他路上遇到什么，更担心长安发生了什么变故。”

    “有周氏在呢！”管大娘说这话时，那股子自豪的气息让周宁微微蹙眉。

    “这里是杨家。”周宁轻声道：“不是周氏。”

    “是。”管大娘低头，“对了娘子，王氏在北疆的管事求见。”

    “为了何事？”

    “不知，不过奴以为，不外乎便是矿石之事。”

    “矿石？”

    “郎君怕娘子思虑太过，就没细说。”管大娘说道：“王氏在这边有座矿山，原先和郎君说好的，每年便宜些供给矿石。可前阵子又说王氏急需矿石，把给这边的矿石削减了不少。”

    “子泰怕是要怒了。不过，这边没法获取矿石……”周宁想到杨玄怒不可遏，却只得隐忍，不禁也跟着怒了。

    “娘子，郎君直接和王氏翻脸了！”

    “嗯！”周宁一怔，“闹翻了？”

    “嗯！郎君说了，从此后，王氏的矿石不要了。”

    “你去前面问问，就说我的意思，问问矿石之事是如何处置的。”

    管大娘去了前面。

    周宁想着这里面的弯弯绕，心想若是事情不妥，那就悄然去信家中，请家中想个法子，好歹给陈州这边弄些矿石。

    矿石是陈州的根！

    她起身，花红和言笑赶紧过来搀扶。

    “还没到那个境地。”

    周宁并不喜欢被人搀扶的感觉。

    她走到门外，微风吹拂，不禁精神一振。

    管大娘回来的很快。

    “曹先生说了，此事郎君已经有了谋划，矿石不会缺，请娘子放心。”

    管大娘不忿的道：“问他具体的手段，他却不肯说，这是把娘子当做是外人呢！”

    “这不是把我当外人。”周宁说道：“万事有规矩，那是公事，曹颖能这般表态，已经很不错了。”

    “娘子又不是外人。”花红说道。

    “不许胡说。”管大娘却有所领悟。

    “告诉王氏的管事，就说我最近养胎不便见客。”周宁走下台阶，仔细查看了一番药田。

    “娘子。”

    怡娘悄然而来。

    周宁直起腰，“以前看着这些药材，觉着就像是自己的孩子，此刻自己有了孩子，却越发的亲切了。”

    “有了孩子的人，心肠软。”怡娘笑道。

    周宁点头，“这天气不错，要不，出门转转。”

    管大娘说道：“就怕人多，冲撞了娘子。”

    这话隐晦，花红却直言不讳，“娘子，郎君的对头可不少。”

    想弄死杨玄的人多不胜数，但他依旧活的好好的。于是不少人把目光转到了周宁的身上。

    “在家中也闷了许久，出去走走吧！”怡娘却赞同。

    周宁回去换衣裳，管大娘和怡娘在外面等候。

    “北辽，三大部，国丈他们的人，越王的人，还有郎君在北疆的对头……”管大娘低声道：“生产之前，不该让娘子出门。至少得等郎君归来了再说。”

    “人会憋坏。”怡娘简单说了缘由。

    “也就忍一阵子，憋闷总比冒险好。”

    “算不得冒险。”

    怡娘说的云淡风轻。

    晚些，众人簇拥着戴上羃?的周宁出去。

    大门外，十余大汉在等候。

    “见过娘子！”

    周宁颔首。

    这群大汉随即分散开，隐隐把周宁围在中间，却又不会让她觉得紧张。

    分寸感非常的强。

    管大娘是个识货的，低声问怡娘，“这些大汉看着气息彪悍，怕是难得的好手。再有，看他们行事从容，却又一丝不苟，分明是操练过多次了。郎君从哪寻来了这些人？”

    “这群人就是在江湖厮混的，个个都是大肚汉，上次帮了郎君，郎君见他们可怜，就收留了他们。”

    你这话，鬼都不信！

    管大娘悻悻的道：“我怎地就没这等运气？”

    “你觉着，他们会投靠一个妇人？”

    管大娘：“……”

    外面很热闹。

    今年的收成不错，百姓手中有了钱，也舍得给家人采买些东西，也舍得割几斤肉，打几斤酒，一家子乐呵乐呵。

    街道上人来人往，两侧的店铺中人声鼎沸。

    前方有人打架，大汉们止步。

    “娘子小心！”管大娘站在周宁的身前。

    两个男子在前方打架，打一打的就摔倒在地上，二人在地方翻滚着，渐渐冲着这边来了。

    一个大汉没回头说道：“天色不错，还请娘子看看。”

    周宁想翻白眼，“我并非弱不禁风。”

    话音未落，倒地的两个男子动了。

    其中一人猛地冲了过来。

    一个大汉拔出横刀，冷冷的看着他。

    男子摸出短刀，只是一刀，就被劈飞了出去。

    就在此时，另一个男子人一动，一点乌光闪动。

    另一个大汉拔刀劈砍。

    叮！

    暗器被斩落。

    就在众人心中一松时，就听到侧面传来呼啸声。

    管大娘侧身看去，就见一根铁棍子呼啸而来。

    “娘子小心！”管大娘深吸一口气，内息尽数被提了起来。

    她伸出手，准备强行拦截。

    怡娘没动。

    侧面的大汉单手一抓，就把铁棍子抓在了手中。

    一个大汉飞掠过去。

    少顷，就拎着一个男子回来。

    憋着内息没地方发泄的管大娘干咳几声。

    众人继续向前。

    “黑宝石，来自极西之地的黑宝石，天神的泪珠凝结而成……”

    右侧，有妇人在店铺外叫喊，手中的黑宝石在阳光下闪闪发光，很是漂亮。

    “看看。”

    周宁没见过这等所谓的黑宝石，不禁生出了兴趣。

    管大娘和怡娘簇拥着她过去。

    “娘子，这可是上等的黑宝石，您看，这圆润，这光泽……”

    妇人热情的介绍着，把黑宝石递过来。

    周宁伸手。

    妇人的手猛地一翻。

    不知何时，手中竟然多了一柄短剑。

    闪电般的刺向周宁的小腹。

    电光石火间，管大娘压根就没有反应。

    就在她心急如焚时，一只手出现在了短剑的前行路上。

    仿佛早就知晓妇人会有这么一手。

    用力冲着妇人的手腕一拍。

    不早。

    也不晚！

