    “哦——原来如此，我就说嘛，宿国公、冀国公和邢国公他们三个，虽然脾气不太好，但向来识大体，明大义，怎么可能做出冲击县衙，殴打县令，对抗官兵的事情呢……”

    李世民见这狗东西睁着眼睛说瞎话，还说得这么声情并茂，不由满意地点了点头。

    这狗东西，还算有点眼力劲儿，稍后从轻发落好了。

    “嗯，对了，你们几个也老大不小的了，以后走路小心着点，你看这撞得——那啥，快回家找个大夫看看吧……”

    一听自家皇帝陛下这么说，高挺心里不由偷偷松了一口气。

    这说明自己赌对了啊！

    小命可保！

    王通见自家这个便宜大舅哥直接反水，不由气急攻心，两眼一翻，直接晕了过去。

    王俨见高挺忽然间“性情大变”，瞪着眼睛说瞎话。关键是这么明显的瞎话，这狗皇帝竟然还信了！

    这也太反常了啊。

    想到这里，他不由倒吸了一口凉气。

    看起来，一定是有什么事情自己不知道啊。

    嗯，稳一手！

    “小儿辈喝点酒就胡言乱语，臣一时不察，竟然相信了他们的鬼话，臣请陛下治臣不察之罪……”

    大势已去，王俨十分识趣地拱手请罪。

    李世民坐在龙椅上，淡淡地点了点头。

    “王爱卿也是爱护晚辈心切，情有可原，这事就先这么算了吧……”

    虽然没能按照王子安说的那样，从这些人身上刮下一层皮来，但李世民还是很满意，看到他们自己打自己脸，瞪着眼睛说瞎话的憋屈样，自己这心里头啊，就跟夏日里喝了冰镇酸梅汤似的，那叫一个得劲儿！

    啧，回宫，找自己老婆去！

    心情大好的李世民，扶着自己的腰子，雄赳赳气昂昂地往后宫去了。

    ……

    我跟我们家门框上的门神一起喝过酒！

    啧——要是能回到后世，那还不得吹爆了啊。

    所以，在王子安的殷勤劝酒下，这场圆梦般的小酒，从下半晌，一直喝到傍晚，直接连晚饭都省了。

    等收拾李承乾和程处默他们几个，自觉地起来收拾桌子的时候，除了喝酒很节制的孙思邈老先生，大家都已经有了三分酒意。

    “子安兄弟，我有个不情之请啊——”

    秦叔宝打着酒嗝，拉着王子安的手死活不放。

    王子安顿时一个激灵，酒都醒了一分，一脸警惕地看着醉醺醺地秦叔宝。

    他现在对不情之请这四个字过敏啊。

    “什么事，你只管说，反正我也不一定答应……”

    额！

    秦叔宝不由神色一滞，有些尴尬地松开王子安的大手。

    “我见子安兄弟见识广博，功夫超群，想让犬子也拜入你的门下，不知道子安兄弟能不能给几分薄面……”

    王子安：……

    你们这一个个的，想干毛呢，把我这里当不良青年集中营吗？

    “秦伯伯，这个事我懂规矩，我们师傅收徒弟得看诚——”

    程处默一个意还没出口呢，就被王子安一脚给踢出去了。

    喝点熊酒就瞎咧咧！

    他真怕这狗东西当场，把自己让他们在东山偷偷喊口号的事情给抖露出来啊。

    见王子安这番举动，秦叔宝脸上顿时浮现出一丝笑容。

    “子安兄弟啊，不用说了，我懂，我懂——”

    程处默和程处亮拜师准备了厚礼的事他知道，这还被程咬金这老货炫耀了很久呢。

    人家子安不让说，这分明是给自己面子。

    但正因为这样，自己才更不能坏了人家子安兄弟的规矩啊。不仅不能坏，咱还得投桃报李！

    “子安兄弟，我也懂，我也懂——”

    一看这架势，一身胖得跟一只球似的，还硬穿着一身白袍的牛进达，脸色红扑扑地也挤了过来，那胸脯拍的，都一颤一颤的。

    你们这又都是懂啥了啊。

    王子安无奈地捏了捏眉头，这狗屁倒灶的事，真是说不清楚了。

    就在内心纠结的不行的时候，没想到家中又来了不速之客。

    李义府！

    “王公子，您要的书，我们已经按照您的吩咐写好了，您看看，可还能入眼，不行的话，我再拿回去让他们重新写——”

    李义府说着，恭恭敬敬地双手把书递了过去。

    王子安一看，不由心中大喜。

    终于有书看了啊！

    虽然是自己出的大纲，但有总比没有强啊！

    天可见怜啊，在这个没有网络没有手机，甚至连个老婆也没有的时代，这么多夜晚自己是怎么熬过来的啊。

    赏，必须赏！

    想到这里，王子安乐滋滋地回里屋，提溜出几十贯钱，一谷脑地都塞到李义府的怀里。

    “书先留我这里，我稍后慢慢再看，这个点钱你先拿着，让兄弟们喝杯茶水——告诉他们好好写，写得好了，稍后我这里重重有赏！”

    啧，咱不差钱！

    李义府推辞了一番，见王子安态度很坚决，这才千恩万谢，喜滋滋地抱着铜钱走了。

    “子安，什么书啊——我看看，我看看……”

    国子监的高材生门写了书都需要让子安看！

    这子安的学问，还需要说吗？

    李承乾还好点，跟着王子安久了，知道王子安的“学问大”，秦叔宝和牛进达对王子安的印象直接就推到了一个小高点。

    程咬金这老匹夫说得没错，人家真是文武全才啊！

    几个人凑过去，名，顿时就倒吸了一口凉气，肃然起敬。

    《隋唐英雄传》！

    “子安，你这是在写史啊——”

    写史书是闹着玩得吗？

    干这事的，哪一位不是鸿学大儒啊。

    人家子安才二十出头，就可以写史书了！

    再看看自家这些狗东西，除了喝酒打架，惹是生非，到平康坊搞扶贫项目，就不会干点别的了。

    王子安：……

    望着这些人一脸仰慕的眼神，王子安都快有些不好意思了。我能告诉你们，我就是想找本小说看看，打发一下这漫漫的长夜，寂寞的时光吗？

    “咳咳——不是，不是，就是一本小说——啊，就跟那传奇话本似的，讲故事的……”

    讲故事？

    原本只是震撼于王子安学问的几个人，这下可真是来了兴趣。

    读史书啥意思，还是看传奇话本有趣儿啊。

    “来，我看看，我看看——隋唐英雄传啊，上面有我没有啊——”

    趁着酒劲，几个人顿时一股脑地挤过来，身子单薄，被几个人挤出圈外的李承乾，不由一脸的幽怨。

    这些老东西，真是一点为人尊长的觉悟都没有啊！

    李承乾都被挤出来了，程处默、程处亮、秦怀玉和牛津这小弟兄四个就更不用说了，只能可怜巴巴地在旁边看着，敢怒不敢言。

    “咦，有我，有我——”

    秦叔宝捋着胡须，乐得嘴角都翘起来了。

    别管事是不是真的，但这书上面把自己写得侠肝义胆，光正伟岸，看着心里就是爽！

    这个子安小兄弟，有前途啊！

