
是谁一手造成了黄金帝的诞生？

天龙人？

不完全是。

是视频中扭曲的时代。

这个时代诞生了数不清类似于黄金帝的海贼。

五个被随机抽到的世界完整的观看了这个视频，大多数人都很是感概，他们见证了一个男人的改变，也见证了一个浪漫又以悲剧结尾的爱情故事。

伊姆打量着视频中的泰佐洛，迟疑道：“屠龙的少年终成恶龙，每一个人在成长的过程中都会变成自己曾经最讨厌的人……”

网上曾经看到的一本书的内容，勾起了伊姆的记忆，与视频中的泰佐洛完美重合了。

八百年来的世界政府就类似于恶龙，总有一天屠龙者会到来屠掉这头恶龙，而屠龙者本身同样会成为恶龙。

这个道理在八百年之前就发生过类似的事情。

“乔伊波伊，你和我都错了，世界政府的出现是必然，消失也是必然，没有人能抵挡得住一次又一次轮回。”

黄金帝的手下通过视频知道了老板过去的一些事情，反而对老板更加忠诚了，其中幸运果实能力者的女性本来就对泰佐洛抱有好感，现在直接就变成爱慕了。

不仅是她，大海上很多的女人对这个男人都产生了仰慕之情。

有地位，有身份，有钱，有实力，还很专一的男人，无论是哪一项都很吸引异性。

慎勇世界。

神界各大女神都找不到视频中那个男人的信息，也找不到所谓的天龙人，一群神心中都充满了惊讶，或许她们要发现新世界了。

就好比人类发现新大陆一样的激动。

超神世界。

神圣凯莎的正义秩序也无法找到那颗星球，那颗文明。

视频不仅仅是天使文明看见了，那个世界的宇宙中所有文明都看见了，超神学院，雄兵连，饕餮，卡尔，恶魔凉冰都在搜寻关于这个视频的消息，也在搜寻关于这个星球的消息。

伍六七世界。

一些大佬对视频产生了兴趣，也对视频中的那些人和事物产生了怀疑。

他们可是亲眼见到了那个黄金帝能够凭空造出黄金，更是能让黄金像河流一般流动，绝对是一个实力强大的存在，不可能默默无闻。

史莱姆世界。

那位穿越异世界变成史莱姆的无性生物猜测出来，视频中播放的人或许是来自于异世界。

灵笼世界。

灯塔上的人认为地面上还有人类存在，那些人类的实力都很强大，他们建立了文明，就是文明相对落后，但跟灯塔上的上民与尘民制度也没有太大的区别了。

唯一的反派黄毛查尔斯第一次听到天龙人这个词，号称神之后裔……

伟大的光影之主就不比神灵差，所以他们这群受光影之主庇护的灯塔人理应不比天龙人的身份差，尤其是像他这样的上民，即便是在天龙人之中也是无比尊贵的存在。

如今灯塔世界中，许多的上民和平民都认为地面上建立了文明，希望能去往更远的处地方去寻找那些人。

而查尔斯还在想着能找到那些人，然后将他们归纳于光影之主之中，以此来巩固自己的统治。

前往鱼人岛路上的草帽一伙人。

乔巴：“路飞，好像有五个不同的世界人观看了我们的视频，你们说那些世界会是什么样的世界？真的好期待。”

“一定是很可怕的世界。”娜美想到了主神空间副本中的两个世界。

一个是生化危机世界，大批丧尸来袭的场面是真的惊悚和恐怖，另一个是伽椰子世界，那个怪异伽椰子的恐怖程度绝对是数一数二的水平。

放在七日校园当中也是一大怪谈。

“五个世界，原来还有这么多不一样的世界，星海真是辽阔，我们连新世界还没有走完，未来的旅程还很长呢，小的们！全速前进去往鱼人岛！”

布鲁克唱着歌曲，心里再也没有一丝的担心。

他是黄泉果实能力者，本身能活许久，久到能熬死所有的伙伴，等到所有的伙伴都消失了，就剩下自己一个。

如果那一天真的到来的话，自己又将陷入长久的孤独之中。

或许会把与草帽一伙人经历的冒险故事写到故事中，然后说给很久很久之后的人听……

幸好成为考生的他们都改变了命运，足够努力的话不用担心寿命问题。

这么多的世界也不用担心冒险会走到尽头，这辈子都不可能结束冒险的，只要伙伴还在，冒险和浪漫就永远不灭。

他们将成为星海最优秀的冒险家。

山治翻看了一下网上的热点，发现了一个令他震惊的消息，多出来一个群，只有被邀请到的少数人才能加入。

那个群聊据说是关于其他五个世界的群聊，里面已经有不少人了。

这个消息还没有完全证实，但山治相信这个消息不会是空穴来风，便把这个消息告诉了其他人，首先发出激动大喊声的是路飞，他作为原本未来的下一任海贼王有资格加入了这个聊天群。

山治，娜美，索隆，乌索普等人激动万分，全部都凑到了路飞的身边观看。

“又是一个与大佬聊天群差不多的群聊，这次的群聊中加入的都是其他世界的人，真是好期待……”

克洛克达尔本打算在进入新世界就离开草帽一伙人，却在网上得知了具体的消息。

六个世界，每一个世界才抽取五个人加入特殊的聊天群。

一共才三十个名额。

他不在内，海贼世界的五个名额包括了路飞，罗杰，卡普，伊姆，最后一个名额大海上众人是未知的，但很快路飞就在大佬聊天群给他曝光了出来。

最后一个名额是‘小丑’巴基。

一听到自己被曝光了，‘小丑’巴基就很虚，立刻启程去找自己的好基友香克斯，不然他会倒大霉的。

开启了民智的平民们自然是知道顶上战争巴基根本没有展现出什么实力。

至于克洛克达尔决定还是跟在草帽一伙人身后好了，这样至少还能随时了解另外五个世界的情报，这可比去往星海要快捷的多。

毕竟谁也不确定他们去往了星海，需要多长时间才能抵达另外一个生命星球。

六大世界聊天群。

【神圣凯莎】：“我是天使之王，我大概知道是怎么回事了，连我的宝库都分析不出来，我希望你们能在正义秩序之下。”

【海军英雄卡普】：“正义秩序？这个听起来不错。”

【已知宇宙最大邪恶莫甘娜】：“神圣凯莎，你这个碧池！满宇宙追着给我们定罪，因为她编造出了一种所谓的秩序，叫正义秩序……”

【神圣凯莎】：“那是神的判断……”

【莫甘娜】：“神的判断就能牺牲无数人吗？”

【海军英雄卡普】：“你别插话，@神圣凯莎，你说的具体一点。”

神圣凯莎见到这样的人类很是欣赏，说了如今的正义秩序，以及莫甘娜的混乱秩序。

以及当初对索顿所做的一切。

海贼世界的人终于了解了，原来是他们曾经执行任务去过的一个世界。

【海军英雄卡普】：“宇宙需要正义秩序，在弱小强势的黑暗法则之中，能有一个强大文明的正义秩序是绝大多数文明的幸运，至于@莫甘娜，你所谓的混乱，堕落，自由，给老夫有多远滚多远，还不如天龙人那群垃圾！一群垃圾恶魔，呸~！”

【谨慎的勇者】：“恶魔？我支持天使。”

【最强发型师】：“堕落，自由？一听就不是什么好东西，天使小姐姐都这么漂亮，我当然是支持天使。”

【最强猎荒者】：“天使比恶魔好得多，我是绝对不会赞成恶魔所谓的混乱与堕落，一群垃圾恶魔！跟视频中的天龙人有的一拼。”

【无性史莱姆】：“我支持天使。”

【谨慎的勇者】：“恶魔？我支持天使。”

莫甘娜看着聊天群中的消息脸都快气歪了，球都气得更大了。

【宇宙最屌丝的主神】：“那些天使小姐姐长得还挺漂亮的，我支持天使。”

葛小伦刚下定决心找女朋友，就加入了一个聊天群，里面一共有三十个人。

其中超神学院中的五个人分别是葛小伦，凯莎，莫甘娜，天使彦和琪琳妹子，除了他之外全是女的。

这叫什么？这叫天命所归，除了画烟熏妆的莫甘娜实在是颜值低，还讨厌，其他三个妹子是真的好看。

关于不同世界的人很容易分辨出自己所属的世界，聊天群也特别区分了。

一番了解之后。

神圣凯莎笑了，自己是这个群聊中最强大的存在，这样一来或许能更加了解所谓的虚空。

已知宇宙之外，果然是有自己不知道的存在。

【神圣凯莎】：“我们天使是已知宇宙的正义秩序，但你们同样可以建立自己的正义秩序，这个聊天群有红包，还有交易平台，我代表天使与你们进行友好贸易往来，你们觉得怎么样？”

转眼间，天使文明就与另外五个文明建交了。

不管莫甘娜怎么磨破了嘴皮子，就是没有人愿意支持自己，反而让她滚？

真是气死神了。

一群来自低级文明的家伙，就应该派出恶魔大军灭了他们所有的文明。

“叮！盘点海贼当中的十大硬汉！”

【海军英雄卡普】：“海贼当中十大硬汉？这岂不是说没有老夫的份了？哼！正好让老夫瞧瞧这海贼十大硬汉中，是不是都是名副其实的硬汉。”

【神圣凯莎】：“十大硬汉？听上去挺有意思的，@天使彦，要是有喜欢的，我不介意给你说给媒。”

【宇宙最屌丝的主神】：“我其实也挺硬汉的……”

葛小伦本来是打算与超神学院里的人见面的，但聊天群中个个是人才，还有那么多美女，他才不会上那个阿杰的当。

【神圣凯莎】：“哦~彦，看来你的魅力还是挺大的，最屌丝的主神？听上去有点奇怪，宇宙中有这么一号主神吗？”

在六个世界的人正在聊天时。

视频开始在六个世界全面播放了，先是一些台词，表明了排名不分先后都是入选十大硬汉的海贼。

第一个是执行了人妖之道的冯克雷，身为人妖却做了最男人的事情，友谊之花在地狱中绽放。

第二个是问艾尼路点烟的山治，无所畏惧，无所惧怕，这便是向神最大程度的嘲讽。

第三个是什么都没有发生过的索隆，绝对的硬汉，绝对的真男人，承受船长一切痛苦，绝对捍卫船长的地位。

第四个是默默守护一切的巴索罗米·熊，哪怕被改造了，哪怕失去了一切，依旧完成了两年的守护，直到任务完成的那一刻。

第五个是白胡子海贼团所有成员的老爹，一生经历过无数次的战役，从未在背后留下伤痕，直到最后也是震撼了世界。

第六个是海贼王罗杰，为了守护身后的伙伴，无论在强大的对手也别想让他先伙伴们一步逃走。

几乎每一个人的视频都让人热血沸腾，哪怕是大多都已经看过了，但再看一遍也依旧震撼无比，更别说是接连不断的播放。

五个世界的人都看的津津有味，不得不佩服上榜的六人，真是硬汉中的硬汉。

葛小伦看着十大硬汉视频，不知不觉中心里有什么改变了，他也想成为那样的人，虽死犹荣，为了坚定的信念，哪怕是死亡也不会惧怕。

“我决定参加超神学院，我要娶十个天使老婆！”

“哎唷~谁打我？”

神圣凯莎确定了聊天群中最屌丝主神就是葛小伦，也发现了这个银河之力有了改变，就连基因都在向另一种方向改变。

毕竟是银河之力，具体的成长方向很难影响。

本来所处的环境，让葛小伦是一个屌丝，但看到了那些视频，反而导致了基因的逐渐变化。

【颜艺女神】：“真的是硬汉中的硬汉，就是有些人长得好奇怪，我比较想要山治和索隆的信息。”

论到颜值山治和索隆比较符合审美。

【天使彦】：“我很期待接下来还会有怎样的硬汉。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70363300"  chaptername="第192章  盘点海贼当中的十大硬汉！">加入书签</a>
</div>
