    “嗯！”天机老人微微颌首，随即身形再次消失不见，显然是去了第七层。

    “我们走！”

    随即，暗觞带着暗渊，同样向第七层而去。

    不查出苏莫的下落，他们绝不善罢甘休。

    不多时，两人到了第七层空间，来到天机老人的面前。

    这一次，暗觞不再让暗渊消耗精血了，他亲自动手。

    拇指大一团的神性精血，很快便被暗觞逼了出来，交到了天机老人的面前。

    暗觞乃是虚神境第二变的强者，精血之力，比之暗渊元老要强大的多，精血一出，磅礴的血气便如同大海浪涛一般，在第七层空间之中涌动。

    暗觞逼出了两成精血，即便是他，脸色都有些惨白了起来。

    “很好！”天机老人很是满意，暗觞的精血，自然是比暗渊的要好。

    收起了精血之后，天机老人再次开始衍算。

    这一次，时间更久了，耗费了一个时辰的时间，衍算还没有结束。

    这个时候，连天机老人的眉头，都不禁微微的皱了起来。

    而暗觞和暗渊两人，脸色已经彻底的难看了起来，苏莫是妖孽不假，但是，即便再妖孽，也不可能逃过天机老人的衍算吧。

    少倾之后，衍算终于停了下来。

    随着罗盘缓缓停止，暗觞急忙开口了：“前辈，怎么样？”

    面对暗觞的询问，天机老人沉默不语，眸中闪过复杂的光芒。

    暗觞和暗渊见此，顿时心中咯噔一下，难道又失败了。

    两人的心，沉到了谷底，他们一人耗掉了五成精血，一人耗掉了两成精血。

    这可不是普通的血液，而是他们的神性精血啊，每一滴都是至宝。

    若是再衍算失败，那他们真的要吐血了。

    “衍算出了一点！”

    少倾之后，天机老人终于开口了，声音沧桑而悠远。

    “还请前辈告知！”暗觞闻言一喜，急忙殷切的问道。

    暗渊元老双眸一亮，亦是紧紧的凝视着天机老人。

    “首先，因为此人命格不在天道规则之中，所以衍算非常困难！”天机老人说道。

    “什么？”暗觞和暗渊两人，闻言均是一怔，随即立刻瞪大了眼眸。

    命格不再天道规则之中？

    他们自然知道，命格不再天道规则之中，是亿万人中无一的存在。

    他们没有想到，苏莫居然是此种存在。

    而且，据他们所知，公乘太皓就是命格不再天道规则之中。

    暗觞的眼眸微眯了下来，他作为暗影族的族长，比暗渊知识渊博。

    在古老的传说之中，任何一个命格不在天道规格之中的人，都有可能是那位远古存在的转世之身。

    当然，只是有可能而已，谁都不能确定。

    这时，天机老人继续道：“除此之外，还衍算出，他来自天荒星域！”

    “天荒星域！”暗觞和暗渊闻言，再次震惊了起来，苏莫居然是来自天荒，难怪以前籍籍无名。

    不过，即便衍算出苏莫来自天荒，哪又有什么用，还是不知道苏莫的具体踪迹。

    “前辈，能否衍算出他的行踪？”暗觞无奈的问道，之前他对于天机老人很是信任，但现在也不太报希望了。

    命格不再天道规则之中，这还如何衍算？

    他们虽然不懂衍算天机，但也明白，命格不再天道之中，很难衍算的出来。

    “能，但要去第九层！”天机老人淡淡的说道。

    暗觞和暗渊闻言，脸色凝重如山。

    想到第九层，两人不禁有些退却之心，因为上了第九层，他们付出的代价，将会成倍增加。

    第九层，号称是天机老人的终极衍算大道，可以洞悉宇宙一切。

    “是否上第九层，由你们自行决定！”天机老人道。

    “前辈，第九层，需要多少精血？”暗觞试探心的问道。

    “你只需再给我五成精血便可！”天机老人道。

    “五成？”暗觞闻言，顿时心中一颤，他已经支付了两成的精血，若是再逼出五成，那他的实力要大损了。

    最起码，三年之内，他的实力是无法恢复到巅峰了。

    暗觞心中简直在滴血，追查一个苏莫的下落，居然要付出如此大的代价。

    可是，想到暗剑，他却是无论如何也不能放弃。

    他寿元不多了，这一生都无法突破到虚神境第三变了，以后的暗影族，还要靠暗剑。

    “族长，我……我们太傻了！”

    这时，暗渊元老仿似想到了什么，突然开口，满脸的苦笑之色。

    “怎么说？”暗觞闻言一怔，不解的问道。

    “族长，天机前辈在九层以下，衍算不出苏莫的行踪，但我们为何不衍算暗剑的行踪呢？”暗渊元老道。

    呃~

    暗觞闻言，顿时一怔，随即恍然大悟。

    对啊！

    暗剑被苏莫擒拿，肯定和苏莫在一起，他们衍算出暗剑的踪迹，不就是知晓了苏莫的踪迹吗？

    想到这点，暗觞心中郁闷的吐血，这真是关心则乱，只顾着找到苏莫救出暗剑，却是连最基本的常理都没有想到。

    “前辈，衍算我族天才暗剑的行踪。”暗觞立刻对天机老人道。

    “可以！”

    天机老人面无表情，微微的点了点头，他并未拒绝，立刻便开始衍算。

    因为是在第七层空间之中，所以衍算的非常快，只是十几个呼吸的时间，便衍算结束。

    “怎么样？”暗觞急不可耐的问道。

    “暗剑在暗影族！”天机老人沉声说道。

    “什么？在哪里？”暗觞和暗渊闻言，顿时一脸的懵逼。

    “暗剑在你们暗影族的部落之中！”天机老人说道。

    “这……这不会衍算出错了吧？”暗渊元老一脸怔怔的问道。

    开什么玩笑？

    暗剑被苏莫擒拿，被他追杀了良久，早就不知道逃到哪里去了，怎么可能在暗影族？

    暗觞也是满脸不信的神色，这个结果，显然让他们法相信。

    “信不信由你们！”

    天机老人淡淡的说了一句，随即袖袍一挥，一股伟岸的力量，瞬间作用在了暗觞和暗渊的身上。

    下一刻，空间流转，暗觞和暗渊两人，出现在了青铜宝塔之中。

    “族长，我们怎么办?”暗渊脸色难看的向暗觞问道，耗费了这么多的精血，却是推算出如此结果，他心中郁闷的几乎吐血。

    “先回去看看吧！”暗觞脸色更加难看，几乎铁青一片。

    虽然他也觉得这个结果不可能，但是，既然天机老人断言，那还是有些可能的。

    随即，暗觞和暗渊两人，立刻离开了此地，身形直上星空，向暗影族返回。

    ……

    青铜宝塔，第九层空间之中，天机老人盘膝而坐，眸中精光灼灼。

    他的手中，罗盘在飞速的转动，千万符文汇聚，如同符文的海洋，罗盘之上无数纹路游走，如同天地演变。

    这个过程非常的漫长，整整持续了几个时辰，才停止了下来。

    在罗盘停止的那一刻，天机老人的眼眸之中，爆射出璀璨的精光。

    “混沌族！时隔百万年，混沌族再次降临星空了吗？”天机老人低声自喃，面色惊疑不定。

    “有趣，神荒和古荒，古神族和古魔族出世，天荒却有混沌族降临！”

    天机老人面上露出一丝笑容，随即，笑容又迅速敛去：“两具轮回之身齐聚了，主人，你万古大计，即将功成！”

    