 这时，迎面走来几个青年男女，个个身上带有一丝冰雪之力，是冰雪门的弟子，其中一个青年，长的人模狗样，不屑的看了一眼洛小天说道。

“道友，这冰晶，是我们先看上的，不知道先来后到吗？

有仙晶就了不起么？”

小凌的脸色黑了下来，她本来就不是一个怕事的主，看到有人欺负洛小天，忍不住开口喝道。

“切，看上又怎么样？

有本事花钱买下来啊，没有钱，在这里装什么？”

一名冰雪门的女弟子嘲讽道。

“姑娘，如果真的想要，在下可以帮你买到，不知道姑娘芳名，可否交个朋友，”冰雪门的这个男弟子，此刻似乎才发现小凌，不由的一呆，小凌太美了，有一种妖异的美，紫色垂髫，身材一流，看的他直了眼。

“用不着，多谢了，”小凌冷冷的说道。

“那这样吧，既然这冰晶是姑娘先看上的，那你就买去吧，”这名男弟子上下打量着小凌，眼中露出一丝火热的神色。

“师兄——”顿时，这名弟子的表现，让冰雪门的其他女弟子醋意大发。

“我们走，”小凌不想在这里难堪，反正也没有仙晶，在这里只能受辱，虽然她好战，不过也没有必须和对方好勇斗狠，而且对方显然是一种门派，感应着他们身上的气息，那是一种冰雪之力，所料不错的话，应该是仙道十门中的冰雪门才对。

“不过是一枚冰晶而已，冰雪门的犯不着让人难堪吧，这仙晶我买了，”此刻，几个身上具有火焰标志的弟子走了过来，其中一个弟子走过来，扔下一千仙晶，直接就把那冰晶就收了起来。

“火焰门的弟子，你们也敢和我冰雪门作对？”

顿时，冰雪门的弟子有些不满了，毕竟冰雪门可是排在火焰门前面，火焰门在仙道十门之中算是最末。

不过，这些年来，火焰门发展壮大的很快，据说新任的门主玉焰，境界不是太强，不过她手中的火焰却是恐怖无比，甚至可对抗仙君。

“谈不上作对，只是见不得你冰雪门欺负人，”这名火焰门的弟子名叫金焰，此刻，来到洛小天的面前：“前——阁下，请收下这冰晶，”“这个——”洛小天不由的一呆，有这么好的事？

眼前的美女姿色不错，不过，他不认为自己已经帅的让美女主动送宝的地步。

“小凌姨——”洛小天摸了摸自己的脸，征询小凌的意见。

“道友，这太贵重了，我们不敢当，”小凌认真的说道。

“一枚冰晶而已，不值得一提的，”这个金焰直接把冰晶塞给了洛小天，然后离开。

“嗯？”

洛小天是真的蒙了。

“师姐，为何对那个小子这么好，难道你喜欢上了他？”

这个金焰身边的女弟子暗中传音打趣道。

“不要胡说，不要说是我，就是我们门主，都没有资格和他在一起，”金焰脸一红，急忙打断了师妹的传音苦涩道。

“哦？

为什么，她是什么人？”

“因为，他是洛天！”

“什么？”

身边的女弟子差点惊呼起来，洛天之名，火焰门的弟子哪个不知，只不过，真正见过洛天的并不多。

“师姐，您是不是搞错了，那个洛天已经消失了近二百年，他的战力堪比仙皇，怎么可能为一千仙晶发愁？

而且他的实力，最多也只不过是真仙境界而已，还是初期——”那个女弟子疑惑道。

“这个——我也不知道，”金焰的眼神同样的疑惑，不过，她尊从师门安排，那就是在外历练，一旦遇到和洛天有关的亲人或者是朋友，只要有困难，一定要全力相助，以身赴死，也在所不惜！“离开这里再说，”小凌心知不妙，虽然不知道那个女子为何对小天这么好，不过，天生的警惕，让小凌做出选择，必须离开这神公台。

“小凌姨，也许没有你想的那么严重，人家就是单纯的对我好吧，”洛小天有些自恋道。

“臭小子，少臭美，没有这么简单，”小凌不由的瞪了一眼洛小天，带着直接离开了神公台。

“拿了不劳而获的冰晶就想走么？”

一个声音传来，同时，两人的身体周围，突然飘落起雪花来，纷纷扬扬，如同冰雪世界。

“你们想做什么？”

小凌心动一动，那些雪花，自动的融化，望着掠来的这几个冰雪门的弟子，冷声喝道。

“想不到你如此轻易化解我们的冰雪天地，不错，把冰晶交出来吧，”一个冰雪门的女弟子冷目望着洛小天道。

“小子，把冰晶交出来，滚出这里，不过，你要留下，”那个冰雪门的男弟子把目光停在了小凌的身上。

一千仙晶的冰晶对于他们来说根本不值什么，不过小凌却是让他记挂在心。

“找死！”

洛小天怒了，大手虚空一抓，九战兵出现在手中。

“小子，一会战起来，你先走，”小凌的神色极为凝重，这几句弟子都是真仙强者，她可以勉强对付一个，但绝对付不了两个，况且对方有七八个呢。

绝对是一边倒的局势。

“要死一起死，”洛小天战意高扬，黑发飞舞。

“不自量力，上，杀了他们，把这个女人留给我，”冰雪门那个男子阴冷的说道。

“杀！”

“杀！”

洛小天和小凌两人同时动了。

九战兵划破虚空，对着其中一人狠狠的就击了下来。

“哼，冰雪困结，”对方轻易的就挡住了洛小天的九战兵，同时心意一动，在洛小天为中心，竟然冰雪开始堆积，如同一个雪球一般，竟然要把他埋没。

“吼！”

洛小天身躯猛震，体内的能量疯狂的运转，脚下展开了极速，迅迅冲了过去，同时，同时，头顶华盖出现，垂下能量，抵挡对方的冰雪神通。

“呯，”一个冰雪门的弟子，竟然被洛小天一九战兵，打中了身体，差点断了两截，口喷鲜血。

“混账，”这名弟子大怒，联同他人一齐杀向洛小天。

另一边小凌一双眸子近乎于妖气，紫气升腾，一拳对着其中一人狠狠的砸了过来，那是一头紫色的火焰虚影，形象如麒麟。

 