    握住了岁月，禁锢了苍老，一段时光，一段美好……苏铭离开第九部的第五年……星空中嗡鸣回旋，有一群拥有两个头颅的蝎兽，在那星空里呼啸成群，随着嗡鸣声渐渐尖锐，它们不断地追击着前方两个看起来很是狼狈的身影。

    那是一男一女。

    是苏铭，是许慧。

    “我早就说了不走这条路！”

    “你是我们走了这条路后，才说的。”

    “我没有！”

    二人在这逃遁间，传出了徐慧埋怨的声音，随着声音慢慢远去，他们的身影也在那群蝎兽的嘶鸣下，渐渐看不到了踪影。

    第七年……把我们的身影，烙印在那星海的灵魂上，让星海记得……那一段年华的涟漪，是被一个叫做苏铭，一个叫做许慧的男女，共同荡起。

    怒吼震动星空，三尊巨大无比的身躯隐藏在虚无内的凶兽，正怒吼的环绕着一男一女而游走，那女子面色苍白，死死的抓着男子的手。

    “这就是听了你的建议后，我们走的路线。”

    “我明明说的是另外一条！”

    “你没有……”

    苏铭摇了摇头，闭目间，厄苍的投影骤然幻化，在那三尊虚无之兽一惊的刹那，他拉着许慧的手，急速远去。

    第十年……苍茫的星空内，许慧的身影从虚无内骤然幻化而出，仿佛是凭空出现，她神色带着焦虑，现身之后立刻低头，那目中的担忧之意很是明显。

    随着时间一息息过去，就在许慧面色不断的变化，银牙一咬准备踏入那漩涡时，一只手突然的从虚无内伸出，许慧迅速一把抓住那只手，向外快速的一拽。

    立刻就将苏铭，从虚无内直接的拽了出来，苏铭满身狼狈，但他的左手上却是抓了一把黑色的毛发，那毛发正熊熊燃烧，但苏铭却没有松开手将那毛发扔掉。

    “那是堪比掌缘生灭的凶兽，你……你……”许慧立刻气道。

    “掌缘生灭又如何。”苏铭笑了笑，牵动了身上的伤势，但当他看到左手上的黑色毛发时，却是大笑起来。

    “不能再使用漩涡传送了……但若我真的选择了继续使用，那么……就是我将你收服之时！”苏铭看了看脚下的虚无，那里有一处漩涡，阵阵怒吼之声，遥遥传来。

    第十三年……星海内，有一尊约莫四千多丈的巨兽，此兽样子如一条鳄鱼，如果仔细去看，这正是一尊可以与虚无融合在一起的虚无之兽。

    但如今，在这凶兽的头顶，有一间……帐篷。

    这帐篷内有光芒散出，里面有一颗珠子，正是这珠子散发出了光明，其内苏铭盘膝打坐，一旁许慧也是如此。

    显然这两三年，他们不知怎的将此兽收服，一路没了不少周折，只是看着虚无巨兽满身狼狈的样子，显然是当年承受了不少的折磨。

    呜呜之声，在这寂静的星空里回荡，那是这虚无巨兽传出的声音，此声越来越急促，到了最后，近乎刺耳。

    “该去喂食了，苏铭，还不去给它喂食。”许慧睁开眼。

    “每次都是我，这一次该你了。”

    “这是我的宠兽，是我收服的！”许慧得意的开口。

    苏铭沉默，半晌之后摇了摇头，起身走出了帐篷。

    片刻后那呜呜之声消失，苏铭返回帐篷内，看了看笑眯眯的许慧，咳嗽了一声。

    “奇怪……”他只说了这两个字，就摇头不语。

    “奇怪什么？”许慧诧异的问道。

    “没什么。”苏铭闭上眼。

    “到底奇怪什么？”许慧眨了眨眼，再次问道。

    “你真想知道？”苏铭依旧闭着双目，平静开口。

    “快说。”

    “我很奇怪，这虚无兽怎么这几年，身上长了不少痣。”苏铭面无表情，说完之后心神沉浸在了打坐之中，看都不看许慧的神情。

    第十七年……神源星海内环的边缘，在这里可以清楚的看到，远处有一道巨大的环，此环是由无数闪亮的破碎星辰祖城，环绕在一起，使得那里看起来如一条星河。

    其内有朦胧的稀薄雾气，更有无数星辰，让人第一眼看去时，会被其吸引，可若是看的时间长了，就会慢慢看到，那环形星河内的区域，随着雾气的弥漫，竟变化着形状，化作一只只凶兽的轮廓，让人难免惊异。

    “神源星海内环，终于到了。”苏铭站在虚无兽身上，看着远处，他身边许慧也是神色凝重。

    “横天族，德卡族，陾邬族，尘焚族，这神源星海内环的四大尊族，传承了不知多少岁月……以你我之力，很难……应该说是不可能撼动哪怕一个尊族。”许慧沉默片刻，轻声开口。

    “要试试才知道。”苏铭微微一笑，右手抬起时拍了拍储物袋，立刻手中多出了一枚玉简，仔细的看了几眼，递给了许慧。

    “按照之前我告诉你的计划，在地图上标记的地点等我，一个月后就开启阵法！”苏铭侧头看向许慧。

    “我想和你一起去。”许慧迟疑了一下，抬头看向苏铭。

    “你去了，谁来展开传送？”苏铭摇头。

    “那你要告诉我，你的计划全部是什么，为什么要我一个月后在指定的地点开启传送阵。”许慧望向苏铭。

    “我要给距离最近的横天族，一份大礼，此事就这么定了。”苏铭平静开口，身子一晃，刹那间就化作一道长虹，直奔远处而去，瞬间远去，只留下了那虚无兽与其上看着他身影远去的许慧。

    许慧沉默片刻，许久身子随着虚无兽，一起与虚无融合，不见踪影，按照苏铭的要求，去了那在地图上标记的地点。

    神源星海内环，苏铭化作长虹，疾驰间他展开神识向着四周横扫，这里的一切都很陌生，甚至苏铭神识扫过后，他能感受到这里存在了诸多凶兽，只不过这些凶兽大都沉睡，很少外出，故而目光看去时，此地一片寂静。

    “横天族……”苏铭双目一闪，他脑海内浮现出第九寞煞的玉简上，关于横天族的描述。

    这是一个拜天而祭的族群，十多万的族人里，在原始的生活中以天为尊，修行的神通术法与修士截然不同，类似蛮族，相似巫族，但却有其自己的一套体系。

    只不过万流归宗，即便是体系不同，但修行到了一定的程度后，道路却是一样，他们也存在了劫月，也存在了劫阳，更有……掌缘生灭。

    “他们信奉天意，信奉苍天就是他们的神灵，只要是有天空的地方，他们就不可死亡，进而衍变成星空……”苏铭目光闪动，速度越来越快。

    “他们穿着蓝色的长袍，因蓝色在他们看来，代表了天空，故而他们喜欢蓝色。更是因族人的众多，再加上这里存在了与外界不同的环境，使得横天族的人，具备了……翅膀！”苏铭眼中冷厉之意更浓。

    有着翅膀的横天族人，是天空的主宰！

    “第九寞煞的玉简内所记录的内容，是千年前之事，如今千年过去，这横天族不知繁衍成了什么样子，虽说千年短暂，不足以让一个族群有异变……但，也要先去摸索一下后，才可完善我的计划。”苏铭冷笑，身子一晃之下，在这星空中速度暴增，更是一个挪移间，就是无尽。

    直至数日后，他完全的踏入到了神源星海的内环，踏入到了地图玉简内标示的，横天族的族群范围。

    按照第九寞煞的了解，横天族一共掌控了一百七十三颗修真星以及五千二百多个漂浮大陆，环绕在神源星海的西北部，尽管其区域不足神源星海内环的万中之一，但这样的范围，便已经足够横天族被称之为四大尊族之一。

    毕竟，他们是被外界所知晓的，仅有的四个敢于生活在神源星海内环的四大部落之一，因为在这神源星海内环里，凶兽之多，之强，相对于部落而言，要多出太多太多。

    这里最危险的，反倒不是部落，而是……凶兽！

    “四大尊族，分散在这神源星海内环，彼此距离很远，其中横天、德卡二族，分别在西北、东南两个位置。

    而尘焚则是较为中心地带，至于那最神秘的陾邬族，则是完全生活在中心地带，与那些强大的凶兽一同生存。

    四大尊族之间彼此有联系的方式，以便彼此沟通进退，如此一来，这横天族，就是我第一个目标。

    当年你们追杀我师尊之事，今时……苏某前来索还。”苏铭眼中杀机一闪，一晃之下，直奔其前方一颗深黑色的修真星而去。

    此星名为外天星，是横天族最外围的一颗星辰。

    轰！

    苏铭身影如流星，直奔此星而去，尚未临近，就掀起了滔天巨浪，划出层层波纹于星空回荡，震动八方，轰鸣滔天。

    这剧烈的声响化作冲击，瞬间扑向此星，使得此星上一时之间天地色变，狂风呼啸，大地更是颤抖中，海水翻滚，树木撕裂。

    （未完待续）

