    白若棠抱着小皇子来到殿外。

    乔梁第一个迎了上去，看着这个襁褓中的小婴儿，顿时一阵哽咽。

    刚刚内室传来婴儿的啼哭声，大家都还以为是自己的错觉，当白若棠把孩子抱出来，他们才相信这是真的。

    “乔将军，皇嫂诞下一位皇子，母子平安。”白若棠轻声报喜。

    乔梁双手颤抖，想要抱抱孩子，可是最终还是忍住了。

    “好，好。”他看着孩子，满眼笑意。

    突然，他朝后退了两步，跪下朝白若棠行了一个叩拜礼。

    “乔将军，你这是作何？”

    “多谢公主殿下救了槿儿，如果不是公主殿下及时赶回，槿儿和小皇子……”乔梁没有再说下去，回想起刚刚的那一幕，他还心有余悸。

    “乔将军快快请起，我救的可是我自己的皇嫂和自己的侄子，怎么能担得起这么大的礼。”白若棠低头看着怀中的孩子，真是打心眼里喜欢。

    乔家大公子上前将乔梁扶了起来。

    “父亲，如今皇后娘娘和小皇子母子平安，而且有皇上和公主在，咱们不用担心，也该出宫了，等小皇子满月了，咱们再入宫探望。”

    “好，好。”乔梁立即点头。

    皇上体恤皇后生产之痛，让家人陪伴，这是天大的皇恩，如今，皇后也转危为安，他们也不好在后宫逗留太久。

    “公主殿下，臣等先告退了。”

    “乔将军放心，我会照顾好皇上和小皇子。”白若棠轻声保证。

    她目送乔家的人离去，逗着襁褓中的小婴孩。

    “宫里的规矩就是太多了，你说是不是？”

    小皇子挥了挥小拳头，可爱地啜了啜嘴巴。

    “公主殿下，小皇子可能是饿了，奴婢抱小皇子去吃奶吧？”绵绵来到白若棠面前，伸手接过小皇子。

    白若棠转身走进内室，发现乔槿已经醒过来了。

    “绵绵，先把小皇子抱过来给皇嫂看看。”

    乔槿感激地看向白若棠。

    她刚刚正在和皇上说此事。

    结果，皇上回她：有什么好看的！

    那可是他拼命生下来的孩子呀！她一直幻想着他长什么样子，是男孩还是女孩，现在终于知道了。

    绵绵把小皇子抱了过去，放在乔槿身旁。

    “是小皇子吗？”乔槿又确认了一遍。

    “是。”白若棠笑着点点头。

    “我准备了那么多小公主的衣服。”乔槿还有些失落，她伸手扒开被褥的一角，看到小皇子的小脸。

    看到小皇子的脸色还有些红，内心一阵自责。

    她差一点就把孩子害死了。

    “好了，抱走吧。”南宫玥挥挥手。

    “皇上，我还没有看够呢，你看他也没有哭没有闹，说明他这会儿还不饿，让我再看一看他嘛。”乔槿的目光始终盯着小皇子，好像怎么也看不够一样。”

    “你才刚刚醒过来，还要好好休息，他有奶娘和那么多宫人照顾着，你还担心什么？”

    “我就是想让他在我身边。皇上，这是产房，按照规矩你不可以进来，我性命攸关，你进来陪我是在情理之中，不过我现在没事了，你也该出去了。”

    南宫玥一怔。

    “皇上，皇后娘娘说得极是，还请您先离开此处，等娘娘身子好些，挪回正宫后，您便可以随意来探望了。”掌事嬷嬷也小声提醒。

    南宫玥看了白若棠一眼，缓缓起身。

    “你们照顾好皇后。”

    “是。”众人立即齐声回应。

    “棠儿，你这一路奔波一定辛苦了，皇兄送你回宫休息。”

    “好。”白若棠点点头，看向乔槿，“皇嫂，我晚点再来看你。”

    “好的，快去吧。”

    白若棠和南宫玥一同离开东宫，朝她自己的宫殿走去。

    “如果不是槿儿难产，你是不是就不回西蜀了？”南宫玥直接开口问。

    “我刚好回南疆还有些事情，所以……”

    “借口！”南宫玥直接打断她的话，“你就是因为什么归墟圣女的身份才不回西蜀，你怕你的身份，给我带来麻烦。”

    “我……”白若棠张了张口，却无法反驳。

    “轩辕坤已经送来了休书，玄麟单方面解除了你和轩辕极的婚事，你现在再也不是什么燕北王妃了，你只是我西蜀的公主！谁敢因为你归墟圣女的身份向西蜀发难，虽远必诛！”

    “皇兄，我回南疆并不是怕给你找麻烦，我是真的有事需要回去，皇嫂现在已经平安了，我还是要向你辞行。”

    “你还没有告诉我，你和轩辕极究竟怎么样了？轩辕坤的那封休书，他知道吗？”

    “他知道了，而且近来，玄麟朝中将有大的变动。”

    “轩辕坤不仅送来了休书，还封轩辕极为太子，另外为他赐了婚，如果，轩辕极有一点点动摇，我绝不可能同意你和他在一起。”

    “皇兄，你放心吧，只要他有一点点动摇，我自己都容不下。”

    南宫玥上下打量着白若棠，眼底尽是心疼。

    “你看你，都瘦成什么样子了！”

    “哪有，我明明胖了吧！”

    “胖哪了？”

    白若棠立即闭嘴。

    “你是在什么地方收到我的消息的？”

    “刚到西蜀，就有暗卫传了消息。”

    “你这一路，都没有歇息吗？”

    “本来打算直接去南疆的，可是听到皇嫂要生产的消息，还是放心不下，本来也调转了路线，要回西蜀来看看，没想到，还没有回来，又听到皇嫂难产的消息，还好，赶上了。”

    南宫玥的心里，又是一阵后怕。

    如果，她晚回来一些，后果不堪设想。

    两人边走边聊，此时已到了宫门口，绿漪听到消息，匆匆从宫外赶回来，正走出宫门，就看到白若棠的身影。

    “王妃！你终于回来了！参见王妃。”绿漪立即上前行礼。

    白若棠将她扶了起来。

    “既然是在西蜀，还是按西蜀的身份来称呼吧，你应该也知道，玄麟的休书已经送到西蜀，轩辕极也即将成为玄麟的太子，燕北王这个称呼，恐怕都不复存在了。”

    南宫玥听着这个燕北王妃的称呼，实在是听不顺耳。

    绿漪看了一眼白若棠，低头不语。

    “皇兄，我也累了，想进殿去休息，你也去忙吧！百官还等着向你贺喜呢！”白若棠直接下逐客令。

    “你好好休息，不许偷偷离开！”

    “放心，不会的。”白若棠轻声保证。

    南宫玥走后，白若棠回到殿内，立即朝软榻上靠去。

