    不少人类强者，都是腾空而起，欲要离开。

    但，他们立刻就会成为最大的目标，被斩杀。

    不过，随着越来越多人类强者飞腾而起，巫族强者追击起来也是有点捉襟见肘。

    毕竟，他们不擅飞行。

    眼看着，可能能够将大部分人类强者留下，但是至少也会被跑掉几千人。

    此时，远远的，在巫族邪魔大营之中。

    湛休等人站在那里，看着这一幕，瞠目结舌。

    鲜于万兽忽然看向湛休，满脸敬畏之色：“厉害啊！真是大手笔，你竟然能够做到这点！”

    司徒梦看向湛休的眼神之中，也是充满了敬畏之色。

    他们此刻，对湛休都是极为服气。

    湛休却知道，这不是自己的功劳，而是身在白骨峰大营中那位的功劳。

    只是众人的钦佩，景仰的目光，却让他没有说出这番话来。

    只是微微一笑，神色淡然。

    就仿佛，这一切，似乎真的是他做的一样。

    他心中，亦是无比震撼。

    “原来，天残兽奴竟然是这样的一个目的，只是，为什么呢？”

    此时，一切已然明朗。

    原来，陈枫竟然是要与巫族邪魔大军配合，将白骨峰大营彻底覆灭。

    他，为何要这样做？

    这样做对他又有什么好处？

    鲜于万兽摩拳擦掌：“现在，正是混水摸鱼的最好时刻，别忘了，咱们的任务还没有完成呢！”

    众人都是眼睛一亮，连连点头，看向湛休。

    湛休沉思片刻，忽然向旁边留守的几十名巫族强者，冷冷喝道：“你们现在保护着我，等前往战场。”

    “与族长大人会合。”

    基本上巫族稍微有点实力的，都已经加入战场了。

    现在还留在这里的，实力都不值一提。

    但就算是不值一提，好歹也算是战力。

    听到湛休这般说，那剩下的几十名巫族强者统领，眼睛一瞪，顿时就要翻脸。

    湛休冷笑：“怎么，族长大人吩咐我等，计划成功之后就进去与他汇合，他有要事吩咐！”

    “你要抗命吗？”

    听到族长大人这四个字。

    顿时，这巫族强者，一个屁不敢放，赶紧点头，护送着众人进入到战场之中。

    湛休等人，亦是开始悄然展露实力。

    斩杀漏网的零星几个人族强者，开始完成自己的任务。

    此时，有熊桀竟是带着上百人，回到了巫族大营之中。

    而后，一声令下。

    瞬间，那几十名强者，来到了那些巨大的战争机械之后。

    那些巨大的战争机器，高达万米，以浑厚金属制作而成，力量无比巨大。

    就算这些星魂武神境第三重楼，也需要数人，才能操控一台。

    下一刻，他们纷纷启动了战争机器。

    瞬间，那巨大战争机器，长达几万米的长长摇臂，狠狠的向前一甩。

    摇臂尽头，乃是一个如同勺子一般的东西。

    而随着强横力量带动摇臂弹出，瞬间，巨大勺子之中便是有着一抹浓重黑光泼洒而出。

    那黑色光芒，在空中极具舒展。

    细细看去，竟是化作了一个巨网。

    这巨网方圆足有数千里，通体由黑色光芒化成。

    上面乃是一个个巨大的网眼，别人看一眼，就觉得这巨网仿佛沉重无比，能够将视线都给封印凝固。

    下一刻，巨网精准无比的落下。

    直接将方圆数千里的战场，覆盖其下！当这巨网落下之时，所有人顿时都是觉得身体一沉。

    那空气似乎都变得僵硬而又凝固。

    在上面飞行，也变得困难了许多。

    下一刻，又是一面大网落下。

    然后又是一面！转瞬，整整五面大网，狠狠落下。

    天空上，像是多了一层黑色的云雾，将所有人笼罩在下面。

    而人类强者惊骇的发现，他们已经无法御空飞行了。

    天空，似乎都被锁住。

    非但如此，他们的速度也受到了极大的影响。

    身体无比沉重，实力也就能发挥出来五成不到。

    而虽然，巫族强者也是感觉身躯沉重，但对他们影响不大。

    他们本身就不善飞行，更善于陆地战斗，而且力大无穷，躯体强悍。

    有熊桀冷冷笑道：“你们这些卑贱的人类，还想逃？”

    “告诉你们，今日，一个都逃不掉！”

    众多巫族邪魔，更是兴奋的怪叫连连。

    向着面前战斗力大损的人类强者，肆意杀戮而去。

    看来，他带这些工程器械的目的，就是为了用在此刻。

    他这是存着要将人类武者全灭于此的心思！顷刻间，两万左右的人族大军，已经是死伤的只剩下一万五千左右。

    之前那么多天的鏖战，人族大军死伤不过数百。

    而今日，死伤已经十倍于过去。

    而且，还在以极快的速度不断增加着！眼看着这些人族强者，最多也就只能支撑不到一个时辰。

    一个时辰之后，就要被尽数杀光！人族强者陷入绝望。

    而且，此时他们发现，他们的主帅方万剑，竟然消失不见了。

    唯有季万豪统领着百余名星魂武神境第三重楼武者，还在奋力搏杀。

    此时，方万剑在何处？

    巨兽头颅，内部空间之中。

    陈枫和天残兽奴，正在这里。

    骤然间，方万剑却也出现。

    陈枫破了天雷灭世大阵，害得人类强者现在陷入这等境地。

    按理说，方万剑应该恨他入骨，欲杀之而后快才是。

    但偏偏，此时方万剑看着陈枫。

    脸上，却是一片淡然。

    方万剑嘴角忽然露出一抹诡异之色：“在这里的巫族邪魔大军，有多少了？”

    陈枫看向四周，淡淡说道：“一万五千了吧？”

    “一万五千，再加上之前死伤的那几千，总数差不多要算两万。”

    方万剑悠悠说道。

    “有熊氏，虽然是巫族之中有数的大氏族。”

    “但，可用兵力，也不过就是两万人左右而已。”

    “这，已经是他们全族兵力了。”

    陈枫点头：“没错。”

    方万剑看向远处，目光悠扬：“既然鱼儿，都已经入网了，那么！”

    他微微一笑，吐出四个字：“该收网了！”

    就在此时。

    忽然，外面轰然传来五声巨震。

    接着，众人都感觉压力一下子增强了数倍。

    

