    这方面眼魔非常的擅长，在虚幻世界里面地牢里的古代生物已经组成了一个特别的联盟了，对于这个特别的联盟，郑逸尘关注了一下之后就没有太多的兴趣了，有什么敏感信息里面的管理员自然会汇报，而在虚幻世界里再怎么折腾都是给他变向的打工。

    总的来说古代遗迹的情况一切稳定，镇守要塞那边反馈回来的信息是一直受到了不明力量的入侵，不过那边有着极为严格的核查标准，不明势力的入侵没有给镇守要塞带来多大的影响，而边境长城那边则是在两个月前重新遭到了巨人的攻击。

    只是那一次少了郑逸尘，让战斗变得相当艰难起来，好在边境长城那边的到了冰魄材料，他们没有郑逸尘这么豪气的用冰魄制作子弹，而是用冰魄衍生的物品制作出来一些合适的弹药，同时那些冰魄他们也制作出来了一个特别的魔法道具。

    专门用来附魔的东西，能让弹药甚至是魔兵临时附加上接近于冰魄的冰属性，所以说嘛，永远不要小看别人，那东西也算是个类似于神器的玩意了，就是那个魔法道具给边境长城带来了额外的防守力量，最终让那些巨人全部的留了下来。

    至于有多大的损失边境长城那边没有公开，反正是摆着一种来多少那些巨人就杀多少的意思。

    到现在也没有新的巨人入侵，郑逸尘看着边境长城有些破裂的城墙，很显然那一次的入侵没有情报上说的简单，不过扛下来了暂时也没有什么问题了。

    地下世界那边的战争，防线已经彻底的拉开了，人类这边在大量的深渊魔物入侵下，从堵着门打变成了设置新的防线进行，当然那种堵门开门的争斗从来没有少过。

    对于迷点的控制，人类这边也研究出来了一些东西，一种感染性质的魔法病毒，虽然不能灭杀掉统合意识，却能让一个迷点被感染之后，直接牵扯一大片的迷点，即便是统合意识切断了迷点的链接，但一下子至少能清除掉十几个迷点。

    这算是人类这边一个很大的收获了，那种魔法病毒能够储存到魔法道具里用的。

    而深渊生物那边嘛，能够打开被堵门的状态，除了大量的深渊魔物外，和他们隐藏的一些力量有关系，深渊生物曾经捕获了一些魔女，所以能研究出来魔女力量也不算太奇怪，知道了这个的黑暗教会那肯定很不爽了，既然深渊生物动用了那种力量。

    他们也不客气了，对此圣堂教会保持着一种睁一只眼闭一只眼的状态，虽说人类中因为灵魂宝石的原因，也有部分可以使用魔女力量的，但那种魔女力量的质量并不算太高，天资卓越的，就像是那名叫做卡夏的女人，倒是能够发挥出来相当高水平的魔女之力，可这样的存在终究是少数。

    不是所有人都像是卡夏那样有着能当做是人造魔女制作素体的条件，有着这种体质的少女基本上都被黑暗教会的人给带走了。

    本应该是人类显得被动的一面，却成了那些有着高品质灵魂宝石职业者们的狂欢……魔女力量啊，自从有了力量契约之后，那玩意就不好得到了，毕竟现在活着的魔女都弄了一份力量契约，不然黑暗教会也不会停止发展黑暗魔女的力量，而是用着那些死掉的魔女之力。

    毕竟死掉的魔女是不能将力量契约登入到命运之网上面的，只是那些力量黑暗教会把控的很严格，谁悄摸摸的窃取了一点之后，就会被他们针对，要么就是加入黑暗教会要么就是入土为安，而现在不一样了，深渊那边也动用魔女力量，虽说发展的路线和黑暗教会的不同。

    但那终究涉及到了魔女的力量啊，种类还多一点呢，这还用考虑，有条件的职业者，甚至一些有钱人都在高价的回收那些魔女力量种子，反正灵魂宝石的激活只需要一个引子就够了，质量高点引子也就是初始的起步高一些。

    低一点的话，天赋好外加努力也能追上别人的进度，灵魂宝石灵魂宝石，重要的终究是灵魂宝石的质量。

    还有的人则是看到了机会，干脆的放弃了原来的灵魂宝石，虽然之前的投入会彻底的打水漂，但机会难得，错过了……不对，不能说是错过了，深渊战争不会那么容易结束，既然深渊已经展现出来了这样的力量了，今后肯定会拿出来更多的。

    只是等以后的话跟别人对比起来就少了很多发育的时间，早弄到手早体验，谁也不清楚以后深渊战争会打成了什么程度，以后得到可能更容易也可能会变得更加困难，还有一些人则是查了资料之后，认为那些被深渊生物抓走的魔女并没有彻底的死掉。

    等今后深渊生物了解到了力量专利契约之后，难免也会整出来一个，到时候想要得到那些魔女力量又会受到额外的阻碍，在力量专利契约弄出来之前得到的，受到的限制就不大了，无非就是因为那种契约跟做了个绝育一样。

    无法拿着自己灵魂宝石里的力量分给别人而已，自己用还是没事的。

    “说起来当年深渊生物抓走了多少魔女啊？”郑逸尘看完了大陆的近况之后问道，地下世界那边的战况嘛，郑逸尘没有了解过深渊生物的想法，但能稍稍的联想一下，那边最多的感觉就是……时代变了吧？

    最初的时候被血爆战士们炸炸炸的，到现在因为免疫药剂这种东西，血爆战士反倒是成了人肉电脑一样，免疫药剂是杀毒软件，深渊魔物携带的毒以及别的会伴随着血液影响魔剑教徒的东西则是病毒，人类这边的开发团队和深渊那边的开发团队通过魔剑教徒进行着无声的战争。

    有魔剑教徒意识到了这种情况，可他们不在意啊……

    “算上尸体，不下于二十个吧。”安妮给出来了一个不怎么准确的数字。

    “这么多？？”郑逸尘惊了，他这边的魔女加起来还不到二十个呢！

    “魔女辉煌时期的时候数量更多，深渊生物得到的还算是少了。”

    “……”

