    “书航？”身后有好几道目光落在宋书航身上。

    刚才从窗外砸进来的是什么？

    太快了，根本看不清楚。

    另外宋书航刚才那一击，隐隐有武林高手的味道！

    ……

    ……

    宋书航的目光透过窗户，望向远方。

    【警报～检测到‘侦察到远程干扰’信号……信息中断，远程干扰被打断。】新增的‘病毒预警’功能在他脑海中发出提醒。

    不过这次，不需要‘病毒预警’能力，宋书航便已经提前感应到了‘天道遗蜕球’的气息。

    天道遗蜕球，直接从‘天道狱夹层’进入到了现世。

    从头到尾，对方就没有掩盖气息，所以一进入地球，便被宋书航察觉。

    世界的崩溃过程，已经抵达到现世?地球位置了？

    ‘天道遗蜕球’的现身，代表着现世?地球上所有修炼者安逸的小日子，彻底结束。

    今晚，地球的修炼者将无人入眠。

    所有修炼者都将陷入肝疼模式。

    宋书航的神识又掠过三位好友。

    其实，属于他的平凡日子，早就结束了。这个学期开始到现在，他在学校里生活的日子，屈指可数。

    只是出于习惯和留恋，他才尽力在江南大学中维持着‘学生宋书航’的身份——事实丰，已经七品境界的他，已经不适合继续留在这里。

    现在的他，如果不压抑自身的气息，光是坐在那里，就会给身边的普通人带来沉重的压迫力。

    【终于，还是到了这个时候。】

    三位好友这边，算是有了安排——他们没有修炼的天赋，这点目前的宋书航也无能为力。

    或许未来能有机会，但不是现在。

    所以现在，宋书航给他们留下一个机会，看他们自己发展。

    那么……是时候再见了。

    现在是他最后的日常时间。

    接下来，回一趟闻洲市，安顿好自己的家人，所有世俗之事就算暂时了结。

    【石碑道友，准备好了吗。】他传音道。

    挂在腰间的石碑道友回复道：【奠奠奠。】

    宋书航：“……”

    ……

    ……

    轰～～

    下方，邪妄和捉妖人的纠缠进入尾声。

    捉妖人有备而来，准备着数种克制邪妄的手段。拥有‘遁地’能力的邪妄，在三位捉妖人联手攻击下，无从遁形。

    就在三位捉妖人联手，要将邪妄强制封印的时候，这只拥有‘遁地’能力的邪妄突然爆炸开来。

    爆炸的气浪直接将三位捉妖人推开。

    “自爆？”张小烦一愣。

    邪妄什么时候这么宁死不屈？

    但紧接着，小张烦发现自爆后的邪妄并没有消散。而是如同黑色雾气，猛的将边上的‘陆丰’师兄卷住。

    陆丰如同溺水一般，痛苦抓着喉咙。

    黑色的雾气液化，将他裹住，用液化的身体为材料，给陆丰制作了一套紧身皮衣——遗憾的是，陆丰是个大块头，黑色紧身皮衣穿在他身上没有一点美感。

    “嗞嗞～”紧身皮衣模式的陆丰口中发出怪叫，然后他纵身一跃，朝着楼上教室跃去。

    在那里，它感应到了好几个气血比较充足的普通人类。

    只需要抽干一两个，它就能恢复如初。

    砰～

    陆丰庞大的身体撞开窗户残存的框框，落在教室中。

    此时一看就是反派BoSS造型的他，一登场便震撼全场。

    教室里的学生，毫不犹豫的往教室外奔去——避祸是人类的本能。

    但问题是……里面的人想出去时，外面却有人想挤进来。

    是边上的人员，在听到一阵爆炸声、玻璃破碎声后，有一部分人想过来看看发生了什么事。

    现场混乱一片。

    “滋～”邪妄陆丰转头盯向宋书航等人的位置。

    他的目光落在宋书航三个室友身上。

    三位室友作息健康，吃的好，睡的香，偶尔还有宋书航给他们带来的灵茶滋养，甚至还有机会吃到仙肴。

    在这种状态下，他们三个的气血比普通人要旺盛许多。

    所以他们自然成了邪妄的目标。

    邪妄控制着陆丰的身躯，迈开步子朝着土波冲击，大手伸出，如同看到绝世美味。

    一群人连忙躲避，谁都不想被这个变态装扮的大块头抓住。

    这年头，变态＋神经病最无解也最可怕。

    “虽然有点紧迫……是时候和大家说再见了。”宋书航对着高某某三人道。

    土波：“？？？”

    “以后，有缘再会。”宋书航微微一笑，他轻轻往前踏出玄妙的一步，挡在邪妄附体的捉妖人面前。

    “你这次笑的还是没以前好看。”阳德突然道。

    有段时间的宋书航，回眸一笑百媚生。

    现在却失去了当初的感觉。

    【有机会我带你们见识下什么叫倾国一笑，一笑后世界都要掉色的那种。】宋书航心中暗道。

    他控制着力道，轻轻一掌迎向邪妄附体的陆丰——不能用太大力气，力气太大的话，一不小心会将这个等级的捉妖人打死。

    邪妄附体的捉妖人，本能的想避开宋书航这一掌。

    但对方一掌间蕴含着诸多变化，这一掌他怎么也避不开。

    砰～轰～

    双掌相印，发出巨大的撞击声。

    就仿佛是两辆高速汽车撞击一般。

    “啊～～滋～～”邪妄附体的陆丰，同时发出两个不同的惨叫声，身体跌飞出去。

    原本混乱，想要从教室中逃出去的同学，齐齐一愣。

    这种电影、电视剧中才会出现的画面，竟然出现在学校中？

    虽然说宋书航的确演过电影来着……

    咚～邪妄陆丰撞在墙壁上，整个教室都在震动。

    【还是太大力了。】宋书航手掌微翻。

    想要捉住一只小蚂蚁，又不捏死他，对刚晋升不久，体质暴涨的他来说，还真有点难度。

    轻轻甩了甩手后，宋书航几步跨向邪妄陆丰。

    在他从地上爬起之前，一把抓住他的脖子，将他庞大的身体高举起来。

    邪妄开始全力挣扎，双拳猛击宋书航的手臂。

    只是以它这贫弱的攻击，拳头砸在宋书航的手臂上时，只能发出一阵清脆的打铁声。

    “不好意思，今天很忙，没时间陪你玩耍。”宋书航道。

    他的脑海中，已经对照出了这只‘邪妄’的属性和资料。

    【病毒邪妄……拥有强大的潜伏性、繁殖性，并且拥有短暂附体的能量。】

    并不是太强大的邪妄，针对它的封印就有二十多种。

    可惜宋书航一个都不会。