
　　魔王征伐世界的速度远超预期，仅仅不过三四天，就拿下了计划一个星期拿下的土地。

　　生活在魔界的第二批次魔族士兵，已经提前开往战场。

　　各种征兵广告贴满了魔族的大街小巷。

　　街头征召的并不是正式战斗人员，而是处理各种杂务的杂物兵。

　　战斗用的战斗士兵早在几年前就开始培养，带领士兵的军官更是从十几、二十几年前就开始培养。

　　魔王军对外征兵，一直都是主动应征入伍的，并没有强迫。

　　魔王邀请魔族士兵入伍时，许诺了极其丰厚的报酬。但在士兵入伍之后，极少有人再去要求那几些丰厚的报酬。

　　这次对外征杂物兵，魔王军依旧对外许诺了及其丰厚的报酬。

　　这吸引了一大群人围观、积极报名。

　　报名地点被各种长得稀奇古怪的魔族围个水泄不通，他们七嘴八舌地介绍着自己的本领，好换取一个杂务兵的身份。

　　因为报名的人实在是太多了，需要招收的人也十分有限，竞争十分激烈。

　　负责招收士兵的人本着认真负责的态度，先定出了一个标准，达到那个实力的人或者拥有某些才能的人才能够应征入伍，如果实力不够、差一点的人，负责招收士兵的工作人员则会给他们一张盖着不同颜色章印的表，如果人数不够时，这些人，就能凭借这张表直接应征入队伍。

　　说白了，拿到表的就是候补。不同颜色代表着，候补的先后。

　　拿到表的人不少发出了叹息，如果作为第四批、第五批应征入伍，肯定会错失瓜分另一个世界财富的机会。

　　一个矮个子的鬼族青年拿着自己的表悻悻回家，他的属性跟其他没有达标的人比起来，还差了那么一大截，拿到了最差的红色。

　　下一批次，下下批次，能前往另外一个世界的魔族不一定有他。

　　这名鬼族青年原本抱着捞一笔的想法才来报名的，如果在后面几批进入另外一个世界，恐怕连汤都喝不上，就更别提想要大赚一笔。

　　这张报表对他而言，只是一张无用废纸。

　　鬼族青年原本想要将报表揉作一团伸进垃圾桶里，突然他发觉一个阴森的巷子里有个人在看着他。

　　那是一个身形挺大的男人，全身被灰色的斗篷给盖住看不清面容，只能看到他那机械化的手臂和双足。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人向他招了招手，示意他过去。

　　鬼族青年原本不想搭理那个古怪的男人，但耳朵灵敏的他忽然听到了钱袋子落到地面上的声音，几枚金灿灿的金币，从那个古怪男人的脚下慢慢滚落出来，落在他的脚边。

　　定睛一看，他脚边的每一个金币，面值都是最大数额，是由纯纯的黄金制成。

　　这样的金币被装成一袋，足以在魔界最豪华的城市买下了一栋最豪华的别墅。

　　古怪的男人弯下捡起金币，鬼族青年也捡起了脚边的金币，强忍着心中的贪婪，那一名鬼族青年将手中的金币交给了古怪的男人。

　　古怪的男人低头向他致谢，没有开口。

　　鬼族青年终于按捺不住心中的好奇，开口问道：

　　“这位朋友。你刚刚叫我有什么事吗？你带了这么多金币在这里，难道就不怕什么危险吗？”

　　“危险？”古怪的男人发出了沉闷的声音，“在魔王大人的带领下，这里国泰民安，又怎么会有危险呢？

　　我来这里，只不过是想要和人做一个交易而已。

　　我就长话短说吧！你手上的那张表似乎对你没有什么用处，我想要用这笔钱买下你手中的那张表。

　　顺便要一些你的特征魔力，好混过检测。”

　　看了一眼自己的表，鬼族青年觉得有些蹊跷，

　　“如果想要表的话去那边检测，只要你的实力也过关了，自然就会得到表。

　　没有实力去那个世界，你也肯定做不了什么！”

　　古怪的男人低沉的说道：“我有的是实力，只不过因为一些特殊的原因......不能自己去检测，拿取表而已。

　　你应该知道不能拿取表的特殊人群有哪些？

　　我的父亲罪恶深重，这些钱是从他那里继承而来的，他早已死在审判所的审判之下。

　　我的人生不想因为他的死，带来的一系列负面影响荒废掉，也不想带着他留给我的遗产，碌碌无为的过上一生。

　　因此我想到了一个绝佳的办法。

　　如果我能够在战争之中立下显赫战功的话，或许我父亲给我带来的影响，连带我现在的罪恶行径都会被消除。

　　我想暂时冒用你的名字，真的为魔族做点什么，好换取我重新光明的未来。

　　所以我需要你的帮助，

　　如果你不想帮助我，我也不会勉强你，我会带着这些可恶的遗产去找另外一个人。”

　　古怪的男人攥紧了钱袋，似乎在等待着贵族青年的回答，同时也在左顾右盼，在搜寻其他可能帮助他的人。

　　今天还真是撞上大运了，竟然给我撞上了这等好事！

　　鬼族青年毫不掩饰自己脸上的贪婪之色，同时也在心中皱起了眉头，他这评价最低的入伍表实在有些不好拿出手，倘若让面前的这个男人知道这表不能马上入伍，这笔不需要付出任何东西的横财，岂不是要飞走了？

　　“我这个人呢，从小就乐于助人。这位大哥的难处我已经充分了解到了。只是我这表多少有些不方便......我能靠近一点和你慢慢说吗？”

　　古怪的男人点了点头。

　　鬼族青年走进巷子和古怪的男人尽情畅谈，使劲浑身解数，夸大自己手上表的价值。

　　让古怪的男人心甘情愿的拿出了身上所有的金币，买下他手中的那张表。

　　一手交钱一手交货。

　　打开袋子，扫过金灿灿的金币，鬼族青年赶紧把袋子收拢抱在了怀中，生怕古怪的男人反悔似的，一边和男人打招呼，一边一溜烟彻底消失不见。

　　看着手上的表哥和记录了鬼族青年特征魔力的魔法球，古怪男人掀开了自己的斗篷，露出了嵌入面具的脸和两只鬼角，暗暗松了一口气：

　　“多亏这特殊的面具，他似乎没有察觉到我是鬼王。

　　如果察觉到我是鬼王。

　　之前那些谎话，全部会被轻而易举揭穿。

　　不可能像现在这么顺利。

　　接下来还能顺利吗？

　　请庇佑我吧！

　　薇。

　　我一定会让你复活的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百五十二章 一手交钱一手交货免费阅读。https://xs.23sk.com 