    嗡！

    胖丫此刻释放出身体那一股力量，蠢蠢欲动，几米之外，尽收眼底，甚至能够感受到呼吸的力量以及那些蠢蠢欲动的家伙。

    都逃不过眼前的力量。

    但是那东西……到底是什么？

    呼呼！

    空气中盘旋着一道如同鬼哭狼嚎的气息，让人不寒而栗，甚至地面都炸开了一道口子，只是胖丫感受到那一股强大的力量，与此同时就在大瓮四周，好像在躲藏什么。

    “这东西……”

    与此同时，一道道强大的空气好似利刃划开了眼前的一切，周围好像还传来一阵窸窸窣窣的声音。甚至还有无数道气息从石壁中裂开了，好像无数虫子还在蠕动。

    哐当！

    只听到一阵巨响，没有想到，那声音更是诡异了几分，看得人是触目惊心，只是胖丫盯着前面，一伸手，死死拽着那大瓮上面的封口。

    上面分明就是一坨黄泥巴，好像还有一些很奇怪的东西。

    也不知道是啥玩意儿，只是看到上面的东西，还真是古怪，像是一个诡异的人头，这里面到底是什么东西。

    嘭！

    没有想到，这大瓮上面的东西被胖丫直接给弄开了，之前她没有感受到周围强大的力量，但是现在那盖子拧开之后，一切都荡然无存了。

    那一股强大的气息如同山崩地裂一般，胖丫没有想到，所有的东西居然都隐藏在这里，难怪先前没有察觉到。

    胖丫很快感受到那一股蠢蠢欲动的力量，几乎都要沸腾了，在大瓮里不断扩散，那声音实在是古怪。

    呼呼！无数道气息萦绕开来，终于那大瓮里的东西好似都要炸开了，胖丫面色一沉，赶紧往后面撤退。

    轰隆！

    一阵巨大的声音，响彻在整个宫殿的周围，看得人诡异莫测，撕心裂肺的惨叫声从远处传来，让人都要窒息了。

    然而现在只是一个开始而已，很快胖丫看到大瓮四周的雾气缭绕，等到消失的时候，这玩意儿前面好像蹲着一个人。

    这是什么人？

    胖丫看得触目惊心，只是这家伙身上到处都是疙瘩，实在是丑陋，身体像是东拼西凑的，而且身上还有一些很奇怪的玩意儿。

    像是皮开肉绽的伤口，多看一眼，都感觉到浑身发毛.

    “找死！”

    只是胖丫正准备攻击的时候才发现，这个东西好像还在不断咀嚼什么东西。

    奇怪，这是什么情况，胖丫百思不得其解，整个人给人一种匪夷所思的感觉，下一秒胖丫好像察觉到了什么异常情况。面色一沉，目光更是有些阴冷了，心里突然生出了一种不好的感觉。

    这东西该不会是把贾山给吃掉了吧？

    那不……

    胖丫想到这里，顿时火冒三丈，大喝一声，此刻身体更是愤怒不已，身形一晃，眼前好似化作了一团火焰，一只巨眼死死盯着那怪物。

    嗤！

    眼前火光快速弥漫！

    与此同时，眼前璀璨的光芒不断绽放开来，看得人是触目惊心。

    没有想到眼前的一切全都变得匪夷所思了。

    无数道气息不断萦绕开来，随后只听到一阵如晴天霹雳的动静，如雷贯耳，此刻胖丫眼前那一道好似巨大眼珠子的漩涡，还在不断盘旋，好像要将那个怪物吞噬殆尽。

    吼！

    那怪物此刻散发出低沉的气息，还是一道道深渊。

    与此同时我看到了那好似石头疙瘩一样的怪物，突然站起来了，身体还在不断颤抖，好像被什么东西束缚了。

    轰！

    一阵阵巨大的嗡鸣声音，地动山摇，狂风不断肆虐开来，很快大瓮里面那动静还没有消停，可是被那目妖的力量完全禁锢了。

    嗤！一道道火苗还在不断闪动开来，空气还散发出呜咽的声音，气势如虹，狂风还在不断肆虐，终于那大瓮好像都裂开了一道道口子，在胖丫的注视之下，都裂开了一道道口子。

    森然的气息快速扩散出来了，胖丫感觉到好像置于冰天雪地当中。

    “什么东西？”

    胖丫这才盯着前面，大瓮炸开了之后，里面出现了几个人，好像里面的水全都蔓延出来了。甚至地面好像都开始翻滚了，这到底是一些什么玩意儿？

    胖丫看得心里都一阵作呕，完全不知道这东西是什么，只是那黏糊糊的液体，好似油脂一样，里面还有不少的人，好像被凝固在中间了。

    直到大瓮炸开的那一刻，这些人才摆脱了里面的束缚，但是现在它们还在不断挣扎，像是要逃窜出来。

    但是那油脂似乎随时都可能引燃。

    胖丫赶紧收回了身体的力量，眼前的火焰才消失了，不然的话，可就麻烦了。

    这油脂还在不断往宫殿附近渗透。

    只是里面那几道人影还在不断挣扎，胖丫小心凑了过去，这些人看起来像是一些土夫子，他们显然中了陷阱，只是不知道为何会在这个大瓮里面。

    而且那些人也不知道到底是活人还是死人。只是身体还散发出一阵诡异的气息，还在不断喘息。

    可是没有想到，现在的情况越来越糟糕了，在这些人当中好像根本就没有贾山。

    好像这个家伙都凭空消失了。胖丫更是匪夷所思，但是一转身，突然感觉到一张脸都贴了上来。

    脸色惨白，瞳孔中好像都散发出一阵诡异的声音，脸上好像还有虫子在不断蠕动。

    嘶嘶！

    胖丫不由得倒吸了一口凉气。

    刚开始注意力可都在大瓮里面钻出来的东西身上，反倒是忽略了后面居然被盯上了。

    胖丫也不是胆小怕事儿的主，这一回头，虽然感觉到有些恶心，但是胖丫还是一鼓作气，施展出来身体的目妖技能。

    现在她完全可以掌握目妖的本事，也不用再看脸色行事了。

    可眼前那东西还没有看清楚是什么玩意儿，就被胖丫给伤了，还传来一阵撕心裂肺的惨叫声。

    胖丫还准备凑上去看，这玩意儿像是夹着尾巴逃跑了，哪里还有半点儿影子。

    胖丫很纳闷儿啊，能够从自己眼皮子底下逃走，这个东西确实不简单。

    她往前面追了出去，可偌大的宫殿里面哪里还有别的东西？

    只剩下一些不会说话的罐子还有那些对胖丫都没有任何吸引力的玩意儿。

