    死去的人已经回不来了，他们那乱七八糟的血缘关系也改变不了。

    陆老夫人一直提在胸口的那口气终于彻底理顺了，这死丫头真的长大了，不再是当年那个一点就炸的小姑娘了，懂得站在她的角度为她考虑了。

    “天凌，走了。”

    说完，陆伊人就朝着门口走去了。

    陆老夫人也不挽留，这种时候还是分开的好，保不准死丫头在憋大招，明天起来神经又搭错，又要和她干架。

    “妈，不用担心，伊人这边有我看着，出不了什么事，她会理解你的良苦用心。”

    陆老夫人真的是一心为陆伊人好，一个人把这些不堪的事情烂在了肚子里。

    “好好好，天凌你好好安抚她，要是她冲你发脾气，你忍着点，千万别和她吵。”

    “妈，你放心，我知道的，我会陪着她一起度过这个坎的。”

    “去吧，小心开车。”陆老夫人摆摆手。

    陆伊人和萧天凌一走，言少霆自然也没脸在陆家停留，直接跟着他们走了出去。

    “陆伊人，你给我站住。”

    “言少霆，你有完没完？你今天晚上的所作所为我还没找你算账呢。”陆伊人深呼吸一口气，极力压制住要找人打架的冲动。

    “我能感觉到我哥在你身边，我是故意的，我赌赢了，你应该感谢我，是我帮你揭开了真相，不然你一辈子都会被蒙在鼓里。”

    “你故意的？”

    “对，我就是故意的。”

    “你可真是好样的。”陆伊人磨了磨牙。

    “陆伊人，你如果要见我哥，我求你带上我，我恳求你，好吗？”

    陆伊人深深的看了一眼言少霆，最终点点头，去车库开了一辆车出来，把原来的车还给了言少霆。

    萧天凌开的车，回到家的时候，陆伊人已经睡着了，萧天凌把她抱回了家，放到床上的时候发现她眼角含泪。

    萧天凌的心猛地一紧，也跟着涩涩的疼了起来，这一天发生的事情太多了，她虽然表现得很平静，但其实心里已经闹腾起来了。

    心里美好难忘的初恋，原来是一段不被认可的禁忌之恋。

    这事情换成谁，心里都不好受。

    萧天凌打了一盆水，给她简单的擦拭了一下，让她睡得舒服些。

    之后，自己也爬上床，轻轻在她的脸颊上亲吻了一下，把她搂入了怀中，陆伊人习惯性的往她的怀中钻了钻。

    萧天凌很满意她的小动作，“伊人，安心的睡吧，我在。”

    陆伊人睡得很不安稳，一晚上醒来了好几次，每次她一有醒来的迹象，萧天凌总会轻轻拍着她的后背，不厌其烦的哄着她入睡。

    这一觉，两人都睡得很沉，陆伊人睁眼的时候，发现四周依旧是黑的，自己正躺在一个温暖的怀抱。

    “伊人，你醒了？”

    “天凌。”

    “是我。睡好了吗？”

    “睡好了，我做了一个很可怕的梦，梦到我的爸爸还活着，梦到乔湛和我是姑侄，日有所思夜有所梦，你说我是不是忧思过甚，怎么尽做这些乱七八糟的梦。”

    萧天凌沉默了，搂着陆伊人的手紧了紧。

    陆伊人笑了，“天凌，你怎么不说话？”

    萧天凌轻轻吻了吻她的额头，“伊人，你自己知道的，那不是梦，都是真的，是昨天咱妈告诉我们的真相。”

    陆伊人声音一下变得哽咽起来，“现在几点了？”

    “不知道。”

    “那我上班是不是要迟到了？”

    “放心吧，我已经帮你请过假了，我今天也不去上班，在家陪陪你，给你做点好吃的。”

    “哎，我还是头疼。”

    “老公帮你按按。来，坐起来。”

    陆伊人一坐起来，就被萧天凌拉入了怀中，萧天凌不轻不重的按摩起来，“力道不合适跟我说。”

    “嗯，轻了，按重一点。”

    “不对，重了，轻一点。”

    不管陆伊人说什么，萧天凌都始终温柔的很，陆伊人叹了一口气，抱住他的腰，“好了，不那么疼了，饿了。”

    “先去洗漱，我马上给你做最好吃的，家里什么食材都有。”

    “我想吃小龙吓。”

    “没问题，我立马让人送几斤过来。”

    陆伊人扬起了唇，抬手比划了一下，“五斤，我一个人要吃五斤。”

    “你猪八戒吧，一个人吃这么多。”

    “小龙吓这种东西，五斤能有多少啊，怎么就成猪八戒了，萧天凌，你是不是嫌弃我吃的多啊，你要是没钱养我，那我养你好了，我多的是钱。”

    萧天凌哭笑不得，“行，我让人送十斤过来，什么样的味道都给你来一盘，随便你吃。”

    “你要给我剥。”

    “必须的，这是我一辈子要做的事情。”

    萧天凌起身了，怕光线太刺眼，窗帘只拉了一半。

    陆伊人就这么看着他忙忙碌碌的身影，心中的烦躁和郁结似乎就这么一点点散开了。

    现在的她，不是比之前更幸福吗？至少在这种时候，有那么一个人全心全意的人爱着她，关心着她，包容着她。

    陆伊人压下心中的躁意，也起身洗漱，一看时间，竟然已经是上午十一点了。

    她一出去，萧天凌就弄了一些三明治和牛奶过来，“别一直饿着肚子，先吃点垫一下底。”

    “你也吃点，你挨饿我也心疼，我们都要好好的。”

    “你喂我。”

    “好。”

    陆伊人脾气难得的好，一直在投喂萧天凌，两人你一口我一口。

    很快，超市的工作人员就送了十斤小龙虾过来，陆伊人也没闲着，两人一起动手，一个小时后，各种味道的小龙吓就出炉了。

    两人吃得满嘴冒油光，陆伊人觉得舒服惨了，整个人毫无形象的躺在沙发上，“爽了。”

    “就这么点小追求啊。”

    “天凌，因为有你在身边，我好像越来越容易满足了。”不管做什么，好像都可以。

    “说明我是你对的人啊。”

    “是的，你是我的良人。”陆伊人感慨。

    “好啦，刚吃饱饭，不要一直躺着，起来动一动，消一下食。”

    “不想动啊，只想躺着。”

    “别啊，起来去拖地。”

    “不要了吧，这种粗活你来就可以了，为什么要扯上我，我这双又细又长的手是干这种事情的吗？”

    萧天凌把人拉了起来，强制性把拖把放在她的手里，“快去忙活，别懒，拖完地去整理卧室，乱糟糟的。”

    “那好吧。”

    陆伊人不情不愿的起来，认真的拖地，一边拖一边絮絮叨叨，和萧天凌斗着嘴。

    她其实知道，萧天凌是不想让她闲着，怕她胡思乱想，他的用心她接受。