    第203章 熊不可貌相

    金鳌岛位于东海境内，为龙族所有，敖玥想要将这岛献给通天作为截教新的道场，此举明摆着是为了讨好通天，通天愿意收下，那就说明他接受了龙族的好意，有着这个情分在，今后，龙族就算是得到一位圣人的庇护了。

    念及于此，应龙的心情一阵大好，在给通天道完谢后，立即起身朝外殿外走去，将此事告知给诸位同门。

    在应龙走了以后，一道威严的声音在上清殿内响起。

    “通天，休要胡闹，做意气之事！”这道威严的声音中带着一丝愤怒与无奈。

    他不明白，自己教训三弟完全是为了他好，不想看到截教气运遭污，三弟由此受到牵连，为什么，他就一点都不能体谅自己身为兄长的苦心呢？

    还想离开昆仑？你离开昆仑，以后你的截教就更不行了，在这，有自己和大兄帮忙看着，用太极图和盘古幡罩住昆仑，多少也能帮着压制住一些截教的气运，让它不至于流失地太快，要是离开了……

    哼，除非你从东皇太一那抢来混沌钟或者想办法得到一座十二品莲台，否则，截教迟早会覆灭。

    灭就灭吧，也没什么，此时的截教在自己看来还不如灭了算了，但就怕那浑浊不堪的气运会反噬到你，有损你的大道之途啊，你懂不懂？

    听到这突然响起的声音，通天沉默了，过了许久才开口说道：“道不同，不相为谋。元始，你有你的道，我有我的道，我不管你心里究竟是怎么想的，但我希望，你不要把你的道强行加在我的身上！”

    “我所做的一切都是为你着想！”闻言，元始愤怒道，大殿内顿时充斥着一股浓重的圣威。

    这股圣威甚至可以将一位准圣活生生地给压垮，对于通天也稍微有些压力，但通天丝毫不惧，他抬起头来，望着玉清宫的方向认真说道：“为我着想，那就让我践行自己的道，无论未来如何，至少此刻，我不后悔！”

    “你就真的不肯听我的劝？法不可轻传，即使你不在乎生灵的根基，最起码也该观察他们各自的品行，再做决定。一味地来者不拒，传授道法，此举看似对洪荒有益，实则易生大害！通天，你不要再固执了，此刻拨乱反正还来得及，将那些品行不端的妖魔全部逐出截教，然后，我陪你一起去寻找十二品净世白莲，用以镇压截教气运，如此方是正途！”元始对通天劝道。

    通天闭上了眼睛，沉声道：“多谢，但……我不可能抛弃我的弟子。”

    “所以，你要为了他们，撇下我和大兄？”玉清宫中，元始搭在膝盖上的双手紧握成拳，强压着心里的怒气，质问道。

    对于这个问题，通天迟迟没有回答。

    时间一点一滴的过去，半柱香后……

    “我知道了，你想走，那就走吧，走了就别再回来，哼！”元始怒其不争道，随后，大手一挥，掐断了玉清宫和上清宫间的通话渠道。

    “唉！”听到元始那不客气的话，这一次，通天破天荒的没有生气，就只望着玉清宫的方向良久不语，不知过了多久，才叹了口气，闭上眼睛，轻声道了一句：“抱歉了，二兄。”

    ……

    玉清宫中。

    “混账，这个混账，不识好歹，目无尊长，背信弃义……”一向威严稳重的元始此时气得接连说出了好几个贬义的成语，没错，他骂的就是通天，咱不装，大大方方的承认。

    “唉~”话音刚落，突然，一道苍老的声音响起，随后，一道白光闪过，一位手持扁拐的老者出现在了元始的面前。

    见此，元始连忙起身，对其作揖道：“大兄。”

    老子没有给他回礼，直接盘腿坐下，身下出现了一个蒲团，然后，对元始说道：“别太执着了，让他去吧。”

    “大兄！”听到这话，元始顿时就急了起来，大兄的意思是支持通天，由着他这么胡来？

    “他的道是截天地一线生机，而截教，就是他践行自己大道的方式，或许它不够完美，它有非常明显的缺陷，但这一切都动摇不了一位圣人对自己大道的推行。你要通天按照你的方式去改革截教，实则就是要他推翻自己的道，这……不可能的。”说着，老子摇了摇头。

    “但是，截教如今妖魔肆虐，乌烟瘴气，即使圣人不沾因果，但身为大教之主，将来截教的恶业都会算在通天的头上，受污的气运也必将对他进行反噬，这可不是闹着玩的。”元始也坐了下来，深呼了一口气，对老子严肃道。

    “且看，且闻，且听之。若真到了那一日，通天有反噬之危，我们再出面劝他，若他仍一意孤行，那……无论他会不会怪我，我将亲自出手，摧毁截教，将他所享受的截教气运全部散去。”老子垂眸，无奈道。

    听到这话，元始精神一振，连忙对老子说道：“届时，我愿为前驱，助大兄一臂之力。”

    “嗯。好了，现在截教的气运还未有太大的影响，通天执拗，你别太犟了，为此伤了兄弟间的情谊，需知，无论三教如何，未来要一起走到无量量劫的始终都是我们兄弟。”老子点了点头，对元始劝道。

    “就怕在通天的心底，他那些弟子要比我这个二兄重要。”说着，元始脸上闪过了一抹怒色。

    “怎么会，他只是执拗，不肯承认罢了，弟子与兄弟，孰轻孰重，他心里会有数的。你还记得，你让熊战去问滚滚，若是它有兄弟，兄弟不懂事该如何，滚滚是怎么回答的吗？”

    “嗯？”闻言，熊战当时禀告的话在元始的脑海中响起——‘弟弟不懂事，年纪还小的话，就打他一顿或者几顿，已经长大了还不听话，那就随他去，等他将来吃亏了，再出面帮他，有什么办法呢？谁叫自己摊上了这么一个倒霉弟弟。’

    想起这话，元始沉默了。

    见状，老子呵呵一笑，站起身来，悠悠道：“其实也没什么，通天想胡闹，我们该劝的劝，他要不听，那就不听好了，到时候我们该怎么做就怎么做。总之，别忘了初衷，莫要因兄弟情谊导致情谊破裂，这样的话，可就后悔莫及了。”

    “嗡~”说完，老子身上闪过一道神光，就要消失在这里。

    “大兄，你要去哪？”元始对老子问道。

    “去问问三弟，他搬离昆仑去新的道场，可有需要我这个大兄相助之处？等道场建成后，我这个大兄还想去他那坐坐呢。”老子呵呵笑道，然后，消失在了这里。

    听到老子的话，望着他离开的位置，元始……都不知道该说些什么了。

    “师尊，弟子有事求见。”这时，一道恭敬的声音从殿外传来。

    “进来吧。”元始调整了一下自己的状态，脸上的怒气收敛，重新变得威严了起来，坐在主位上，威仪万千，当真是圣人姿态十足。

    与他相比，什么天帝地皇，全部都要逊色一筹。

    “轰！”得到答复，很快，殿门打开，一个身后背着把大刀的少年从外面走来，来到圣阶前，对元始作揖行礼，恭敬道：“启禀师尊，弟子收到地皇法旨，命大地万族前往首阳山助巫族开采首山之铜。”

    “那又如何，昆仑山虽然立足大地，但巫族总不至于从我阐教调派仙家吧？”元始淡淡道。

    听到这话，九黎将脑袋放低了一些，解释道：“弟子出自九黎部落，隶属巫族管辖，地皇娘娘既然颁下法旨，弟子想遵旨行事，前往首阳山助巫族开采神铜，还望师尊准许。”

    元始看着圣阶下的九黎，没有立刻答话，抬起手，轻轻掐算了起来，这一算，眉头顿时一皱。

    “此事与滚滚有关？但……有圣人为它遮蔽了天机，是谁？”想着，元始看了看上清峰，那里有自己的三弟和刚过去的大兄，然后，再看着西方，是接引和准提？又或者是……

    元始继续望向了太素天和紫霄宫，眉头微皱，无法确定。

    与此同时，魔界深处，察觉到元始正在推算那头胖熊，一个身着黑衣，正在擦拭一把长枪的中年男子，冷冷一笑，眼中闪过一抹不屑之色。

    玉清圣人？

    还是太年轻了，比起鸿钧差远了。

    ……

    书归正传，只能算到巫族这么做与滚滚有关，但具体是什么原因，因为有其他圣人的干扰，无法推算出来，无奈，元始只好放弃，看着圣阶下面的九黎，他犹豫了一会儿，最后对其说道：“巫族是你的父族，你遵旨而为并无不可，但切记，你是我阐教的弟子，一言一行皆当遵循天意，明白吗？”

    听到这话，九黎露出了开心的笑容，连忙对元始回复道：“是，弟子明白。”

    “嗯，去吧。”元始点了点头。

    “是，谢师尊。”九黎对元始再次作了一揖，然后转身了离去。

    在他走了以后，元始的眉头越皱越深，又一次推算了起来，仍旧算不出巫族这么做的原因，但冥冥中他有一种感觉，这一次……巫族要搞出大事来了。

    “二弟，来，我们随三弟一起去金鳌岛看看，那里以后就是三弟的新道场了，圣人一念游洪荒，往后无论在哪，我们兄弟都当常聚才是。”正在元始心里想着这件事的时候，突然，老子的声音在殿内响起。

    嗯，玉清宫和上清宫间的通话渠道被老子给强行打开了。

    闻言，元始心里的思绪猛地一僵，又想起了通天的事，他的第一反应就是不去，这个不识好歹的通天，我还见他做什么？但……想起先前老子和他说的那番话，还有熊战转述的滚滚的话，他……

    又有些无奈地闭上了眼睛，深呼了一口气。

    “罢了，谁让我有这么一个倒……不懂事的三弟呢！”元始在心里想到。

    “嗡~”随后，身形一闪，从主位上消失，也去了上清峰。

    ……

    不周山，盘古殿前。

    并不知道昆仑那边发生了什么，也不知道三清刚才经历了打架、吵架、和好等一系列在熊看来有些幼稚的事情，此时已经跟随后土从幽都山回到这里的滚滚正坐在地上，手里拿着根竹子，大口的咀嚼。

    “吧唧吧唧~”将竹子咬烂后，滚滚喉咙一动，将竹肉咽入腹中，然后继续开咬。

    在它面前不远的地方，十二祖巫齐聚，正在用它的洗灵鼎当做寻常的炼器鼎，提炼各种稀有神金仙砂，为炼制最终的斩妖剑做准备。

    没错，在后土回来将斩妖剑的事情一说，将炼制法图给他们一看后，所有的祖巫都兴奋了起来，不容分说，立刻就开始了练剑之旅。

    斩妖剑是神兵，并非法宝，无需元神操控，所以巫族可以驾驭，更可以亲手炼制，看着他们在哪忙碌，自己却在这里吃东西，有那么零点零零……一秒，滚滚心里是不好意思的，但之后，它就毫无感觉了。

    怎么，还想让我去练剑吗？

    不可能。

    那样我会累死的！

    “呜嗷~”随即，吃完手里竹子的滚滚又拿出了一桶兽奶，直接将它抱起来往自己的嘴里倒，这一幕，让刚过来的后羿给看到了，顿时嘴角剧烈抽搐了起来。

    他看了看滚滚那胖嘟嘟，一弹一弹的肚子，能说，其实自己很好奇，滚滚兄弟的胃到底能容纳多少东西吗？

    “呜啊，爽！”十几秒后，将这桶兽奶给喝完了，滚滚将木桶放下，用熊臂擦了擦嘴角，一脸灿烂地笑道。

    身而为熊，我很幸福！

    “嗯？大巫，有什么事吗？”喝完奶后，滚滚注意到了不远处的后羿，对他问道。

    “啊？哦，是这样的，自从祖巫颁下法旨，命令大地万族为我巫族收集炼制斩妖剑所需要的材料后，各族都遵旨行动了起来，但这也惊动了天庭，有不少种族派出使者前来禀告，说发现妖族在暗中窥伺着他们，我来请示祖巫，该如何处置，只是……看祖巫们的样子，似乎无暇理会我。”后羿回过神来，看了眼那边正在专心提炼神金仙砂的十二祖巫，对滚滚回答道。

    “妖族在暗中窥伺吗？”闻言，滚滚眼珠子转了转，随后，望着后羿摇了摇头，对他说道：“大巫啊，你好歹也是大巫之首，祖巫不得空，这就是你当家做主的时候啊，这点小事，你就不能自己做出决策吗？”

    后羿没好气地看着滚滚，对它问道：“总不能直接下令要让他们对那些妖族动手吧，倒是万一掀起大战，在道祖那我们不好交代，而且，现在也不是我们和他们交手的好时机。”

    “唉，你怎么就只知道动手呢？”滚滚对这家伙的智商也真是感到无语了，叹了口气，然后对他说道：“妖族这么做无非是想收集情报，那就给他们一个情报就是了。这样，你让那些种族传播出去，就说祖巫颁下法旨，命令万族收集材料，是为了给我，伟大的巫师滚滚建造一架冠绝洪荒的代步辇车作为赏赐，还让他们多说些将我和鲲鹏对比的话，说我在巫族怎么怎么地位高，多么受到器重，而他鲲鹏，身为妖师却有一丝真灵上了招妖幡，连命都不在自己的手里，妖帝和妖皇根本就不信任他！让他们把这个情报泄露给妖族，去吧。”

    “呜嗷~”说完，滚滚又取出灵果，开始大口吃了起来。

    听到它的这话，后羿在心里回味了许久，随后，眼睛逐渐亮了起来，不禁点了点头，这还真是……好谋划啊！

    滚滚兄弟果然聪明，还真是……熊不可貌相！

    (本章完)

