    杨辰的出现，吸引了所有人的目光。

    尤其是韩啸天和陈兴海口中的“杨先生”，更是让人震惊。

    他们虽然听说过，江平王是个只有二十多岁的年轻人，可当他们亲眼看到杨辰，真的这么年轻的时候，还是非常的震惊。

    朱广志心中虽然震惊，但自己准备的高手，都被张恒轻易秒杀，他自然不愿接受，如此年轻的杨辰，会是张恒的对手。

    “我当江平王是多么了不起的大人物，原来只是一个乳臭未干的年轻人。”

    朱广志讽刺道：“就连洪大师都不是对手，他又能如何？”

    “朱广志，既然你认为杨先生不行，不如就这么算了？我们一起向武道协会投降？这样多好，三天后的武会，也没有举办的意义了。”

    韩啸天讽刺道。

    朱广志哼了一声，不再说话。

    他虽然不愿接受，杨辰能对付张恒，但让他就这么轻易的向武道协会低头，他肯定不会接受。

    大厅内，许多人得知杨辰就是江平王的时候，都是一脸失望。

    反而是张恒，在看见杨辰出现的那一刻，如临大敌，双目中充满了凝重。

    在武道协会，他也是实力极强的那一批强者，感知极其敏锐。

    可是杨辰的出现，他却没有丝毫感觉。

    他忽然有种，杨辰是凭空出现的荒唐感觉。

    能将自己的气息掌控的如此完美，实力绝对不凡。

    “你就是江平王，杨辰？”

    张恒目光凝视着杨辰，沉声问道。

    他今日来，除了想要蛊惑南阳各大豪门投靠武道协会外，还有一个任务，试探杨辰的深浅。

    牛根辉身为武道协会，排行第九的强者，不仅仅是实力极强，智商也极高。

    他是很想要杀了杨辰，为自己的兄弟报仇雪恨，但在魏明月告诉他的消息中得知，杨辰极有可能，是在短短几分钟内，就杀了牛根生。

    一个能在几分钟内，将他兄弟击杀的年轻人，实力肯定极强。

    所以，他才会派出最强徒弟，亲自试探杨辰。

    三天后的武会，对他而言，非常重要。

    许胜不许败！

    一旦获胜，武道协会将接连拿下两大省的掌控权。

    这也关系到，他在武道协会的权势和利益。

    “你又是何人？”

    杨辰没有回答，反而问道。

    “我是要杀你的人！”

    张恒话音落下的瞬间，已经动了，众人只看见一道残影，呼啸而过，朝着杨辰冲了过去。

    既然要试探杨辰的实力，那还犹豫什么？

    刹那之间，张恒已经出现在了杨辰的面前。

    “杨先生，小心！”

    韩啸天大惊失色，猛地站了起来，大声提醒。

    朱广志心中也满是紧张，他虽然不愿意承认，洪大师不如杨辰，但相比而言，他更不愿意被武道协会掌控南阳。

    杨辰获胜，他还有重新寻找更厉害强者的机会。

    可一旦败了，恐怕在场的那些家族，大部分都会立刻转投武道协会。

    那样的话，三天后的武会，朱家只能孤军奋战，成为整个南阳的笑话。

    所以，他希望，杨辰获胜！

    “给我去死！”

    电光火石之间，张恒爆发全部的力量，一拳轰出。

    一出手，便是最强攻击！

    “草！傻子吗？快躲啊！”

    “他该不会是被吓傻了吧？连躲闪都不会？”

    “玛德！这样的人都能成为江平王，江平还真是没有能拿出手的强者了！”

    看见杨辰像是什么都没有看见，依旧在迈步向前，南阳的那些豪门之主们，都愤怒到了极点。

    如果不是逼不得已，他们也不愿意成为武道协会的一颗棋子。

    眼看自己的一拳就要落在杨辰的脸上，张恒心中略微有些失望，原本还以为能被师傅重视的敌人有多厉害，原来只是一个愣头青。

    自己的攻击都要落下了，他还不躲闪？

    他的全力一拳之下，就算是牛根辉，也不敢大意。

    “给我去死！”

    张恒一脸杀意，铁拳挥舞而出。

    他的脸上满是狰狞，似乎已经看到，杨辰被杀之而后快的场景。

    可就在这一拳挥出的瞬间，他脸上的笑容顿时僵住，同时，一股强烈的危机感，遍布他的全身。

    原本他以为那么近的距离，杨辰不可能躲闪的了，可他的攻击却落空了。

    杨辰是怎么消失在他的面前，他都没有发觉。

    “这……这怎么可能？”

    他喃喃自语道。

    陡然间，一道冷漠地声音从他身后响起：“死吧！”

    张恒只觉得，浑身的汗毛，在这一瞬全都竖了起来。

    他几乎是条件反射般地向右侧躲闪。

    可是……

    “砰！”

    可是他还没有来得及动，后心位置处，一道重击降临。

    “噗！”

    他一口血喷出，身躯凌空飞起。

    “轰！”

    紧接着，一声巨响，他的身体重重摔落在大厅门口。

    这一幕，深深地刺激着在场每一个人的心脏。

    整个大厅内，都寂静无声，众人大气都不敢喘，目光呆滞地看向大厅中央，那道年轻的身影。

    南阳第一高手洪大师，被张恒秒杀！

    而张恒，却被杨辰秒杀！

    但这能说，张恒和洪大师，就不厉害了吗？

    并不是，只能说明，杨辰的实力更强。

    众人一会儿看向朱广志脚下，死不瞑目的洪大师，一会儿看看大厅门口，倒在血泊中一动不动的张恒，心脏都在抽搐。

    “哈哈，好！好！好！”

    韩啸天最先回过神，忍不住放声大笑了起来，满脸都是扬眉吐气的笑容。

    今夜来南阳，本就被朱广志算计，处处受辱。

    如今，杨辰将张恒秒杀，韩啸天感觉心中的郁结，瞬间消失。

    陈兴海也是如此，满是皱纹的老脸上，只有激动之色。

    朱广志一脸呆滞，这就是江平王的实力吗？

    南阳那些豪门之主，此刻也个个神色呆滞，惊恐地看向杨辰。

    “有杨先生在，三天后的武会，又有何惧？”

    陈兴海大笑着说道。

    韩啸天戏谑地看向脸色难看至极的朱广志，笑眯眯地说道：“朱家主，别忘了之前的君子协议，三天后的武会，谁能胜武道协会，那便是江平和南阳两大省的王！”

    朱广志冷哼一声：“还有三天，我一定会找到，更强的强者！”

    “哈哈，希望你不要让我太失望了！”

    韩啸天大笑着说道，心中只觉得畅快无比。

    “杨先生，我们走！”

    韩啸天和陈兴海来到杨辰身边，笑着说道。

    一直到跟着两人离开了朱家，杨辰都还是一脸懵。

    之前他接到韩啸天的电话，说是南阳的顶尖豪门，被武道协会覆灭，南阳邀请江平豪门，商量如何对付武道协会。

    他开了两个小时的车，匆忙敢来。

    结果刚进门，就看见武道协会的人，逼迫南阳的人臣服。

    紧接着，张恒要杀他，反而被他秒杀。

    再然后，韩啸天招呼他离开。

    他忽然有种感觉，开了两个小时的车来，只是当了一次打手。

    杨辰他们离开后，朱家议会厅内，南阳的人都静坐着，等候朱广志发话。

    “朱家主，江平王如此厉害，我们真的能找到，更厉害的强者，参加武会吗？”

    有人终于开口问道。

    一时间，所有人的目光都落在朱广志的身上。

    谁都明白，三天后的武会，不仅仅是南阳联合江平，跟武道协会之间的争斗，同样是南阳和江平之间的争夺。

    谁胜？

    谁便是江平和南阳共同的王！

