    “也许你应该认识我……”

    “虽然我们从未直接见过。”

    “但我有很多相关的知识，相关的……记忆，还有想法。”

    “因为我们已经相处了很久……绒毛。”

    在小小的空间内，琳感觉到了强烈的变化。

    大量的梦境能量，就如洪水一般在管道中涌动着，同时也‘感染’了琳每一个在管道内的兵种。

    与此同时，琳也感觉到了这梦境能量里传递的信息。

    果然它就如琳所想的，它本身是故意让琳的兵种入侵管道内部……然后等琳占领了所有的管道之后再进行‘反击’。

    管道里所有的生物，甚至是这个小空间本身……都属于它的意识管理。

    它的意识并不是有‘形体’的生物，而是这些能量本身，简单的说能算是梦境生物。

    不过比较有趣的是，琳发现这个梦境生物……是琳所‘认识’的生物。

    据说在很久很久以前，有那么一个……创造者。

    ……实际上也不是很久以前。

    就是琳所认识的那个‘梦境创造者’。

    它一直都在构建它的梦境世界，创建它理想的梦境环境。

    目前创造者所创造的梦境世界已经十分广阔，在里面充斥着大量的梦境生物。

    同时在创造过程中，创造者对于梦境世界的理解也越来越深……对梦境能量的研究，也是越来越透彻。

    它目前已经能使用梦境能量做了很多事情。

    虽然说它还没有办法彻底消灭‘小护核者’这种生物，但它对于梦境能量的控制比以前的时候强大很多。

    但是这里面有个小问题，那有关于创造者本身。

    创造者本身在经历各种事情的时候，它们会把这段经历给……‘编写’成细胞核信息。

    这段特别的核信息会被通过某些特别的方式发送出去。

    不过，这个梦境创造者有那么一点不同。

    它主要是通过梦境能量进行‘编写’的，而不是像一般那样编写成细胞核信息。

    当然这些信息也会照常发送出去，并被一些生物所接收到。

    这个小空间里的‘意识’，就是接收到梦境创造者信息的生物之一。

    实际上……它是被这个信息‘创造’出来的。

    “已经过去了很久，绒毛。”琳发现小空间内的梦境能量除了在说话之外，琳也发现它在……弄碎琳的每一个兵种。

    准确的说，它是弄碎了琳用管道里的那些‘尘螨’尸体制造的兵种。

    当大量的梦境能量充斥着这里时，琳注意到原本那些‘尘螨’尸体构成的物质全都接连地……崩溃了。

    这些物质似乎能和梦境能量产生非常直接的反应……通过调整梦境能量能弄碎或重组。

    实际上琳之前制造了梦境能量检测器时就已经发现了这种情况，只是还没有仔细研究。

    在十多秒的时间内，琳布满整个管道的兵种就全数碎裂，同时琳也注意到……这群碎了的兵种再度组装了起来。

    它们像是……磁铁那般拼凑成了一个个看着像是碎屑堆的东西。

    而这个碎屑堆还会……移动。

    这些东西的速度很缓慢，但因为已经在碎裂重组的过程中摆脱了内部的‘细胞驾驶员’，因此不是……琳的兵种了。

    这也等于它在一瞬间……就弄回了整个小空间的控制权。

    “绒毛……你想做什么呢？想阻止我们追寻梦想吗？”

    因为还有很多细胞留在这里……琳能继续感觉到它的话语。

    “那远古的梦想，只有我们才可能延续，没有别的任何生物可以延续它，它们都做不到。”

    “你们？”因为琳的‘梦境检测器’并没有碎掉，所以琳可以和它继续交流。

    “没错……我们将要实现远古的梦想。”

    和这个生物交流了一阵，琳发现它似乎愿意和琳谈论一些事情。

    比如说这个小空间，它表示这个地方是……很久以前就有的一个地方。

    这里也时不时地产生一些‘能量’来激活熔链尸体中的圆环。

    它自己只是偶然来到这个空间，并控制了它而已。

    至于熔链思维中的‘能量’，实际上就是梦境能量的……变种。

    据说本身是和梦境能量完全相同的，但是在经过一些变化后就变成了不同的形式。

    它表示，已经学会了这种变化。

    简单的说……它可以把自己转变为‘熔链思维’。

    “我可以代替它的意识！让它再度追求梦想！”

    这似乎意味着它能……复苏熔链？

    琳接着继续问了它一些事情，主要是有关于它诞生的事情。

    这个生物大体上算是一个……创造者，而且应该能算是梦境创造者的后代。

    它的诞生过程，和这里的能量有关系。

    熔链在死亡之后，它本身的思维能量飘散了开来。

    但有少量能量聚集到了某个位置。

    这个位置就是这个小空间。

    小空间也是很久以前就在这里的。

    当熔链死亡的时候，它飘散的思维能量就有一些渗入这个空间中，并慢慢地积累了起来。

    不过最初积累的也不算很多，而且因为熔链的思维能量飘散完了……并没有新的能量进到小空间里。

    但是……却有别的能量进入这个小空间。

    那就是梦境能量。

    梦境能量偶尔会在这个附近飘荡。

    它们像是思维能量那般渗入了小空间中，并慢慢地融入了内部。

    而且最主要的是……

    这些梦境能量被‘同化’了。

    它们慢慢地被转变成了思维能量。

    等到小空间里面的能量储满之后，它们就会有一些……泄露出来。

    这就是导致圆环复苏的原因。

    不过据说一直以来这个速度非常的缓慢。

    所以复苏的圆环也很少。

    “你一定很想知道……为什么这具尸体如此的完成。”

    忽然，它这么说道：“因为它们想利用这具尸体……只不过一直利用不起来。”

    “利用？”琳疑问道。

    “就是那些……巴士生物，它们想用‘熔链’的尸体来做一些事情，所以完整地把它给保留了下来。“

