    “宋清澜在跟大哥分手之前，曾失踪了半个月。”傅景瞻道，“在半个月之前，她的父亲生意破产后借酒消愁，开车载着她弟弟跌入了河里。”

    “什么？！”

    这变故，让傅念念等人骤然一惊。

    “我记得清澜姐的家境原本也是不错的，虽然母亲早逝，但父亲与她和弟弟的感情很好，很宠他们姐弟。所以清澜姐的性格也比较阳光温暖。”傅子凌忍不住叹道，“真是没想到......她会出这样的变故......”

    傅念念也点头，眸子微微泛红：“这样惨烈的事，让人怎么承受？那个时候的清澜姐，应该也不到20岁吧？”

    “那大哥当时知不知道这件事？”傅音音问。

    既然是在这件事后与大哥分的手，那当时大哥又在做什么呢？

    “大哥当时应该是不知情的，甚至宋清澜失踪的那半个月，大哥也失踪了。”傅景瞻道。

    “啊？为什么？”

    傅子凌和傅音音都是面露不解，傅念念更是瞪圆了眼睛，满脸的不可置信。

    他们的大哥向来有责任有担当，那个时候与清澜姐的感情又好，怎么会在清澜姐出了这么大的事时，他却不仅不知情，还消失了半个月？

    “那时候......”傅景瞻顿了一下，道，“傅氏集团内部出了问题，大哥在专心处理。所以没有注意到宋清澜的异常。”

    “所以，清澜姐是因为这件事，才被伤了心吗？”傅音音问。

    “嗯。她怪大哥将事业排在了她前面，无视她，忽略她。”傅景瞻淡淡出声，眸子里带了几分漠色。

    傅念念低着头，有些难过道，“虽然大哥没能及时陪在清澜姐身边，这是大哥的过失，可是......大哥分手的这些年也好难过的，我总觉得，大哥好委屈......”

    “我们能不能找宋清澜解释一下当年的事？我觉得她是误会了大哥，或许误会说开了，她就能原谅大哥了呢？”傅子凌挠了把头，有些烦躁道。

    “你觉得大哥想不到这点吗？”傅景瞻淡淡睨了他一眼，带了几分不近人情，“据我查到的资料显示，大哥在‘被分手’后，便去找过宋清澜，同时也得知了宋清澜遇上的处境。大哥非常愧疚与心疼，向她道歉并承诺，但是被她拒绝了。”

    “她向大哥表示，她之前是因为私下查到了大哥的真实身份，想挑战一下难度，所以才追的他。她说大哥不懂爱，也不知道照顾人，所以她不想再玩下去了。最重要的是，她爱上了为她弟弟抢救治疗的医生。”

    “所以，大哥在分手后的几年里，一直都在自我怀疑，是不是真的不懂爱，只会伤害。哪怕他在暗中照顾着宋清澜，也不敢出现在她的生活中，去打扰她。”

    “堂堂傅氏集团的总裁，被甩了后还这么卑微，你们说那宋清澜，真的不是pua高手吗？”

    傅景瞻的语气里带着讥诮与冷然。

    他的性格与其他几兄妹不同，他的眼中除了亲人与工作以外，其余都是可有可无的存在。他可以对任何一切伤害到他底线的人，狠下心。

    看着他冷漠得不近人情的侧脸，傅音音握住了他的手，摇了摇头：“三哥，你的想法太偏激了。因为有爱，才会有怨恨与伤害。我想在大哥失踪的那半个月里，宋清澜一定也度过了非常煎熬的时光。她肯定是因为什么特殊的原因，才会在半个月后，向大哥提出了分手。这段感情受伤的，并不是大哥一个人。”

    傅景瞻隐忍了片刻，最终还是什么话都没说，只淡淡垂下了眸子。

    “我觉得姐姐说得有道理。”傅念念也点了点头，“我真想去问问清澜姐，她究竟是因为什么而真正决定跟大哥分开。她刚刚在咖啡厅里的表现，也证明了她其实还是放不下的。”

    “小葡萄！”傅景瞻突然严肃的看着她，“你不许去问，这件事我不允许你插手。”

    “什么？”傅念念微讶，抬头看他，黑白分明的眸子里带了几分不解。

    傅音音和傅子凌也有些意外傅景瞻的激动。

    傅子凌不满道：“喂，有话好好说，不许凶她！”

    傅景瞻的面色微微痉挛，他忍了忍，放低语调，温和道：“小葡萄，听三哥的话，你还小，这些事你不要去掺和。”

    傅念念眨巴着眼，乖乖道：“......哦。”

    “好了，今天先不说这件事了，很晚了，大家都早点去休息。”傅音音出声，将傅子凌和傅念念都推进了房间。

    等走到傅景瞻的房间门口时，她停下了脚步，清亮亮的眸子看向了傅景瞻：“三哥，我猜你有话没说完。”

    傅景瞻眉心微跳。

    “大哥当时失踪半个月，是不是跟小葡萄有关？”傅音音没等他回答，自己分析道，“我大概算了算时间，那时候正是小葡萄差点被绑架出事的时间。大哥那时正忙着修理那个畜生，同时又在爹地的命令下，将傅氏暗中潜藏着的那些有可能造成威胁的势力，全部处理干净。”

    “所以，他这才在最要紧的时候失联了，导致和宋清澜之间，出现了无法弥补的误会，是吗？”

    傅景瞻看着自己的妹妹，半晌，他无奈的叹了一口气：“真是什么都瞒不过你。”

    “我真没猜错......”傅音音轻吐出一口气，眉头微颦，“所以我猜，大哥也没有跟清澜姐解释他失踪的真正原因，是吧？因为他绝对不会将小葡萄受过的伤害和屈辱，再次挂于嘴上。”

    “这，也是你刚刚隐瞒大哥失联真相，以及严禁小葡萄再去接触这件事的原因。”

    傅音音的语气十分笃定，傅景瞻也没有反驳，而是直接默认了。

    他似乎有些烦躁，靠上了酒店的墙壁，微微佝偻起背脊，整个人显得有些颓废。从口袋里摸出了烟，他按下打火机，想要点上。

    指尖的烟却被抽走，傅音音认真的看着他，清冷如雪的眸子里带着警告：“三哥，你要是再抽烟，我就要给妈咪打电话了。”

    傅景瞻：“......”

