    昏暗的夜场，伴随吵闹的音乐，早就拥入许多年轻男男女女。

    一名男服务员站在门口询问：“先生，几位。”

    带着一脸好奇的薛高高进来，江宁倒是显得平静：“两位，帮我安排个好位子。”

    同时把手上准备好的小费塞给对方。

    没有想要中间那中万众瞩目的，那个位置怎么说呢，冤呗。

    同样，他们也不想要那种偏僻到只能看柱子的地方，那还不如去ktv开个包间。

    呼啦上来一排任你挑选，那不是更好么。

    “好的，请跟我来。”

    没想到还遇到大方客人了，一进来就给小费，服务员忍不住开心。

    暗暗用手指搓了下，秒懂是两张。

    像他们平时赚小费情况是几乎很少，毕竟不如那些打扮花枝招展的姑娘来的要快。

    周围人太多了，两人一路避开，毕竟一些喝多了认为世界都是他的可不在少数，出门是为了开心，不是为了找麻烦。

    虽然不怕，但是谁也不想因为不必要的事，弄坏愉快的心情。

    看着服务员带的位置，还算不错，离吧台不远，就在台下中间那个半圆形座位旁边，也算是个极佳位置。

    “坐吧。”

    招呼薛高高一声，江宁就大马金刀坐下。

    “要喝什么？”

    听到问话，薛高高有些不自然看了一眼四周说道：“都行，你喝什么，我就喝什么。”

    他其实第一次来这种地方，那知道要喝什么。

    耸了下肩膀江宁不在意说道：“给我弄几个小蝶，在上两箱酒。”

    洋酒就算了，这东西在这种地方纯属浪费钱。

    服务员记下，又知趣问道：“需要小妹么？”

    毕竟两个大男人来喝酒，在哪不能喝。

    “！！！”

    这个薛高高可就精神了，一边眼巴巴看着。

    酒可以没有，妹子不能没，感觉最近摸腿神功又厉害了。

    “叫四个过来。”

    看着这货又猪哥，江宁笑了，索性满足他，毕竟出来确实两个大男人喝个寂寞。

    像这种地方，有酒吧气氛组，当然那只是负责在台上摇摆，还有一些乱七八糟的，有个头和酒吧合作，赚小妹的抽成。

    等服务员走了，薛高高不好意思说道：“四个啊？会不会多了？”

    “上次八个，也没有见你不好意思过，少跟我来这套，都这种地方还假正经。”江宁不客气怼了一句。

    感觉这家伙跟那个严武林一起出来玩会怎么样？一个猪哥，一个小白脸爱装逼。

    想着白天听到自己问是不是因为没有上课，严武林直接回了句：上个屁。

    可逗死自己了……

    很快，服务员推着小车过来，利索拆开摆盘，把两箱不知道什么啤酒打开。

    对此，江宁也是睁一只眼闭一只眼爽快付钱。

    故意没有说酒名，让对方看着上，毕竟人家也有抽成。

    酒不是重要，主要女的不要安排太坑。

    很快，四个打扮衣衫褴褛性感女人过来。

    望着其中两个，江宁表示无语：“……”

    不说别的，一个就是白天要约自己的珊珊，另外一个也是见过的，上次同样在别墅一起玩的女生。

    另外两位女生，估计八成也是和她们一个队的。

    珊珊倒是不客气一屁股坐在旁边说道：“你不是说没有空，怎么来这里，是不是想我了？”

    说完还让上次一起去女生坐在江宁的另一边。

    同样薛高高旁边也被左右夹击，已经乐得合不拢嘴。

    没有太多犹豫，更没有什么偏见，江宁很是知趣说道：“可不是嘛，一日不见，如隔三秋，想的不行。”

    你放的开，难道我就放不开。

    说着两只手索性搭在她们光滑的肩膀上，一手楼着一个。

    对此，珊珊没有任何反应，甚至认为理所应当，而另一位叫周周的？也是默认了，毕竟她也知道江宁有钱。

    主动开酒倒酒，珊珊举杯说道：“那晚上可不能走哦，喝酒。”

    “谁走，谁王八哦。”

    一口喝掉手里杯子，江宁往旁边看了一眼，低声说道：“交代你个任务，看看那边有那个姑娘愿意，晚上去陪陪我兄弟，钱都好说。”

    听到这话，珊珊不动声色说道：“你别只惦记兄弟啊，那我呢，又想把我丢下。”

    她知道江宁大方，既然能说出这话，那肯定不会食言，可就是不知道那边两个姐妹谁会愿意。

    同样，还得先关心下自己，因为大方也得有自己才行。

    江宁笑道：“你难道就那么惦记，想也不是不行，可我没有钱给你吃早饭哦。”

    “哼，谁要吃那个，没有钱吃早餐，那就吃晚饭，我很好养的。”

    知道对方在逗自己，珊珊也不恼怒，反而笑嘻嘻应道。

    “好养啊，那就两个馒头呗，多了可没有。”

    随口回了句，江宁可没有忘记旁边还有个女生，直接把杯子推过去说道：“喝，第二次见哦。”

    他知道这些女生是来这里兼职，肯定不是长期，而且也不一定都看钱，同样还挑人。

    你要是长的太磕碜，人家除了陪酒外的事想都不要想。

    说白就是看人下菜。

    但这些对江宁来说就不是问题，就算没有陈冠西帅，但也不差，又有钱，小问题。

    周周有点害羞举杯：“好的，我敬你。”

    她不如珊珊放的那么开，毕竟前几天才刚刚见面一起玩，这会又是因为这种环境遇见了，有点尴尬……

    看出对方不适，江宁手放在腰轻轻搂住：“别紧张，都是年轻人嘛，没什么的。”

    说完，拿着酒杯对着几人开口：“来来来，满上，都喝。”

    有时候想要缓解尴尬气氛，莫过于喝酒了，不停喝，才不尴尬，不停喝，才会好玩，才有机会…

    最后也不用江宁主动招呼了，几名女生轮流下来，有音乐加玩小游戏，彻底喝开了。

    六个人，硬生生喝掉七箱酒，大部分进了四个女生肚子里，只能感叹真是久经沙场啊…

    ……

    “砰！”

    房间门被重重推开。

    女生先摇摇晃晃进来，江宁随后也走了进来，反手关门。

    周周有些不好意思：“我……我先去洗澡了。”

    珊珊已经彻底醉了，在隔壁房间睡觉，所以只能她上了。

    没有客气拉着她手走了进来，江宁说道：“一起吧，刚好帮我洗下后背。”

    都已经这样了，还一个个轮着洗，那得到天亮？

    再说酒精上头，可不一定非在固定位置，

    随时随地都是战场……

