    一米多长的大蜈蚣，密密麻麻的伏在洞口。

    紧接着，又有许多胳膊粗的毒蛇，脸盆大小的蟾蜍也陆续赶了过来。

    这些成群的蜈蚣，毒蛇和蟾蜍并没有互相追逐捕杀，而是整整齐齐地趴在地上，似乎在恭迎主人出巡一样……

    “这个凶物，架子倒是挺大的！”

    我心里暗骂一声。

    我迫切地想知道，它究竟是个什么东西，居然能把这么多的毒物驯得服服帖帖！

    它除了害死爷爷，我相信陈小宁肯定也有亲人死在它的手里。

    否则，陈小宁不可能暗中追查它这么久。

    我甚至怀疑，我家神龛里的那张美女人皮，也和它有关……

    想到这里，我捏紧了拳头。

    刚才出来的匆忙，我竟然没带家伙！

    现在别说对付人家了，就连人家的这些毒蛇蜈蚣，都能活活咬死我！

    我扭头看了陈小宁一眼，发现她那明净明澈的美眸里面，流露出了愤恨和紧张之色！

    目光相碰的一刹间，陈小宁似乎知道了我的心思。

    她立即示意我不要出声，以免惊动对方。

    我做了个深呼吸，打算先瞧瞧藏在这个风水大阵里的究竟是个什么东西。

    又等了几分钟。

    就在我以为这个凶物很快就会现身的时候，下面突然出现了一只大公鸡。

    红冠子，金羽毛，黑尾巴！

    从个头儿上看，比家养的公鸡大了好几倍！

    而在大公鸡的后面，竟然还跟了七八个男男女女。

    这些人，神色呆滞，木偶一般跟在大公鸡的后面……

    我睁大眼睛看着，意外发现，我大姑也在其中。

    她浑身湿漉漉的，好像刚从水里捞出来一样！

    与此同时，陈小宁轻叹一声，示意我后退离开。

    我指着下面，小声问道：“我大姑还在下面呢，她怎么会来这个地方啊？”

    陈小宁顿时睁大了美眸。

    “你大姑？你是说，那只领魂鸡后面的人里，有你大姑？”

    我先是点了点头，然后追问道：“领魂鸡？什么意思？”

    陈小宁叹了口气：“节哀顺变吧。”

    “你大姑，已经没了。”

    我的大脑一片空白。

    因为大姑她们家正忙着盖新楼呢，怎么可能会出这种事……

    陈小宁一边示意我离开，一边蹙着细眉，神色凝重地开了口。

    “看来这个凶物真是想把你们杨家这一脉赶尽杀绝呀！”

    “当年，你的两个叔叔全部死于非命，后来两个姐姐、一个哥哥又相继夭折……”

    “现在，它竟然连你大姑都不肯放过！”

    “再这样下去，你爸也会有危险的……”

    听着她的话，我皱了皱眉。

    因为我上面确实夭折了两个姐姐和一个哥哥，但我从没听过，我还有两个叔叔死于非命……

    此时，陈小宁背对山崖，向前走去，继续轻声说道：“我之所以找你，一是因为你命格诡异，出世就能把大槐树上的妖仙吓得连夜搬家。”

    “另一方面，我相信你爷爷肯定也把地册《石函秘术》传给你了。”

    “所以我希望你能帮我破了这个风水大阵，我们联手斩杀那个害人的东西！”

    我问陈小宁，既然她埋在了娘娘庙附近，那她是怎么知道，害死我爷爷的罪魁祸首藏在这里？

    再说了，娘娘庙既然已经镇住了凶物，那它是怎么出来的？

    陈小宁无奈的笑了：“你思维挺缜密的，但我可以告诉你，我没有骗你。”

    “这个凶物，每月都会回娘娘庙一趟。”

    “每次回去的时候，它都会在娘娘庙附近鬼哭狼嚎，非常伤心。”

    “只可惜，它每次回娘娘庙的时候都会风雨大作，飞砂走石，让我看不清它的真容。”

    “直到三个月前，我才发现，它竟然藏身于这个风水大阵……”

    说完这些，陈小宁再次让我闭上眼睛，叮嘱我中途不要睁开……

    来到我家门口，陈小宁说道：“既然你说你修为太浅，那你就先好好研究你爷爷交给你的东西吧。”

    “等你认为你可以破掉那个风水大阵了，你再去娘娘庙找我。”

    “记住，你只能一个人去，只能夜里去。”

    说完这些，陈小宁突然推了我一下：“时间还早，你再睡一会儿吧。”

    随着心神一漾，我醒了过来，发现自己躺在床上。

    刚才的那一切，好像只是个怪梦……

    第二天早饭的时候，我漫不经心地问奶奶。

    以前没有实行计划生育，为什么爷爷只有兄妹两个，我连个大伯和叔叔都没有？

    奶奶叹了口气，说我爷爷原本姊妹四个，还有两个弟弟。

    只可惜，当年建了那座女娲娘娘庙之后，他两个弟弟全部死于非命了……

    闻言，我心里猛地咯噔一下。

    我不由得想起了陈小宁的另外两句话。

    现在它连我大姑都不肯放过，甚至我爸也有危险！

    我瞧了瞧正在帮我盛小米粥的爸爸，心里仍旧抱着一线希望。

    我希望大姑她安然无恙，希望陈小宁这一次说错了……

    然而，吃过早饭不久，我姑父就来报丧了！

    我姑父哭着说，我大姑昨天晚上不小心掉进了门前的池塘，走了……

