    “要看透这本本草经，生死法则还有第八感，都要先了解。”

    都是自己人，周舒也不避讳，说出了要点，又补充道，“肯定还有其他的法子，比如被圣人看中，哪怕什么都不懂也能得到其中奥义，但那种机缘，看来你们都没有。”

    “那本宫就不想了。”

    采盈瞥了一眼，就没兴趣的走到了一边。

    周舒对她投以赞许的目光，采盈一直知道自己想要的是什么，而其他的，即便是圣人书不会动心思，这般纯净通透，正是剑修必要的素质。

    而边雪相如则一直站在石碑前，神色很专注，显然还是想要从中得到感悟。

    毕竟是圣人留下的，这等机缘，如何能错过。

    边雪犹豫了一下，小声道，“师尊说本草经是济世之书，正适合慈心之道，但在玄黄界时小妹没办法领悟其中的道理，而这本圣人是亲手留下的，小妹……”

    “当然没问题。”

    周舒笑了笑，“我不能违反圣人意志，但可以教你们方法，想学生死法则，我教，至于第八感，我也打算在这里布置一个七夜阵，这不难，到时你们可以试着领悟。”

    边雪很兴奋，“谢谢舒师兄！”

    相如跟着行了一礼，“我算是凑数，我多半学不会你那法则，但第八感，我一直很有兴趣。”

    周舒想了想道，“对帝江族来说，可能天眼更容易一些，禅门这方面比仙界要好。”

    “算了吧，我对禅门没兴趣。”

    相如连忙摇头，“还是试试你的七夜阵。”

    周舒笑了笑没再说什么，转向壶老，“壶老，这石碑就放在这里，不用太着意，破坏不了的，如果有生灵能得到机缘，被圣人垂青，也是一件美事。”

    “嗯。”

    壶老自是答应，只点头时脸色微变，“主人，那边有点动静。”

    周舒喜道，“小家伙有反应了？”

    壶老摇了摇头，“不是建木，是那个勾陈茧。”

    周舒似有所思的道，“重阳真人？我们过去看看。”

    地面一个大坑，深埋在地下的勾陈茧已经露出来了，茧身一起一伏的剧烈震动着，像是呼吸，但并没有固定的节奏，时快时慢，依稀能感觉到一些躁狂的气息。

    壶老注视着勾陈茧，“看来他还没回复，那怎么醒了？”

    “没有麒麟之血，不可能恢复过来，他醒来是我们没考虑周到，”周舒神色微凝，“可能他对造化劫有什么执念吧，感知到了劫数就惊醒了，早知道应该把他换个位置的。”

    “主人顾忌太多了。”

    壶老缓声道，“主人留他在这里恢复就已经仁至义尽，也不可能事事都顾及到他。”

    “也是。”

    周舒不多想，只定定的看着勾陈茧。

    没过多久，勾陈茧上突然冒出一道红光，炼妖界都随之一亮，但瞬间就暗下来，只那一瞬间，勾陈茧那坚韧的外壳已经融穿了一个孔，冒出一小团黯淡又不炽热的火焰。

    周舒缓声道，“茧破了，也没用了，帮他出来罢。”

    壶老点点头，手中一道白烟冒出，将勾陈茧从深坑里托了起来，缓缓放在地上。

    落地时，勾陈茧也完全被壶老打开，显出里面蜷缩成一团的重阳真人。

    形状是火麒兽，身长数丈，和玄黄界的火麒兽相比显然进化了很多，无论四足还是角，和真正的火麒麟几乎没有区别，身体还在起起伏伏，鳞片随着欺负不断张开，一团团细小的火焰喷出来，在身体周围形成了一圈火光。

    壶老感知了一下，“他现在很脆弱，生机也很……”

    没说完就见周舒动了起来，很快在重阳真人周围布了几重阵法。

    聚仙，护魂，养生，净灵，皆有，保护得十分全面，阵眼用的则是多彩灵珠，相比仙玉，能量法则产生的多彩灵珠更亲和一些，对任何种族都没有伤害。

    又过了一会，重阳真人渐渐安宁下来。

    他睁开了双眼，察觉到了周围的阵法，定了定神道，“多谢道友。”

    “不用客气，重阳真人。”

    周舒走到他面前，微笑着举了举手。

    “你是……你是……”

    重阳真人定定的看了周舒一会，挣扎着想要站起身，“我的……我的……”

    周舒平静的道，“真人，你认出我了，我是周舒，没错，你的麒麟之血当初就是给了我，不过现在不在我身边。”

    重阳真人挣扎了一会，还是放弃了，他现在一点力气都没有，连恢复人形都做不到，脆弱得像一碰就碎的薄冰，“我感觉得到……你身上没有麒麟之血，你……你能把它还给我么？”

    周舒点点头，“当然可以，如果我能找到它的话。”

    重阳真人急道，“不见了？”

    “算是吧，”周舒看着他皱眉，“真人，你就不奇怪你现在在哪里，是怎么醒过来的？”

    “没什么能比麒麟之血更重要……”重阳真人下意识的摇头，只很快察觉到了什么，惊道，“这里不是重阳宫，我，我怎么会在这里？”

    周舒微微叹气，把得到勾陈茧的过程说了一遍。

    重阳真人身体颤抖了几下，眼中冒出许多火光，愤恨的道，“居然把祖师爷给卖了！该死的，到底是谁收了这样的弟子，如果让老夫……”

    过了一会，重阳真人才缓过气来，对周舒道，“多谢你了，周舒，如果不是你，老夫多半变成了谁的灵兽，甚至是丹药了，唉，师门不幸。”

    周舒淡淡一笑，“真人于我有恩，能帮的我当然会帮。”

    “这是哪里，哪个界？”

    重阳真人左右看了眼，但因为阵法的阻隔，也无法看得很远。

    周舒摆了摆手，“这个以后再说，真人就在这里多休养一阵子，不用担心其他，过段时间我再来看你。”

    重阳真人还待再问什么，但想了想没问，只道，“多谢道友了，此恩我一定回报。”

    周舒带着壶老，很快离开了山谷。

    “重阳真人，你多看着点阵法，别让他出事，但也别让他出来。”

    “我明白的，主人。”

    “给他带几片冥河莲的莲瓣，让他先能化形，以后也方便一些。”

    “放心，主人。”

    周舒点点头，自往建木那边去了，真人醒来是个意外，说起来最该有反应的建木，至今还没动静，也不知道是什么情况。