    走进后园，秦天就看到雨晴用手撕扯着走廊旁一颗柳树的叶子，嘟着嘴骂着什么，一副气嘟嘟的样子。

    当雨晴看到秦天的时候，眼睛一瞪，故意阴阳怪气地喊道：“小混蛋，你的小情人走了？”

    “嗯！”

    秦天点点头，身手揽住雨晴的细腰。

    “别碰我，哼……你找徐家大小姐去！”秦天的手敢碰到雨晴，她就一把推开了，脸上流露出生气的气息。

    “好了，别生气了，她来是有重要的事情！”秦天再一次伸出手，摸了一下雨晴的小脑袋，拉着雨晴坐在走廊旁边的石凳上。

    “那你倒是说说看，她来有什么重要的事情……我今天倒要听你怎么替她圆这个谎，哼……”

    “暗杀网你听说过吗？”

    “嗯？什么意思？”雨晴一愣，刚才生气的表情，瞬间消失，下一秒她的俏脸上，顿时露出了紧张的表情。

    “三千万的绝杀令！呵呵……”

    “有人要杀你？我没听错吧？这……这到底怎么回事？”

    “嗯！”秦天没有隐瞒，对雨晴点点头。

    “天哪，这……”

    雨晴吓的脸色都苍白下来，心跳加快，她虽然身为雨家大小姐，但是从未经历过这种事，暗杀网她也略有耳闻，对这个暗杀组织也算得上有些了解的，三千万的绝杀令，完全可以动用许多顶级的杀手来拼命了，这么大的事情，好像是惊天巨雷在她脑门顶炸响一般。

    “我已经安排好了，如果我没猜错，雨爷爷现在已经调动雨家所有的力量，在富州城中布下天罗地网了！”秦天笑看着雨晴说道。

    “你……你还笑得出来？严肃点……”雨晴白了秦天一眼。

    “不笑难道哭吗？好了，别担心，我这些年，可以说从生死线爬过来的，当初我的脚，就是在被追杀的时候，被人打残的！”

    说到这，秦天的思绪顿时回到了过去的记忆中，那一幕幕，好像是利器一般，刺痛着他的心弦，秦天永远不会忘记自己如何活着走到现在的，当年追杀他的杀手，每一个人的容貌他都清晰地记着，如果这次接单绝杀令的杀手中，有当年的追杀的杀手，那岂不是正好？新仇旧恨一起报……

    雨晴欲言又止。

    望着秦天复杂的表情，听着秦天刚才的那一番话，顿时陷入了一种莫名的悲伤情绪中。

    她不敢去想，一个孩子被人活生生打残，是什么样的感受？

    这么多年来，秦天带着残疾的身体走过了这么多风风雨雨。

    相比秦天，雨晴那要啥有啥的大小姐生活，瞬间黯然失色……

    雨晴也可以算得上是一个女强人了，她帮雨万春打理着雨家旗下的产业，井井有条，自以为自己经历过大场面的雨晴，好像在这一刻，感觉自己经历的一切，和秦天比起来，简直不堪一提。

    “小天，那从现在开始，你不准离开医馆半步，就算是要出去办什么事，也不准一个人出去！听见没有？”

    “怎么你跟徐茜歆一样？我又不是三岁孩子……”

    “徐茜歆怎么了？她是她，我是我，你别拿我跟他放在一起说事，好不好？现在我说的是你目前遇到最严峻的问题……”

    “嘿嘿！”秦天咧嘴一笑。

    “别嬉皮笑脸的，严肃点……”

    “晴儿，风老已经在来医馆的路上了，陈福生涉及邪恶巫蛊组织的事情已经确定了，陈家依靠大华百分之三十多的医疗领域的份额，不知道这里面隐藏了多少不为人知的秘密，现在的局势，的确非常严峻，第一，陈家很可能会直接给你和雨爷爷带来致命的打击，第二，陈福生接下来可能会针对雨家在医疗领域的份额开始反噬，如果我猜的没错，陈福生会借用林柄和徐天霸的矛盾，来打击雨家，第三，陈佳楠随时会对你做出让所有人都意想不到的事情，你要有心理准备！”

    “这……”

    雨晴闻言，脸色微变，她狐疑地望着秦天，质疑地问道：“不会这么严重吧？陈佳楠他真有这么大的胆子？”

    “陈福生以毒续命，陈佳楠很快就会沦为被人利用的一颗棋子，陈福生之所以还活着，只不过是他还有利用价值罢了，等彻底失去利用价值的时候，到时候根本不用我去杀他，他都必死无疑了……”

    “小天，你让风老去妙手堂，是不是就是为了陈福生的事？”

    “聪明！”秦天笑了，用手轻轻地揽住了雨晴的细腰，往怀里一带，雨晴整个身体就直接坐在了秦天的大腿上，这样的一个姿势非常撩人，秦天的头靠在了雨晴的胸口上，陶醉地嗅着雨晴身上的香味，闭上眼，低声说道：“晴儿，你现在掌管着雨家半壁江山，陈家针对雨家，用下三滥的办法来害雨爷爷，这一切都已经说明了陈福生迫不及待想要成为这个领域的霸主了……”

    “还有你从邹青山手里带出蟾蚣之后的那件事，也是陈福生这个老不死的家伙搞出来的，你差点就把小命丢在他的手里了，看来这老不死的东西，野心不小啊……”

    秦天抱着雨晴，紧紧将她搂在怀里。

    “小天，就在十分钟前，陈佳楠给我发来一个消息……”

    “说什么？”秦天眉头一皱。

    “约我呗，能说什么？”雨晴冷哼一声，继续说道：“这个家伙三天两头约我，他脑袋里想什么我怎么会不知道，我没搭理他！”

    “不，这次你得答应他……”秦天本来紧闭的双眼突然睁开，靠在雨晴胸口上的脑袋，也突然扬起。

    “答应他？干什么？你放心让我跟一个混蛋在一起？”雨晴看着秦天不满地问道。

    “谁说我让你一个人去了？”秦天笑着摇摇头。

    “那你什么意思？你……你想动他？”

    “陈福生不是要我的命嘛，那咱们也以牙还牙，先给陈福生来一个先下手为强！”秦天皱了皱眉头，阴戾地说道。

    “什么？你真的要杀陈佳楠？”

    “不，你错了，我要让他成为我手里的一张王牌！”秦天看着雨晴笑道。

    “我被你搞糊涂了！”

    “你还记得赵少业吗？”

    “啊……你……你是想……”雨晴大吃一惊。

    “嘘！”

    后面的话还没说出口，秦天就对雨晴做了一个噤声的动作，冷笑道：“这场戏，是不是越来越好玩了？”

    “扑哧！”

    雨晴笑了，此时她像一只温柔的小猫，靠在了秦天的怀里，点着头说道：“那好吧，我就约他一次，给他这个面子……”

    【作者有话说】

    感谢大海的好评，谢谢您的支持！

    求好评，求道具打赏……

