    帝都燕山，天阁总部。

    一间大厅中，天阁大阁老站在这里。

    在其面前还站着三阁老，四阁老和五阁老。

    还有另外三位身穿黑，青，蓝三色盔甲的男人。

    他们正是天阁邢卫中的黑卫，青卫和蓝卫三卫的统领。

    整个邢卫分成五卫，分别是金，黑，青，蓝，银五支队伍。

    “根据天阁情报，楚风已经来到帝都。”

    “我现在命令三阁老率领天阁成员和邢卫三卫的人立刻出发，前去抓捕楚风和其身边一干人等。”

    大阁老直接说道。

    “大阁老，这楚风实力很强，而且如今这里又是在帝都。”

    “有楚家在，我们这么做，万一……”

    这三阁老看着大阁老不由地开口说道。

    “楚家已经将他逐出家门了，所以他和楚家毫无关系。”

    “这个小子杀害二阁老和一众天阁成员，罪大恶极，必须要严惩。”

    “否则我天阁威严何在，如何再镇压华国中的那些宵小之辈。”

    “到时候他们都觉得我天阁好欺负敢随意对天阁动手，那华国必将大乱！！！”

    这个大阁老振振有词的说着。

    “我等一定竭尽全力拿下贼子楚风！！！”

    这时邢卫三卫的统领躬身说道，眼中充满坚定的神色。

    “你们带上天阁的那件武器，一旦无法将其拿下。”

    “直接动用那件武器将其当场诛杀！！！”

    大阁老神情冰冷的说道。

    “这……”

    听到大阁老要动用那件武器。

    三阁老四阁老和五阁老的神色都是一惊。

    “立刻执行命令！！！”

    大阁老一脸威严的喝道。

    “是。”

    这三阁老三人和邢卫三大统领齐声说道。

    而在帝都一个充满复古的院子中。

    一位身穿素白长裙的女子坐在这里，修建着一株白色鲜花。

    这女子长得美艳至极，一只娇俏玲珑的小瑶鼻。

    一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮。

    宛如大自然鬼斧神工雕刻而成。

    只看一眼，就让人怦然心动更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤。

    娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑。

    让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。

    加上其身上穿的素白长裙，好似一位不食人间烟火的仙姬……

    这时一位身穿古朴长衫的中年男人出现在这里。

    “父亲。”

    随即这女子目光扫向中年男人轻轻地叫道。

    “静月，今天慕容家大小姐举行生日宴会，邀请了我们澹台家。”

    “你代表我们澹台家去出席一下吧。”

    这中年男人看着女子说道。

    他们正是帝都五大顶尖家族之一澹台家家主澹台明和澹台家小姐澹台静月。

    “父亲，你知道我不喜欢这些热闹的。”

    澹台静月声音轻柔的说着。

    “你这么多年一直不怎么出门，也该去接触接触外面的人了。”

    “再过一段时间，你可能想接触这些都无法接触到了，也算是给自己留个回忆吧。”

    澹台明看着澹台静月轻轻地说道。

    “好吧。”

    澹台静月目光闪烁着，点了点头。

    ……

    帝都国际酒店。

    此刻数辆豪车出现在了这里。

    关小羽，项飞，楚风还有紫烟儿外加雷魔王等人出现在了这里。

    “关少爷，请出示邀请函！！！”

    这时关小羽等人朝着酒店内走去，酒店门口的守卫开口叫道。

    “认识我还要邀请函，你们慕容家好大的谱啊！！！”

    关小羽冷道。

    “关少爷，职责所在，还请见谅。”

    这守卫低头说着。

    关小羽直接拿出了一张邀请函。

    “现在行了吧？”

    关小羽冷道，他们就要走进去。

    “关少爷，你这张邀请函只能允许两个人进入，你这……”

    这守卫开口说着，其目光扫了一眼楚风等人。

    “你什么意思？”

    “我堂堂关家少爷带几个人进去也不行么？”

    关小羽一脸阴沉的喝道。

    “家主有命令，一张邀请函只能带一个人进入其中。”

    “没有邀请函的人不得入内，这也是为了保证今天小姐的生日宴会顺利举行，不会出现差错。”

    “还请关少爷不要让我们这些下人为难。”

    这守卫开口说道。

    “你们……”

    关小羽一脸愤怒的神色，差点就要动手。

    不过却被楚风给拦住了。

    “没事，再想其他办法。”

    楚风冷漠道。

    “他的邀请函只能带一个人，我的邀请函可以带几个人啊。”

    这时一道低沉的声音响起。

    一个身穿黑色中山装的中年男人出现在这里。

    而他正是龙华拍卖行三大负责人之首的陆展鹏。

    “陆行长！！！”

    看着陆展鹏，这守卫十分恭敬的叫道。

    比面对着关小羽这位关家少爷的态度还要恭敬一点。

    “我想带他们几个进去可以吗？”

    陆展鹏指着楚风几人对着这守卫说道。

    “这……”

    这守卫目光闪烁着，有些迟疑。

    “如果不行，那你就去告诉慕容家族。”

    “慕容家和龙华拍卖行的合作可以到此结束了。”

    陆展鹏冷漠的说道。

    “陆行长不要生气，你们快请进。”

    听到陆展鹏的话，当即这守卫脸色一变，连忙说道。

    “走吧。”

    陆展鹏看着楚风微笑的说了一句，他们一行人就走了进去。

    “多谢先生刚才帮忙。”

    “你是龙华拍卖行的行长？”

    走进酒店内，楚风看着陆展鹏开口说道。

    “我叫陆展鹏，龙华拍卖行行长。”

    陆展鹏看着楚风说着。

    “多谢陆行长帮忙。”

    “楚风感激不尽。”

    楚风抱拳说着。

    “客气了，我看你比较有眼缘，所以就顺手为之。”

    “我先进去了。”

    陆展鹏说着，他就率先朝着酒店会场里面走去。

    “小风，你不认识这龙华拍卖行行长么？”

    关小羽说道。

    “不认识。”

    “不过我之前在东海去过龙华拍卖行。”

    楚风说着。

    “那就奇怪了，我看这陆行长好像认识你的样子，不然他怎么会帮我们。”

    “毕竟以他的身份，在整个帝都都算是顶尖的大人物了，可不会轻易结交别人。”

    关小羽开口说道。

    “龙华拍卖行这么厉害么？”

    楚风笑着说道。

