
冯轻心下一凛。

不知是不是她的错觉，她总觉得桑贵妃进殿后，有一道目光落在自己身上。

她不能抬头看。

也是直到此时，冯轻才知道这封建皇权多可怖，若不是有相公一直挡在她身前，恐怕自己早无法在这里生存。

冯轻愈发的想娘方铮了。

这边冯轻心中念叨着方铮，上方，皇后娘娘含笑的声音传来，“妹妹今日怎怎么早？”

桑贵妃在宫里的宠爱是独一份的存在，皇上虽是明君，可在后宫，只要桑贵妃不做触犯他忌讳的事，他也乐得纵着她一些任性。

这也是身为皇上的特权。

往日，除了别国来朝贺，旁的时候，不管大小宴会，桑贵妃总姗姗来迟，更别提皇后自己举办的各名目宴会了，凡能昭显她身份的，桑贵妃总会是最特殊的那一个。

今日桑贵妃倒是出乎预料的早早来了。

冯轻与几位夫人小姐纷纷见礼。

皇后娘娘的视线略过冯轻，及殿内脸色微变的几位公主小姐，嘴角勾着一抹笑，她吩咐身侧的宫女，“快给贵妃上她爱喝的君山银叶。”

桑贵妃朝皇后福了福身，语气不咸不淡，“见过皇后娘娘，嫔妾今日身子爽利了许多，这不，就早早过来，跟皇后娘娘讨一杯茶了。”

“你既如此喜欢，待宴后，本宫让青鸾给妹妹送一斤便是，前天皇上才赏赐了本宫两斤。”皇后娘娘颇为大度地笑道。

桑贵妃面上仍旧不见喜意，她扯了扯嘴角，似笑非笑，“那嫔妾就先多谢娘娘了。”

“哎呦，你瞧，本宫只顾着跟妹妹说话，倒是忘了方老夫人跟方夫人了，两位可莫要怪本宫，实在是本宫与贵妃妹妹一向如亲姐妹一般，不免就多说了几句。”似乎并不在意贵妃的不敬，皇后娘娘面上笑意不减，她抬手，“快看座。”

方铮如今是右丞相，方蒋氏跟冯轻的位子就被安排孙老夫人的左下首。

“这便是方大人家里的娇妻？”桑贵妃抬了抬眉，视线定在冯轻面上。

桑贵妃的声音不似时下女子常有的清亮，反倒是微哑低沉，不知旁人如何想，在冯轻听来，这桑贵妃的嗓音着实好听。

用后世的话说，是有磁性。

只是与冯轻喜爱的嗓音截然不同的是贵妃话里的言外之意。

在后世，娇妻可作为称赞一词用，可在这大业，只有娇妾，少有唤整式为娇妻的，桑贵妃就是要当着众人的面贬斥冯轻。

一向被方铮护的很好，冯轻还不曾如今日这般深刻的感受到身份差距带来的不忿跟憋屈，她深吸一口气，压下心头的不悦，起身，再次朝桑贵妃福了福身，回道，“臣妇见过贵妃娘娘。”

桑贵妃端起茶杯，杯盖轻略过杯身，她并未喝茶水，不紧不慢地吩咐，“听闻方大人家中娇妻美貌惊人，方大人一直将人护在后院，少有人见着，便是宫里有娘娘想见一面，也是不成的，今日能见着方夫人，还是托了陛下的福呢。”

顿了顿，桑贵妃放下茶杯，杯托与红木茶几轻触，发出一声清脆的响声，“本宫今日可得好好瞧瞧，下一回方大人不知何时才能松口呢。”

这话就是赤果果的明嘲暗讽了。

便是大字不识的方蒋氏也听出了不对，她方要开口，却被冯轻按住了手，冯轻朝方蒋氏使了个眼色，而后大方抬头，回道：“贵妃娘娘说笑了，是臣妇自觉浅薄粗鄙，是远远及不上京都的夫人们，臣妇这才不愿出门。”

“呦，这倒是奇了。”桑贵妃直起身子，盯着冯轻看，片刻后，又放松了身子，靠在软椅上，她语气比方才更冷淡了些，“方夫人也莫要自谦，你便是无德，单凭这幅容貌，便能让京都诸位年轻夫人们自愧不如的。”

这话不光是贬低了冯轻，也顺便踩了京都一众夫人小姐们。

“贵妃说笑了，若论容貌，臣妇是万万及不上贵妃的。”冯轻嘴角仍旧是带笑的，说出的话也温和好听。

只是她话音才落，除了皇后娘娘，殿内的所有人脸色齐齐一变，便是两位公主也是眼神闪躲，不敢做声。

啪——

桑贵妃一巴掌拍在身侧的小几上。

她面上终是带了怒意，“大胆！”

冯轻一脸的不解，她对上桑贵妃，却仍旧不卑不亢，“臣妇愚钝，不知那句话得罪了贵妃，臣妇给贵妃赔个不是。”

“妹妹莫恼。”眼瞅着桑贵妃面上布满寒霜，看足了热闹的皇后娘娘总算是出了声，“妹妹既赞了方夫人的美貌，礼尚往来，方夫人自然也是要夸一夸妹妹的，且在本宫看来，妹妹当得这一赞的。”

桑贵妃刷的转头，看向皇后。

这个蠢妇人听不懂她的嘲讽，跟她斗了许多年的皇后怎么可能也糊涂？

她不过借着这蠢妇人来嘲讽她罢了。

论家世，她桑家比皇后娘家有过之而无不及，论手段，她亦不差，戚家不过是占了当初的从龙之功罢了。

桑贵妃胸口不断起伏，她不能当面跟皇后呛声，只能再次将视线转向冯轻，语气冷的几乎能掉出冰渣子来了。

“方夫人好利的口舌，不愧是方大人的家眷。”桑贵妃狠狠瞪着冯轻，“只是方夫人恐怕还是见识少了，本宫好心夸赞方夫人，方夫人不领情也就罢了，反倒嘲讽起本宫来了，想必方夫人是没好好学我大业的尊卑德行。”

桑贵妃冷笑一声，“不如本宫就亲自教教方夫人何为三从四德，何为尊卑。”

桑贵妃沉声说：“倒是巧了，本宫此番恰带了《内训》跟《女诫》，这《内训》本是教导宫内后妃所用，不过方夫人今日既来了馨和宫，便一并抄了吧。”

冯轻都被桑贵妃的无耻惊呆了，她见皇后竟带着这两本书，说不是针对她的，冯轻是怎么都不信的。

“方大人文采出众，想必方夫人也习得一手好字，不若方夫人就在本宫面前写，好让本宫开开眼界。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69232908"  chaptername="第885章">加入书签</a>
</div>
