
　　“惊才绝艳，一世倾城。那才是真正的天之娇女啊。”

　　“是啊，九界尊主的义女，更是为了尊主立下了汗马功劳，据说这一次九界尊主的义女，也是会踏上通玄神府的。”

　　“那才是真正的天之娇女，可远观而不可亵玩焉。吾等穷尽毕生之力，怕是也难以与站在同一片天地之下。”

　　“说的是啊，我也是想要看看，这号称是独龙郡第一美女的仙子，究竟是何等的容颜绝世。”

　　江尘心中了然，他断定这九界尊主的义女，绝对跟燕倾城脱不了干系，她说要回祁连界，而祁连界之中，江尘自信他的女人，绝对是能够成为万众瞩目的焦点，然而这九界尊主与通玄神府又是什么来头呢？

　　江尘眉头一挑，这又是一处什么所在呢？至少，连祁连界之人，都是个个削尖了脑袋想要进去，可想而知，九界尊主，也是这样的想法，这通玄神府之玄妙，估计比起祁连界那些大宗门，都要强大的多。

　　祁连界比起临河界大了不知道多少倍，而且祁连界之主，能够当选尊主级的存在，实力绝对无比强绝，即便是单轮界域之间的实力，临河界与祁连界相比，也是天壤之别。

　　看来，自己也要去这通玄神府走一遭了。

　　“老叫花子，别妨碍本公子吃酒。”

　　一个手握青锋的俊朗青年，一脚踢出，气浪震荡虚空，隔空打牛，将酒肆之旁不远处的中年男子的桌子，踢得稀巴烂。

　　中年男子一身粗木麻衣，背上背了一把残缺不全的青钢剑，到处都是豁口，根本就是一文不值，连伪神器都算不上。

　　中年男子的脸上带着稀松的胡茬，眼神涣散，神色飘忽不定，手握一只硕大的酒壶，在刚才那个俊朗青年踢碎他身前桌椅的时候，中年男子竟然没有去保护自己，而是抱着怀中的酒壶，挨了青年一记攻击，依旧自顾自的抱着自己的酒壶，继续喝酒。

　　“妈的，你敢无视我？你特么知道老子是谁吗？”

　　俊朗青年霍然而起，冷视着一身麻衣的邋遢中年。

　　“算了，师兄，只不过是个连天神境都不到的要饭花子而已，你又何必为难他呢？”

　　一个青衣女子，扎着两个可爱的辫子，笑呵呵的说道。

　　“我们待会儿还要去东域呢。不要惹是生非。”

　　另外一个稳重的青年，沉声说道。

　　“算你这臭叫花子命好，不然的话我非踢死你不可，哼，我东皇宗，从不杀籍籍无名之辈。”

　　江尘看了那中年男子一眼，他的眼神，陡然间变得犀利起来。

　　阁楼之上，只有他们三伙人，江尘与中年男子各一伙，另外三个青年是一伙的，其余人在刚才俊朗青年悍然出手的时候，就已经迅速的结账走人了。

　　“你们是东皇宗的人？”

　　中年男子的眼神陡然间变得冷漠起来，甚至是带着一丝肃杀的味道。

　　“既然知道，还不快滚？老子行不改名，坐不改姓，东皇芳华。”

　　俊朗青年冷笑道，居高临下的看着邋遢中年，无比的嚣张。

　　江尘也是嗤笑一声，还娶了个娘们的名字，怪不得一身奶油小生的气息，不过还没等东皇芳华剑指江尘，邋遢中年便是再度不耐烦的问道：

　　“你们三个都是？”

　　“你不要敬酒不吃吃罚酒，今日我们并不想惹是生非，你快滚吧。”

　　稳重青年的话，虽然没有直接承认，但是却已经说明了一切。他们三人都是天神境中期的实力，自然是无比的自信，对付一个连天神境都不如老叫花子，自然是杀人无形，可是他们还有要事在身，所以稳重青年并没打算横生枝节。

　　“那便是了，东皇宗的人，全都该死。”

　　中年男子陡然间抬起头，手中的酒葫芦，被他握的嘎嘎直响，但是有神力加持，并未彻底崩碎。

　　江尘看到中年男子的眼神之中，带着一抹杀意，通天的杀意。

　　“狂妄自大，看来今天不给你一点教训，你是不知道什么叫做天高地厚。活在世上，对你来说看来都是奢侈的。”

　　东皇芳华一步踏出，剑拔弩张，直接便要斩杀邋遢中年。

　　“或许，我早就该死了。”

　　中年男子喃喃着说道，旋即手掌微微一动，剑光一闪，东皇芳华三人，全部愣在那里，江尘也是微微一愣，中年男子的手，握在那柄残损不堪的青钢剑之上，而下一秒，江尘感觉到一阵死寂般的气息，转眼一看，东皇芳华三人，全部已死，江尘心头一震，太快了，这一剑，已经完全超越了自己的剑道之境，而他的实力，竟然不足天神境。

　　江尘的心中掀起一股惊涛骇浪，这样的剑，实在是太快了，真真正正是震撼了这个已经达到了人剑合一境界的他。

　　东皇芳华三人的实力并不强，但也有天神境中期，竟然毫无还手之力，甚至连任何的征兆都没有，三人全部倒下去的瞬间，甚至连脖颈之上的剑痕，都看不到，快若疾风闪电。

　　江尘感觉得到，他的实力是真的并不强，但是剑法的境界，却可以如此的恐怖，练到极致，连他都是极为震撼，那一剑，江尘避开，都得全力以赴，这个人究竟是一个怎么样的传奇？

　　一剑破空，万剑朝宗，剑之一途，震惊九霄。

　　江尘知道，在剑法境界之上，连自己都是望尘莫及。江尘看到他落寞的身影，想不出这样一个如此对生活充满绝望的人，竟然会是一个如此骇人听闻的剑之圣者。

　　凄凉落魄的眼神，孤独死寂的灵魂，这躯体就如同行尸走肉，但却一剑惊风云。

　　江尘从来没敬佩过任何一个人，但是这个邋遢的中年让他刮目相看。

　　“心剑合一！”

　　江尘喃喃说道，这是他梦寐以求的境界，真正的与剑融为一心，随心所欲，即便是经历过龙剑合一，人剑合一的江尘，至今都是无法企及心剑合一的境界。

　　邋遢中年看了江尘一眼，不过却并未停留，而是拿着酒葫芦，起身离开。

　　江尘跟着邋遢中年，一路走出了灵珏城西域。灵珏城方圆数万里，分为东西南北域，在西域地区，便是整个东皇宗的地盘，杀了人，所以邋遢中年必须要选择远遁。

　　一片绿水青山之下，邋遢中年回头一望，他感觉到了有人跟着他，只是不知道究竟是谁而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀了人，就想离开吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2583章 一剑破空，心剑合一免费阅读。https://xs.23sk.com 