    “给我杀！！！”莽古尔泰双眼微眯，满脸戾气的看着前方。

    此时的他已经杀了十几个科尔沁部的士兵，身上的蓝色棉甲已经被鲜血染成了暗红色。

    下巴胡子上的鲜血已经凝成了血痂。

    “杀杀杀！！！”

    正蓝旗的马甲兵们举着手中的长刀，向着科尔沁部的士兵砍去。

    此时的正蓝旗如同天神下凡一般，英勇无比。

    当然了，欺负弱者起来英勇无比。当年李成梁李如松还在的时候，怂的像条狗一样。

    正蓝旗马甲兵手上的长刀不停的砍在科尔沁士兵的身上，那单薄不堪的皮甲根本就挡不住锋利无比的钢刀。

    “噗嗤噗嗤！”

    入肉的声音不断响起，无数身着皮甲的科尔沁人马摔落马下，被正蓝旗胯下的战马踩成肉酱。

    一时之间，整个战场之上血肉横飞，鲜血淋漓。

    仗着兵甲之利，交战仅仅半个时辰，科尔沁部的人马就折损了大半。而正蓝旗损失的人马相对于科尔沁部来说，几乎可以忽略不计。

    “大人，咱们损失惨重，不是正蓝旗的对手啊。”哈达的亲卫一脸惊慌的看着哈达。

    哈达一刀将冲过来的正蓝旗马甲兵砍死，着急忙慌的道：“给大汗报信，赶紧的。咱们撑不住了。让增援，增援！！！”

    “是！！！”那亲卫领命之后，急忙向后冲去。

    哈达看着离去的亲卫，挥舞着手中的弯刀，向着正蓝旗杀去。

    “报！！！”

    一个浑身是血，穿着皮甲拿着一面小旗子的传令兵急匆匆的朝着科尔沁部的中军而去。

    布和看着急匆匆而来的传令兵，皱眉道：“怎么回事？前方的战事如何了？”

    “禀报大汗，前锋撑不住了，最先冲上来的是正蓝旗的人马。我们的人实在撑不住啊。”传令兵急忙跪倒地上，满脸都是惊慌之色。

    “正蓝旗？莽古尔泰？怎么是这个不要命的主？”布和脸上闪过一丝诧异之色。

    莽古尔泰是出了名了打仗不要命，是出了名的鬼见愁啊。

    布和环视四周，看着林立在周围的众人，沉声道：“你们谁敢领兵前往增援啊？”

    布和目光所及之处，众人都急忙将脑袋低下，不敢看布和一眼。

    “大人，正蓝旗实在是太猛了，咱们挡不住，挡不住啊！！！”哈达手下的一个千户领着残余的人马退到了哈达的旁边，他一脸惊慌的冲着哈达大喊。

    从亲卫退去之后，不到一炷香的时间。整个前锋便已经开始溃败。

    无数科尔沁的士兵们惊慌失措的向后逃去。

    没办法，武器装备的差距实在是太大了。就算这些科尔沁的士兵拼了命也无济于事。

    “土鸡瓦狗！”莽古尔泰看着狼奔豕突的科尔沁部士兵，冷哼一声，领着人马再度向前冲去。

    同等数量之下，正蓝旗的马甲兵可以将科尔沁部士兵碾压。

    “杀杀杀！”正蓝旗的马甲兵身上满是鲜血，他们嘶声呐喊，夹紧胯下战马的马腹，向着前方冲去。

    如同压垮骆驼的最后一根稻草一般，整个前锋在看到铺天盖地冲过来的正蓝旗士兵时，瞬间崩溃。

    “报！！！”又是一个传令兵急匆匆的向着布和冲来。

    布和看着急匆匆而来的传令兵，心里咯噔一下，一股不好的预感涌上心头。

    “大汗，前锋溃败，正蓝旗向着这边杀来了。”

    “什么？怎么会如此之快？从接敌到现在也不过一个半时辰，怎么溃败的如此之快？”一个锦衣罗裳的王公贵族一脸惊慌的指着传令兵。

    布和看着传令兵，眼中闪过一丝嗜血的光芒。他看着传令兵，沉声道：“传我军令，让左翼、右翼出击。从侧翼呈阶梯状冲锋，中军严守以待，务必要将正蓝旗包围。到时候，便使用狼群战术，一个一个的上。我就不相信了，还耗不死他们。”

    “是！！！”

    ……

    赵文百无聊赖的躺在草原上，看着天空。

    “大人，这么大的喊杀声，您就不担心吗？”赵大牛一脸焦急的看着一脸无所谓的赵文，急忙问道。

    赵文双手枕着脑袋，嘴里叼了一根青草，眯着双眼看着天空。

    “大牛啊，你知道这科尔沁部是和谁厮杀吗？”赵文缓缓的问道。

    赵大牛一愣，说道：“这个我咋知道是和谁啊。”

    “从东边来的，有横扫草原的力量，这个并不难猜。除过辽东的建奴之外，谁还敢和鞑子野战？”赵文缓缓的道。

    赵大牛脸上满是惊慌之色，“辽东建奴？这，这怎么可能？”

    “有什么不可能的，咱们现在再等等。等到他们狗咬狗一嘴毛的时候，再出去收拾残局，岂不更好？”赵文从地上坐了起来，伸了一个懒腰，一脸阴险的笑容。

    如今科尔沁部重兵集结，正在和辽东建奴对峙。

    要是这个时候去抢粮食之类的，难免会惊动科尔沁部的人马。毕竟科尔沁部的人马距离此处也不远，听这喊杀声，好像科尔沁的大批人马还尚未出动。

    此时出手的话，要是被科尔沁部的人马察觉，那些骑兵们瞬息而至，那可就完蛋了。

    所以说，此时并不是出手的好时机。

    “嘿嘿，大人高明啊，高明啊！”赵大牛眼睛一亮，满脸堆笑的拍着赵文的马屁。

    与此同时一个身材曼妙，肤白貌美，身上满是珠宝首饰的女子正骑在一匹战马上狂奔。

    她身后还有几个徒步追赶的侍女，可人怎么能跑得过战马呢？没多长时间，那些侍女便被甩开了。

    此时的她已经跑出去了三四里地。

    “哼，阿布真是的，又将我一人丢下。那个叫做皇太极的人，娶了我姑姑和妹妹不说，现在还想娶我？简直痴心妄想。”

    女子停了下来，从战马上跳下，手里的马鞭不停的抽打在草原上的牧草上。

    “哼，听说皇太极是一个胖的发油的大胖子。就这种大胖子，还想娶我？简直痴心妄想。我这辈子要嫁的人，必定是一个绝世大英雄。”

    女子越说越来气，手上的力气也不断增大。

    “大牛啊，咱们的那些士兵如今情绪怎么样？有没有发牢骚的？”赵文又重新躺在草地上。

    赵大牛站在他旁边，瓮声瓮气的道：“咱们的士兵如今还好，发牢骚的倒是没有，就是有些亢奋。”

    “亢奋？”

    “是啊，来了将近两天了，还没有打仗，现在一听见喊杀声，一个个的都有些安耐不住。”赵大牛瓮声瓮气的道。

    “嘿，闻战则喜，这是好事啊。行了，大牛你领着他们往外再退两里地。免得他们安耐不住，走漏了风声。我在这里再待会，半个时辰之后我再去找你们。”赵文从地上薅了些青草，盖在自己身上。

    “再告诉他们，一个个的都安静点。小心惊动了科尔沁的人，如今大军在侧，要是被发现了，咱们受不了好。”

    “是！”

    赵大牛冲着赵文拱拱手，向着后方而去。

    赵文举着望远镜趴在地上，身上都是些青草。从远处看起来，几乎和周围的青草没什么两样。

    赵文趴在地上没多长时间，眼皮子便不听使唤，一个劲的往下掉。

    赵文一脸疲倦的看着前方，重重的打了一个哈欠。

    没多长时间，草地上就传来轻微的鼾声。

    那女子手持马鞭，一脸幽怨的往远处走着，手中的马鞭狠狠的往地面抽去。

    “臭胖子皇太极，还想娶我？简直痴心妄想。”女子并没有发现赵文，她停在了赵文的正前方，手中的马鞭狠狠地向地面抽去。

    赵文睡的正香，忽然一道鞭影狠狠地朝着赵文的脖子而去。

    “啪！”

    一道清脆的声音响了起来，赵文捂着脖子腾的一下从地面上站了起来。

    “卧槽，什么情况？尼玛疼死我了。”赵文捂着脖子，差点从地上跳了起来。

    一道猩红的鞭印赫然出现在赵文的脖子上。

    之前赵文嫌弃带着头盔不方便，所以就将头盔摘了下来。这头盔一摘下来，脖子就漏了出来。

    “什么人？”那女子见到眼前突然出现一个人影，急忙大声喊道。

    赵文左手捂着脖子，右手将大黑星从腰间拔了出来。

    一脸警惕的看着前方。

    “卧槽，是个娘们！”赵文看着正前方一脸惊慌的女子，缓缓的朝着前方而去，生怕那女子跑掉。

    “你是什么人？怎么会在这个地方？”女子小心翼翼的往后的退了两步，一脸惊慌的大喊道。

    此时赵文身上的青草已经落了下去，红色的鸳鸯战袄也漏了出来，站在草原上异常显眼。

    “你是明军？”女子终于看清了赵文的装扮，她惊慌失措的大喊一声，急忙向后跑去。

    赵文一见这架势，急忙向前冲了两步，将那女子直接扑倒在地，身子死死的压在她身上，左手直接捂住了她的嘴巴。

    “你要是不喊，我就饶你一条性命。”赵文凑到那女子的耳根子处，低声说道。

    那女子何时经历过这种事情？此时的她浑身哆哆嗦嗦的抖个不停，只能任由赵文压在自己的身上。

