    漆黑的火焰之中，传出龙吟之声。

    紧接着，便见一条金光汇聚而成的大龙，冲破火焰，弥漫出如潮水般的可怕能量，随着这股能量震动，漆黑火焰尽皆消散。

    玄光主宰站在巨龙那略微张开的嘴巴里面，看起来，并未受伤。

    见这一幕，林辰一颗心提了起来。

    这玄光主宰，战力或许还要在冥帝之上，受伤到这种程度，自己的最强手段，竟然都还没办法将他重创！下一刻。

    便见玄光主宰表情一变，喷出一口鲜血，脸色又白一分。

    刚才林辰的一击，若是他没有身受重伤，的确完全奈何不了他，但眼下的情况很不乐观，并没有完美接下林辰的一击。

    林辰见状，稍微松了口气，道：“我再说一遍，我并没有要和你死磕的意思，只要你将那块残片交给我，再告诉我古尸的位置。

    我绝对不会再出手！”

    刚才，他已经在脑海中，与商阎沟通过，询问是否要和对方死战，尝试着帮商阎铲除这个老对头。

    商阎的答复是，没那必要。

    一来，当年是玄光主宰在他手上吃亏，并非他在玄光主宰手上吃瘪，所以他对玄光主宰，并没有什么仇恨；二来，玄光主宰还有许多压箱底手段没施展，即便他眼下重伤，但如果拼命，打到最后，即便能杀他，林辰怕是也不会有什么好下场。

    甚至有可能，落得一个同归于尽的下场！完全没那必要！“那残片在你手上，只是一件至尊神器，根本没有多大的作用。”

    林辰劝道。

    玄光主宰“哼”了一声，并没有选择强硬地要与林辰死磕，沉默数秒后，手一挥，一样物品朝林辰飞来。

    正是当初林辰先发现，后来落到他手中的龙鳞梭残片！在意识到，如今的自己和对方交手，根本讨不到好之后，他做出了最稳妥的抉择。

    倒也不是畏惧林辰，而是觉得为了一件至尊神器，并不值得。

    如果林辰要的，是他的混沌至宝，那么他可能便与林辰死战。

    林辰见状，欣喜不已，确认没错后，将龙鳞梭残片收起。

    “接下来，还请前辈告诉我一下，那古尸的具体位置。”

    林辰说道。

    玄光主宰冷笑道：“既然你要去送死，我就成全你！”

    一道道流光，从他眉心飞出，在半空绘成一张路线图，其中有两处地方为金色，很是显眼。

    根据玄光主宰的讲解，其中一处，为现在所在的位置，另一处，则便是那古尸所在的位置！“多谢前辈告知！”

    林辰笑道。

    “少嬉皮笑脸，你和你师傅都不是好东西，就喜欢趁人之危。

    下次被我遇到，我饶不了你！”

    玄光主宰冷哼道。

    “呃……”林辰心里嘀咕，对方之所以对自己师傅怀恨在心，莫非是当年被偷袭过不成？

    若是如此，倒也就比较好理解，他为什么如此记恨！毕竟，比起被堂堂正正地打败，被人暗算落败，显然总会让人更加恼火。

    “我也很期待，与前辈你的再遇。

    到时希望你已经恢复到巅峰状态，然后我们再好好切磋一番。”

    林辰说完，朝古尸所在的方向掠去。

    他之所以不想和对方死战，还有个原因，那就是即便对方死在他手上，一旦消息被“夏岷宇宙”得知。

    那么，不仅是他，大概率整个“玄黄宇宙”都将面临来自“夏岷宇宙”的报复。

    “玄黄宇宙”本就已经与“苍澜宇宙”不对付，因为他的缘故，如今又和“虚渊宇宙”有了摩擦，所以他实在不想再给“玄黄宇宙”添麻烦。

    林辰飞出一段距离，朝后方看去，笑道：“既然选择跟上来，就别鬼鬼祟祟跟在后面。”

    露伊斯加快速度，飞到他身旁，脸上有几分尴尬。

    旋即，她瞪眼气愤道：“原来你是封王主宰，上次是故意在我面前隐藏实力，你到底是什么居心？”

    “你觉得我是有什么目的？

    或许是先假装弱小，等到你真正遇到危机时，爆发出全部实力，一举俘获你的芳心？”

    林辰并没有否认什么，笑着反问一句。

    “油嘴滑舌！”

    露伊斯脸微微一红，换了个话题，“你真的打算去寻找那古尸？”

    “你不也同样非常好奇吗，不然的话，干嘛跟上来？”

    林辰说道。

    露伊斯点头，很痛快的承认：“我的确非常好奇！你说，那古尸真的有可能是荒天主宰吗？”

    林辰表情认真几分：“当然有可能！就目前的了解，能顷刻间就将玄光主宰重创到那种程度的，似乎也只有他。”

    他的想法与露伊斯不谋而合。

    露伊斯道：“我也是这么想。

    不过，根据玄光主宰的描述，对方也太凶狠了些。

    他只是刚一靠近，对方就想杀他！”

    “我们对荒天主宰都没什么了解，或许，他就是一个嗜杀的人也说不定。

    又或许，他身上发生了什么变故！在这里瞎猜没有意义，过去一探究竟自然知晓答案。”

    林辰心念一动，“万相造化境”从他眉心飞出，他一边用“万相造化境”探查前方的情形，一边前进。

    露伊斯见状，欣喜道：“好在有你的这件宝物，我们可以远距离，观察那具古尸的情况。”

    “并没有你想的那么安全。”

    林辰摇了摇头，提醒道：“万相造化境，最多只能监视与我同一境界的修道者。

    若是对方的境界，在主宰境之上，那么或许，在我们看到对方的一瞬，就会被对方察觉！你做好心理准备，到时候可能发生意外情况，我们两人或许不得不逃命。”

    露伊斯一听这话，立马变得紧张起来。

    林辰似笑非笑地看向她：“说实话，你跟上来，实在是让我松了口气。”

    露伊斯高兴道：“你认为出意外情况的话，我能帮得上你？”

    林辰摇头道：“我的意思是说，一旦对方追杀我们，我的速度未必比得上对方，但可以保证，我绝对跑得比你更快！我不需要比那古尸更快，只要比你快就行了。”

    “什么意思？”

    露伊斯先是怔了怔，反应过来后，脸皮一阵抽搐，突然有些后悔，或许自己不该跟上来的…… 

