    本来，这余长老的身躯已经是涨大了起来，如同一只气球一般，就要被吹爆了，但是现在陈炫这一番动作之后，这余长老的身躯又立刻干瘪了下来，如同泄了气的皮球，一下子又变回了他枯瘦如柴的样子。

    “这……怎么回事？”

    余长老的眼中闪过一丝茫然，他还没有反应过来，陈炫已经是飞起一脚，将他的整个身躯都给踹爆，打成了一蓬血雾！

    余长老身躯顿时残破无比，只剩下了一个脑瓜，外加肩膀上的一截。

    他这残破的身躯再也无法维持飞行，一头栽落到了地面上，眼中的神情恐惧无比！

    连自爆都不能，只能生生被人杀死？

    这种结局，实在是让他无法接受！

    “你……”

    这一刻，他的心中悔意滔天，为什么他会招惹这个煞星，居然想要将这个强大到变态的少年斩尽杀绝？

    世上没有后悔药可以吃，所以，他被从天空之中疯狂坠落下来的陈炫一脚踩成了劫灰！

    三位法王围杀陈炫，结局终于出来了，这三人全部被陈炫强势斩杀！

    虽然随着事情的发展，人们早就隐隐猜到了这个结局，但是现在真正确定了这一幕，众人嘴角还是露出了一个苦笑，感到极为的不可思议，世上怎么会有这种变态存在！

    一个龙象境界后期之人而已啊，居然强杀三位法王？

    就算是同样在法王境界之中的人，只怕也没有多少人有他这样的战绩！

    此人若是不死，必将成为大陆西方最为顶尖的存在，甚至是整个魔物大陆最为顶尖的存在！

    人们心中大喊。

    这样的一个少年实在是太强了，他未来能够修出的道果，根本不是他们这些庸碌之人可以想象的！

    击杀了这三人后，陈炫凌立在半空之中冰冷的眼神朝着脚下的吃瓜群众扫视了过去。

    他没有忘记，这些人，要么就是心怀不轨，想要浑水摸鱼，打他身上灵石主意的，要么就是来看他陈炫如何被杀，将他陈炫当成一场热闹来看。

    而在场这些人见到陈炫冰冷的目光扫视了过来，一个个顿时不寒而栗，噤若寒蝉，大气也不敢出！

    虽然此刻的陈炫看上去重伤欲死，几乎到了油尽灯枯的地步，但是谁又敢保证，他残余的战斗力不能杀死自己呢？

    要知道，刚刚他也是这副即将死去了的样子，但是他依旧是强势斩杀了两位看上去伤势不如他重的法王高手！

    更何况他们剩下的人，都只是龙象境界之人而已！

    面对陈炫这样一个连法王都斩杀过的家伙，他们哪里还有半分脾气？

    恐惧，只有恐惧从他们心底升腾了起来，一个个甚至连直视陈炫的勇气都没有。

    “你们谁若是不服，还可以继续来挑战本座！”陈炫平静的说道。

    死一般的寂静，没有一个人敢答话。

    看着这些人的反应，陈炫心中稍稍放松了一些。

    这些人看来应该是没有威胁了，即便是有些对陈炫有杀意的，刚刚也都被妃瑶他们斩杀了，现在留下的人，多半是来看热闹的。

    不过，陈炫没有掉以轻心，招呼了妃瑶他们一声，踩着冻疾之云飞速的远去了。

    当然，冻疾之云是交给妃瑶他们在操纵，陈炫则是连忙盘坐下来，开始疗伤。

    杀了那几人，陈炫第一个反应就是走，这绝对是明智之举。

    刚刚那边的动静太大了，就算是那些人没有传音叫一些好手过来，说不定也会吸引一些强者偷偷过来查看。

    大陆西方不比大陆西南，这里的法王高手数量有些多，光是那流云城之中，就绝不少于半百之数，到时候，要是再来一个两个法王，他陈炫可就真的要死在这里了。

    现在陈炫当务之急，就是找一个隐蔽的地方，好好的疗伤，恢复自己的战斗力，另外也还要检查一下自己的收获，这一次斩杀了三名法王，这三个家伙的身家应该很是不菲！

    特别是那余长老，身为灵月宗这样大宗门的长老，其身家怎么也不会寒酸了！

    要知道，这大陆西方的法王高手可是比之大陆西南的要富庶不少啊！

    而且，还有一件十分重要的事情，那便是那赵刀一，此人已经是被抓住，到时候还要好好的拷问一番，看看他要那些丹药到底有什么猫腻！

    眼见陈炫的身形渐渐远去了，那留在原地的人们却是爆发了一阵阵的轰动和热议！

    经过今天这一役，这自称李天的少年，必定要在大陆西方掀起一场风暴！

    李天之名，只怕是要家喻户晓！

    以龙象境界后期之修为，凭借自身实力，斩杀法王高手？

    这简直是闻所未闻，恐怖绝伦！

    一个龙象后期之人，居然以自身实力击杀了三名法王高手，这个消息很快不胫而走，传递到了大陆西方的每一个角落，每一个人听到这个消息无不震撼无比，根本不敢相信。

    关于这个李天的事情，很快是在整个西方大地上引起了一场大风暴！

    “这莫不是在说笑，根本不可能啊？龙象高手和法王简直是天壤云泥一般的差距，这根本没可能！”

    “没错，这根本就是有人在散布谣言！”

    “那个李天以前根本就没有听过，是从哪里冒出来的，一个无名小卒怎么可能有这样实力？”

    有人质疑道，对陈炫击杀法王的事情，根本不敢相信。

    但是很快，他们就不得不相信，这件事情绝不是空穴来风，而是确有其事！

    首先，陈炫击杀法王的这件事情目睹之人太多了，很多人都可以站出来作证，最为致命的证据是，那些死去的人，都有名有姓。

    有一些好事之人不远万里，专门去流云城考证，结果发现乾宝阁真的有一名主事人死了，名叫晓画，同时死去的还有两名法王高手！

    流云城附近的灵月宗更是站了出来，发布了最高悬赏，开出五百万中品灵石，要击杀一个名叫李天的少年！

    不过半日，大陆西方到处都遍布满了画着“李天”样貌的通缉令！

    乾宝阁背后的大宗门，乾天宗也很快发布了同样的通缉令！

    同样开价五百万中品灵石！

