    “小涛，你这黑灵犬的情况比较严重啊！”

    “黑鬃狼王的妖力当中存在着麻痹效果，这就相当于跗骨之蛆一般，很大程度上限制御兽本体的魂力输送。”

    “如此之下，也会导致御兽在施展技能的同时威力效果大打折扣，这一点单纯的通过御兽师魂力是无法弥补过来的！”

    ……

    中午时分，当陈冰随着马涛一同来到了所谓的疗养府之后，这疗养府的掌事人一位头发花白的老头，一边仔细查看着黑灵犬的情况，一边微微叹息说道。

    来到了疗养府之后，陈冰才发现，这疗养府不仅是专门很对守夜人的御兽的，也针对普通老百姓。

    相当于一个小型的社区医院一般的存在。

    二人过来的时候，还有着不少人在排队瞧病。

    对于普通老百姓，负责出诊的也是普通的医生。

    陈冰也见到了一位给患者把脉的老妇。

    这老妇的身上有着魂力波动。

    听马涛介绍，这位老妇当年也是龙华城的守夜人。

    不过在和群妖历经了一场大战，导致御兽直接死亡之后，才加入了疗养府。

    御兽的存在是独一无二的，每个人开启魂海都会有着魂种进行签订御兽。

    如果御兽不幸殒命，那也就完全断送了御兽师之路。

    不过也算是魂力能力者，可以从事很多受人敬仰的职业。

    陈冰听马涛说，在总府就有着一个全部都是魂力能力者的团队，专门研制御兽培养丹的，还有各种各样的特殊丹药。

    比如比较稀缺的御兽技能升级丹等等。

    ……

    “廖老，这……情况有这么严重嘛……”

    马涛听到老者的话，不由得低沉一声。

    对于那黑鬃狼王他具体了解的还真是不多。

    也就是在昨天酒席散去回到宿舍之后，他才发现了自己黑灵犬魂力的异样。

    如此，这才来到了疗养府。

    原本只是觉得是普通的无法用魂力疗养解决的暗疾，却是没想到情况会如此的眼中。

    “严重是很严重的，而且看黑灵犬的情况，在解决了那黑鬃狼王之后，又动用了魂力吧？”

    “随着动用魂力施展技能的次数增加，黑灵犬本身的魂力会被完全麻痹形成冻结状态，到时可就没救了！”

    被马涛称之为廖老的老者，一边抚摸着黑灵犬的脑袋一边说道。

    “这……等等，陈冰，你的御兽没事吧！”

    听到廖老的话，马涛的脸色一边，随即想到了什么，紧忙看向一旁凑过来的陈冰问道。

    “马哥，那黑鬃狼王没有攻击到我的御兽，我的青锋没事！”

    陈冰如实说道。

    “那就好，那就好！”

    听到陈冰的话，马涛刚刚悬着的心也稍稍放了下来。

    如此，马涛再次看向自己的黑灵犬，对着廖老询问一声：“廖老，我应该怎么做，你尽管说！”

    此时，廖老将眼神从陈冰的身上收回，再次看向马涛。

    对于陈冰这个见习守夜人，他一早也听闻了关于其斩杀黑鬃狼王的事情。

    这样年轻有为的年轻御兽师，他不免多看了两眼。

    而后，才出生说道：“一会儿我会暂时帮你封住那黑鬃狼王侵入黑灵犬体内的妖力，以免它再次扩张吞噬。”

    廖老略微思索之后继续说道：“然后我会给你开具一张治疗配方，按照配方去药房拿药即可，同时每日你也要用自己的魂力去帮助黑灵犬消化其体内的妖灵之力，这样下来，最多七天应该就痊愈了！”

    “切记切记，在没有完全消灭黑灵犬体内的妖灵之力之前，不要再让黑灵犬动用本体魂力了！”

    “那就多谢廖老了！”

    听到可以让黑灵犬完全康复，马涛如逝负重的说道。

    “等等，七天不能让老黑动用本体魂力嘛？”

    “那~那……巡夜的事情该怎么办才好！”

    不多时，在廖老书写治疗配方的同时，马涛突然意识到这个问题。

    衙门当中，其余的守夜人都是各司其职，空闲不出来的。

    七天不巡逻，这要是龙华城出了乱子，那他可担不起责任。

    “马哥，巡夜的事情可以交给我，我可以胜任的！”

    听到马涛的话，一直在一旁听着的陈冰说道。

    “嗯，可以让这个小伙子暂时代班，你就好好给黑灵犬治疗吧！”

    廖老抬头看向陈冰，漏出一丝和蔼笑容说道。

    “如此也只能麻烦陈冰兄弟了，不过你要切记，万事不可鲁莽行事！”

    也只能如此安排的马涛，对着陈冰交代一声。

    “放心吧马哥！”

    陈冰认真的点了点头说道。

    巡夜一事，陈冰早就想了。

    不过他见习守夜人的身份，在衙门当中是不会安排巡夜任务的。

    随后，在廖老将书写好的配方交给马涛之后，单手一挥，一股魂力激射而出便是将大开的房门紧闭。

    紧接着，只见一道白芒在其身上闪烁，一根手臂粗细的白色藤蔓瞬间从廖老的身后生长而出，出现在了房间当中。

    这根白色的藤蔓出现的瞬间，便是横冲而出，将黑灵犬包裹了个严严实实。

    【藤灵】

    御兽榜排名：NO.4876

    等级：24

    技能：治愈蔓延lv2（分化藤灵作用于目标，快速恢复目标损耗的魂力，并治愈目标伤势。）

    藤灵愈笼lv2（凝聚魂力将目标完全包裹于治愈之笼当中，快速恢复其伤势并锁闭侵体妖力。）

    风灵之息lv1（凝聚魂力同时作用于两个目标，短暂时间内强化目标速度。）

    经验：82%

    ……

    在廖老御使出那白色藤条的时刻，目光紧盯的陈冰，视窗上也浮现了这白色藤条的具体信息面板。

    “这廖老的藤灵不仅有着治愈类御兽技能，居然还有着速度增幅加持！”

    见此情况，陈冰不由得心道一句。

    不过对于这藤灵的第三个御兽技能的释义，陈冰想到了自己青锋获得的那新的御兽技能——御轻灵。

    那可是大幅增加速度，并且还能让自己短暂滞空的存在！

    这么一比，差距倒是很明显了。

    ……

     PS：新书幼苗，求大家多多支持啊。

    觉得小弟写的不错的，推荐票，月票，投资打赏，快快砸我吧！

