    第1064章各路大佬出动！落子无悔！

    下午四点。

    顾芒和陆承洲的专机抵达D国。

    走出专机，两人一贯的一身黑。

    顾芒站在机舱口，半眯着眼，扫了一圈周围的环境，目光划过下面几个工作人员。

    她垂眸，嘴角似有似无的勾了勾，带了几分狠。

    来接人的是云陵和林霜的表哥林登。

    “陆先生，陆夫人。”林登这时候伸手，“久仰。”

    “林副总统。”陆承洲颔首，跟他握了手。

    “陆少。”陆九和陆十恭敬行礼，然后走到陆承洲旁边，微微点头，表示自己已经办妥。

    两人接到陆承洲的命令，已经提前来D国清路，防止意外。

    他们爷以前虽然谨慎，但远不及现在处处小心排查。

    顾芒看向云陵，“幽灵呢？”

    幽灵是D国分部的总负责人。

    影盟的十二个元老里面，以前大家以为只有林霜和幽灵两个女生。

    他们家老大也是女生，而且还比他们都小这事儿，让其他人都挺自闭的。

    一堆天才碰上一个逆天变态。

    就在这时候，巨大的引擎轰鸣声从远处传来。

    众人目光转过去，只见一辆红黑敞篷越野从宽阔的起飞跑道猝然冲进视野。

    陆承洲皱眉，本能往前走了一步，把顾芒互在身后。

    敞篷越野车身一个漂移摆尾，橡胶车胎与地面尖锐摩擦，留下黑影，“哧”的一声，车猛地停住。

    一个娇小的女生从驾驶座跳下来，然后单手从后座拖出一个人扔垃圾似的丢在众人面前。

    “砰”的一声砸地上，扑起一地灰尘。

    陆承洲皱眉，看见顾芒脸上没戴口罩，又拉着她往后退了一步。

    众人看见，这个娇小的女生一脚踩在她扔在地上的男人背上，抬眸看向顾芒，笑起来，格外的嚣张，“老大，这傻逼还想狙你！”

    女生就是影盟十二元老之一的幽灵。

    日系公主切发型，齐刘海，娃娃脸，妆容精致，个子不高，跟传说中的一样，十分爱笑。

    穿着白色针织衫，里面白色衬衣，领口一个红色的小蝴蝶结，灰色裤裙，黑色过膝袜。

    一身的高中生打扮，看着人畜无害。

    林登看看女生，再看看被她踩在脚下身形几乎是她两倍的男人，陷入沉默。

    轻轻松松就能单手把一个大男人提起来的猛女……

    人畜无害……？

    陆一等人目瞪口呆望着幽灵。

    云陵单手插兜，睨一眼地上没什么反应的男人，“你把人弄死了？”

    “没，打晕了。”幽灵一开口，就毁她萝莉形象，“就一狙击手，没啥子屁用，这种货色根本接触不到核心信息。”

    云陵挑眉。

    幽灵说完，又看向顾芒，眸底满是惊艳。

    “老大！我好想你！”幽灵张开胳膊十分激动的扑过去，一把抱住顾芒，蹭她的脸，“啊啊啊！老大！你真的好漂亮！”

    顾芒大婚那天，人多，参加完婚礼他们也没和她说上几句话，就各回各家了。

    毕竟手里都一堆事。

    十二元老都是莫逆之交，有事联系，没事消失，关系还铁的不行。

    没必要非得见面叙旧联络感情。

    顾芒低眸看着脸贴着她锁骨蹭的女生：“……”

    陆承洲面无表情的看着幽灵：“……”

    顾芒人没动，冷漠的开口：“抱够了就松手。”

    “啊……真是和传说中的一样无情。”幽灵皱了皱鼻子，松开她，“老大，我听九尾说你都有宝宝了，怎么还来D国，累着了可咋办？”

    她看着顾芒的肚子，衣服宽松，顾芒瘦，她瞧不出什么，完全不是有宝宝的样子。

    幽灵是个话痨。

    云陵怕她话多起来没完没了，把人扯到他跟前，“正事要紧，想打听八卦先把九尾捞出来再说。”

    “噢对对对。”幽灵回过神，“不好意思，见到老大一不小心太激动了，忘了九尾还在监狱里蹲着。”

    顾芒道：“先去总统府，路上说。”

    “好。”一群人应了声。

    影盟的下属把幽灵赤手空拳擒来的狙击手拖走。

    临上车时，顾芒动作稍顿了顿，眼微朝那个被带上车的狙击手的方向扫过去，眸底寒光毕现。

    早就料到这一趟D国之行不会简单。

    顾芒挺久没发火了，收敛了许久的烦躁狠戾几乎要从眉眼间冲出来。

    她向来耐心差，不管解决什么问题，都喜欢最简单粗暴的方式。

    当初在极境洲跟长老会那帮人斗智斗勇，因为怀孕，她步步谨慎，是她最有耐心的一次。

    这次她可没这么好的脾气。

    陆承洲手护着她的头让她上车，低低出声，“芒姐，一会儿到了总统府，收着点儿。”

    顾芒掀了掀眼皮，瞥他一眼，表情冷漠，“看心情。”

    陆承洲沉默了一秒，吐出四个字，“不准动手。”

    一字一顿。

    顾芒：“……”

    陆承洲站在车门前，这次立场格外坚定，“不答应我就不上车。”

    顾芒偏过脸脸，眼睛稍微眯了起来，“？”

    有病？

    云陵都无语了，叉着腰，“我说两位大佬，能不能消停点儿，林霜那货还在监狱里蹲着呢。”

    顾芒和陆承洲仍盯着彼此的眼睛，好半晌，她轻吐出一口气，妥协点头，“行。”

    幽灵看看陆承洲，然后和云陵对视一眼，那是一种地铁老大爷看手机的表情。

    从她的眼神里云陵读出了一句话——

    这……真是那个跟我们不对付的……心狠手辣的赤炎老大？

    云陵嘴角抽了抽。

    陆承洲看向陆一等人，声线又轻又慢的开口，“都给我长点眼色。”

    陆一几人惶恐低头，恭敬的拱手，“是。”

    其实不是他们没眼色，是他们家夫人出手太快，压根轮不到他们这帮打手……

    林霜的事情紧急，大家没再浪费时间。

    车队出了机场，直直往总统府的方向开去。

    车内。

    云陵道：“小肆说总统府提了条件，让你给萨沙治好手，他们就放人。”

    “让老大医治？”幽灵一脸天真无害的看着众人，“他们不怕老大直接把萨沙的手给砍下来吗？”

    林登目光僵硬的朝幽灵缓缓看过去：“……”

    暗黑萝莉？

    云陵轻轻一拍幽灵后脑勺，“别捣乱。”

    幽灵不满的瘪嘴。

    顾芒脸上没什么表情，漫不经心的偏着头，剥了块巧克力。

    这巧克力是陆承洲专门给她定制的，适合怀孕的人吃。

    女生把锡纸单手折成一团，丢进垃圾桶，骨节突出的手腕搭在中间的桌上，手指有一下没一下的敲着。

    陆承洲按着耳麦，似乎在听那头的下属禀报什么。

    林登看着顾芒，“表妹的事就麻烦陆夫人了。”

    “嗯。”顾芒点了下头。

    幽灵很不喜欢和政坛那帮人打交道，嫌烦，语气有些危险的说：“老大治好那个萨沙的手，他们最好立马把九尾给我放了，否则我……”

    话音未落，车身突然剧烈的颠簸了下，就那么猝不及防的停在路中间。

    幽灵身体惯性的往前撞，连忙扶住桌子，“操，啥情况？”

    陆承洲搂住顾芒的肩膀，稳住两人的身形。

    后面的车见状，立刻踩下刹车。

    了无人烟的马路上，车队齐刷刷停下来。

    夕阳猛烈，刺眼的光线给车队渡了一层强光。

    与此同时，三辆车逆光疾驰追上来，轰鸣声当头而至，停在顾芒和陆承洲的车旁边。

    众人来不及思考，目光下意识转过去。

    为首的就是一辆改装后的迈巴赫，十分眼熟的车牌号。

    车门打开，霍执从车里出来，手里还拎着新式武器。

    不用说，车胎就是被他的枪打爆的。

    陆承洲眉心皱了下，漆黑的眸底寒冽阴沉。

    一同从车里下来的，还有光头一群下属。

    手里全部都拎着武器，围在顾芒的车前，然后转过身去，摆出持枪警戒的姿势。

    “霍执？”云陵望着车外，语气匪夷所思，“怎么是他？”

    极境洲的事情结束后，霍执就没了踪迹，顾芒和陆承洲也没管他。

    忽然，云陵脑子里闪进什么。

    来之前他就怀疑，有人故意把顾芒引到D国来，现在看见霍执，似乎所有的疑点都有了解释。

    若是霍执为了顾芒，故意弄出这些事情，倒也不是没有可能。

    顾芒看着车窗外的男人，眸子微眯了眯。

    陆一等人从后面的车上下来，大步走到霍执一行人跟前，手里的枪上膛，气势肃杀，将霍执的人马团团包围。

    “霍先生，好久不见。”陆一非常礼貌的问候，“您这是，想干什么？”

    霍执瞥他一眼，没说话。

    他把枪往斜后方一抛，扔给光头，指关节敲了敲车窗，“顾芒。”

    车里头，林登看一眼霍执，再看看顾芒和陆承洲。

    霍执和顾芒的关系，他倒不是很清楚。

    但车内有些微妙紧绷的气氛，尤其是陆承洲周身突然低沉的气压，告诉他这当中的事情不简单。

    极境洲前段时间发生过内乱，不过平息的很快，消息封锁的极其严密。

    D国派人去查过，被陆承洲的人警告了。

    陆承洲握着顾芒的手，轻笑一声，按下车窗控制键，撩起眼皮，看向霍执，薄唇淡淡的勾起来，一贯的慵懒淡漠，“霍先生，拦我的车，叫我夫人，有何贵干？”

    两个男人气场都十分强势，一碰上，周遭的空气仿佛都冷了几个度，变得稀薄紧绷，剑拔弩张。

    云陵有些烦躁，“霍执，我们现在有急事儿，我不管你想干嘛，一边儿去，排队。”

    霍执没理他和陆承洲，目光落在顾芒身上，“我收到消息，有人故意引你来D国，前边路口有炸药。”

    顾芒：“……”

    霍执视线稍微一偏，跟陆承洲对上，“陆少，匆匆忙忙来D国，怎么也不知道把路清干净。”

    陆一上前一步，恭敬道：“夫人，沿路确实有炸药，我们都清理干净了，还抓了几个狙击手，已经送去了红蝎分部审讯。”

    霍执：“……”

    陆一看向霍执，“霍先生，您的手下，消息似乎有些落后。”

    霍执：“……”

    光头：“……”

    云陵无语，眼神阴飕飕的，“霍执，你有事？”

    他们这帮人要是能被随便炸死，干脆都别在道上混了。

    再说堂堂极境洲前任理事霍执是不知道用手机吗，非要这样？

    大概是现场十分尴尬，没有一个人出声。

    霍执闹这么大动静，就是知道顾芒现在怀孕了，许多事不方便，怕她这边出事，才匆忙露面。

    甚至都来不及解释什么，直接把陆承洲车胎给一枪打爆了。

    结果陆承洲这边早就处理好了。

    霍执若是想帮忙，很明显，没帮上反而拖了后腿。

    陆一打了个手势，招呼下属换车胎，一切都在安静中进行。

    霍执就那么站在落到底的车窗前头。

    最后是光头硬着头皮开口，打破死寂，“顾小姐，先生他也是担心您，我们的线人收到消息您已经到D国了，先生立马就过来了。”

    顾芒没有出声。

    “您……别怪先生……”光头声音越来越小，胆战心惊地看着顾芒，怕耽误她的事儿。

    这时候，下属换好车胎，过来回禀，“陆少，夫人，可以出发了。”

    顾芒瞥了眼霍执，下巴一抬对面的空座，声线偏寡淡，“上车。”

    刚说完，手指就被陆承洲用力捏了下。

    顾芒：“……”

    ……

    车队继续开往总统府。

    只不过多了霍执的三辆车。

    “谢了。”顾芒抬眸，看着霍执。

    男人愣了下，勾起唇角，“没帮上忙，这声谢受之有愧。”

    陆承洲淡淡说了句，“逮着个机会报复我？”

    霍执面对陆承洲，没有好脸色，“我没那么闲。”

    “没那么闲？”陆承洲笑了，“带一堆人过来一枪给我车胎打爆？手机是摆设？”

    霍执：“我……”

    “提个建议。”顾芒忽然出声打断两人，声音冷漠，“停车，你们下去再打一架，活着的来找我，我这儿还忙着，就不奉陪了。”

    众人：“……”

    陆承洲和霍执瞬间都没了声音，就是彼此的眼神都是那种看不惯对方的。

    顾芒又不紧不慢的剥了块巧克力，再抬眸，两人挺安静的。

    她这才开口，嗓音偏低，问霍执，“你怎么在这儿？”

    102基地那一晚过后，霍执就离开了极境洲，这几个月她大概知道霍执在哪片儿，具体位置没管过。

    还是林霜偶然跟她提起来的。

    霍执道：“有人想跟我谈合作。”

    顾芒没说话，等着他下文。

    “他问我，还想不想当极境洲的第一把交椅。”霍执说完，嘴角勾了起来，缓缓往后靠。

    幽灵眨了眨眼，语出惊人，“好家伙，这跟问你想不想死有啥子区别？”

    霍执笑容僵在嘴角：“……”

    陆承洲胳膊搭在顾芒肩上，不客气的笑出声。

    云陵也想笑，憋着，摸摸鼻子，“就是那个人把白狐引到D国来的？”

    霍执点头，目光转向顾芒，“徐瀛，你认识吗？”

    顾芒眸底划过一抹思考。

    她认识的人里，没有叫徐瀛的，姓徐的倒是大有人在。

    只是对方能联络到霍执，一定跟极境洲渊源极深。

    徐。

    顾芒眼皮倏地一掀，声音沉了下来，“他和总长老什么关系？”

    极境洲中，总长老的府邸牌匾，就是——总长老府。

    不同于极境洲内其他家族，府邸牌匾家族姓氏必定在前。

    正是因为这点，让很多人都忽略了总长老姓什么。

    极境洲长老会所有人的资料，都在影盟的绝密卷宗里。

    总长老，他姓徐。

    “父子。”霍执道：“其他的不用我说，你应该也能猜到。”

    徐瀛和D国政坛那帮人勾结在一起了。

    霍执回忆着当年的资料，“我记得徐瀛在八年前的一次任务中牺牲了，现在看来，是假死，他在D国管理极境洲留在这里的间谍网。”

    极境洲在各国都有间谍网，一半势力在总长老管理的情报局手里，一半在霍执手里。

    霍执手里的势力，在继任仪式上就全交给了顾芒。

    而情报局那边，连他也不是很清楚。

    霍执道：“徐瀛找我合作，我没答应，自己动手了，总统府的二公主应该和他谈妥了什么条件……”

    他的消息晚了一步。

    关于极境洲之前的资料，陆承洲和顾芒手里的都极少，两人之前都很避讳极境洲。

    对于极境洲的事情，他们远没有霍执清楚。

    但陆承洲行事足够谨慎，和顾芒都是见招拆招那一挂的，又狠。

    否则赤炎老大和影盟老大不会这么多年都没人查出来。

    云陵忽然想到什么，眉心蓦地紧皱，“萨沙和徐瀛合作，那小肆他在总统府……”

    顾芒闻言，漫不经心敲着桌子的手指猝然停下，黑眸深处闪过一抹血光。

    车厢内一片死寂。

    冗长的车队整齐行驶在马路上，连每辆车的距离都像是经过精准计算。

    好半晌过去，众人看见顾芒拿起手机拨了个视频电话出去。

    很快，屏幕里出现一个家徒四壁的客厅，水泥墙，茶几，沙发，连电视都没。

    茶几上有个掉漆的笔记本电脑。

    两个卧室连门都没安装。

    穷的陆承洲都皱了眉。

    屏幕里没有人，只能听到洗手间里传来水声。

    顾芒道：“我记得灰色大厦在各大监狱都有特殊权限。”

    其他人听到“灰色大厦”这几个字，脸色变了变。

    大佬跟那边还有关系？

    灰色大厦是国际刑警组织总部，里头是一群超级侦探，在各国的国安部都有极高的特殊权限，和各大跨国财团以及特殊监狱关系密切。

    “是有。”一道偏低沉带着困倦的女声传出来，没见人影，她似乎在洗手间，喝了一口漱口水，吐出来，“咋了。”

    “帮我去恶魔监狱提个人。”顾芒道。

    女人沉默了一两秒，慢吞吞的出声，“恶魔监狱啊，那地方有点难度，毕竟铜墙铁壁。”

    顾芒拿过陆承洲手机，单手在屏幕上快速按了几下，接着拿起手机，对准陆承洲，虹膜识别，一笔钱转了出去。

    接着，和女人的视频里传出一道金钱入账的响声。

    下一秒，与人话音立马拐了个弯儿，十分义气的开口，“但什么难度都不能阻挡我们姐妹坚如磐石的感情！那人资料发过来，我洗个脸马上出发。”

    众人：“……”

    他们不知道这女人是谁，但是顾芒的朋友……

    “算了不洗了，我戴个口罩。”语音挂断前，大家听到这么一句。

    打钱的速度决定行动的速度……

    包厢里又变成之前的谜之安静。

    云陵眼睁睁看着自家大佬无时无刻都能掏出来的王炸底牌……

    霍执想到那天他和徐瀛见面的场景。

    徐瀛胸有成竹的表情……

    惹到你爹了……

    ……

    距离D国首都中央公园几百米的密林深处。

    一座欧式古城堡崛地而起，城堡外无数持枪黑衣人守卫。

    高至穹顶的菱格落地窗前，一个中年男人正在下棋，两指捻起一颗晶莹剔透的白玉棋子。

    棋盘上的黑白棋子几乎布满整个棋盘，难分伯仲。

    旁边站着一个黑衣便服年轻男人，正在打电话，“知道了。”

    话落，他挂断电话，稍微侧了侧身，低头恭敬道：“徐先生，我们的人都被陆承洲抓了，路上安排的那些都被清理了。”

    徐瀛没说话，似乎一点都不在意，指尖捻着棋子，目光在棋盘上逡巡。

    黑棋虽然和白旗势均力敌，但是很明显白棋将黑棋的势力割裂成无数块。

    他倒要看看，陆承洲来D国，能带多少人马。

    “霍执也露面了，跟顾芒他们在一起。”年轻男人顿了顿，“他们应该知道您了。”

    “知道了，又如何？”徐瀛迟迟不肯落子。

    年轻男人犹豫了几秒，有些迟疑的开口，“总统府的人应付得了顾芒他们吗？连总长老和冷长老都栽在他们手里。”

    “指望他们？”徐瀛扯了扯嘴角，几分不屑，随即问：“顾肆呢？”

    年轻男人道：“在地下室，总统府的人用药似乎过度了，他现在还昏迷着。”

    “看好他。”徐瀛吩咐。

    “是。”年轻男人应了声，不太明白徐瀛为什么不处理掉顾肆，他说：“徐先生，我们有徐晦，这几个月我们把他训练的跟顾肆的行为举止已经难辨真假，留着顾肆，始终是个隐患，不如……”

    比起顾芒和陆承洲，顾肆太容易对付了。

    “我答应他了，让他亲自解决顾肆，先等等。”徐瀛道。

    他，指的就是徐晦。

    “这一次，跟他们玩一把大的。”徐瀛忽然落下一子，孤注一掷。

    只见原本难分伯仲的棋盘局势大转，黑棋大片大片沦陷被吃。

    死伤惨重。

    他要顾芒和陆承洲有来无回。

    ……

    总统府。

    “徐先生竟然想在路上解决掉跟顾芒和陆承洲？手下的人还都曝露了。”萨沙躺在床上，嗓音沉冷。

    神医是影盟的人，影盟自然会派人来保护神医的安全。

    何况陆承洲这边人马也绝对不少。

    几方大势力，哪儿有那么容易动他们。

    现在曝露，顾芒对总统府起了戒心，只会影响他们接下来的计划。

    还有她的手。

    “我的手还需要顾芒医治，他这是什么意思？”萨沙抿紧唇，脸色有些难看。

    “萨沙，你自己都知道顾芒他们没那么好对付，徐先生怎么会不知道？他一定有自己的安排。”米绫思索着道：“眼下顾芒他们没出事，等她治好你的手，我们再动手。这次是我们失误，没想到你的手会伤的这么重。”

    “嗯。”萨沙想起林霜把她拖到二楼推下去，二次伤害差点毁了她的手，眸底满是冰寒。

    自她进入D国政坛，徐瀛就一直在帮她，两人之间合作秘十分密切。

    否则她也不会这么块就站稳脚跟。

    徐瀛能力极强，她大概猜得到他和极境洲有些关系。

    这一次徐瀛要跟萨沙合作前，直接给她提供了极境洲最先进的情报技术，以示诚意。

    解决掉顾芒和陆承洲，未来极境洲会和D国深度合作。

    眼下极境洲能如此太平，不过就是顾芒和陆承洲压着。

    顾肆一个小孩能干什么？

    这次之后，极境洲内部就要大洗牌了。

    萨沙嘴角勾了勾，林霜是影盟的人又怎么样，她背后可是极境洲的人。

    往后的极境洲，她也能分一半。

    这时候，房间里的内部电话响了起来。

    米绫直接按了接通，是总统府关卡的守卫。

    “夫人，陆先生和陆夫人他们到了。”

    米绫和萨沙对视一眼，然后抬眸朝窗外看去，远远的，就看到黑色车队开进了总统府。

    ……

    白长老和那位管家上来叫顾肆。

    刚走到客房门口，房门就从里面拉开。

    顾肆走了出来，身后跟着似乎还没睡醒，小手正在揉眼睛的唐意。

    “你们上来干啥？”顾肆莫名其妙的看着他们，忽然想到什么，他问：“我姐到了？”

    白长老低头，恭敬道：“是的。”

    顾肆眼底亮了下，嘴角都有了笑意，和平时听到顾芒来找他的表情一模一样，一下子就能感觉到他心情十分不错。

    “行，那走吧。”顾肆径自往前走，步子都比平时迈的大且快。

    唐意睡眼惺忪的追上去，“顾肆哥哥，你等等我。”

    白长老看着两个孩子的背影，失笑。

    听到大小姐过来，小少爷连唐小姐都顾不上了，平时就算再紧急的事情，也会先照顾一下唐小姐。

    背对着众人，顾肆脸上的笑乍然收敛，黑白分明的眸底是不符年龄的冰冷阴鸷。

    ?  ?谢谢支持、

    ?      一更、

    ?  

    ????  

    (本章完)

