    “暮云丹圣，这次多谢了，要不是你的出现，只怕事情会变的十分的麻烦。”

    韩进无比感激的说道。

    刚才幸好是他和青霭婆婆及时赶到，才避免了一场大战，不然这么多高手围攻，只怕韩进也会不太好受！

    那暮云丹圣和青霭婆婆相视一笑，二人同时安抚他。

    “哈哈！别这样说，你是有大气运之人，就算我不来，你也能够逢凶化吉的。”

    “我能够在你的身上感受到一股浓浓的气运，只要你不陨落，那么将来必然会达到一种可怕的程度。”

    “还有，你也不要谢我，我只所以来，是因为我命中有一种劫数，这劫数我掐指一算只有你才能化解。”

    “所以，我帮你也是帮助我，你也不必在意。”

    “我现在出任法相教的客卿，以后就听从你的安排了。”

    那暮云丹圣神色一动，淡淡的说道，并没有一点的架子，整个人都十分的随和。

    顿时就让韩进内心一暖。

    “既然如此，我在客气，就是不识抬举了。我也不说什么官话，大家以后就是一家人了。”

    “法相教既然已经投靠我，那么我的任务就是将它建立的无比强大，让任何人都不敢打它注意。”

    “还有这里的仙山已经经过了我的改造，现在已经是非常的适合修行，以后这里就是法相教的底盘了。”

    韩进没有任何架子，敞开胸膛和暮云丹圣交谈起来，毕竟他是前辈，而且实力强大，得到这么一位强大的人物，对他来说是一件天大的好事。

    而且他也没有任何的索求，就担任法相教的客卿，对谁来说都是一件好事情。

    就在几人不断的交谈之时，突然之间，就在这时，青州上空突然一震。

    所有的人都是一惊，虽然距离相隔无比遥远，但是那种动静实在是太大了。

    整个大道都开始轰鸣起来，虚空之中出现了一些异象。

    无数的祥云出现在了虚空之中，还有无数的异兽也出现了。

    甚至虚空中响起了吹天法螺，鸣响了大道击鼓。

    大地开始震动了起来，一些不出世的老怪物纷纷的出现了，目光遥遥的望着青州方向，久久出神。

    随后就开始紧密的交谈了起来。

    “这是什么异象？居然动静这么大。”

    “貌似是上古魔门的遗迹出现了。”

    “居然有这种事情？”

    "......."

    此时此刻，一些暗中的大佬，顿时就开始讨论起来，甚至猜测出来了，这是上古魔门的遗迹，随后这些大佬们便开始行动了起来，顿时就纷纷的朝着青州的地方赶去，可见对这上古魔门无比的重视。

    “异象出现，魔门遗迹出世，这么好的机会，我们又怎么会放过呢？”

    韩进对着众人说道，他也是来了兴趣，毕竟这上古魔门遗迹之中乃是有着无数的法宝和丹药遗迹仙器魔器之类的好东西。

    这些都是他需要的资源，毕竟他要把法相教发扬起来，但是就需要大量的法宝，这样才发展的迅速。

    “哈哈哈！你也对这上古魔门遗迹有想法吗？”

    暮云丹圣大笑了起来，他看着韩进目光之中的神采，就知道他想去争夺一番上古魔门遗迹，知道他是一个雄才大略之辈，毕竟现在法相教资源短缺。

    如果能够继承一个遗迹，那么法相教的力量，必然会提升不止一个层次，会一举成为这片大地上的霸主。

    而一旦成为霸主，那么对于韩进以及诸多高层来说，那是有大大的好处的。

    “暮云丹圣，你果然是聪明，一下子就看出来我的想法了，不错！我对这上古遗迹当然是有想法，必须要争一争。”

    “只要进入其中，随便获得一些法宝，那么法相教的实力也会提升不少。”

    “所以这上古魔门遗迹，我是非去不可。”

    韩进淡淡的说道，没有丝毫的掩饰，他双眼之中充满着一股贪婪之色，毕竟这就是上古魔门遗迹，谁不心动。

    “哈哈哈！既然如此，那么我们不如一起同去上古遗迹之中，一起寻宝。”

    那暮云丹圣的实力虽然强大，但是也眼馋其中的法宝，只要获得其中一些厉害的法宝，那么他的实力一定会大大的增加。

    所以他也是十分的感兴趣。

    “可以！暮云丹圣你是高手，我们一起去成功的概率可能大一些，毕竟这上古魔门遗迹出现一定会吸引一些大高手出来，甚至一些老古董，以我的力量根本就不是对手。”

    “你如果跟着我去，对你我双方都有巨大的好处。”

    韩进淡淡的说道，现在的暮云丹圣加入了法相教可以说他已经是自己的人了。

    和他一起前去，并没有多少的大碍，而且暮云丹圣的实力强大，有他一路保驾护航，对他有着大大的好处，韩进这么聪明的人当然是不会拒绝的。

    毕竟这上古魔门遗迹的出现会引来一些老古董，以自己独自的力量，只怕不是对手。

    所以暮云丹圣既然有心思去，那就一起，反正只要能够进入遗迹，那么就是赚了。

    “好好好！！！那我们现在就出发。”

    “我现在就施展空间大挪移之术，把你们都带去。”

    那暮云丹圣顿时就淡淡的说道。

    随后就开始施展力量，一股磅礴的力量，从他的体内冲击了出来，这股力量极其的可怕，一下子就包裹了众人，开始进行大挪移。

    “轰隆！”

    一声大响，周围的一切仿佛都黯淡了下来，这股力量极其的恐怖，随后韩进，青霭婆婆，林月瑶等等，就感觉身体被一股强大的力量包裹了起来。

    顿时就开始天旋地转起来，整个人眼前一黑，随后就进入到了一个空间断层之中。

    待他们再次睁开眼睛的时候，发现已经是在万万里之外了。

    这份手段顿时就震惊了所有人，而暮云丹圣则是微微一笑，轻描淡写的说道：

    “这是基本操作，你们不必过于惊讶。”

    “这.....”

    所有人都愣住了，这暮云丹圣实力未免太可怕了，这股力量，简直就是惊人，一下子就震住了所有的人。

