    近万年内，幕兰人中的那位仲姓神师无疑是将一念化道诀修炼得最好的那一个。

    不但成功凝结了两枚本元神符，炼出了两个分身，而且每枚本元神符中，都包含着三种神通感悟，以致于他炼出的分身实力远强过同阶修士。

    这三种神通中，就有其最拿手的大五行擒仙手。

    原本修炼此神通是要消耗诸多五行灵材的，但因为有了本元神符，他的分身修为一到，便立刻掌握了此神通，可以自如施展。

    而本元神符除了这种能加速分身成长的好处外，还因其与主魂的紧密联系，使得分魂反噬这样的情况，几乎不可能发生。

    抱着实验的心态，洛虹按照法诀中所述的修炼方式，尝试了一番。

    结果，除了将自己弄得头晕脑胀，法力乱窜外，一无所获。

    这并不是因为他修炼此神通的资质太低，而是这本来就是修炼此神通的修士都会遇到的困难。

    相比幕兰人在玉简中所留的修炼心得，他这样的反应已经算是十分轻微的了。

    正常来说，即便是元婴修士，在第一次修炼时也极可能当场晕厥过去。

    显然，在凝聚本元神符的初期，对修炼者的神识损耗很大。

    洛虹用体检表自检后，发现不过短短几日的修炼，他的神识就损耗了一成。

    要知道，以他现在七衍境界的元神，甚至已经能压过化神初期的修士。

    他的这一成，比元婴初期修士全部的神识力量，还要多上几倍。

    之所以会有这么大的损耗，其中很大一部分原因是由于洛虹初学，还不通原理，造成了很多不必要的浪费。

    而要悟透一念化道诀，就要先弄清楚本元神符究竟是如何形成的。

    可难就难在，运转神通法诀时，主元神必须全神贯注，无法分心观测期间的变化。

    这就好比是一个人在照镜子时要看到自己的后脑勺，其中存在逻辑悖论。

    好在，洛虹自带一个特殊能力，能够无时无刻检测并记录他的状态。

    虽然体检表没有录像功能，但洛虹通过定义词条，记录并对比数据，很快就发现了本元神符的真面目。

    凝结元婴后，洛虹的元神就不再是颗圆球，而是婴儿的模样。

    通过将元婴划分为不同的区块，洛虹发现他在运转神通法诀时，所有区块都有神识损耗的迹象，但有些区块的损耗特别之多。

    并且这些神识损耗突出的区块并不固定，而是会按照一定规律运动。

    通过对比其中一条路线，洛虹找到了最有可能产生这一现象的存在。

    那就是游离在他元神中的银符文！

    早在炼气期的时候，洛虹就发现妖兽的本命神通，会以银符文的形式刻录在元神之中。

    而人族修士虽然灵智出众，但在元神本质上与妖兽并无差别，并且体内同样有银符文存在，所以一门神通用久了，自然也会在元神上留下清晰的印记。

    洛虹的元婴内就有不少银符文存在，而且以不同的神通为阻隔，各自泾渭分明。

    方才被他选中的那组银符文，对应的就是万相神眼这门神通。

    “如此一来，再参考本元神符的作用，那么答案就已经很明显了。

    本元神符凝聚后虽呈现出一枚玄奥符文的样子，但它其实是众多包含神通信息的银符文杂糅而成的存在。

    将这么一个玩意放到分魂里头，毫无疑问会对其修炼神通大有好处。

    毕竟在元神层面上，分身相当于已经会了。

    就是不知，这本元神符是复制粘贴，还是剪切粘贴。

    不过就算是后者，也仅仅是个小麻烦，在元神中烙印银符文可是我的老手艺了。”

    洛虹摸着下巴，嘴角勾出一抹自信的微笑。

    弄明白了本元神符的原理，事情一下就好办了许多。

    现在要做的，就是不断尝试，争取凝聚出完美的本元神符，也就是将自己一身神通，全都粘贴过去。

    当洛虹进入状态后，一晃眼便过去了三个月。

    经过这些日子的尝试，他积累了大量数据，对一念化道诀又有了更深的理解。

    首先，这门神通非常的吃元神境界，要想凝聚出高品阶的本元神符，强大的神识是必不可少的硬性条件。

    当然，这对洛虹来说形不成制约，按照计算结果，以他的神识足以支撑完美品质的本元神符凝练。

    事实上，在窥破本元神符的奥秘之后，洛虹在一念化道诀上的修炼，就可用一日千里来形容。

    如今，只要他想，便可轻易凝练出一枚，包含至少两种神通的本元神符。

    但由于近期的一个灵光一闪，洛虹停止了这方面的推进，而是开启了另一个方面的研究。

    在整合了大量数据之后，洛虹发现就算他已完全熟练一念化道诀的运转，但在尝试本元神符时，他在元婴上划分的所有区块，依旧会有神识损耗。

    这种现象引起了洛虹的兴趣，于是他做了一个简单的小实验。

    其内容就是将他右臂一条支脉中的银符文，通过烙印的方式，作用于他的元神，但又不进行完全的烙印，而后再尝试运转神通法诀。

    结果，根据所得数据，一处没有银符文存在的区块，其神识的损耗量比之以往的数据高出了三成。

    随后，洛虹又用骨骼、肌肉中的银符文做了重复试验。

    结果虽然数据增幅的程度有所不同，但都有不能用误差解释的明显增幅。

    由此，洛虹得出一个结论：

    元神中其实一直包含着肉身全部的银符文，只是它们处于深层，正常情况下无可视，无可利用！

    “原来，我一直停留在表层，元神与肉身的联系比我之前想象的，还要紧密得多！”

    静室中，洛虹很是感叹地道。

    窥破这层真实后，一个野心，或者说一个设想，不由在洛虹心底生根发芽。

    “若是能将元神中所有银符文凝为一体，化作一枚本元神符，那我岂不是能凭此重生！

    哈哈，一念化生！就决定叫这个名字了！”

