    

    小团子明显受到了惊吓，看那傻愣愣的样子，似乎也要哭了。

    “呜呜，麻麻，弟弟不喜欢我吗……”

    小团子扁着嘴的样子，实在是太委屈了。

    洛晨曦又是心疼又是好笑，撑着身子想坐起来，“怎么可能？弟弟在妈妈肚子里的时候，你就每天陪他说话了，他肯定很喜欢你。弟弟可能是饿了，我来看……”

    话没说完，她感觉肩膀一重。

    穆亦辰把她重新压回了床上，“才刚生完，能不能消停点别乱动？我去把二宝抱过来。”

    洛晨曦一怔，等反应过来，立即惊恐上了，“不是……我说，穆亦辰，你到底行不行？你别动，放着我来……”

    新生儿可是很脆弱的，笨手笨脚的新手爸爸，别把儿子弄伤了……

    怎么看穆亦辰也不像那么细心的人，再结合他先前吃儿子醋的一连串言论，洛晨曦实在是放心不下。

    可她万万没想到，穆亦辰长臂一伸，看似简单的动作，却透露出了万分的小心翼翼。

    抱孩子的动作，别提有多标准了。

    小家伙被他稳稳地抱在怀里，就连哭声都小了一点。

    穆亦辰回头，看到洛晨曦目瞪口呆的样子，得意地解释了一句，“别忘了，糖糖也是我带大的。倒是你这个妈妈……”

    洛晨曦：“……”

    敢情她才是真正的新手？！

    穆亦辰抱着儿子在病房里晃了一圈，嘴上说着嫌弃儿子的话，动作却非常温柔。

    但是，小家伙的哭声虽然低了一点，还是在不停地抽泣着。

    “他是不是饿了？抱过来给我看看。”洛晨曦朝他伸出了手。

    穆亦辰想起小家伙喝奶的动作，目光微暗，但是，还是走过去，把儿子放在了洛晨曦的怀里。

    小包子到了妈妈怀里，像是闻到了什么熟悉的气息，哭声立即停止了。

    这哭声听得太快，太突兀，让穆大少瞬间僵在了原地，暗自咬牙。

    该死的臭小子，存心跟他作对是吧！

    忘记昨天晚上是谁哄他睡觉了吗？现在竟然敢下他这个爸爸的面子！

    果然，儿子就是跟他不对盘，完全没有小公主小时候十分之一的可爱！

    就在穆大少郁闷的时候，小团子已经跑回了病床边上，伸出小手，摸了摸弟弟的小脸之后，歪了歪小脑袋，像是在思考，这丑丑的小猴子到底能不能长成漂亮帅气的弟弟，给她做小跟班。

    而小包子被姐姐碰到之后，小脸上马上露出了笑容，还往小团子的方向凑了过去。

    看着两个小宝贝有爱的相处，洛晨曦灵机一动，转头朝穆亦辰招了招手。

    “老公，快来，我们拍个一家四口的照片发微博吧！”

    自从上次在R国度假的照片传出去之后，洛晨曦怀孕的消息就不胫而走。

    她和穆亦辰虽然都不是娱乐圈的人士，但因为出身豪门和超高的颜值，以及两人之间通话般的爱情，拥有了比一线明星更高的流量。

    平时穆亦辰发个穆氏集团的宣传，都有几十万人点赞。

