    

    这个世界的野外十分荒芜。

    带着蒲长林，陈铭一路出了城外，顺着一条小路行走许久，一连走了许多天，才算是走出了业城的范围。

    蒲长林身上的伤势很重，此刻根本不能与陈铭一起赶路，只能躺在马车之中，坐着马车离开。

    这就大大拖慢了行程速度，使得原本陈铭一人只需要半天的路程，他们用了整整半月才走完。

    “过了这片山，就出了业城的范围。”

    马车上，蒲长林开口说道，此刻勉强支起身子，眼神看向马车之外，此刻眼神中带着些怀念。

    “这条路十分难走，里面有不少野人为寇，平时为害乡里，十分麻烦。”

    “但也因此，庆国的大军不太可能从这个方向过来。”

    结合着眼下的形式，他如此判断道。

    庆国准备袭击业城的消息是隐蔽的，此时此刻，在表面上，庆国与叶国之间还在和谈，双方的使者还在谈判之中。

    眼前这条路上，不仅山路繁多，更有许多野人在此隐秘，大军若是从此而过，十有八九会被人中途发现。到时候一传十，十传百，还谈什么突袭？

    所以走这条路，对此刻的陈铭与蒲长林而言是最安全的。

    至于这沿路上的野人贼寇，对陈铭来说反而不是什么问题。

    确定了接下来动路线，两人心思一定，继续走在路上。

    过了片刻，到了正午，两人停下，陈铭从马车上走下，走到一边生活做饭。

    “铭儿，星图记得如何？”

    坐在下手，等陈铭忙完手中的活计之后，蒲长林开口问道。

    “已经差不多记了九成，剩下的那些，今晚之前就能完全记住。”

    陈铭开口说道，话语中的内容让对面的蒲长林一阵无语。

    “仅仅三天而已，就记了个九成么？”

    蒲长林深深看了陈铭一眼，到了此刻，已经不知道该说些什么了。

    陈铭的进度实在太快了。

    自从那日陈铭出手之后，为了让陈铭真正走上观星士之路，蒲长林便将基础的观想星图交给了陈铭。

    虽然仅仅只是最基础的观想星图，但其难度却远远称不上基础二字，若是让寻常人来观想，说不定好几年都没办法观想完成。

    而陈铭，却仅仅只用了三天，便将星图观想了个九成。

    就算知道能觉醒星命者，都是所谓的妖孽之辈，但眼下这个速度，也未免太过骇人了些，让蒲长林都有些坐不住。

    将蒲长林扶进马车，让其在其中休息之后，陈铭并没有离开，而是静静在此处坐下，一双眼眸缓缓闭上。

    在脑海中，磅礴的神魄舞动，一副浩瀚复杂的星图浮现而出，在脑海之中大亮。

    “原来如此，所谓观想星图的过程，本身就是对神魄的一种淬炼。”

    感受着脑海中急剧消耗的神魄之力，陈铭若有所思。

    这个世界的修行十分有意思，修行的起步，竟然并非是从锤炼身躯开始，而是直接从神魄着手，开始进行。

    所谓观想星图，便是以神魄之力在脑海中勾画，在观想的过程中起到锻炼神魄的作用。

    陈铭能够感觉到，哪怕以他如如今如此强横的神魄，在观想星图之时，都有着极其显著的效果。

    这还仅仅只是基础的星图，便有如此效果，若是更加高等的星图，恐怕效果还要更加惊人。

    “这一趟世界之旅，就算没有其他收获，仅仅是这些星图，也已经足够了。”

    感受着自身的神魄不断获得淬炼，自身的神魄不断增强，陈铭有些喜悦。

    过了片刻，他睁开眼，有些警觉的看向远处。

    在他的强横的灵觉感应之中，他似乎感受到远处有人在远处，隐隐约约传来一阵喊杀声。

    有人在远处厮杀，而且，距离此地应该不远。

    感受到这一点，陈铭从原地起身，看了看马车所在的方向。

    在马车内，蒲长林还在里面休息，看上去已经睡着了，呼吸听上去十分平稳。

    陈铭伸手，在马车上留下一道魔气，将马车上的生人气息掩盖，随后离开，向前缓缓走去。

    倒不是他想多管闲事，只是前面厮杀的人，似乎正好堵在陈铭两人接下来要行走的路上。

    没过多久，陈铭走到了一片平地。

    平地上，一缕缕鲜血四撒，绿色草坪上带着点点鲜红。

    此地发生了残酷的厮杀，两伙人在这里厮杀着，彼此之间都杀红了眼。

    其中一方人员掺杂，其中既有野人，也有一些披着皮甲的人，看样子应该是本地的盗匪。

    至于另一方，则是一个数百人的车队，其中既有护卫甲士，还有老弱妇孺，带着家眷，看样子不像是什么商队，倒像是逃难的大族。

    此时此刻，这些逃难者推倒了马车，正躲在马车之后与人交战，只是却也渐渐落入下风。

    他们的战力实在太少，尽管人数很多，但是大多是没有战力的妇孺与家眷，真正能上前厮杀的人很少。

    反观对面，尽管人数只是其的一半，却都是刀口舔血的亡命之徒。

    此刻时间不长，勉强还可抵抗，等时间过去，恐怕迟早要被拿下。

    看到这里，陈铭摇头，心中原本提着的心偷偷放下。

    虽然此前猜测，庆国的大军多半不会从这一条路走过，但万事不怕一万，就怕万一。

    所以陈铭还是亲自确认了下。

    若不是大军压境，只是眼前这程度的话，对陈铭来说不算什么，无需惧怕。

    他也没有什么多管闲事的心思，直接转身，就欲离开。

    但在这时，一阵声音吸引了陈铭的注意。

    “畜生！畜生啊！”

    一根长矛飞射，从远处激射而来，虽然没对护卫造成什么阻碍，却将一个七八岁孩童的身躯直接冻疮，死的不能再死了。

    在华丽的马车内，一个老人冲出，发出一阵哀嚎。

    他身材干瘦，看上去已经六十开外，到了颐养天年的年纪，此刻望着眼前的孩童尸体，整个人都在愤怒的发抖。

    望见这个身影，陈铭顿住了，有些意外：“是他？”        

