    森林在焚烧，地狱在流浆，知识之海在沸腾，流金河正在枯竭……穷尽贝尔戴特无数财富建造的堡垒花园，就这样变成一场并不灿烂的烟花。

    依法琳靠着前庭花园的栏杆，眺望下方的对峙场面。在琴娜抓住安楠的瞬间，她与葬仪事务所的契约就彻底解开了——她只是庇护，可不是保护。

    葬仪不再需要凑齐6000贝点，但她对葬仪也没有任何责任。

    非常划算的买卖，五名圣域术师、六十三名精英术师都悄无声息被植入支配的种子，而她所付出的，不过是价值上亿的财物，以及几位刚认识的朋友。

    她其实很喜欢他们。

    班戟是不老少年，稚嫩的外表下成熟稳重，还拥有跟依法琳相似的湛蓝秀发，跟他待在一起有种亲切的感觉；

    莉丝跟她小时候一样漂亮，白发柔顺得像丝绸，脸蛋嫩得像鸡蛋，可爱得让人忍不住啃一口；

    哈维虽然性格奇怪，长得又黑，但他有股宛如漩涡的毁灭气息，仿佛会将身边一切都卷入疯狂，真的好想近距离欣赏他的结局；

    亚修，想起他依法琳就想忍不住嘴角上翘。她很难用几个标签概括这个人，只知道跟他待在一起会很有意思，如果说哈维是毁灭漩涡，那亚修就是相反的类型，也不知道他们为什么能待在一起……如果可以的话，依法琳真的很想留下他。

    还有就是，安楠。

    她们是曾经在夜里谈心的姐妹，互诉衷肠的闺蜜，甚至争风吃醋过的情敌……在依法琳乏善可陈的平凡人生里，跟安楠一起的那段冒险是为数不多的亮色。

    “我要失去朋友了。”依法琳耸了耸肩，凝望着远处的对峙，心里毫无波澜。

    当你统治着千万人的意志，就不会被一人的悲欢所动摇。

    贝尔戴特支配所有，贝尔戴特一无所有。

    ......

    ...

    奇迹·斩我！

    亚修的虚影一闪破碎，斩我奇迹成功发动，然而他仍然懒洋洋地躺在草坪上，连手指尖都没动分毫。

    哪怕他好不容易通过术灵共鸣强行使出斩我奇迹，但术力紊乱、神经封锁、感官压制等情况却没有丝毫改善。这不是奇迹不行，而是亚修不行——并不是说圣域奇迹就能碾压黄金术师，假如亚修能洞悉这个拘束奇迹的情报，一样能用斩我奇迹将其净化。

    斩我奇迹的本质，就是将不属于自己身体的异物斩除，大多数情况都很实用，因为很多异物都是肉眼可见或者直接感知。

    但这次不一样，琴娜的铳弹凶狠且隐蔽，亚修根本不知道是什么在镇压自己，‘斩我’奇迹自然就拔剑四顾心茫然，只能斩一下亚修的指甲来敷衍交差。

    如果‘斩我’添加其他能审视身体灵魂的术灵，净化强度会更上一层……亚修突然明悟斩我奇迹的改进方向，但在此时毫无意义。

    砰！

    琴娜身边泛起圣域屏障，挡住了这发冰霜铳弹。

    她颇为诧异地看着满身霜雪站起来的管家少年，不是很确定地说道：“能破开我锁魂弹压制的……难道是奇迹‘冻龄’？”

    “不愧是琴娜夫人，一眼就看穿这是‘冻龄’奇迹。”

    管家少年一边点头，身上的霜雪也往下掉落。

    “但跟原版稍有不同，‘冻龄’可是通过消耗灵魂寿命来固定身体时间，从而生成冰霜术力。但我的灵魂已经不能再浪费了，恰好我的身体又是这副模样，所以我稍微修改了一下……”

    “……现在这招奇迹，应该叫‘融化’。”

    随着霜雪寸寸融化消解，班戟的声音也从稚嫩清脆的少年音变成富有磁性的青年音。一位高挑英俊的蓝发管家出现在众人面前，他手里握着冰呪双铳，瞄准昔日的主人。

    “融化期间，我具备圣域战力。”班戟说道：“夫人，请放开小姐。”

    “外表长大了，连带着性格也变得嚣张了？”琴娜笑了：“连遥彼空域都没去过的人，根本不知道何为圣域……不过，认识多年，我还是第一次见班戟你这么有志气，那我就给你一个机会。”

    “如果你能从我手里抢走安楠，我就放过你们。”

    砰砰砰！

    漫天冰霜绽放，铳弹带出一道道冰河如同漩涡席卷女族长。

    琴娜像提小猫一样抓住安楠后颈，哪怕带着一个人挪移躲避也游刃有余，随手打散班戟的进攻。

    铳弹乱飞，奇迹满溢，位于战场边缘的亚修几乎要被这场黄金术师倒伐圣域术师的激战波及，不过他忽然发现自己被人往后拖走。哪怕没法看到后面是谁，但那双小手以及哼哼哧哧的费力声音还能是谁？

    亚修提起心神，将所有注意力都放在自己口部。

    斩我！

    斩我！

    斩我！

    连续三次斩我后，亚修总算是稍微解开了一点点舌头和喉咙的限制，气若游丝地说道：“快走……”

    “嗯！”莉丝用力点头：“莉丝很快就会带爸爸走！”

    “你快走……”

    “在走了，爸爸你别催！”

    “放下我……”亚修轻声说道：“然后你跑到主宅那边，让依法琳庇护你……你还没在编织盛典里出现过，只要你不在，没人会抓你的……”

    “依法琳是坏女人，怎么可以找她！？”

    “依法琳……安楠说过……她本性不坏。至少，在没有利益冲突的情况下，她肯定不会介意照顾你……你这么可爱……”

    莉丝吸了吸鼻子：“莉丝这么可爱，你怎么舍得抛下莉丝？”

    “我们……先假装被琴娜抓住……然后很快就会回来接你了……”

    “那莉丝也一起被抓住！”

    “万一呢？我看到还有其他家族的人，还有红帽子……万一我们被迫分开……我可不想在陌生的牢房里，担心你今晚会不会踢被子……”

    “我不会……”莉丝拼命将亚修拖向更隐蔽的地方：“跟爸爸分开！”

    “我刚认识你的时候，你比现在聪明得多……也果断得多。”亚修声音里似乎有些笑意：“我们刚认识的第一晚，你就跑来跟我说……要跟我做表面父女。”

    “都怪爸爸！”莉丝擦了擦脸上的鼻涕眼泪：“跟你待在一起，莉丝都变笨了！”

    “是吗……那也没办法了。”亚修轻轻叹息一声：“放下我吧。”

    “我不会——”

    “我的意思是，不用走了……跑不了了。”

    只见一抹幽影忽然出现捡起死灵术师，场上响起漂浮不定的笑声：“我还以为会空手而归没想到森海瑟尔居然贴心还为我们留下了猎物，那墨丘利就接受这份好意——”

    “你敢！？”

    虽然琴娜和班戟立刻转移火力射击，但幽影速度奇快，提着哈维瞬间就来到亚修上空。

    这时候莉丝倒是果断护在亚修身前，幼小的背影坚决得如同堡垒。

    但亚修此时并没有看莉丝，反而跟墨丘利手里提着的死灵术师对上视线。不知为何，邪教头子忽然回忆起《家族榜》里的一幕，嘴唇微动，轻轻说了一句：

    “哈维，救救我。”

    嚓！

    一直无人理会的棺材忽然崩出七道锁链，后发先至地锁住了幽影，将他拖进棺材！与此同时，棺材里跳出了一个人影，将幽影手里的死灵术师抢过去！

    幽影好歹也是圣域术师，在半空中就挣脱了锁链，露出穿着漆黑衣袍的青年身影，惊疑不定地看着哈维。

    只见被爱丽丝抱着的哈维此时已经化为一团雾，如同盔甲般笼罩着盛装少女爱丽丝，直至两人化为一人，生死融于一体！

    噗！

    一抹幽绿色的火焰点燃爱丽丝身上的雾，将他燃成了一个火炬。但火焰没有损及爱丽丝分毫，反倒是附近草坪迅速枯萎腐朽！

    “处好关系果然是有用的。”爱丽丝忽然回头看向亚修，嘴里响起哈维的声音：“你看莉丝就只救你一个。”

    亚修睁大眼睛，莉丝也目瞪口呆：“你……哈维叔叔……”

    “不愧是能继承天使传承的狂徒……”墨丘利青年说道：“这是你根据雾灵创造出的死灵奇迹？何等地逆乱，何等地诡邪，居然将活人与尸体合二为一！”

    话音刚落，他就再度化为幽影冲过来，赫然是想要一击擒拿死灵术师！

    爱丽丝·哈维露出僵硬的微笑。

    “此身虽冰冷流火，却仍期待燃尽之时。”

    轰！

    随着喧嚣的幽火爆开在身体内绽放，浩瀚的术力燃尽了周围所有生机，死灵术师以棺材为中心形成的结界居然正面挡住了圣域术师的一击！

    “今晚是个适合死人的日子。”哈维说道：“或许终于轮到我了。”

