    他也不啰嗦，直接开门见山，沉声道：“既然老爷子如此爽快，那我就直说了，我只要那彩灵果植株！”

    彩灵果植株，可是仙植，李哲可是志在必得，只不过李老爷子的表情有些愣住了！

    就要那株彩灵果植株?

    “李先生，您还是换一个要求吧！”

    李哲心中咯噔一下，难道这李老爷子也清楚这彩灵果植株的价值，不舍得割爱。

    却没想到老爷子立马又接着说道：“这算什么要求，李先生难道是看不起我们李家？有什么要求尽管提，只要是钱能解决的问题，都尽管提！”

    额……

    这下轮到李哲傻眼了，难道我提的要求听起来很低吗？那株彩灵果上古时代就有记载的仙植！

    不过李哲还真是想多了，在他眼中的所谓仙植，在李家人眼里也只不过是一株植物罢了，除了结出来的果实救了李轻语一命，还有外面颜色艳丽了些，也没什么特殊的嘛。

    在场知道这株彩灵果来历的，恐怕只有李哲还有陈老爷子两个人了！

    所以，在听到李哲只要那株彩灵果植株之后，李老爷子甚至以为自己听错了什么。

    救人一命只要一株植物？赶忙要李哲再提过其他的要求。

    一旁的陈老爷子则是饶有趣味的看着老友李老爷子，那眼中的神情就好像是在说：我就静静地看着你表演！

    都是老伙伴了，活了一辈子的人精，陈老爷子不信李老爷子看不出来那株彩灵果的奇异之处。

    只不过，李老爷子也清楚，那株彩灵果在他李家手里就一点用没有，和庄园里的花花草草没啥区别，还不如送给李哲做个人情！

    只不过面上，还要做出一副不知情的样子，好在李哲心里埋个潜意识钉子，觉得亏欠了李家什么！

    如果靠这株彩灵果植株，能获得李哲这位年轻却又神秘的高人的友谊，何乐而不为？

    陈老爷子在心里也不由暗暗骂了自己这个老友一句老狐狸。

    不过，他肯定也不会主动拆穿。

    而且，嘿嘿，你有你的高招，我也有我的只不过他肯定是不会拆穿了，而且你有你的高招，我也有我的妙计！

    陈老爷子望了望坐在自己旁边的孙女，不由得了露出了满意的笑容，嘿嘿~

    任你老李妙计横出，我只需一计即可——美人计！

    李哲也知道这仙植在普通人眼里就是有些奇特的植株罢了，不过他得了这仙植就已经很满足了，自己此行的目的就是这株彩灵果，也不好意思再多要什么了。

    眼看着眼前不让自己要点什么就好似不会罢休的李老爷子，李哲犹豫这说道：

    “要不，您再送我个花盆？”

    众人皆是无语，还以为李哲能说出个什么比较正式的要求，没想到就要了个花盆！

    只不过这样，两位老爷子对李哲的欣赏之意就愈加强烈了。

    年轻，神秘，身负异能，还不贪心！

    而一旁的李轻语望向李哲的眼神也是异彩不断，不知在想些什么！

    吃完饭以后，李老爷子让悲催的李轻风带着李哲去客房休息，李家早已为李哲准备最高档豪华的一间房以供他休息。

    李轻风走在李哲旁边，一直跃跃欲试想要说点什么，可一直没开口。

    李哲见她这副便秘模样，不由得好笑，开口道：“想说什么你就说吧，你爷爷又不在这！”

    李轻风这才赶忙严肃地看着李哲好奇的问道：

    “兄弟，你到底是干什么职业的，是不是像小说里说的那样，整天飞天遁地，或者是给人下降头那种的，你给我讲讲啊。”

    李轻风说着说着还一脸向往。

    李哲顿时失笑摇头，看来这李轻风还是一个向往奇诡仙侠世界的中二少年啊，而且病得不轻，看他哪极度向往的样子就知道了！

    不过说实话，李哲还真能和仙扯上关系，毕竟自己的玉净瓶可是仙器，小布雨术和地灵之术也是仙植师的法术，只不过自己肯定是不会告诉李轻风的咯……

    李哲装作一脸神秘莫测的样子，示意李轻风附耳过来。

    李轻风顿时就激动的不行了，以为自己马上就要知道一个天大的秘密，进入一个常人无法接触的世界了，刚忙将耳朵凑到李哲的嘴边。

    李哲缓缓而又深沉的对着李轻风说道：

    “其实……我真是一个……农民！”

    说完李哲就不管他了，心里狂笑离开，留下一个站立在原地傻愣着的李轻风！

    不甘心的李轻风根本不相信李哲是个农民，再把李哲送到客房之后，又屁颠屁颠的去了陈诺诺的房间，询问她李哲到底是干嘛的。

    陈诺诺想了想说道：“他家是种地的，应该算是个农民吧！”

    “怎么了，你问这个干嘛。”

    陈诺诺得知李轻风跑过来，就为了问自己这么个摸不着头脑的问题，也是有些好奇。

    李轻风没有回答陈诺诺的话，这下他彻底懵逼了，失魂落魄地走出陈诺诺的房间。

    陈诺诺见他这副奇怪的模样，也是不明所以。

    李轻风原本以为李哲就是他想的那样，应该是什么隐世仙人，偶尔下山行走，再不济也得是什么茅山术士，懂得一些道法什么的吧！

    没想到李哲还真的是个农民！

    这和他想象的完全不一样啊！

    ……

    而此时，李哲的世界观也同样被颠覆着。

    还是那句话，有钱是真的可以为所欲为啊！

    进了李家给自己准备的卧室，他简直目瞪口呆。

    他娘的，这是卧室，还是足球馆啊，足有自己在乡下整个家那么大了！

    尤其是自己睡的那张床，简直大的没边了，舒服的没边了！就连浴室里的浴缸，李哲甚至感觉自己可以在里面游个泳了，这哪是浴缸？这他娘的简直就是一个私人小型泳池！

    李哲没出息地脱了鞋，在那张大到没边的也不知什么材质的大床上到处乱蹦乱滚，活脱脱一副没见过世面的样子。

    好不容易体验够了，李哲拿出手机给自己的父母报了个平安，又分别给湘筱筱还有米芸米宣也说了一声。

    突然想起自己兜里还有一个东西，一张纸条！

    今天在飞机上的香艳境遇，李哲可是没忘记，现在回想起来身体里还有一股火在乱窜呢！

    李哲赶忙把手伸进衣兜里，翻找出那张在机舱门口美艳空姐塞给自己的那张纸条。

    他记得当时自己接到空姐的纸条后，是随意地就往衣兜里一放的。

    翻找了一大圈之后，李哲总算是将那张纸条给找了出来，现在已经快被揉成一个纸团了，李哲连忙把它舒展开来，接着灯光看清了那上面的字。

    杨柳！

    原来，那个美艳空姐叫做杨柳。

    名字下面是一连串的数字，可又不像是电话号码，李哲拿出手机点开了微信，试着在添加那一栏里输入了这一连串的数字。

    果然，搜索出来的用户头像，李哲一眼就认出，正是在飞机上邂逅的那个美艳空姐。

    李哲请求加她为好友后，见一直没人回复，便把手机给收了起来，没再去理会了。

    脱了衣服准备进浴室洗澡。

    舟车劳顿，这一天又是汽车又是飞机又是救人，李哲也感觉自己确实需要泡个舒服的热水澡来享受享受，犒劳自己一下了。

    “啊……”

    放好热水，李哲整个人沉浸在浴缸中，让温度刚刚好的热水没过自己的身子，不由得舒服的出声来！

    就在他在房间内舒舒服服地泡澡的时候，李家庄园内家主专属的书房内，灯光却是依旧亮着，从窗外隐约可见两个人影！

    里面的正是李，陈两位老爷子，相对而坐，面色严肃。

    “老陈，你给我交个底，这位李先生到底什么来历！”

    对面的陈老爷子摇了摇头，严肃地说道：

    “我也不怎么清楚，我查过他之前的档案，就是一个普普通通的农村大学生而已，根本没什么好查的，要说是哪个势力出师的弟子，可我也没听说有哪位高人有这么一位徒弟啊！”

    听到对坐的老友都这么说，李老爷子彻底陷入了沉思当中。

