
　　“听君一席话，胜修千百年，多谢陈兄指点。”

　　最后，听陈川将整个悟道之境讲解完，楚江王也是起身郑重的向陈川行了一礼。

　　修行一途，越到后面越难走，尤其是天三境界，更是卡住了古往今来不知多少修行之士，天三境界的存在虽然世间少有，但也不是没有，基本上每个时代都还会有那么一些，尤其是像儒释道魔这四大势力，几乎每个时代都能保证门中有天三境界的祖师级人物坐镇，如果将从古至今的天三强者全部细数下来的话，绝对是一个惊人的数字。

　　但是天三之上，如陈川所言的悟道境界，那就真的是凤毛麟角了，虽然不如证道者那般古今可数，但也绝对是极少数的极少数，恐怕很多时候数个时代都难出一个。

　　像当世之中，虽然有陈川、魔主和不动和尚三个悟道者，但估计也是遇上了千万年难逢的强者盛世，而且魔主也好，不动和尚也好，都还不是与陈川属于同一时代，若是碰上一般普通一点没有足够惊才绝艳的天才出世的时代，恐上数百年乃至上前年都未必能出一个悟道者，像楚江王这等活了上千年的老怪物甚至都不知道天三之上并非直接证道而是悟道。

　　由此可见，悟道的难得和稀少，正是因为极其稀少，很多时候一个时代乃至数个时代都难出一个，所以才让天下修士以为天三之上就是直接证道，而不知需要先悟道。

　　若没有此次陈川指点，楚江王感觉自己恐怕一辈子都不会知道天三之上乃是悟道境界，而非直接证道，更不要说突破到悟道境界了，除非有极大机缘，否者基本不可能。

　　但是这一次有了陈川的指点，让自己有了明确的前进方向之后，那么对楚江王而言，无疑就是有了踏足那一步的机会。

　　“楚兄客气了，你我之间，无需客气，就当彼此论道交流即可。”

　　陈川一笑，他并没有敝扫自珍的想法，甚至此次不仅告诉楚江王，接下来随着天下的一统的发展，他还会布法天下，彻底开创出一个修行盛世，他心中还有一个宏大的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个想法，早在很早之前陈川就已经有了，那就是开创一个无上仙朝，布法天下，让天下人人修行，人人强大，先天不如狗，天人满地走，然后在自己带领下举国飞升，破开这个世界的樊笼，进军浩瀚宇宙。

　　作为穿越客，陈川非常清楚宇宙的浩瀚，天地宇宙之间，也绝对不可能只有这一个世界，还有像这个世界原本的那些证道者，又去了哪里，又为什么都要离开，难道不能留在这个世界？

　　举国同修，举国飞升！

　　这是陈川的想法，当然，要想做到这一步，也绝非易事，首要的第一困难就是资源问题，毕竟如果举国同修，人人修行的话，那需要的资源必然也会成一个海量的趋势上涨，所以要想达到哪一步的话，首先就必须要解决资源问题，好在这一点陈川手下的势力早已经走出第一步，那就是以法力为动力，作为生产力，利用法力的力量来推动整个社会的生产力。

　　像陈川手下研究院早在之前就已经研究出来的五行阵法，利用阵法的力量来培育各种作物、药材等资源的话，能大大提高产量，如今五行阵法的技术也已经彻底成熟，完全可以全国推广。

　　接下来只要将五行阵法在全国一推广，整个社会的生产力将立马飞升，一年之内，就绝对可以解决全国的所有粮食温饱问题。

　　以修行为社会发展生产力，这绝对是一条可行的康庄大道，甚至第一步已经走出，接下来只要顺着这个方向发展，陈川有信心，只需要几年，就能让整个神州大变样。

　　不过在此之前，陈川觉得自己还有一件事情要做，那就是地府，地府自无数年前酆都大帝证道飞升之后，就彻底陷入了混乱局面，十殿阎罗，三大阴司，各自划分势力为政，将整个地府都搅乱的如同一锅粥，以前的时候没有实力，但是现在，也该处理了。

　　“如今神州动荡已平，天下一统，地府，也该统一了，我助楚兄入主酆都。”

　　陈川又道，看向楚江王，如今阳间已平，地府究竟动乱也该统一了，陈川打算助楚江王入主酆都，这样两人一阴一阳，互帮互助。

　　楚江王闻言却是沉吟了一下，开口道。

　　“我如今实力虽已踏足天三，但在地府之中，未必是最强，阎罗王与泰山王的实力恐怕也早已到天三，就算陈兄助我入主酆都，也很难让这些人心服口服，但如果杀了他们，十殿阎罗各有职责神权，不利后面的管理。”

　　“我有个提议，陈兄入主阴曹，反正陈兄已是阳间帝王，再多一个阴曹之主的身份也无妨，而以陈兄的实力，想来其他阎罗也不会有异议，到时我与其他九大阎罗共辅陈兄，统一阴阳。”

　　楚江王很清楚，自己的实力虽然已经天三，但是要说直接一统阴曹，他的实力绝对还不够，其他九大阎罗中，绝对也有人有着天三的实力，不弱于他，像阎罗王和泰山王这两个，若非如此的话，他早就直接一统阴曹了。

　　而自己如果实力不够镇压所有人的话，那就算陈川助他入主阴曹，也不会让所有人心服，说不准还会阳奉阴违，他也不喜欢这般。

　　所以，楚江王觉得，既然如此，何不让陈川直接入主阴曹，反正以他和陈川的关系，就算陈川入主了阴曹，平时陈川不管事的话，他肯定就是陈川在阴曹的代言人和话事人，这样既有陈川镇压一切不会有人不服，自己又照样有同等的权利，岂不是两全其美。

　　陈川不清楚楚江王心中具体所想，不过就算知道，也不会有异议，因为以他的情况，就算入主阴曹，自然也不会花太多精力去管事，会找出一两个人来代替他帮忙管事，而以他和楚江王的关系，入主阴曹一统之后，自然也会找楚江王。

　　“也好，既如此，阴阳互济共生，相辅相成，如今阳间已经天下一统，地府动乱多年，也该统一了，待我入主阴曹一统，到时主要管理事物，就多劳烦楚兄了。”

　　“这是我的荣幸。”

　　楚江王笑着一拱手。

　　“那就先去解决三位阴司，再去和另外九位谈吧。”

　　原本的地府格局是酆都大帝为至高，下设十殿阎罗，分治地府，陈川也不打算改变，自己入主阴曹之后，下面继续用十大阎罗分治地府，所以现在去除掉赵司、鬼司以及黑三老妖三大阴司。

　　正好也杀鸡儆猴。

　　...............

　　片刻后，阴曹，暗黑城，黑山老妖大本营。

　　城内，三道身影相聚而坐，其中一人一身黑袍，身影高大，看不清具体模样，赫然正是黑山老妖，而另外两人，则正分别是与黑山老妖并列同为阴司的赵司和鬼司。

　　而在地府之中，三大阴司也一直彼此抱团，因为相比起十大阎罗，他们三者都是后面才在地府崛起，所以为了对抗十大阎罗的排挤，三者一直互相抱团。

　　当然，三者抱团也只是迫于局势，真论关系，好不到哪里。

　　“黑山，有话直言，你找我们过来所谓何事。”

　　三者中，鬼司开口，脸上带着一张黑色鬼面，只露出面具下一双暗红色的双眼，看着黑山老妖道，却是此次聚会，他和赵司都是受黑山老妖之邀才来。

　　赵司没有说话，不过目光却也是看着黑山老妖。

　　“阳间的情况，想必不用我多言，你们都已经清楚，那位阳间的无双侯已经彻底登基称帝，尤其是其实力，就算纵观古今以来，除了证道者之外，恐怕都已经无人能与其相提并论，就算其还未证道，多半也已经几近证道。”

　　黑山老妖开口，黑袍下露出一双幽绿的眼睛。

　　黑司和赵司闻言都是不由目光一凝，对于阳间的情况，他们自然有所注意，如今阳间大一统，更出现一个强大的超乎想象的人间帝王，实力之强已经是疑似证道，这般大事，他们自然不可能不关注。

　　随即鬼司轻哼一声。

　　“哼，那又如何，阳间有阳间的规矩，阴曹有阴曹的法度，就算他再强，那也是人间的帝王，难道还想管到我阴曹来不成。”

　　不过这话具体有几分底气，恐怕也就只有鬼司自己知道了。

　　虽说阴阳有界，但是只要到了天人层次，就已经完全可以轻易出入阴阳，更何况是对于那等实力已经强大到疑似证道的无上存在而言。

　　“鬼司可不要忘了，那位无双侯与楚江王的关系。”

　　黑山老妖又开口。

　　“黑司有何高见？”

　　这时候一直没说话的赵氏看向黑山老妖。

　　正在这时。

　　轰隆——

　　头顶上，一股前所未有让三者都几乎要一下子跪拜下去的恐怖力量从头顶上轰然出现。

　　暗黑城的上空破开，阴阳两界的空间屏障直接被切开，一道璀璨的剑芒自阳间破开虚空而来，直取暗黑城。

　　“陈川！！！”

　　黑山老妖惊怒出声。

　　“大胆，朕之真名，也是你可直呼？”

　　陈川威严的声音随之响起，一剑斩落。

　　阴阳破开，暗黑城灭。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百一十三章：地府免费阅读。https://xs.23sk.com 