    第221章 西周还是上周

    楚风对这块玉坠不感兴趣，八千八买回去，然后原价卖给粉丝，也当是个福利。

    这块冰种翡翠玉料不算很差，刻工也很好，市面上八千八很难买的到。

    老板迟疑不定，最后咬牙同意。

    “行，卖了卖了！”

    “哎呀，我干这行十几年，第一次见你这么鬼的小伙子！”

    楚风没有多说，咧嘴一笑，把钱付过去。

    老板把玉坠放进盒子里包好，伸手递出去，“小伙子，再看看其他的？”

    闻言，直播间的网友都乐了。

    “哈哈哈，还是赚钱了，还想和楚师傅做第二笔生意。”

    “想做楚师傅的生意，可没那么容易嘞。”

    “可以可以，老板有气魄。”

    楚风也笑着调侃道，“老板，你不是嫌我乱砍价，还跟我做生意？”

    “哎呀，做这一行的，实话实说，我肯定是不能赔本卖，也就赚个路费。”老板坦诚的说道。

    不过楚风在他的摊子上扫一眼，剩下的东西，也有值个千把块的。

    可意义不大，楚风也懒得磨嘴皮子，便寒暄两句离开了。

    离开摊子之后，楚风就把盒子打开，对直播间的网友们讲道，“朋友们，这个有时间会原价卖出，只限直播间的朋友们。”

    直播间的网友都对楚风深信不疑, 八千八绝对是市面上少找的。

    “呦西, 楚师傅终于想起分给我们点汤喝了。”

    “现在直播间就有两万多人, 就只有一件，也不够分啊。”

    “你还想人手一个？”

    “知足吧，换做其他鉴宝主播, 别说原价卖，就是鉴宝都先收你点钱。”

    刚走出去没多远, 楚风就在街上看到一个熟悉的身影。

    就是刚开始拿着一个五万块的大钻石的粉丝, 他又回来了。

    “朋友们, 五万块买钻石的老哥，一起去看看。”楚风轻笑一声, 快步朝他走去。

    此时正在和老板讨价还价，他手里拿的是一对虎符，不过和陈雪的那件虎符并不一样。

    陈雪的那件是一块青铜印, 印上面有一只俯卧的铜虎。

    现在这老哥手里的, 是两个铜片。

    准确来说是一个空心的铜虎, 一切为二。

    虎身上有古文, 楚风也不认识是什么字。

    〖物品：虎符〗

    〖年代：近代产物〗

    〖注：明显的现在工艺处理，表层铜锈为化学作假。〗

    “兄弟, 我这可是西周的虎符，从三百多万被你讲价到六十万，你还跟我讲！”

    “这要不是我从乡下淘的便宜, 门都没有！”

    老板表现的有恃无恐，反而是老哥焦急紧张。

    越是这样, 越是抢不到主动权。

    更何况这还是个假的，他明显又是被忽悠了。

    “好家伙, 西周的虎符？”

    “老板是真敢吹啊。”

    “我擦，看大哥这样子, 是信了。”

    “一个敢吹, 一个敢信，这生意不就成了。”

    生意是成了, 怨种也就当上了。

    老哥急得一头汗，绞尽脑汁的想法子再砍砍价。

    他莫名其妙的一回头, 看到楚风, 眼睛里仿佛闪烁着激动的光芒。

    “楚…”

    他话还没说完，楚风就率先握上他的手喊道，“二叔, 好巧啊！”

    要不沾点亲带点故, 楚风敢帮忙，老板还不得拿刀把楚风活劈了。

    毕竟以后这条街说不定还要偶尔来混呢, 千万不能把名声搞臭。

    还好这会他的智商在线, 马上就反应过来，笑呵的讲道，“你来的正好，帮二叔看看这个虎符！”

    楚风点点头，心里自我安慰，谁让他是自己粉丝呢！

    也不能就这么眼睁睁看着他六十万打水漂了。

    楚风装模作样的蹲下来仔细看起来，一直看有两三分钟都没有发言。

    一旁的老板等不及的问道，“小伙子，你这都看多久了，还没看明白？”

    楚风连连咂舌，还在认真端详，头也不抬的问道，“老板，你这虎符是什么时候的？”

    “西周的, 乡下淘的，本来卖三百多万呢，你二叔愣是给我砍到六十万，还嫌贵！”

    “要不是我淘来的便宜点, 西周的虎符别说六十万，三百万你都难买！”

    老板兴许是刚才忽悠入戏了，也有恃无恐的继续忽悠楚风。

    可接下来楚风的一句话，直接把他从戏里拽出来。

    “西周？我看是上周的吧？”

    “六百块钱卖不卖？还是看在这两块铜片的面子上！”

    老板顿时脸都白了，直播间里瞬间大笑。

    “哈哈哈，从西周变上周，老板要是有个心脏病什么的，这会儿估计就嗝屁了。”

    “老板：我特么六十万就这么飞了？早知道就卖了！”

    “贪心不足蛇吞象，六十万没了。”

    “老板脸都白了，我要笑死了。”

    楚风撇撇嘴，把虎符放下来，不以为然的讲道，“不卖算了。”

    就算这东西是铜的，也不值六百。

    可换个角度来说，楚风这可是砸场子，多少要给点意思意思。

    老板脸色阴沉的仿佛能拧出水一样，无奈的认栽了。

    “你这个小伙子，拿走拿走。”

    楚风礼貌的微微一笑，颔首谢道，“谢谢老板。”

    等楚风站起来之后，男人还傻愣的站在一边。

    直到楚风目光看过去，他才反应过来上去付钱。

    直播间的网友们都看不下去了。

    “真够呆的，还想让楚师傅帮你掏这六百块？”

    “这忙帮的真不爽。”

    “就这种智商，他是怎么敢去古玩街的。”

    “帮你省六十万，让你拿六百还迷迷瞪瞪的。”

    楚风心里也很不爽，在付过钱，拿到虎符之后，楚风就带着陈曦走了。

    男人把虎符装好，赶紧追上去。

    “楚师傅，等一下！”

    楚风无奈的深吸口气，停下脚步。

    男人追上来感激的说道，“楚师傅，谢谢你，要不是你及时出现，我又成大冤种了。”

    楚风尽量让自己有礼貌，淡声讲道，“宝友，你这眼力还差的多呢。”

    男人惭愧的挠挠头，低声说道，“是啊，刚才又差点被忽悠了。”

    “楚师傅，真的是太感谢你了，一会儿一起吃个饭，你可…”

    他话没说完，楚风口袋里另一个手机响了，是欧阳羽打来的。

    (本章完)

