    林恩远远的坠着这队人，以他的感官就算是夜里也足以在三四里以外看清楚他们的动向，根本不虞有被发现的可能。

    一直看着他们回到营地，这处营地中散落着二十多顶帐篷，看着杂乱，但如果想潜入进去便会发现，无论从哪里哪里进入，都会同时面对数个方向的监控。

    这些关东军的军事素养确实很高，明面上有四处哨兵，但是暗处的足足有七对暗哨。

    “呸！果然阴险，心里阴暗，不是好人！”

    林恩看到这队人回到营地之后，一阵喧嚣，之后他们居然开始收拾营帐，连夜出发了。

    远远跟着他们，经常看到一个少佐便经常拿出几张地图一样的东西查看比对。

    显然，他们目的明确，甚至还有其他向导，一个道士装扮的人，被他们反绑着手，押在队伍中间。

    一路走走停停，直到第二天晚上，他们在一处山沟处停下安营。

    天一亮便开始四处探查，挖掘，似乎在土里找什么东西。

    直到他们在一处山脚附近有所发现，很多人聚集过去，甚至动用了炸药，炸出一个洞口。

    “看来，这就是他们的目的了！”

    林恩轻轻的抚摸着小猫的背脊，一路颠簸，它的精神明显不好，

    “再忍耐一下，他们这是挖宝藏来了，让他们先辛苦一下，替我先挖出来，我再送他们上路”

    林恩安慰着小猫，也是在安抚自己，自从决定要杀了这些日本兵之后，他激昂的杀意始终在心口徘徊，甚至刺激得他全身过电似的一阵阵酥麻！

    恨不得马上就冲上去，把他们撕成粉碎！

    干脆盘腿坐下，闭上眼睛！

    再忍耐一下！

    他们跑不掉！

    杀了他们！

    就今晚！

    当夜色降临，月光将山林照射的一片惨白的时候，林恩陡然睁开了双眼！

    满腔的杀意再不隐藏，厉声狂啸！

    一片鸟儿被惊得振翅高飞。

    自树上一跃而下，向着营地狂奔而去！

    什么对方人多势众，什么策略战术，什么逐个击破！

    呸！懦弱！

    林恩现在只想做一件事，冲上去，打死他们！

    密集的枪声响起，一片子弹当头向着林恩射来！

    月光下的林恩，身形如同一只漆黑的猎豹，几个跳跃就避开了所有的子弹，速度快的甚至能看到残影！

    营地中一片惊呼，斥责声，随即更加密集的枪声，夹杂着手雷的爆炸声，全部无法让林恩停下半步。

    当林恩的身影撞进营地的一刻起，任何挡在他面前的敌人都如同稻草一样被掀飞，在他巨大的力量面前，肉体被轻易的打碎，血雾开始在空气中弥漫！

    火光，爆炸，骨头的碎裂声混杂在一起，原本清冷的山谷突然变成了炽热的战场！

    当战场终于安静下来的时候，林恩浑身溅满了敌人的鲜血。

    血红的眼睛环顾四周。

    不对，

    人数不对，

    那个军官少佐也不在，

    眼睛看向被他们炸开的通道，他听到了嘈杂的呼吸声从里面传来。

    咧了咧嘴角，没有半刻犹豫，林恩冲向通道，

    那里还有敌人！

    十多个手雷猛地在他身前爆炸，手雷掀起的硝烟中突然钻出一片子弹！

    太近了，林恩尽力躲闪，可还是腿部一凉，剧痛传来，

    “中枪了！”训练有素的军队，在有了指挥的情况下，果然爆发出了超出预期的破坏力。

    他们一排一排的从洞中冲出，排成阵列，层层推进，密集的子弹暴雨一样一刻不停，林恩被压在树后！

    腿上的剧痛刺激的林恩大脑发热，撤退这个念头从不曾在他脑中出现！

    今天，他们都得死！

    打开系统，源能10/10的条框一直在闪耀，

    林恩将精神集中在【体质】上，源能的数值流水一下下降，顷刻归零。

    同时【体质】由1.8猛的跳到了2.8。

    狂暴的热流在体内奔涌，骨骼剧烈摩擦变化，肌肉，内脏甚至大脑，全部像是泡进了沸腾的熔岩里！

    林恩感觉到了自己剧烈的变化，甚至听到了血液在体内奔流轰鸣，滔滔不绝的声音，

    大腿上的子弹，自己也可以精准的以暗劲控制弹孔周围的肌肉，将它挤出体外，

    暗劲，成了！

    “叮当”一声，子弹落地！弹孔马上止血，合拢。伸手一摸，伤口已经闭合！

    两手一合，“轰”的一声，空气被打出爆鸣，将身前的草地都刮下一层来！

    林恩不再躲避，从树后跃出。狂暴的冲向敌人阵地！

    随着肉体撕裂空气的爆响，隐约间只见一道身影狂暴的奔来，路上的碎石，草木都被他冲撞的四散飞溅，

    子弹暴雨一样打向林恩，但在他眼中能清晰的看到这些子弹的轨迹，甚至可以看到它们击破空气留下的涟漪！

    毫无作用！

    当林恩以踏平一切的狂暴气势和令人战栗的步伐撞进密集队形的时候，

    身体，被撞的四分五裂！队形，被碾得粉碎！

    队伍后面的少佐，挥舞的军刀停留在半空，一道魔神一样的身影突然出现在他身边，在一双狂暴，冷酷的眼神注视下，一个拳头迅速填满了他的视野。

    “噗”的一声，少佐的脑袋一击被打成血雾！

    力量，加速度，等于破坏力！在林恩这种恐怖的力量下，造成的破坏有多大？

    碾压，破碎，无可阻挡！

    如同一辆坦克一样，林恩在人群中横冲直撞，到处都是被击飞的人影，枪支碎裂，人体扭曲！

    再训练有素的军队，在这样情形下都无法保持士气，这些日本关东军终于崩溃！

    逃跑，在林恩面前毫无作用。全都被一一追上，林恩的眼中只剩下血红色，仿佛只剩下狂暴的杀戮欲望，

    每追上一个敌人，便毫无怜悯的挥拳，肆无忌惮，这片战场已经没有了枪炮声，只有绝望的吼叫，和骨头粉粹的声音！

    直到，寂静无声！

    良久……林恩眼中的血色才开始消退！

    四周看了一下，摸了摸脑袋。

    “太冲动了！”

    ……

    “该留个活口问问话的！”

    低头检查了一遍身上，

    叹气道：“衣服也小了！”

