    叶家人也傻眼了。

    安家家主那种存在，对他们来说……

    连人家脚面高度都达不到啊！

    真正的庞然大物！

    如今在安家大小姐面前，他们已经如此卑微。

    不敢想象能见到安家家主！

    但是，现在安家的家主确实要来了！

    一想到韦恩明刚刚把人家大小姐给打了……

    并且在这里大闹……

    叶明山心都凉了半截。

    这下彻底完了啊。

    叶雪榕更是脸色有些发白。

    老公刚刚得罪了安家小姐，现在安家家主亲自来了……

    这怎么办啊！

    韦恩明脸色毫无变化，只是握紧了叶雪榕的手。

    眼神告诉她，不要怕。

    有他在！

    韦恩明之所以如此淡定。

    因为安家家主，就是他叫来的。

    今天已经打了个电话，把安璐玲所作所为都告诉了安慈。

    并且表达了一个核心意思，那就是！

    自己怒了！

    之前看在安家是华夏功臣，加上跟自己又是故友的份上。

    他一直在忍耐。

    今天，已经不打算再忍下去了！

    他轻易不会跟自己这些朋友发火。

    安家家主马上意识到了事情的严重性！

    他当时就慌了，安排飞机，直接奔向东海！

    制止女儿的行为。

    韦恩明的眼神永远让她那么的心安。

    叶雪榕也立即安心了不少！

    紧接着。

    安家家主，安慈走了进来。

    一出场，自带无穷的霸气。

    这就是真正大族的气势！

    安慈的背后，还跟着一群安家高级人物。

    看到爷爷出现，安璐玲吓得不轻。

    从小她最恐惧的，就是这个爷爷！

    爷爷是唯一让安璐玲发自内心折服跟恐惧的存在。

    “爷爷……您怎么来了……”

    安璐玲立即过去迎接。

    然而。

    安慈上去就是一巴掌！

    “你在这里胡闹什么？！对叶家做了什么？！”

    安慈声音无比洪亮！

    全场懵逼。

    居然是为了这件事来的？！

    堂堂安家之主……为了这种小事亲自跑到小小高滩？！

    为了外人，训斥自己女儿？！

    所有人都跟傻了一样。

    不敢相信自己看到的一切。

    “爷爷……我……”

    安璐玲在爷爷面前，仿佛一个小女孩一般。

    声音都小的不行，哪里还有平时女强人的威严？

    “你什么？！马上停止对叶家所做的一切，知道了吗！”

    安慈怒道！

    “是……可是，我只是为了那个男人啊，你说过要让我不计一切代价跟他……”

    安璐玲蚊子哼一般的声音。

    安慈吓了一跳。

    又是一巴掌！

    赶紧制止了孙女的言辞。

    生怕让韦恩明发怒！

    “给我闭嘴！你不用再留在分公司了，马上给我回家！这里的董事长不再由你担任！”

    “什么……”

    安璐玲懵了。

    没想到爷爷居然因为自己做的这些，把自己的职位给摘去了……

    她注定只是沦为了一个牺牲品！

    接着，安慈恭敬地站在叶家人面前。

    “对不起！我为我孙女做的一切，向各位道歉！绝不会有下次了。”

    安慈恭敬地向他们鞠躬道歉！

    这个行为，再次让全场傻眼。

