    一个腕表就有10克珞银母金，100万只腕表就是1000万克！

    　　整整10吨珞银母金！

    　　戚望第一次接触到珞银母金的概念还是卓洛那架sss级战机，可此刻，戚望不免对那战机产生了怀疑，倘若那架战机真是通体由珞银母金铸造的，不得有几十吨重？

    　　一克珞银母金为1458星河币，那一吨珞银母金，就是整整14.58亿星河币！

    　　光地球上所有已知的强化者腕表加起来，就有145.8亿星河币价值的珞银母金！

    　　星河币是无比珍贵的！

    　　夕早就说过了，星河币是宇宙流通货币最高级的一种，一瓶价值600亿地球币的生灵之液才能炼化一枚，古研究拥有如此之多的星河币，那该是一笔多么庞大的财富？

    　　最重要的是，这么大一笔财富，为什么他们会无偿做成腕表，赠送给每一个成为强化者的人类？

    　　在夕的描述中，一万枚星河币就能买下一颗地球这样的生命星球！

    　　而现在，一只强化者腕表就能值得上一颗地球！

    　　戚望看向光幕上的小青蛇，在投影的照射下，它绕着戚望摇曳游动，戚望想了一下，问道，“青蛇，我想知道这里是什么地方，所谓的卡赞遗迹是怎么回事。”

    　　小青蛇一停，眼中无数文字符号变幻，足足过了一分钟后才梳理完信息，娓娓道来：“卡赞遗迹，宇宙高等秘境之一，第六星海幽魂族强者，刀魂卡赞所留，秘境所在地至今无人知晓，欲要进入此地，需获得卡赞魔牌，借助魔牌阵法进入。”

    　　“相传，卡赞于遗迹内留有可突破至万古不灭层次的传承秘籍，设下考验九关，第一关为天赋测试，第二关为意志测试，前两关失败者可借助魔牌自由离去，成功者亦可自行离开，进入第三关者即成为入选者，除非登顶九关，否则无法离开。”

    　　“注：因卡赞实力与名气皆为星海一绝，所以诸多万古大能派出麾下人选进入遗迹尝试，待无人能通过时，皆以大神通撕裂空间，带回遗迹内所派人选，轮番之后，卡赞遗迹所处空间终于崩溃，即使手握魔牌也无法进入，自此成为绝响。”

    　　听完，戚望默默的看着这里的诸多尸首。

    　　从纯炎所留遗言来看，这里就是第三关了，别说戚望没有魔牌，就算是有，也无法离开这里了，而以前的那些天之骄子，靠山够硬，强闯到后面关卡后，还留有一条退路，但这条退路走的人太多，硬生生把路都走塌了。

    　　“九关？”戚望长长的吐了一口浊气。

    　　他算是明白了，这属于一处传承性质的遗迹，以闯关性质筛选，且面向整个星海，只要拥有魔牌都可进入，那么可以想象，星海之内多少奇绝妖才，连他们都折戟此地，区区他一个戚望，怎敢奢望通过？

    　　戚望叹了口气，继续询问了一些问题，片刻后，他大致了解了外面的世界。

    　　在宇宙之中，并没有什么甲乙丙丁的分级，仰星之下皆为凡人，也唤作不入流，连进入星空的资格都没有！即使乘坐宇宙飞船，也会因强大压力而造成机体紊乱，生不如死。

    　　仰星级是最基础的门槛！

    　　仰星之上为望月，一般能达到望月级，就可以在星海之内游荡。

    　　随后即是逐日、行宇、星河、万古四阶。

    　　逐日级便可位列宇宙强者之林，这是一个巨大的分水岭，这个层次的强者可以不借助飞行工具，以肉身穿梭宇宙，无视辐射和真空影响，一般来说，这一级别的强者，能够轻松主宰一个星系！

    　　任何一个星区，都有成千上万个星系，可即便如此，也难出一个行宇级强者，他们一拳即可打爆一颗例如地球这般的行星，即使类似太阳这般的行星，在他们面前也不堪一击，轻易便能玩弄在掌心。

    　　星河级强者，已经是常人能达到的巅峰了，九成九的宇宙生灵，穷尽一生追逐的目标，即使站在茫茫九宇，星河级也是巅峰强者！

    　　这一类强者，是能扬名一座星域，列入星海记载的！

    　　再其上，才是传说中的境界。

    　　万古级！

    　　任何一个生灵到达这个层次，便已突破了生命的桎梏，从此拥有无尽寿命，不朽不灭，万古长存。

    　　同时。

    　　戚望也从人工智慧小青蛇的嘴中，得知了一个新的名词。

    　　智慧族！

    　　他们是整个第六星海的霸主！如果拿现在的戚望概念来理解的话，那就是机器人成精了。

    　　金属、科技、程序做出的机器，竟然拥有了自主意识，它们不再是人工智慧，而是真正的智慧！这一族群以强大实力统治着整个第六星海。

    　　在九宇之中，第六星海也被称为智慧族疆域！

    　　而人类，仅仅是第六星海，混沌星域，薪火星区内的族群！位列三等！

    　　戚望沉默一会，再次问道，“搜寻九黎蛮族的信息。”

    　　每次都需要花费时间整理庞大信息的小青蛇，光幕上直接浮现了简短的一行字，“传说中的人类蓝星母族之一。

    ”

    　　戚望皱眉道，“没了？”

    　　小青蛇机械回答道，“没了。”

    　　年轻人再度沉默，片刻后，他问道，“有关人类蓝星的信息。”

    　　小青蛇周边的无数光幕疯狂闪烁交换，这一次，它整整停顿了十分钟后才逐步说道，“蓝星，三等族群——人类传说中的起源之地，蕴有无数神秘传承和强者，母族之人共分两脉，蓝星人与九黎蛮族，前者拥有各种特殊能力，天赋超绝，后者能力不明，但疑似拥有极限肉身体质，为当今九宇体修一脉始祖。”

    　　“以上信息，并无真实性，无从考究，星海万族皆无有关蓝星的可查记载，所有来源由各族传说编纂集合而成。”

    　　戚望盯着那条小青蛇，突然道，“既然并无真实记载和记录，那你是怎么通过我的血液，分辨出我是人类的九黎蛮族？”

    　　小青蛇停止游动，双眸之内无数信息代码飞速乱窜，片刻后说道，“主人，问题已超出程序理解范围，无法回答。”

    　　戚望转而看向面前的廊道。

    　　这座卡赞遗迹也称他为九黎蛮族，按照小青蛇的叙说，外来者只有通过魔牌才能进入，而且还有第一关和第二关，可他是通过阵法进入的，且没有第一关的天赋测试，熬过第二关的意志冲击便来到了这里。

    　　戚望问道，“这第三关如果十天之内通不过怎样？”

    　　小青蛇回答道，“主人，数据之内并无相关回答，上任绑定宿主于此地尝试时间为413万年，直至寿命到达极限，仍旧无法过关，最终抱憾而死。”

    　　一个修道两万五千年就成为逐日级别的天骄强者，在此地被困四百余万年，仍旧闯不过这第三关，可这遗迹，现在只给了戚望十天时间！

    　　果然！

    　　“这遗迹对我的要求，和正常的闯关者截然不同！”戚望回想之前的种种，“我和方物没有魔牌就进入了，而且直接进入了第二关！”

    　　“我已经突破了大成身法，按理说回去的机会非常大！但之前很频繁出现的几十米距离的九芒阵法，到后面却越来越远，甚至就像是……故意不让我回去的！”

    　　“再送走方物后，那些九芒阵法干脆就不出现了！”

    　　黑发青年静静的盯着眼前的廊道，“这座遗迹，是在逼着我来闯？”

    

