    雷神闻言一愣！

    吃吃的看了眼方天!

    “那好！我这颗头颅，你拿去吧！”

    说出去的话，泼出去的水！

    雷神当然不会反悔！

    尤其，是在方天面前！

    方天笑眯眯的开口：“那好！你这颗脑袋，就暂时放在你脖子上！以后我想要了，随时来取！”

    “一言为定！”雷神强撑着点头！

    同时，也是暗松口气。

    幸好，方天打了个哈哈就过去了！

    否则，这件事够他难堪的！

    一行人找了几辆车！

    迅速将众人送到安全的地点！

    而后便是迅速地返回了！

    袁朗忍不住轻笑，赞叹道：“方天少校，你这传奇少校之名，我今天总算亲眼见到了！果然名不虚传！实乃当今华夏军中第一人！”

    方天淡然一笑：“中校，你就别夸我了！我会飘的！”

    “有这份实力，飘的越高越好！最好，让全世界的军人们，都知道我华夏军人的厉害！”袁朗眼神微眯，雄心万丈，“华夏的军威，就是透过像你这样一次次强悍的战斗，才得以证明和发扬！面对敌人，就得高调！一出手，就让他们胆寒！让他们闻风丧胆！”

    “哈哈，好一个闻风丧胆！”老狐狸听得点头，“面对敌人，就得比他们更狠，比他们更强！让他们在出手之前，就得好好掂量掂量，惹到我们华夏军人的后果！”

    方天听得一个激灵！

    必须比他们更狠！

    比他们更强？

    令他们听到华夏军人四个字，就闻风丧胆？

    方天忍不住点头！

    那自己，就是为了华夏军威这四个字，努力奋斗吧！

    走出国门，代表的，就是国家的形象！

    国家拥有强大的军人和军队，任谁都不敢侵犯！

    这，就是当代军人参军的意义！

    无形中震慑！

    虽不出手，但却无人敢惹！

    东南军区，狼牙特战旅，训练场。

    此刻，高世巍，范天雷陈善明等人? 正激动的翘首以待！

    “参谋长，我做梦都没想到? 这次任务，竟然又圆满成功了！”陈善明激动地都不知道说什么好了!

    当成功的消息传来！

    全军欢腾！

    高世巍顶着黑蒙蒙的天空，直接将他们全都拉了过来！

    美其名曰，为战斗英雄接风！

    “善明啊，方天他们这次任务完成的这么圆满? 你不买瓶好酒庆祝庆祝？”范天雷嘿嘿一笑。

    陈善明一听? 心里顿时咯噔一下，苦笑道：“参谋长? 我不就之前赢了您一瓶好酒吗？至于这么天天挂嘴上吗？这买酒庆祝是可以，但首先声明? 没有好酒！最多十来块钱一瓶的二锅头！”

    自从之前赢了范天雷一瓶好酒！

    陈善明在现在的工作中，可是没少被范天雷挖苦！

    现在他一听到庆祝喝酒打赌等字眼，都是想也不想? 直接拒绝！

    但今天? 是个例外！

    方天雷神他们成功营救22名被困的国人！

    他由衷的高兴? 开心！

    倒是可以破例！

    但即便如此? 他也没什么钱啊！

    就那点津贴，还要养老婆孩子。

    他只能请得起二锅头。

    “哈哈……只要是庆功酒? 两块钱一瓶的我都开心！”范天雷哈哈大笑。

    心道终于从你这个一毛不拔的家伙身上撕出一道口子了。

    “那好！安排！”陈善明一听? 顿时眼睛一亮? 笑着点头。

    十块钱一瓶的二锅头就把范天雷打发了？

    可以的！

    “天雷啊? 你说? 这次军区会给方天一个什么奖励？”

    天色渐渐地泛白，遥远处的天边? 已经渐渐开始泛红。

    天快要亮了！

    顶着寒风，高世巍浑然未觉，笑眯眯的看向范天雷开口。

    从电话中? 他们早已得知，这次行动虽然总共去了8人！

    但实际上? 任务却是被方天独自一人完成！

    “成功救援22人，而且没有一人死伤！这绝对是大功一件！从难度上讲，这个功劳，勉强够得上一件特等功了吧！”范天雷微微沉吟，眼神微眯。

    和简单的击杀毒贩不同！

    方天这次的行动，难度系数可谓前所未有的大！

    又是在异国他乡执行！

    从理论上来讲，战功非常突出巨大！

    高世巍听得点头，面带微笑，“一等功，板上钉钉！特等功，勉勉强强！至于到底是一等功还是特等功，就看上面的决定了！”

    范天雷和陈善明都是点点头！

    一等功，军区可以决定！

    但特等功，却是需要全军最高层的那几位一致拍板才行！

    但即便如此！

    范天雷和陈善明，也是忍不住的一阵唏嘘！

    毕竟！

    这可是特等功啊！

    无数军人终其一生的梦想！

    军人的最高成就！

    最高荣誉！

    整个东南军区，非战争时期，也没几人获此殊荣！

    一想想，连高世巍都忍不住地微微激动起来。

    军中能够出现如此天之骄子！

    是军区的荣幸！

    很快。

    一架直升机极速从天边飞来，缓缓降落在训练场。

    高世巍和范天雷等人立刻迎了上去！

    走下飞机，方天和雷神大呼意外！

    没想到高世巍竟然都来了？

    “热烈欢迎，我们的战斗英雄回归！”

    高世巍笑容灿烂，带头鼓掌！

    “方天，雷神，这次……你们又立下大功了！恭喜你们圆满完成任务！”

    高世巍笑着恭喜。

    “为人民服务！”

    方天等人立刻齐声道。

    “哈哈，好好好！”

    高世巍兴奋地笑着点头，一一和众人握手。

    简单的欢迎仪式结束，范天雷立刻带着大家去吃饭！

    忙活了一整夜，众人肚子早就饿的咕咕叫了！

    一顿狼吞虎咽！

    方天在范天雷安排的单间，美美地睡了一觉！

    一觉醒来，神清气爽！

    方天准备回海训场，看看张冲蒋小鱼他们训练的怎么样了！

    自从马尔斯选拔结束之后，他就一刻不停的执行任务！

    现在，也该回去了！

    然而刚想回去！

    就被袁朗笑眯眯堵住房门！

    “袁朗，你干嘛？”方天眉毛挑了挑，一脸疑惑！

    现在他回归海训场心切！

    一刻都不想耽误！

    “对了，现在还不能回海训场！要去为那名司机大哥的老母亲，去扫扫墓！”

    方天忽然一拍脑袋，想起和司机大哥的约定！

