    听到傲凡这话，白薇的目光依旧是坚定如初，同时粉.嫩的嘴唇微微张开，说道。

    “我已经想得非常清楚了，我愿意做你的贴身侍女！！”

    看到白薇如此坚定的目光看着自己，这让傲凡也是有一点呆滞。

    这个小丫头片子，怎么态度突然来了一个三百六十度大转变呢？

    这着实让人始料不及啊！不会是有什么阴谋把？

    傲凡皱了皱眉毛，同时伸出手掌，摸了摸自己的下巴，盯着白薇上下打量，心中思考着。

    看到傲凡这般上下打量着自己，这让白薇的俏脸上也是变得无比羞红，可是为了可以让傲凡答应自己，所以白薇就挺了挺胸，想要让傲凡看到自己的特点。

    看到白薇这样的行为，傲凡忍不住翻了翻白眼，没好气地说道：“行了行了，别挺了，你再怎么挺也没有的好吗？”

    “你！”

    傲凡的话，直接气得白薇整张俏脸都是变绿了起来。

    “行了，进来把！”

    傲凡耸了耸肩膀，便是朝着她喊了一声，直接就转身走进了别院里。

    白薇还在恼怒着傲凡居然嘲讽自己，然后就听到了傲凡口中所说的这句话，顿时就怔在了原地。

    紧接着，白薇便是满脸都是狂喜之色，同时也是在嘴里嘀咕道：“我才不是没有呢，我只是，我只是还没有发育齐全……”说着，白薇也是跟着走了进去。

    等到她走进去后，她就看到了傲凡正在八仙桌上逗着一只雪白的狐狸。

    看到这雪白的狐狸，白薇的美眸顿时变得明亮了起来：“好可爱啊！”

    听到了声音，白狐扭过头看了过去，发现居然是一个女人。

    那一瞬间，就变得龇牙咧嘴的，面相凶狠，目露凶光，一副警惕的样子。

    同一时间，白薇也是感受到了一阵精神冲击，让白薇的脑子有一点晕乎乎的。

    而且，她还感受到了一种极其可怕的威势，就像是遇到了上古凶兽一样，感觉要将她的灵魂都给碾碎了一样。

    这让白薇在一瞬间就感觉到了一种绝望和无力感。

    “啪！”

    一道清脆的拍打声就在虚空之中响了起来。

    却是傲凡一巴掌轻轻的拍在了小妖狐的额头上，同一时间也是张开嘴巴，说道：“你干嘛呢你，以后她就是你的伙伴了，你不能这么凶的对她，知道吗？”

    “嗷！”

    小妖狐可怜巴巴地看着傲凡，满脸委屈的样子。

    这会儿，白薇的意识也是在一瞬间重新回到了现实之中，紧接着她看着小妖狐的眼神就变得无比惊恐起来。

    “神破玄狐？

    ！这怎么可能？

    ！为什么这里会有神破玄狐在？

    ！”

    是的，白薇在这个时候，也是终于认出了这一只小妖狐的来历。

    神破玄狐，乃是血脉无匹强大的妖兽，据说进化到极致，一念之间，便是可以将一位圣皇的圣魂给轰击溃散，是谁都不敢招惹的存在！至少，在乌兽山脉里，便是有这么一尊神破玄狐王，昔日有一尊人族圣皇想要企图将其收服当坐骑，所以进入到乌兽山脉，与之一战。

    那一局的战斗可以说是打得惊天动地，半边乌兽山脉都被削平了。

    过程并不是很了解，但是众人却都是知道结果。

    那就是那名人族圣皇重伤溃逃。

    虽然给人家放下了狠话，可是至此以后，那位人族圣皇就再也没有来到乌兽山脉找神破玄狐王的麻烦。

    所以，从那一吼开始，所有人都知道，在乌兽山脉里，有一头媲美与圣皇强者的神破玄狐王。

    纵然它不过是圣王级别的，但哪怕是寻常的圣皇强者，都不敢与之抗衡，路过乌兽山脉，也很是忌惮，不愿意去挑衅它。

    所以，眼前的这一只小妖狐，很明显就是神破玄狐王的子嗣。

    可是，为什么它会在这里？

    ！要是神破玄狐王知道傲凡将它的崽给抓到这里来，还不得疯了要把整个黑檀城给灭了？

    只不过，看到神破玄狐与傲凡两者之间相处得这么的融洽，就让白薇有一些怀疑，这真的是神破玄狐吗？

    当下，白薇就看着傲凡，小心翼翼地试探性地道：“傲凡，你知不知道这一只白狐，到底是什么品种啊？”

    傲凡闻言，不过是耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“我不知道啊！”

    “你不知道？

    你真的不知道？

    不是把？

    这可是……”白薇说到这里，还想要再说下去的时候，却是发现，有一道森冷的杀机锁定住了自己。

    白薇扭过头望了过去，顿时心中一凛，因为她看到那正是小白狐冷冷地看着自己，很显然，这是在威胁着自己。

    这让白薇的内心就变得忐忑了起来，完全不知道自己怎么办才好。

    “可是什么？”

    这会儿，傲凡又是出声询问道。

    听到傲凡的声音，白薇反应了过来，然后扫了小白狐一眼，然后便是微微一笑，对着傲凡说道：“哎呀，我的意思是说，它可是太可爱了！管它是什么品种呢，反正可爱就行了，你说是不是啊？”

    傲凡还以为白薇想要说什么呢，当下便是没好气的丢给了他一个大白眼，旋即便是淡淡地开口说道：“别院里东屋还有不少空房子，你自己随便找一个住下把。”

    白薇听到这话，俏脸上有着错愕之色浮现而出，用手指头指了指自己：“我？

    住在这里？”

    听到了白薇口中的话语，傲凡淡淡地瞥了她一眼，说道：“你懂不懂什么叫做贴身侍女？”

    “我……”白薇一下子就不知道该怎么回答才好。

    “如果你不想的话，你可以现在离开。”

    傲凡又是再度说道。

    “……”白薇只好说道：“那我也总得去跟家里人交代一下把。”

    “可以。”

    傲凡闻言，只是点点头：“反正明天我可能会打打拳什么的，指不定就把虎狼破伤拳的缺处给展示出来呢？”

    “……”威胁！这简直就是赤露露的威胁啊！白薇此时此刻真的是恨不得要把傲凡给掐死。

    

