    沈翔在外面走了一圈之后，顿时非常佩服的天丹庄主，这个大忽悠居然让许多人都非常相信他，不少人都把天丹庄主认为是当今世上作为强大的炼丹师.

    沈翔的主要目的就是救出岳亦然，他是非常希望揭穿天丹庄主这个吹牛王的，他真的看不下去了，若是可以的话，到时候他一定绝对不会放过天丹庄主。∮頂∮∮∮，..

    “我可不能让这个家伙继续得瑟下去。”沈翔非常真恨天丹庄主，若不是天丹庄主把岳亦然抓走，他哪里还有这么多事。

    还有就是，天丹庄主并不是针对岳亦然的，而是针对他，天丹庄主非常嫉恨他得到丹灵，还有就是他的炼丹术。

    沈翔回去之后，白希明急忙来找沈翔，进入沈翔的密室里面。

    “我妹妹的情况好了许多。”白希明笑道：“这主要多亏你的帮助，否则我妹妹从来不会像今天一样开心的。”

    “不必客气。”沈翔笑道：“等她完全好了，再来谢我不迟。”

    “龙……沈翔，我实话吧，你炼丹是很厉害，但是你现在的修为并不高，你应该清楚吧！若是只有你自己一个人的力量，到时候很难救出岳亦然的，我和族内的长辈商量过了，可以帮你买下岳亦然。”白希明这也是为了拉拢沈翔。

    而且他不希望沈翔出事，因为现在白雪岚还没有完全好过来，以后他需要让沈翔帮助白雪岚。

    “这个……我有自己的计划，我并不是打算强抢的。”沈翔道：“当然，具体的还要等到时候才能实施。”

    “要不这样，我们这边也做好准备，到时候你如果不行的话，我们就出手帮你。”白希明道：“这样也有两手准备，万无一失。”

    “好，到时候若是不行，我再通知你们吧，在此我就先谢过你了。”沈翔道。

    有白家的帮忙，确实会让他轻松许多，至少他的计划无法实施后，还有白家的。

    ……

    两天过去了，拍卖会也如期举行，此时的白雪岚气色好了许多，已经看不出她有之前那种虚弱的状态，她着两天都在院子里面蹦蹦跳跳的，她已经开始修炼，看起来像是个非常健康的人。

    沈翔也没想到自己的狂力丹竟然有这种功效，白雪岚现在不过只是吃下三粒而已，就恢复得那么好，若是继续吃一段时间的话，肯定能更好的。

    拍卖会之中有许多人，白雪岚并没有来，因为白希明不希望让人知道她已经好转了。

    白雪岚对白家非常重要，若是让白家的敌对势力知道，不定他们会不惜一切的对白雪岚动手，白家已经做好决定了，等回去之后，就让白家低调一段时间，甚至隐藏起来，一旦等白雪岚强大起来，他们白家再复出，到时候再把当年欺凌过他们白家的人一一灭杀。

    沈翔只是和白希明和几个长老来到这里而已，拍卖会只是这个盛会的一部分而已，许多人都没有来的，因为他们都已经这这里拍卖的东西都不合适他们。

    拍卖会已经开始了，拍卖的都是丹药为主，毕竟这儿是天丹山庄，这些丹药都是天丹庄主拿出来拍卖。

    只是让沈翔没想到的是，拍卖的时候，居然以万道神土作为货币来使用的，论两来记。

    “在太阳界的时候，我们也是这样的，购买珍贵的东西，都使用万道神土。”白希明道：“只不过这次拍卖的东西，并不算是稀缺。”

    沈翔了头，刚才买卖的一粒丹，也只是卖到三两万道神土而已，若是好的东西，能竞争到几十两的，不过这种情况非常的少。

    沈翔觉得，若是他出力的话，肯定能买下岳亦然的，只不过他不愿意让天丹庄主得到那么多的万道神土，所以他还得另想办法。

    “接下来我们拍卖的东西是一个人，想必大家都已经知道了吧。”突然走上台来的天丹庄主大声道。

    众人看见他登台，都纷纷鼓掌欢呼起来。

    沈翔看见这张脸，心中就有一股厌恶感，恨不得走上去狠狠的踩几脚。

    岳亦然已经被押了上来，沈翔看见岳亦然之后，身体微微一震，岳亦然此时的情况还算好，没有被虐待。

    “这岳亦然虽然曾经是天古太界之中德高望重的炼丹师，但是他因为想要得到我炼制的丹灵，与一个人类联手，在比试的时候作弊，用不公平的手段得到我的丹灵，好在我后来发现，并且把他抓起来，如今他已经是我的奴仆，若是各位买下他的话，我可以用秘法，让他与你们结主仆契约，到时候他就随你们使唤。”

    岳亦然是什么水平，这儿的人都知道，这可是非常强大的炼丹师，而且买回去之后还能随意吩咐，这确实是很值得买的。

    “你的计划呢？”白希明给沈翔传音。

    “等等！”沈翔正在考虑着。

    岳亦然被放置在一个阵盘上面，被强大的阵盘禁锢着，无法从里面出来，不过沈翔并不担心，他觉得自己肯定能把岳亦然给弄出来的。

    天丹庄主笑道：“岳亦然的起拍价嘛……十两万道神土。”

    他刚刚完，沈翔便站起身来，道：“天丹庄主，我有些不耐烦了，你能快拍卖你的丹灵吗？”

    白希明愣了愣，也不知道沈翔要搞什么鬼。

    天丹庄主看见沈翔的装束，也不敢瞧，笑道：“阁下耐心等等！”

    “我是个没耐心的。”沈翔完，拿出了一个大袋子，里面满是万道神土，众人看见之后，无不震惊。

    这么多的万道神土，让在场许多太阳神族都眼红无比。

    沈翔手中的万道神土可有几十斤之多，那可是几百两呀！

    在场的太阳神族世家，手中最多的也只是百多两而已，但这个神秘人手中却有这么多万道神土。

    天丹庄主更是狂喜不已，呵呵笑道：“既然如此，那么我就临时更改一下，先拍卖丹灵。”

    他也非常需要万道神土，否则不会举办这样的拍卖会，更加不会吹牛皮骗来这么多太阳神族的世家。

    “天丹庄主，要不这样吧，拍卖丹灵的时候，把这岳亦然也加进去，谁买下丹灵，谁就得到岳亦然，这样就不用多此一举了。”沈翔道。