    噔！

    　　一个琴音几如银瓶崩裂，摹地在东山上方的长青庙传出。

    　　霎时。

    　　正在广场上祈福的众人心神一震，摹地纷纷抬头朝上方的长青庙望去。

    　　果然。

    　　一束璀璨光芒摹地冲天而起，几乎将半边夜空照亮，气象极其壮阔。

    　　东山下方的广场上。

    　　短暂的沉默过后，紧接着传来一阵惊呼声。

    　　“这……这是长青圣人显灵了，他老人家在回应咱们的祈祷。”

    　　“对，对！一定是长青圣人显灵了！”

    　　“都还愣着干什么，赶快祈祷吧。”

    　　“对啊，还愣着干什么，这个适合祈祷绝对的命中超高。”

    　　“长青圣人显灵，您老人家一定庇佑我媳妇怀孕，我们祖上代代单传，可不能到了我这里断了香火啊。”

    　　“长青圣人，您老人家一定要保佑我啊，让我今晚连本带利赢回来，以后我发誓再也不赌了。”

    　　“长青圣人，求求你保佑我追到如花姑娘，没有她，我活不下去啊。”

    　　“……”

    　　随着众人的祈祷声不断响起。

    　　长青庙的琴音也徐徐响起，时缓时慢，时而溪水潺潺，时而高山流水，宛若仙音自九天而来。

    　　于此同时。

    　　张琛三人乘坐的辇车行进了不到百米，又停了下来。

    　　而且，这次是张琛主动要求辇车停下。

    　　“先生，为什么要突然停下来？”

    　　见张琛叫停，一名中年男子不禁皱了皱眉头。

    　　张琛若有所思道：“今日老夫几乎入道，与这长青庙有着莫大的关系，现在途径此地，长青庙又显化异象，若是就此离开，于情于理都十分不妥。”

    　　“先生，您难道要在这个时候登山朝拜那位长青圣人？”

    　　另一名中年男子迟疑问道。

    　　张琛没有说话，起身离开辇车。

    　　两名面相儒雅的中年男子相互对视了一下，也只能起身离开。

    　　由于在长青庙修筑起的次日，燕阳年便下旨，明令过长青庙开放的时间。

    　　而这个时间点，也恰好是长青庙关闭的时间。

    　　但张琛凭借着自己的声明和威望，仍是登上了东山。

    　　只不过。

    　　驻守在这里的侍卫长只允许他一人登山。

    　　张琛先是到正殿恭敬上香，然后又神色凝重的伫立在庙门外南望。

    　　“老夫如果没有猜错的话，这位长青圣人恐怕已经入了帝都，而且极有可能就在帝都城南区域。”

    　　张琛眉头紧锁，若有所思道：“老夫今日虽然没能入道，但是已经可以感应一丝缥缈的气运流转，可就是不知，那位长青圣人愿不愿意与老夫见一面？”

    　　说到这里。

    　　张琛脸上浮出一丝复杂之色。

    　　他深刻知道。

    　　即便是自己今日成功入道，成为文道半圣。

    　　但在这位长青圣人的面前，他依旧只是一个小辈。

    　　可如今。

    　　他已经感应长青圣人的大致方位，所以他在犹豫到底要不要去南区撞撞运气，说不定就会遇到了。

    　　当然。

    　　前提是，这位长青圣人愿意见到自己。

    　　“长青圣人今日馈赠老夫如此机缘，应该想过与老夫会面吧？”

    　　张琛嘴角泛起一丝苦涩的笑意，然后面朝帝都南区，深深弯腰作辑，一副毕恭毕敬的样子。

    　　……

    　　静澜苑。

    　　叶长青弹奏完一首曲子，心绪也渐渐平复下来。

    　　他微微吐了口气，便起身上床睡觉。

    　　要知道。

    　　在小池镇通往清河城的时候，他们将近走了数个时辰。

    　　当时可能是心里压抑的太久都感觉不到累，现在心绪渐渐恢复平静，登时一股倦意席卷而来。

    　　很快。

    　　叶长青便沉沉的睡了过去。

    　　就这样，将近过了小半个时辰。

    　　蹲在叶长青枕边的涂十三倏地睁开眸子，然后身形轻盈的从床上跳了一下。

    　　当她钻出门外时。

    　　只见。

    　　黑皇似乎正在门外等候着她。

    　　“主人休息了？”

    　　黑皇舔了舔嘴角，传音询问。

    　　涂十三点头回应道：“黑皇，为什么自从进入这座人族的皇城后，我似是感觉到主人的气息好像与什么发生了微弱的共鸣？”

    　　黑皇眨了眨眼睛。

    　　他怎么没有察觉到？

    　　难道是涂十三体质蜕变的缘故？

    　　稍作沉吟。

    　　“本皇没有感应到。”

    　　黑皇摇了摇头，语重心长道：“十三，你如今得到了主人馈赠，一定要好生修炼，如果不出意外的话，你的成就必定远在本皇之上，极有可能问道帝者。”

    　　涂十三怔然说道：“为了主人，十三一定会努力的。”

    　　于此同时。

    　　燕景鸿在听完清音后，似是进入了某种顿悟的状态。

    　　他席地而坐，双手环扣在胸前，体内的灵力缓缓流转。

    　　燕冰心没有打扰燕景鸿的修行，回到自己的房屋，也开始循序渐进的修炼。

    　　一夜。

    　　转瞬而逝。

    　　翌日。

    　　等到叶长青再次醒来时，窗外的天色已经渐渐亮了起来。

    　　而他的枕边。

    　　通体雪白的涂十三，依旧慵懒趴在那里。

    　　叶长青笑了笑，然后下床穿衣。

    　　可就在他穿好雪白长袍，踏出门外时。

    　　只见。

    　　一行燕环肥瘦的丫环排成一列，似是等候已久。

    　　这一幕委实把叶长青吓了一跳。

    　　这是什么情况？

    　　怎么有种大少爷起床更衣的即时感？

    　　可自己已经苦逼了这么多年，实在有点接受不了啊。

    　　这时。

    　　为首的一个丫环柔声询问道：“叶先生，现在需要沐浴更衣吗？”

    　　“我只需要简单的洗漱一下就行了，不麻烦你们了。”

    　　叶长青愣了一下，这般微笑摆手道，显得十分儒雅随和。

    　　说实话。

    　　突然有了这种待遇，一时他还真的有些接受不了。

    　　当然。

    　　他想着的是。

    　　倘若自己在燕家的这段时间习惯了这种生活，以后离开燕家，又在这帝都混不下去了。

    　　那他岂不是很难受？

    　　所以。

    　　稍微犹豫了一下，他还是果断拒绝了。

    　　站在最前方的这名丫环，对着叶长青点了点头，转身带着一行人匆匆离开。

    　　她们都是太子殿下亲自挑选的，并且当时叮嘱过她们。

    　　一切都必须遵从这位叶先生的意愿，不得有任何其他动作，否则必将重处。

    　　过了一炷香的时间。

    　　叶长青刚刚洗漱完，果然燕天山带着燕景鸿兄妹赶来了。

    　　“叶先生。”

    　　燕天山看到叶长青后，那张老脸上登时挂上一个温和笑脸，同时拱手笑道。

    　　叶长青笑着问候道：“燕老，早啊。”

    　　燕冰心眼神熠熠，嫣然笑道：“叶先生，膳厅已经准备好早膳了，一会要不要去帝都逛逛去？”

    　　闻声。

    　　燕天山脸色微变，不由得瞟了眼燕冰心。

    　　“正有此意。”

    　　叶长青笑着应了一声，又问道：“对了，燕小姐，帝都最近有没有什么大型的丹青会展？”

    　　“丹青会展？”

    　　燕冰心眸光流转，稍作沉吟，神秘道：“丹青会展应该暂时没有，不过，有个地方你一定会喜欢的。”?

