    星野空听完草野薰想出来的计划，愣了好几秒，才突然蹦出一句话，“她搁这儿拍言情剧呢？”

    为什么要想着用什么激将法啊？这不是舍近求远吗？明明可以把事情简单处理的，偏偏要往复杂了搞。

    星野辉美：“……”

    “虽然我从来没谈过恋爱，也不懂这些，但没吃过恐龙肉，还没见过恐龙跑吗？男追女隔座山，女追男隔层纱，这都成了俗话了，既然草野薰喜欢她的经纪人，那就主动点嘛，我就不信不成。”星野空吐槽道。

    “你说的是没错，但为什么要女生主动呢？小薰给的暗示其实已经很多很多了，但那个男人却一直都没有开口，这就是为什么小薰这一次会豁出去搞个大的的原因。”星野辉美替自己的好姐妹叫屈。

    “呃……那就说明人家不喜欢她呀，这就是她在一厢情愿罢了。”星野空说道。

    “不，你不知道，小薰的经纪人间熊笃其实一直都喜欢着小薰，正是因为他喜欢着小薰，他才会放弃出国留学的机会，当起了小薰的经纪人，帮她打点生活上的一切事物……”星野辉美说完，反问道，“你说，他这样是不是喜欢小薰？”

    星野空迟疑的说道：“呃……大概也许可能算吧。”

    “本来就是！”星野辉美有些恨铁不成钢的道，“他和小薰明明就是互相喜欢，但这家伙却一直不表示，比木头还木头，想想真叫人生气。”

    “……”星野空一时不知道该说什么好了，现在想想，好像草野薰这么做，也挺合理的。

    给你机会，你不中用啊！

    星野空沉默了一会儿，这才说道：“说起来，这个经纪人既然一直都不表示，那肯定是有难言之隐吧？”

    “哼，有什么难言之隐，无非就是担心身份上的差距，以及舆论压力呗。”星野辉美撇了撇嘴，“真要说起来，他就是缺乏必要的勇气，这一点完全不如小薰，小薰都做好了和他一起面对的准备了。”

    “所以堂姐你就跟草野薰想出这么个激将法？那么，她跟谁订婚，总要有人配合吧？”星野空问道。

    “你应该也认识，就是剑崎修。”星野辉美淡淡的道。

    “哦，侦探左文字啊，跟你也合作过。”星野空点点头，随即又问道，“那你们有没有考虑过那个经纪人选择祝福呢？毕竟你们这个计划，除了你、草野薰、剑崎修知道是假的，其他人都还不知道真相吧。”

    “在这种情况下，经纪人的确有可能爆发，但更有可能选择沉默。大师曾经说过，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。电影里不是经常有这样的情节吗，男主因为误会，误以为自己喜欢的人有了对象，于是选择放手，等到多年以后，他回乡途中，忽然看到一位眼熟的师太……”

    星野辉美：“……”

    “你说的这些我当然知道，我也跟小薰讲过了，但她执意如此，我也没办法，只能希望那个男人别那么窝囊，我要是男的，肯定忍不了啊！”

    星野空叹了口气，“看来不光是偷窥狂的问题要解决，这个草野薰脱单的问题，恐怕也要解决吧，这两个其实可以算是一个委托，案中案啊……姐，你给我找的活还真是特别。”

    “你只要解决偷窥狂问题就好了，小薰的感情问题……唉，我都帮不上什么忙，更何况你。”星野辉美叹了口气，“看天意吧，希望间熊笃男人一点。”

    “看情况吧，反正我肯定要参加这个派对的，看在堂姐，还有有东西吃的份上，到时候咱们再助攻一把，尽力帮了他们，以后就算有偷窥狂了，也该是她男朋友来负责了。”星野空说道。

    ……

    傍晚，星野空随着堂姐来到了高档公寓楼。

    “就是那间。”上了楼，星野辉美指着其中一间敞开门的人家，说道。

    “哈，挺热闹的嘛，姐，人好像都已经到了。”星野空笑着和她并肩走过去。

    这个时候，屋内传来一阵熟悉的声音。

    “哎呀，真是太可惜了，冲野洋子、草野薰和岳野雪……就差一个人就全都到齐了，可惜可惜啊……”

    星野空一听到这声音，直接就惊了。

    大叔，这不是大叔的声音吗？大叔为什么会在这里？这是要搞事情吗？本来草野薰的计划就已经够误会了，再来个大叔，这会有什么恐怖的化学反应啊？

    这不是星野空大惊小怪，而是……大叔的威力懂得都懂，堪比人形活火山，你完全不知道这座火山什么时候会引爆，尤其是他离开米花的一亩三分地，去了陌生的地方后，十有八九会发生点事情，这一点目暮警官他们深有体会。

    星野空因为毛利小五郎的声音而停顿了一下，星野辉美可没有停，她斜靠在门口的门框上，默默的点了一支烟，双臂抱胸，淡然的道：“是在叫我吗？”

    她的声音吸引了众人的注意，大家齐齐回头看向门口，发出惊奇之声。

    冲野洋子欢喜的不已，棕黄色短发的草野薰装作一副什么都不知道的模样，颇为平淡的道：“辉姐也来了啊，真是稀客呢。”

    “嗯，洋子说不管怎么样都要我赶来……不方便吗？那我走。”星野辉美也是影后附体，单从外表、语气、神态来看，似乎真的会随时离开。

    冲野洋子就被她唬住了，赶忙上前，将她拉了进来，而后一边去关门，一边亲昵的道：“辉姐，真是的，我们蓝星淑女队好不容易聚在一起耶……呀，阿空……”

    “嗨，洋子姐，晚上好啊。”星野空走到门口，微笑着向她打招呼，随即，又侧了侧身，向屋内的众人打招呼，“大家，晚上好~”

    “阿空！”毛利三人惊呼道。

    “你小子怎么会来这儿？”毛利小五郎指着他一脸愕然，比星野空知道他在这儿还吃惊。

    不过，在看到一旁的星野辉美后，他猛然反应过来，怪叫道：“啊，差点忘了，星野辉美是你堂姐……”

