    周云反复地唱了三遍，那个参谋就站在边上，听了三遍。

    直到周云不唱了，他才走过来，与周云打招呼。

    “你是后勤部稽查组的？贵姓？”

    周云回过头来，装作才看到人，便站起来，敬了一个礼：“我叫周卫国！”

    参谋回了一个礼说：“你唱的歌很好听！我怎么从来没有听到过？”

    周云说：“是一个老乡教给我唱了。”

    “这歌叫什么名字？”

    “樱花。”

    参谋的身子颤了一下。刚才听着，他就仿佛感到了樱花飘落的场景。果然，这歌就是樱花曲，只是被人改成了中文版了。

    周云没有理会参谋，因为这时，有鱼上钓了。

    参谋没有去钓鱼，就站在边上看周云钓鱼。

    周云弄好了鱼，上了饵，洗干净了手，在身上擦了擦，从身上拿出了一包烟来。

    参谋在那烟拿出来时，便知道了是什么烟：“这是黄菊花！你从哪里弄来的。”

    日本供军队的菊花烟，分金黄红蓝白五种。白烟是给尉官以下人日军，蓝色的供尉官到佐官。红色是佐官到将官，黄色的就是将官以上的人才能分配。

    所以，周云拿出来的黄色菊花，让对方吃惊。

    周云抽出一支，递给了参谋，自己也拿了一支，点燃抽着。

    “这是我伯伯给我的，不知道他从哪里弄到的。”

    周云的话，参谋不相信，你要是说红菊，我还能相信，战场上，有不少的日军佐官死去。他们身上的东西就成了战利品。但是黄色是将军官才有资格抽的，没听说什么地方打死或抓到日军将军啊？

    不过，参谋知道自已不能问的太多，谁知道对方是什么鬼。

    于是，他便在周云的身边三米处，坐了下来，开始钓鱼。

    两个人拉起了家常，说了不少的没油盐的话。

    最后，那个参谋终于忍不住了，问：“你进后勤部时间不长吧？”

    周云点头：“我原来在运输队里记帐，最近后勤部要人，才将我调了过来。属于新人。”

    参谋说：“运输队？就是张运负责的那个运输队？”

    周云纠正道：“不是！我们队长叫黄杰。”

    参谋哦了声，忙解释：“我很少与运输队打交道，所以记不住队长的姓名。”

    不过，参谋已经探明了，周云是从运输队调来的，因为他问的几个相关的人，周云都说准了。

    既然没有问题，参谋也就放开了。他问周云，那首樱花是谁改的。他非常关心这件事。

    周云便说，是自己的姐姐改的，姐姐教自己唱的。

    参谋来了兴趣，问周云的姐姐在哪？周云犹豫了一下说：“我也不知道她去了哪？不过，她说想她的时候，可以拿这个看看，就等于看到了她的人。”

    一边说着，周云一边拿出了那个挂件。

    周云的心一下子凉了！

    那参谋只看了挂件一眼，便不再感兴趣，而是继续同周云说起了那首《樱花》歌来，他特地请周云再唱了一遍，他跟着学唱。

    周云忍着，终于应付完了对方。

    之后，周云几次拿出挂件，甚至掉在地上，但都没有让参谋注意。他的心思跟本就不在挂件上。如果是家传宝物，没有谁看到不激动，更不会允许别人将它丢在地上。

    这说明了一个问题，那就是，这参谋也不是那个目标人。

    三个人都不是，那么还有谁是目标人呢？

    周云一时走进了死胡同，没有路可行了。

    这次的任务没有完成，周云又回到了辽县县城。

    在那个悬崖边的小屋中，七号听完了周云的介绍。他也感到很失落。那个目标人不是这三个人中的一个！

    失落之后，七号又安慰周云：“虽说我们没有找到那个目标人，但是也有收获，现在可以确定，他们三个，都有问题！”

    周云：“是有问题！但是我感到，仿佛有一双手在将他们往我们这边送过来，要我们认为他们中的一个人就是那个目标人。”

    七号喊了一声：“你的想法与我一样！我也有这样的感觉。”

    一个人有感觉是单边的，但是两个人的感觉一样，那就说明有问题。这世界，没有什么巧合之说。

    肯定是有人知道了会查失忆的人，所以，他才将这三个人推了出来，毕竟这三个人都是值得怀疑的人。如果这三人本身有问题，再加上失忆这个梗，那么，社会部的目光就会盯到他仨的身上，从而让真正的目标人脱离危险。

    七号说：“幸好我们没有直接正面接触这三个人，否则的话，目标人就知道我们盯上了这个失忆的梗了。”

    周云也感到庆幸：“换位思维的话，我是目标人的话。那么，我会随时了解到这三个人的情况，以便快速作出反应了。为了控制他仨，我就要在他们的头上看着他们，有什么异常，就能作出反应。这样一来，就说明，这个人就在总部，而且他能知道这三个人所在部队的情况。”

    “对！这个方面很关键！这也就给我们缩小的目标。我们就可以将目光投放在总部这一圈子。不用全部铺开去大海捞针了。”

