    李元回过头，只见一个男人躺在了黄素素的床边。

    而此人，就是之前被李元劈晕的那个人。

    男人周围，还有许多碎玻璃渣滓！

    而黄素素一脸气愤的坐在床上。

    “素素姐，你醒了。”李元惊喜的喊道。

    “嗯！”黄素素点点头，小脸严肃，“这个狗东西从门外偷偷摸摸地进来，还要对付你，被我一茶壶砸晕了。”

    “干得漂亮!”李元给黄素素竖起了大拇指。

    “素素姐，你现在赶紧出去，去报警，里面没有信号。”

    “哦哦！”黄素素连连点头，“对了，我手机在包包里面！”

    “用我的。”李元把手机递给了黄素素，“没有密码，打开就能用！”

    “好！”黄素素接过手机，“你小心一点。”

    “嗯！你只要出去了，我不分心照顾你，就没有问题。“李元信心十足的说道。

    事实上，他确实连手段都没有使出来。

    拳脚功夫只是他作为阴阳风水师的基本要求，而且他连这基本要求都没有用到五分之一。

    只是在最后一脚的时候，他才用到了阴阳风水师的一脚定乾坤。

    黄素素拿着李元的手机快速地跑了出去。

    这下，李元就放心多了。

    房间里面，东南亚巫师的声音再次提高，已经变得尖细而高亢。

    在配合上他异域的语言和巫师的腔调，只叫人耳朵嗡嗡作响，脑袋有些发昏。

    不过李元却不是普通的人，他只是在最初的不适应之后，迅速的调整了过来。

    之后，那声音对他便再无影响了。

    而李元脚下的女尸口中再次发出奇怪的声音，尖锐的指甲用力的抓在地板上。

    吱！

    吱！

    吱！

    地板发出了刺耳的声音。

    等李元再看时，光滑坚硬的地板竟然被女尸的指甲划出了一道道的裂痕！

    这指甲，果然堪比钢刀。

    幸亏遇到她的是李元，如果换做是其他人，还不被女尸划破脑袋。

    李元环视了一下屋子，里面却没有绳索类的东西。

    而且普通的绳索，不一定能困得住女尸。

    正在李元想法制住女尸的时候。

    东南亚巫师的声音突然停了下来，接着，便传来了脚步声。

    “年轻人，你脚上功夫不错！”东南亚巫师出现在了李元面前。

    他眼睛里的贪婪掩饰不住。

    “年轻人，今天我误带了你的朋友回来，是我的不对。”东南亚巫师突然间竟然道起歉来。

    接着，他在怀里摸了摸，竟然摸出来三根金条。

    “这当是赔礼道歉。”

    东南亚巫师把三根金条放在了手中，手掌摊平，让李元一眼就瞧见。

    李元看了一眼他手中的金条，脸色未变。

    东南亚巫师却不以为然，笑着说道：“年轻人，你伸手不错，以后你要是跟着我，每个月，都有三根金条。”

    听到东南亚巫师的话，李元这才了然，原来这是看中了他的拳脚功夫。

    他冷笑道：“三根金条，你也未免太看得起你自己了。”

    东南亚巫师听完，也不生气，“年轻人，你的功夫确实不错，在我所遇见的人中，你可以排得上前三，确实有傲气的资本。”

    “可以，给你四根金条，你看如何？”

    李元乐了，不同的国家，这对语气的理解实在是差异太大了。

    李元也冷笑了一声，“我想要的可不是金条。”

    “那你想要什么？”东南亚巫师见有希望，脸上也露出了笑容，“女人，地位，我都可以帮你得到。”

    “我要的东西，你能很容易地就给我。”李元冷笑。

    “你说。”东南亚巫师来了兴趣。

    “那就是你的命！”李元大喝一声，脚上一阵流光闪过，她脚下的女尸生生定格在了那里。

    与此同时，李元脚下一蹬，一个助跑，整个人凭空而起，飞起一脚，攻向三米开外的东南亚巫师。

    东南亚巫师哪里任由李元进攻，从身上一摸，一串一米长的东西就被他抽了出来。

    他双手一拢，就要把李元双脚捆住。

    哪知道刚一碰上李元的脚，他手中的串就分崩离析，一颗一颗掉落在了地上。

    李元的脚却没有受到任何阻碍。

    嘭！

    东南亚巫师没有想到，李元这一脚竟然有这么大的力量。

    他被结结实实的一脚踢在了胸口上，连连后退了好多步，直到撞到了身后的墙，这才停了下来。

    噗！

    东南亚巫师喷出了一口鲜血。

    断裂的长串在地上到处滚动，一颗滚到了李元的身边，李元定睛一看，竟然是一颗动物的牙齿。

    “阴阳术！”东南亚巫师也是吃惊，“你是阴阳师！”

    李元没有回答，径直走到了他的面前。

    “你在我的地盘上为非作歹，你说，我该怎么收拾你？”

    李元说的不是假话。

    但凡是有点本事的阴阳风水师，大家都是默认一片区域，当他的区域发生事情的时候，就由他去解决。

    当然，那些非常有名气的阴阳风水师罩的地方，想要去捣乱的，也要掂量掂量。

    李元这么说，也只是想吓唬吓唬这个国外来的大邪巫。

    巫师也没有想到这里竟然有阴阳师，一时间也有些慌了。

    “我明明查过了，自从李风死了之后，这里没有阴阳师，现在怎么会有？”

    当初从家乡离开的时候，老巫师就交代过，在这边一定要小心，必须避开这边的本土阴阳师。

    如果在这边被阴阳风水师发现，那么就只有被清除的份。

    他做的事情，万万不能惊动这边的阴阳师，所以他才悄悄地选了一个没有阴阳师罩的地方。

    没有想到，竟然会被发现了。

    一个阴阳师发现了，必然会惊动其他地方的阴阳师。

    既然如此，那就趁现在只有一个阴阳师，先除掉再说。

    东南亚巫师心中一横，他从手上摸出一把小巧的匕首，迅速在左手上画了几下。

    “李风！”李元听到这个巫师说道父亲的名字，心中不由得一酸。

    原来这个地方，曾经是父亲罩的。

    李元只知道，在他还没有记忆的时候，他们从另一个地方搬了过来。

    没有想到，他们以前住的地方，离这里并不远。

    父亲搬家，大概是怕有人会来抢那些书吧！

    那些书，只要流落一本出去，都会让外面的人杀过头破血流。

    既然如此，那就为父亲守护好这片地方吧！

    东南亚巫师手上，鲜血不断地流出，但是让人奇怪的是，那些鲜血并没有掉在地上，而是像被什么东西牵引着，迅速地在空中绘制成了一个圆形的图案。

    前后不过三秒钟的时间。

    随着血色圆阵的形成，屋内的电灯突然发出嘶嘶的声音。

    同时一闪一闪的，随时都要熄灭的样子。

    “年轻人，让你尝尝我们巫师血祭的厉害！”

    巫师血祭！

    李元心中大骇！

    这是一种非常诡异的手段，一定数量的巫师经过特殊方式结盟，被称为巫师血祭盟。

    每个巫师血祭盟，有至少两名和至多十名组成。

    启动血祭，会短暂的调动这个巫师血祭盟里面所有巫师的能力。

    这些，李元都只是在书中见过，这还是亲眼见到巫师血祭。

    李元后退了几步，伸手抓住一把实木椅子。

