    

    
花怜不是一开始就是叛军的人，她加入娜仁托娅的麾下的时候，叛军早已经被镇压解散，但是这丝毫不影响她对那个传说之人的憧憬，不如说世界上几乎没有人不对他抱有尊敬和崇拜。

    
且不论那过于玄幻的从天而降的说法，单单他所做过的事就让人震惊，开局带着一群土炮打正规的当地军竟然还打赢了，以一把剑斩断了大乾近千年的长治久安，他说他可以让天下大同！

    
且不论他做的事情对大乾是好是坏，但有一点是可以肯定的，那群天天在家闲得出泡的贵族女眷们不知道什么家国大事，倒是对李云印象不错，毕竟他的传奇事迹太多，让这群怀春少女倍感喜欢，尽管她们都没有见过李云。

    
比如说花怜就对此特别有谜一样的憧憬。

    
而寻常的贵族们对李云的看法则是窃国贼，叛逆份子，反贼活该千刀万剐，要是没有他，现在他们还能过着早中晚各爽一下，土炮们一个娶不起的生活，现在则是要做上不少表面功夫，不然还真怕泥腿子们再来一波。

    
“咳咳，失态了。”花怜轻咳一下，眼神有些飘忽。

    
“你说你知道那人的消息，可有证据？”花怜正了正身子问道。

    
“不，我只是随口瞎说的，没想到你反应这么大。”李云幽幽看着她说道，以花怜的反应他还真不敢透露什么私人信息。

    
“那你这是在耍我？”花怜有些愠意，她刚刚才被发现迷妹本质，现在你说你是来耍人的？

    
“花魁姑娘，刚才的交换只是随口说说而已，现在谈判才正式开始。”李云虽然这么说，但看起来还是没什么严肃的样子。

    
“或许你也可以当成是威胁，你只要告诉我我想要的情报，我就不举报你。”

    
“举报？”花怜抽了抽嘴角，眼前这人正气十足，没想到做事却有些不择手段的意思。

    
“你就不怕你也被抓？你也是义军的人吧。”花怜皱眉道。

    
“呵。”李云顿时傲然抬头，他武学略有成就，谁抓得住他。

    
花怜见他这样子也多少猜出此人对自己真气有足够的信心，至少逃命是不要紧的。

    
“我问的是以前的事，你用不着担心我会问你们现在的计划。”李云看花怜犹豫，直接说道。

    
“那你便问吧。”花怜说道。

    
回不回答另说。她是这个意思。

    
“叛军起初有一家姓黎的地方世家曾帮助过，他们一年前全死了。”李云说道。

    
李云当然知道还要一个黎雪，说成全灭只是为了探一探花怜的口风。

    
“此事我知道，但详情我不了解，只知道黎家应该还有一个姑娘没死。”花怜想了想说道，此事并不重要，说一说也没关系。

    
花怜想了想娜仁托娅大人和她曾经说过，黎家似乎曾经对那个人有过不少帮助，娜仁托娅虽然看不上黎家那点助力，但也没想过继续去找他们。

    
“当时我们也曾经简单调查过，但是发现的不多，只知道或许不是朝廷下的手。”花怜说道。

    
李云其实希望花怜说就是朝廷干的，那他至少还能继续干下一个皇帝。

    
但是现在，以前的同僚下手的可能性，是极大的。

    
花怜见李云突然沉默，本就对李云这个不速之客十分不爽，此时自然想要嘲讽几句。

    
可是她看到李云静静坐在那里，一动不动似乎在想些什么，脸上有些淡淡的悲伤。

    
虽然他看起来很让人生气，但是至少不像那些臭男人一样天天盯着我。花怜不由心想。

    
“原来如此。”过了一会李云才点头回答道，他真气一直在探查着花怜的心跳，没有说谎的迹象。

    
“感谢你的真话，从现在开始你不用担心我会再来打扰你了。”李云说道。“等等！”花怜一拍桌子，拦住想要离开的李云冷笑道：“你以为这是什么地方，想来就来想走就走？”

    
“不是青楼吗？”李云眼神诡异道，难道这是想和他发生什么不成。

    
花怜脸一红，跺脚说道：“这里可是我们的秘密基地，你觉得我会轻易放你离开吗？上一次只是没来得及阻止你……”

    
“放心，我不会说出去的。”李云转头笑道，“毕竟在京都里，谁不怕被抓呢？”

    
花怜一愣，只是看着李云从窗户跃出。

    
“能够在京都隐藏这么久的叛军，到底是谁啊？”花怜不由心想。

    
不如问一下娜仁托娅姐姐吧。花怜心想。

    
她对娜仁托娅甚是尊敬，而且关系要好，都是当作姐妹来看的。

    
但是她又心想，娜仁托娅可能也不认识这个人，毕竟他鬼鬼祟祟的，以娜仁托娅姐姐的性格，又怎么会认识这样的人呢，肯定不屑与他交流的。

    
……

    
周若离是比李云早些回来的，她看到李云就想起了早朝的事情，不由脸一红。

    
李云顿时挑眉，这可是少数事件，平常的话周若离可不会像普通姑娘一样害羞，无论早晚

    
李云第一次见她害羞的时候还是在结婚当晚。

    
“发生什么了？”李云笑着问道。

    
“没事。”周若离偏脸说道，以前的话家里和皇宫分得都是很清楚的，这次竟然出问题了，她对自己生了些闷气。

    
但是这气她也不知道哪里来，难道怪自己太喜欢李云了吗？

    
周若离自然是不想简单承认的，心烦意乱之下李云就回来了，让她顿时脸一红。

    
而且根据陈海早上的汇报，昨晚出现了一股真气的波动，很有可能就是隐藏的那个人，现在也不知道他有什么想法，也不知道如何阻止他。

    
李云也不多问，周若离自己总是有很多想法的。

    
对于李云来说，如果没有遇见周若离，他不知道自己现在在干什么，而让他放下过去也是很简单的事情，只要周若离在就可以了，只要周若离不喜欢，他就不做，就这么简单。

    
“如果要是以后我有做什么你不开心的事情，你只要说我就不做了。”李云看着周若离说道。

    
就算是同僚上门叫他造反，只要周若离一句话，不需要千军万马，不需要超级武者，她就能阻止一场席卷天下的战争。

    
“那就太多了。”周若离没延迟接着说道。

    
李云顿时就惊了，他还觉得自己做得不错呢，周若离也没有不开心的样子。

    
“敢问有何不妥？”李云小心问道。

    
周若离想起早朝的事情，有些皱眉。

    
“你让我这么喜欢你。”她说道。

