    周围不时就有招待方的服务人员走过。

    野崎研一郎态度自然，像是什么都没有考虑过。渡边万由美脸上的笑容却有些淡了，不像是刚答应他合照的时候那么亲切。

    岩桥慎一倒是混不在意，从野崎研一郎手里接过照相机，确认了一下操作，而后将镜头对准伫立在樱花树下的两个人。

    镜头下，渡边万由美笑容得体，野崎研一郎笑容灿烂。

    “那么，我要拍了——”

    岩桥慎一说着，摁下了快门。

    把相机返还给野崎研一郎，对方客气的向他道谢。

    渡边万由美看着正在说话的两个人，野崎研一郎彬彬有礼，富有教养，岩桥慎一却也进退有度，不卑不亢。

    丢开上司看待下属，创业者看待合伙人的种种标准以后，仅仅把岩桥慎一看作是异性，他也丝毫不逊色给自学生时代风评就不错的野崎研一郎。

    刚才，野崎研一郎支使岩桥慎一，那一瞬，让渡边万由美感到些许的不悦。她毕竟没有把岩桥慎一看作是个来当跟班的下属。

    渡边万由美有些担心，野崎研一郎表现亲近的做法，会让岩桥慎一有种被排除在外，仅仅只是作为陪衬而来的感觉。那样的话，就同她开始的目的南辕北辙了。

    想到这，她突然对野崎研一郎提议道：“机会难得，野崎君，能拜托你帮我也岩桥桑也拍张照片吗？”

    野崎研一郎一怔，旋即笑道：“那当然没问题了。”

    渡边万由美平等相交的语气，如同是隐晦的提醒，让野崎研一郎意识到，岩桥慎一不是寻常的事务所职员。

    一偏头，看岩桥慎一还站着没动，野崎研一郎催促道，“岩桥桑，请到万由美前辈旁边去吧。”

    岩桥慎一站到樱花树下时，还对霸道总裁的突然提议有些摸不着头脑。渡边万由美倒是不觉得怎样，“来都来了，再说，难得野崎君带了相机。”

    这个解释让岩桥慎一哭笑不得，“听上去怎么像是旅行团风景区合影留念。”

    渡边万由美看了看他，“一直这么说个没完，莫非岩桥桑不愿意跟我一起拍相片吗？”

    “怎么会。”

    来自霸道总裁的威胁毫无杀伤力，只让岩桥慎一觉得好笑。

    他猜测渡边万由美这突发奇想的来源之所在，猜到这是她在野崎研一郎面前表示亲近的做法——今天和她一起来招待会的人，并不是个没什么存在感的下属。

    被野崎研一郎叫去当摄影师，岩桥慎一心里倒是没什么想法，举手之劳而已。但是，渡边万由美这种传达是自己人的做法，却也让他心里熨帖。

    两人并肩站在樱花树下。

    野崎研一郎将镜头对准两个人，“我要拍了——岩桥桑，请再笑一笑。”

    咔嚓！

    野崎研一郎拍完了相片以后，却没有就此收手，而是走上前去，把照相机递给了渡边万由美，像是在说俏皮话似的提议道：

    “我和岩桥桑都已经当了一次摄影师，万由美前辈，不妨也请你为我和岩桥桑拍张合照，免得只漏掉你一个人。”

    渡边万由美让他这个有点无厘头的提议逗笑了。

    岩桥慎一也觉得野崎研一郎真是个妙人。让渡边万由美也当一次摄影师，那就不存在是谁支使谁或是把谁排除在外，而是相互间的玩乐逗趣了。

    这样一来，三个人之间的气氛一下子变得欢乐起来。野崎研一郎巧妙的化解之法，也让岩桥慎一感到佩服——这哥们将来前途不可限量啊。

    就这么着，这次换渡边万由美当摄影师，让岩桥慎一和野崎研一郎合了个影。

    拍完了照片以后，野崎研一郎又叫住往来的服务生，让他帮忙拍一张三人的合照。年纪相仿的三个人凑在一起，跟观光客似的不停拍照，仿佛忘记了这是在参加招待会。偶有旁观者路过，对玩得开心的三个人投以一瞥，但也不甚在意。

    只有这三个当事人知道，刚才彼此间小小的相互试探了一把。

    拍完了合照以后，野崎研一郎这才收回照相机，对渡边万由美和岩桥慎一说，“之后相片洗出来，我会寄过去的。”

    “那可就拜托了，野崎君。”渡边万由美说。

    “哪儿的话。”野崎研一郎笑道，“这可实打实是分内的事。”

    接下来，野崎研一郎几乎一直和他们两个一起行动。虽说是三人行，不过三个人都不是那种不会读空气的人，倒是也玩得来。

    当然，即使是相谈甚欢时，也各自都留着一线，像是隔着一层彼此都知道却刻意无视的玻璃在对话。

    玻璃的透明源自于艺能界需要相互沟通和交换信息来前行，所以即使是不同阵营的人也会在一定程度上坦诚相见。同样的，所属不同阵营，也是玻璃隔阂的来源。

    ……

    晚上，在大厅里还有乐队现场演奏。三个人从楼上下来时，正有五六对男女在跳舞，其中还有一对还是金发碧眼的外国人。

    今天的招待会没有艺人出席——当然，现在职业是演员的野崎研一郎不在艺人之列，至少这个场合里的人不会把他当成是个小艺人。

    作为演员，他事业平平，毫无起色，一直在各路电视剧里打酱油，因为这样，反而跟基层的电视台工作人员关系良好。

    艺能事务所的二代心里有个星梦实属正常，君不见隔壁杰尼斯事务所副社长玛丽喜多川的女儿藤岛景子，虽然条件平平，但也当过演员打过酱油。当然，她最重要的任务还是等着回去入职事务所，假如喜多川老爷子没有个私生子什么的出来截胡，今后就继承家族企业。

    没有艺人到场，不过，特地雇佣来活跃气氛助兴的女孩子倒是请来了一些，多是银座高级俱乐部的公关小姐，各个都是人精，说实话，在这样的场合，比艺人还顶用。

    乐队休整的时候，跳舞暂停。人群中走过来一名年轻的女孩子，过来和渡边万由美跟野崎研一郎打招呼，“两位也来了？”

    她的年龄大概跟野崎研一郎相仿，短头发，姿色不太出众，但有双大眼睛，看着青春无限。

    在场之人，都不是专门挑出来演戏的演员，自然是见不到那种帅哥美女把酒问盏翩翩起舞的场景。

    女孩子没有和岩桥慎一说话，只是出于礼貌点了点头。

    野崎研一郎和他们两个说了一声，很快跟这个女孩子一起去跳舞。端着托盘的服务生适时走过来，渡边万由美拿了一杯威士忌苏打，用嘴唇轻轻碰了一口。

    “那位是东映细田董事的女儿。”渡边万由美说。

    岩桥慎一点点头，笑了笑，“来参加的年轻人里都有些来头。……当然，我除外。”

    “是的，你除外。”渡边万由美微微一笑。

    两人在场外看着舞池里成双成对晃动着的舞伴们，又一曲结束，渡边万由美放下酒杯，问岩桥慎一，“岩桥桑能跳舞吗？”

    “能的。”岩桥慎一答道，想起刚来东京时，在夜总会里跳遍陪酒小姐时的事。

    渡边万由美不知道他有这样的过去，邀请道：“那，我们也来跳舞吧？”

    “行啊。”

    两人从座位上起身，一起走向舞池。

    渡边万由美跳舞的本领不坏，但是没想到岩桥慎一的舞能跳的那么好。起初还旗鼓相当，到后来，干脆把自己交给他，受着他的引导，在优美的旋律当中旋转。

    “岩桥桑，没想到你跳舞这么好。”渡边万由美说。

    岩桥慎一迎着她的视线，微笑道：“因为这是第一次和您跳舞。”

    两人从来没离得这么近过，渡边万由美的脑袋贴在他肩膀上，跟随他翩翩起舞。跳完一支以后，又接着跳了第二支。

    在潇洒流畅的舞步和优美的旋律当中，在与他珠联璧合的默契合作当中，渡边万由美的心越涨越满，感受到一阵前所未有的幸福，正如潮水上涨一般，慢慢将她包围。

    这幸福到来的不早不迟，正是时候。

    她深受感动，有些鼻酸，几乎要落下泪来。

    舞曲结束，岩桥慎一松开她。走出舞池，野崎研一郎过来和他们说话，“岩桥桑，跳舞的技术不能小瞧啊！”

    “谢谢。”岩桥慎一回道。

    “岩桥桑总是带给我各种各样的惊喜。”渡边万由美面带微笑看着岩桥慎一的侧脸，话语当中，不是往常说自己没有抽到空奖的自信，却有一种柔情脉脉。

    野崎研一郎人精一个，看了看两个人，岔过话题，趁势邀请渡边万由美跳舞。岩桥慎一也没有落单，又和别的女孩子跳起了舞。

    野崎研一郎的舞技也十分娴熟，渡边万由美和他跳舞毫不费力。但是这一次，和他的共舞，却没有让渡边万由美感受到和刚才同样的幸福。

    她觉得着急不安，心里在意岩桥慎一。

    和野崎研一郎跳过舞，渡边万由美又受到不认识的男性邀请，一起跳了舞。而岩桥慎一的舞技也令他备受瞩目，当他松开一个，立刻就有人过来邀请他。

    跳完了一支又一支，终于，渡边万由美又投身到岩桥慎一怀里。

    “等会儿，我们到庭院里去走一走吧，岩桥桑。”跳着舞的时候，渡边万由美说。

    岩桥慎一答应了，“好的。”

    果然，渡边万由美有话要对他说。

    舞曲一结束，岩桥慎一就和她出去。

    庭院里昏暗宁静，回身望去，饭店灯火通明，窗前晃过跳着舞的男男女女的身影。

    许是刚才舞蹈的魔力，不仅让渡边万由美感受到突然涌上心头的幸福，还让岩桥慎一也对她不知不觉感到亲近，漫步在庭院里，两人的肩膀紧紧贴在一切，但是谁也没觉得奇怪。

    渡边万由美叫岩桥慎一出来，并非是要倾诉衷肠。

    母亲给出的问题，一度让她犹豫不决。但是，在与岩桥慎一共舞的时候，渡边万由美感觉自己触碰到了答案。

    在看到了答案的轮廓时，渡边万由美一下子明白过来，为什么母亲会让她思考那样一个问题。

    “岩桥桑，有件事想要让你知道。”

    “我准备从渡边制作独立出去，另外成立一家新的事务所。”

    “是吗？”

    岩桥慎一早有准备，听到她说这些，并不意外，反而有种“终于来了”的感觉。渡边万由美试探着从他这里要答案的时候，他的心里，早已经准备好了那个答案。

    “先前一系列的事，让我想了很多。继续留在渡边制作，在许多事情上，因为要遵守事务所的方针，难免要受到掣肘，所以，我和母亲商量了这件事。”

    “嗯……”

    “其实，这也不是心血来潮的想法。有这个念头是因为这些，但是，真正下定决心，是因为找到了接下来努力的目标和方向。而这，是受到岩桥桑的启发才得到的。”

    说到这，渡边万由美语气一顿，看着岩桥慎一，像是等待他的答案。

    “我想想……”岩桥慎一说，“是乐队，对吧？”

    “是的。”两个人再度不谋而合，渡边万由美深受感动。

    “岩桥桑，就像现在这样，我们看待问题的眼光很相似，也有着共同的目标。”渡边万由美说，“我很欣赏你。”

    “这次，如果要成立新的事务所，对我来说，你是必不可少的人。如果可以的话，能请你跟我一起从渡边制作独立，今后一起，为艺能界带去新鲜的东西吗？”

    渡边万由美看着他的眼神满是期待。假如得到的是她期待的那个回答，那么，关于人生途中的那个问题的答案，也会拨云见日。

    可是，岩桥慎一却犹豫了。

    这段沉默时间有点久，渡边万由美起初耐心等待，接着感到些许不安，眼中的期待在不知不觉中，也慢慢冷却了。

    终于，他开口回道：“抱歉。”

    如果没有和渡边美佐那场谈话，事情可能还另当别论。但是现在，岩桥慎一在心中决定，不能把自己的命运绑在别人身上。

    “是吗……”

    抽奖轮盘转来转去，慢慢停下来，指向了第一份空奖。

    与此同时，两人不自觉地分开了一段距离。

