    它，一直在被困住。

    许多个昼夜里，脑袋虫都在被困在水箱之中，在它听觉中回荡的，只有那个螺旋怪物的声音。

    “加入我们。”它一直在重复同样的话，没有任何的改变。

    但是，它也同样在释放强烈的脑波。

    这些东西通过脑袋虫身边的合金尖头传递到脑袋虫的体内，它们在一点一点的将它变化。

    因为是在梦境中，琳看不到脑袋虫体内的变化，不过根据周围的景色变化，琳可以猜测脑袋虫在经历着什么样的感觉。

    这似乎没有痛苦，感觉就像是游荡在无尽的虚空之中，一直漂泊下去……

    就像螺旋生物所说的那样，脑袋虫没有感觉到痛苦，悲伤，在它周围显示的景象有海洋，大地，天空，几乎所有见过和没有见过的事物。

    脑袋虫就一直在这种环境之中漂浮着，感受着美妙的风景，感受着平和……

    不过……周围的这些美妙的风景中，总会漂浮着一些碎片。

    它们就像沙砾一般漂浮在脑袋虫的周围，每一块碎片之中，都有着零碎的画面，但是这些碎片不会漂浮太久，它们很快就像被风吹走一般，散落到远方……

    这些碎片，代表着脑袋虫以前的记忆，而周围的那些美妙景色，代表着螺旋生物塞给脑袋虫的新记忆。

    它们虽然以美丽的环境作为显示表现出来，但实际上不知道是什么古怪的信息。

    实际上，螺旋生物用大量这种信息塞入脑袋虫的记忆中，并将它原本的记忆给挤出来。

    琳认为，它现在就是在做这种事情，虽然看上去似乎很简单，但是相当复杂，脑袋虫这种生物的脑不能和普通的白骸龙之类的生物相比。

    而且，为了防止脑袋虫自行进行反抗，它特意让脑袋虫感觉是漂浮在很舒服的环境之中，并且让它处于一种‘恍惚’的状态。

    这样，只有脑袋虫一种自动的防御能力可用，但这个能力无法阻止螺旋生物对它记忆的影响……

    它就这么用新的记忆慢慢地替换掉了以前的记忆，这些新的记忆可能包含着各种信息，包括了那种让脑袋虫一恢复就发疯的信息。

    不过，最重要的是，这个螺旋生物还有它那构造体组成的国度……到底在什么地方呢？

    按照目前脑袋虫的经历来看，琳觉得它应该是居住在天空的某个位置，但是那么久了都还没有任何发现。

    这个国度应该是一个相当大的地方，不过却能做到如此隐蔽，感觉真是奇妙。

    而那些巨大的船只也是如此，它们是那么的庞大，但是琳从来都没有见过。

    现在，唯一的线索，只有脑袋虫的梦境了。

    如果它能记录下足够多的信息的话。

    脑袋虫在梦境之中一直漂泊着，不知道过了多久，不过漂浮在它身边的记忆碎片已经变得越来越少……

    它慢慢地忘掉了以前的事情，在周围几乎没有碎片的时候，脑袋虫醒了过来。

    它面对的不再是那个水箱中的水，而是一堆奇怪的合金装置。

    这些装置慢慢地接在了脑袋虫的身上，它就像是一个合金铐，把脑袋虫给固定在了中间。

    在固定好的瞬间，脑袋虫的身边再次出现了无数的景色。

    不同的景色混杂着出现在脑袋虫的身边，而仔细看上去的话，能看到每个景色都是非常清晰的，有些景色是一片云海，有些则在云上的城市之中，有些则显示出了长长的通道，琳认为……这些景色似乎是别的生物的视野。

    看来……脑袋虫已经连接上了构造体的控制？现在它已经能控制大量的构造体，所以才会接受到它们的视野。

    这看上去像是成千上万的图像堆叠在了一起，如果是骸龙类看一眼恐怕就会疯掉，不过对于脑袋虫来说，仔细辨别每一个图像并控制传递视野给它的部队是相当容易的，实际上这个远远没达到它控制部队的上限值。

    这也代表了，螺旋生物为什么那么‘看重’脑袋虫，而抛弃白骸龙了。

    脑袋虫现在看似已经没有了之前的想法，它在控制着那些链接上的构造体，琳能看到它们的视野正在活动着……

    似乎，那个螺旋生物已经实现了让脑袋虫‘加入’的事情了。

    但是即使那个螺旋生物这样对待脑袋虫，它也无法对它进行完全的控制，它只能让脑袋虫进入沉睡之中，现在脑袋虫是用一种‘潜意识’来进行控制的。

    但是‘潜意识’状态下，脑袋虫一般指挥让部队在基地周围进行防御，不会做什么太过于复杂的动作。

    而脑袋虫现在可以控制构造体进行复杂的动作，这意味着螺旋生物通过记忆让脑袋虫实行这些动作。

    一般来说潜意识也会读取记忆然后行动，它用这一点实现了让脑袋虫对它的部队进行指挥。

    这种事情相当的困难，螺旋生物应该不可能在短期内完成，但是它在很早的时候就抓走了一个可以测试的‘试验品’——姆克图。

    螺旋生物可能是在姆克图的身上发现了某种对付脑袋虫类的方法，不过，这并没有完全毁掉脑袋虫的记忆，记忆应该被隐藏在某个地方，而且螺旋生物没有预料到的是，即使在潜意识的控制状态，脑袋虫的记忆依旧将这一切的情况记录了下来。

    所以，琳才能在梦中看到这里的情况……

    但是，如果它是按照记忆控制兵种的话，琳应该也能够看到螺旋生物塞进去的记忆给了脑袋虫什么样的信息，但是现在周围显示的只有那些被控制的东西的视野……

    应该有什么办法，在梦境中能显示出螺旋生物给脑袋虫的记忆里的具体信息。

    从这个才能够知道它到底做了些什么……

    在梦境之中，时间好像过的相当之快，周围显示脑袋虫所控制的东西也越来越多，琳忽然发现，在一个视野之中，出现了琳曾经熟悉的场景……RS

