
　　有陆鹤年出手拦截，洪易放心的把后方交给了他。

　　陆鹤年以诗词召唤风雨，化作冰河与铁骑，拦住了雷烈和三十个死士的去路。

　　“杀！”

　　上百位文气所化的铁骑，纵马于冰河之上，身影来去如电，瞬息之间就来到了雷烈和三十位死士的面前。

　　雷烈和三十死士举刀相迎，金铁交鸣声中，骑兵们举起的盾牌，和死士的长刀相互碰撞，迸溅出了点点火星。

　　下一瞬，骑兵们手中长矛从盾旁刺出。

　　受到冰河寒气的影响，死士们肢体僵硬，动作缓慢，来不及撤刀格挡，立刻被长矛捅了个透心凉。

　　只有身为顶尖先天武师的雷烈，在攻击时趁机鼓荡气血，消除了寒气影响，这才没有因为行动受限，而步入死士的后尘。

　　不过，面对上百位骑兵的围攻，雷烈这边并不轻松。

　　只见他在枪林中纵跃腾挪，手中长刀舞动，时不时斩断刺来的长矛。可是随着包围圈渐渐逼紧，雷烈的情况愈发险峻。

　　另一边，陆鹤年看着前方的战斗，嘴唇微微掀动，周边文气一阵涌动，随后便没了动静。

　　这时，铁马骑兵这边又有了新的状况。

　　只见雷烈猛地大吼一声，全身筋膜突然一下膨胀起来，长刀轮舞成圆，将周围刺来的长矛全部斩断。刀光的余势不减，将周围几个骑兵连人带马斩成两半。

　　被刀光力劈的骑兵，没有丝毫鲜血流出，直接消散成了一团气流。

　　看到这一幕，雷烈心中顿生疑惑，但他已经没有时间去思考这一切了，趁着较远处的骑兵还没围上来，雷烈猛地纵身一跃，从包围圈的薄弱处跳了出去。

　　跳出包围圈的雷烈，落地之后没有停留，转而纵身扑向了陆鹤年那边。

　　他算是看出来了，陆鹤年才是这其中的关键。只有斩了对方，这些疑似‘道术’所化的骑兵才会散去。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜，他错估了陆鹤年的手段！

　　作为‘召唤师’的陆鹤年，非常清楚自己的短板。就在他召唤出了铁马骑兵后，为了防身，他还在暗中以《侠客行》召唤出白马侠客作为护卫。

　　不过，他并没有令白马侠客现身，而是以虚化灵体的形式，隐藏在了自己的身边。

　　雷烈这一下纵身飞扑，正好撞到了陆鹤年的手头上。

　　有着近乎武圣战力的白马侠客，将其一网成擒，拿下了白马侠客后，陆鹤年就和白马侠客共乘一骑，向着洪易的大部队赶去。

　　接下来就是卫雷看到的那一幕了，他正要叫人炸开城门时，洪易率领着士兵靠近过来，后面赶到的陆鹤年和白马侠客，提着动弹不得的雷烈，和洪易一行汇合到了一处。

　　卫雷看到雷烈被擒住，那三十个死士也看不到踪影，便知道雷烈那边没有拦住洪易一行。

　　“废物！”卫雷低声喝骂了一声后，干脆也不叫手下去炸开城门了，直接提了一杆长刀，猛地纵起一道耀目至极的刀光，劈在了城门上。

　　这一击碎灭雷刃劈在城门上，顿时就将整个城门劈成了碎片。

　　不过，这也是因为这座城门并不算厚实的缘故，如果换做是大乾帝国的州府城门，就算卫雷的碎灭雷刃的威力再提升十倍，也决计不可能劈开的。

　　用刀劈开城门后，卫雷一振长刀，当先向城门中冲去：“走！”卫雷率领着麾下军队向着城池长驱直入。

　　冲入城门后，卫雷手中碎灭刀连连挥舞，将埋伏在城门后的匪军全部斩杀。

　　洪易赶到城门前时，看到的就是碎裂一地的城门，以及没有了踪影的卫雷和他的军队。

　　“没想到我们先到这里，反倒被卫雷给抢先了一步！”看到眼前这番景象，洪易便知道，这一场是被卫雷抢了先。

　　“我们走！”洪易当先一步，带着赤追阳和麾下的士兵，从洞开的城门中往城内冲去。

　　洪易和赤追阳刚一进入城门没多久，两侧突然白光一闪，两道刀光纵横虚空，向着洪易和赤追阳两人当头劈来。

　　“好胆！”

　　看到这一幕，洪易爆喝一声。

　　只见他的袖中冲出两道碧影，两道碧影横击，瞬息间击破了两道刀光。

　　击破了两道刀光后，那碧影去势不减，宛如两道匹练，绕着操纵刀光的两道身影，一绕一卷，瞬间将两个埋伏偷袭的身影，给拦腰斩成两段。

　　看到跌落尘埃的四段身躯，洪易只是淡淡瞥了一眼后，便带着麾下不对，继续往城池深处而去。

　　这座城市的中心，并不是普通的官衙府邸，而是一座宏伟如宫殿般的建筑，高大的围墙，石头狮子，铜钉朱漆大门，巨大牌匾上面，用明黄色文字写着‘巨鲸国皇宫’几个大字！

　　洪易带着人一路冲来，路上遇到的厮杀，全都由陆鹤年出手，以战诗战词召唤出的士兵横扫一空。

　　越是接近中央府邸的街道，众人看到的场面就越是惨烈，刀枪兵器碰撞撞击声时不时传来，地上涂了一层厚厚的血迹。甚至可以看到不少残肢断臂，这显然是交战的双方留下的。

　　饶是洪易和陆鹤年养气功深，看到这样的场面后，都忍不住产生了恶心呕吐的感觉。洪易倒还好一些，陆鹤年作为农家出身的弟子，哪里见过这样残忍的场面？

　　就算刚才在城外击杀死士时，那也是用长矛捅死的，流血的场面不多，和眼下这满地的残肢断臂，根本就没得比！

　　看着越来越惨烈的景象，陆鹤年手指动了动，最后终于忍不住，低声念诵起来：“焱焱之火，乃天地之精，五行之一，其貌腾跃飞舞，具升腾之相……”

　　随着陆鹤年念诵，在他们走过的地方，点点红光升腾而起，化作烈焰将地上的残肢断臂包裹起来，慢慢烧成了灰烬。

　　等到残肢断臂被烧成了灰烬后，这些火光便迅速熄灭，没有对其他建筑物造成任何损害，昭显除了这些火焰的不凡。

　　洪易看到这一幕，不禁感叹道：“陆兄真是慈悲！”

　　陆鹤年笑了笑，没有接话。

　　但他的思绪，却不觉想到了诸子所说的：“君子之于禽兽也，见其生，不忍见其死；闻其声，不忍食其肉。是以君子远庖厨也。”

　　君子见到禽兽被杀，尚且不忍，何况是看到人被杀？

　　陆鹤年自忖自己做不到尚生不杀，但看到这样的场面时，难免会动恻隐之心。他所能做的，也就只有这种微不足道的小事了。

　　穿过条条街道，陆鹤年和洪易来到了位于城市中央的府邸。

　　“巨鲸国皇宫？居然还建国了？”看着眼前巨大的府邸，陆鹤年神色有些奇怪，似乎是有些想笑，又似乎是有些一言难尽。

　　总之，因为不知道该摆出什么样的表情，所以他的神色才显得有些古怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百零二章 冲免费阅读。https://xs.23sk.com 