    苏九歌倒也没有厚此薄彼，除了方文，苏小花，罗田田，罗园园她都问了下。

    她们要是想开铺子，她就帮她们起个头。

    苏小花现在还在帝都的锦枫医馆坐诊，暂时没有其他打算，因为她想把医术练得更好再说。

    至于罗田田和罗园园。

    罗田田想着苏九歌已经帮了他们那么多了，不想再麻烦她就没有让她帮忙开铺子。

    再说她觉得自己也不是做生意的料。

    罗园园呢，她现在正和云一在调养身体，准备要个他们的孩子，故而也不打算开铺子。

    苏九歌一切由着她们，反正她已经问过了。

    方文看他们一个个过得这么好，他们一家却住在不怎么样的房子里不说，吃得还没他们好。

    不免有些不想过这样的日子了。

    于是。

    她让着自家姥爷他们帮忙带孩子，来了苏河的铺子找他。

    看到方文来，苏河招呼她坐下就和罗田田他们继续忙活起来。

    忙活得差不多。

    苏河才过来跟她说话的：“你怎么一个人来了？孩子没带来吗？”

    “爹，你还把我当女儿吗？”

    方文没回答反问道。

    她又要做什么？

    苏河凝视着方文说道：“我要是不把你当女儿就不会给你出嫁妆，管你了。说吧，找我什么事？”

    方文把自己的想法说了出来：“爹，你帮帮我们吧，九斤现在天天做事累得很不说，一个月下来也没多少钱。要是他能跟着你学做卤味，到时候我们一家的日子就能好过些了。你放心，我肯定不会在帝都抢你们的生意，我们去帝都挨着的府城卖卤味去！”

    她会这么说，苏河一点不意外。

    可他却没办法直接应下。

    “这事我做不了主，因为你也知道这是大妞交给我们的，你要是想学就去找她说吧。”

    方文可不敢去找苏九歌：“爹，你觉得我去说能行吗？你又不是不知道她有多不待见我们！爹，你就帮帮我们吧。”

    苏河还是没有同意。

    方文便提出让他去帮忙说，这总行了吧？

    手心手背都是肉。

    苏河没好拒绝得太彻底，打发走方文，下午他犹豫了下还是派人给苏九歌传了信，说他有事跟她说。

    毕竟苏九歌他们现在住在内城的，他根本进不去，只能通过外面的人给苏九歌传话。

    苏九歌得知这个消息有些意外，因为苏河很少会这样找她。

    带着人。

    苏九歌来了苏河的铺子。

    苏河招呼苏九歌到后院客厅坐下，才缓缓道来：“大妞，我今天找你来，是有件事想问下你，当然你愿不愿意二叔都不会说什么。”

    “二叔，你说吧。”

    苏九歌倒是好奇他要说什么。

    苏河抿了抿唇说道：“大妞是这样的，文儿来找了我，她想说学做卤味，还说不在帝都跟我们抢生意，学了以后去别的地方卖。”

    按说方文也是苏九歌的堂妹，可她之前的一些行为，到底是让她有些讨厌。

    苏九歌沉默片刻说道：“二叔，你觉得我该同意吗？”

    苏河愣了下。

    他沉思了会儿抬眸说道：“我要是你，肯定不会同意。既然这样，那就算了。”

    ……

    很快。

    方文又来找了苏河，当得知苏九歌不愿意教自己，她气得不行：“爹，我也是她堂妹，她为什么就不能帮帮我。”

    “你现在知道自己是她堂妹了，可你原来怎么对她的？”

    苏河直言道。

    方文瞬间没了语言。

    原来的她是很看不上苏九歌他们的，而且在她心里根本就没把他们当过亲戚。

    看自家爹打定主意不教自己，方文不甘心的离开了这里。

    她走了没多久。

    方武就来了。

    苏河现在一看到他们俩姐弟就头疼得很，正要问方武什么事，他自己先笑着说了起来：“爹，我想成亲了。”

    “想成亲？”

    苏河听得有些懵。

    方武看了看周围，跟苏河走到没人的地方说道：“爹，我有喜欢的人了。”

    原来是这样。

    想想自己儿子年龄也差不多了。

    苏河问道：“你喜欢的人是谁，她喜欢你吗？”

    方武凑近跟苏河说道：“我喜欢的姑娘叫曾玉琴，他们家是帝都开杂货铺的。我喜欢她，她也喜欢我。”

    自己儿子什么德性，他能不知道？

    人家姑娘喜欢他什么？

    苏河免不了多问几句：“你们是怎么认识的？你怎么就知道她喜欢你了，她告诉你了？”

    “那天我不是休沐吗？我就出去跟我同窗们四处走走，然后看到有人在喊抓贼，我就帮忙抓住了那人，结果就认识了玉琴。因为那贼偷的就是她的东西。开始，她并不喜欢我，但一来二去接触了几次，我们对彼此都有了好感。”

    方武说着说着还有些羞涩起来。

    苏河一看自己儿子这样就知道是陷进去了。

    他还没说啥，方武又说道：“爹，你快去给我提亲吧，他们家要求不是很高，只要给两百两银子聘礼就能把她嫁给我了。”

    “成亲是可以急的吗？真要是你的跑也跑不了，好了，你先回去，我让人去打听下再说。”

    苏河心里有些不踏实。

    方武墨迹了许久才走。

    苏河在他走后，派出店里的人去打听了下。

    曾玉琴家的确是开杂货铺的，生意还算将就。

    她有两个哥哥，一个妹妹。

    两个哥哥已经成亲，妹妹还没定下亲事，不过如今也有十四岁了。

    曾玉琴今年十六岁，长得一般，但是还算勤快，铺子里的事她一直都有帮着打理。

    因为两个哥哥一个身体不好，一个还在读书。

    苏河思量了下干脆把这事告诉了苏九歌。

    方武长得还是不错的，但除了长相完全没有可取之处。

    苏九歌也不觉得他能俘获人家姑娘的芳心，于是将云一他们派出去暗中查下曾玉琴一家，看看他们背后是否有人。

    查了几天。

    云一他们都没查到什么。

    方武却是有些坐不住了，因为他现在就恨不得把人娶回家，于是找着方氏说了这事。

    方氏听说了这样的事，哪里还坐得住，当即就想去提亲。那曾玉琴好歹家里有点钱，出嫁的聘礼肯定不会少。

    可眼下他们没那么多钱怎么办？

