    几天之后，赞达拉群岛附近的海域上漂泊着一艘细长的船只，那是邦桑迪提供给艾伦的帮助。

    有洛阿神灵的庇护，三位少年并没有受到丝毫的阻碍就离开了赞达拉巨魔的领土，朝着深海进发。

    “这艘船太小了，恐怕经不起非常大的风浪。”安维娜坐在船头，洁白的手腕浸没在湛蓝色的海水中，金色的长发在微风的吹拂下缓缓飘动，整个人看起来尤为美丽。

    但艾伦和麦德安两人就不怎么舒服了——他们的手中握着船桨在水里一下一下的划动，头上已经出现了细密的汗珠。

    “与其说关心这船会不会被风浪打翻，不如考虑一下我和麦德安能不能努力划到卡利姆多。”艾伦气喘吁吁的说道：“我已经快脱力了。”

    “那就休息一下。”麦德安将船桨放了下来抹了抹头上的汗水，随后施法给自己加了一个寒冰护盾——冰冷的气息让一旁的艾伦也舒服了许多。

    “我认为单单凭借我们的力量很难穿越整个无尽之海。”艾伦将地图翻开：“距离这里最近的岛屿是库尔提拉斯，在那里我们应该可以乘坐大船。”

    “库尔提拉斯……那里的海军的确纵横整个大海。”麦德安点了点头说道：“一个不错的想法。”

    “那就这么决定了。”艾伦说道：“再努力几天就可以好好休息。”

    “不，并不需要。”麦德安笑着说道：“还记得当初你从暴风要塞那儿获得的礼物么？”

    “当然记得。”艾伦在身上摸索了一番，将那枚精美的雄狮徽章放在手心。

    “这可不是普普通通的徽章。”麦德安接过艾伦手中的东西，在观察了一会儿后说道：“和我想的差不多，在这枚徽章上刻画了微型的定位法阵，只要激活它，距离这里最近的联盟法师就会察觉到，然后我们就得救了。”

    说完，麦德安便把一股魔力注入到徽章中，无形的波纹以徽章为中心向外传播。

    “现在我们要做的就是等待。”麦德安说道：“如果附近的海域有联盟的舰队经过，那么他们就会发现这个消息。”

    “万一他们看到了信息却不来救援又该怎么办？”艾伦反问道。

    “放心！”麦德安晃了晃手中的雄狮徽章：“这个可是暴风城王室赠送给你的礼物，除非舰队的负责人不想干了才会忽略求援消息。”

    ……

    当艾伦三人在大海上漂泊的时候，同一时刻在库尔提拉斯海域附近执行巡逻任务的海军舰队此时已经收到了信息。

    “大人，我们在西南方向收到了联盟的求援信息。”一名身穿海军制度的女副官走过来说道：“求援等级为最高级别，看起来有大人物需要我们提供帮助。”

    “那里不是距离赞达拉岛屿很接近么？”海军上将戴林皱眉说道：“据我所知这一段时间并没有重要人物的航海记录。”

    “我们的随行法师已经再三确认过，消息是真的。”女副官低头说道。

    “唔……那就调转方向，去那里看看吧。”戴林沉思了片刻后说道：“让整个舰队都进入作战状态，以防赞达拉的巨魔攻击我们。”

    “您的意志。”女副官转身离开了甲板，片刻之后，整个舰队在广袤的大海上慢慢调转方向，朝着发出求援信息的位置进发，经过长时间的航行，库尔提拉斯的舰队终于到达了艾伦三人所在的地点。

    “有意思……三个少年乘坐在一艘巨魔的船只上。”戴林手中拿着单筒望远镜看着前方：“他们可真够奇怪的。”

    “派出一艘救生船把那几个孩子都接过来，同时所有的舰炮都上膛，准备应对突发状况。”

    在戴林的命令下，整个海军舰队就地展开防御阵列，同时从旗舰的侧面下放了一艘小船向艾伦所在的方向驶去。

    “你说的没错，咱们总算不用在这小船上晃悠了！”艾伦站起来使劲摆着手说道。

    三个人很快登上了救生船，随后在缆绳的牵引下来到了戴林的旗舰甲板上。

    两男一女，三位少年并排站在海军上将的面前，而甲板上的其他水兵同样在打量着这三个访客。

    戴林手中拿着雄狮徽章，他翻看了一会儿之后说道：“可以告诉我你们的身份么？”

    “咳咳……先生，我的名字是麦德安，一位普通法师的儿子，也是我在之前激活了这枚徽章。”麦德安微笑着说道：“而我身旁这位是艾伦，他的父亲或许你应该很熟悉——就是苏拉玛城的执政官。”

    “这位是安维娜小姐，她是艾伦的姐姐。”

    “而这枚徽章则是当初在暴风王国的时候，瓦里安国王赠送给我们的。”

    “麦德安？你的父亲可不普通！”戴林自然听他的女儿讲述过关于麦迪文的故事。

    “但我是独立的，并不愿意依靠父辈的帮助。”麦德安笑了笑说道。

    “不错的想法。”戴林转头看着艾伦：“那么这位……的确看起来和他的父亲很相似。”

    “既然身份已经确认了，那么欢迎三位来到库尔提拉斯的海军舰队。”戴林说道：“你们三个为什么会出现在赞达拉附近的海域呢？”

    “是这样的……我们从暴风城坐船前往卡利姆多，但在中途遭到了娜迦的袭击，侥幸之下逃了出来。”麦德安说道：“这其中我们遭遇了很多危险，但幸好都成功的走了过来。”

    “外面的世界可不像家里那么安全。”戴林笑着说道：“但你们能够有勇气走出庇护所的确是一个很勇敢的尝试。”

    海军上将说完便召来副官：“通知下去，这一次的巡逻活动到此为止，我们现在就回库尔提拉斯。”

    “遵命。”副官点了点头说道。

    “全速前进的状态下，我们在太阳落山之前就可以回到伯拉勒斯，唔……吉安娜最近恰好也从塞拉摩回来了，她一定会很高兴能够看到你们。”戴林说道。

    正如海军上将所说，舰队在夕阳的照耀下穿过戴林之门，向远方的港口靠去。

