    马提亚不习惯烈性酒，但是他正在喝一杯威士忌，流动的液体顺着口腔入喉，呛得他剧烈咳嗽，闭上眼睛，局部的呼吸着，他做地下皇帝太久，无论是什么欲望对于他来说都已经麻木，可以说他本来是没有爱的。

    他回想起那个卖花的小女孩，不禁冷哼一笑，那是地上的自己遇到的，地下的自己却无时无刻都会想起这个令人爱怜的小姑娘，

    这让他觉得他不是一个虔诚的教徒。

    “因为世人犯了罪，亏欠了神的荣耀。”

    他不知道为什么会想起这句话，他不清楚自己的信念是否动摇，

    在这个地下擂台，不，使徒中的血色炼狱，他没的选择。

    “团长。”门外有人在扣门说话，马提亚收心示意进门，是卢瑟。

    “说吧，噢，这威士忌真的很烈，我才喝了一半就呛的不行了，哈哈。”马提亚自我调侃道。

    “很抱歉团长打扰你的雅兴，可是，那个影中来了，现在正在入口处。”

    马提亚回过神来，眼睛睁大，半趴在桌子上，不禁冷哼：

    “这个人终于来了，我很期待他能给我们地下擂台带来什么有趣的东西，他没做什么？一个人来？”

    “是的，他只希望能将他的女儿还给他，语气也是很平常。”

    “呵呵呵呵呵，地下擂台压抑的气息显然对他没有影响，不错，有点意思，让他进入死亡塔，对他说，他的女儿在最后一层等他，”

    “是。”

    “噢，等一下，另外，去通知那七罪宗，想必他们也想会会这个传奇人物，通知基斯，记录这个影中的战斗数据，我要了解他。”

    “是，团长。”

    卢瑟离开，马提亚酒醒过半，微醺使得他头还发胀，

    “呵呵呵呵，真的很希望这个影中能赢那七个混蛋呢。”

    。。。。。

    “怎么说也站了半小时了，就这么没礼貌？不让喝喝茶，也痛快地把我闺女交出来吧。”

    影中面前五六米处，十几个彪形大汉凶神恶煞的对着影中站着，也不说话。

    这时候卢瑟到来，主持人的他笑着说：

    “欢迎影中先生来到我们的地下擂台，请进。”

    “好的。”

    影中越过那几个大汉身边，他们仍是一动不动。

    “你们几个，注意看门！先生请这边。”

    “我闺女呢？既然我来了就还给我吧。”

    卢瑟赔笑道：

    “先生不要着急，您的女儿是我们的客人，我们没有对她怎么样，请这边随我来。”

    卢瑟带着影中，影中跟着卢瑟，一直向下走着，直到到达一部白色电梯前，停住了脚步，

    “影中先生，您的女儿在最后一层等着您，请您进入电梯，随后就能见到您的女儿？”

    “我说咱们别来这虚的，到底想怎么样！”

    影中也挺生气，这很明显是陷阱。

    影中的语气弄得卢瑟很是尴尬，不过咳嗽两声说：

    “先生，我只是传达我们团长的意思，剩下的需要您自己去解决。”

    “这倒霉孩子，唉，没办法了，只能上了。”影中心想。

    电梯门打开，洁白透明，影中走入电梯中，对着卢瑟，

    “祝您好运，影中先生。”

    电梯门关闭。

    影中等了片刻，电梯开始移动，电梯的速度移动很慢，甚至觉得感受不到它在动，很是轻微。

    叮，电梯停了，电梯门开。

    影中探头一看，没有见到小影，只看到一个背对着他的一个身穿黑色风衣的人。

    “电梯坏了？”拍了拍电梯的控制器。

    这时一个声音从电梯中发出，是卢瑟。

    “影中先生，如果您想救出自己的女儿，就要参加这场死亡塔擂台。”

    “不参加。”

    影中未等卢瑟说完就拒绝了，卢瑟又一次觉得十分尴尬，只能笑着说：

    “那么您一定见不到您的女儿。”

    “好吧，我参加。”

    “影中先生，我想您不要认为这是一场游戏，乐在其中只会对你更加残忍。”

    “好的。”

    影中踏入房间中。

    卢瑟挂断语音，对旁边的基斯咬牙说：

    “我是该说他神经大条还是这根本不是那个人？”

    “数据显示，这的确是躲过残肢令的那个影中，不过我也有你同样的疑问。”

    。。。。。

    “你就是我今天的猎物么？”

    风衣人没有转身对影中说，

    “如果这房间没有别人的话，应该就是了。”

    影中回答。

    “哈哈哈，你是第一个敢这样面对死亡的人。”

    随即风衣人一抖衣服，风衣掉落，白色衬衫背带裤，他的双手，每根手指都固定着一把蝴蝶刀，轻轻将头顶的帽子摘下扔到一旁，

    转过身是一个四十岁左右的男人，脸色极为苍白，衬托那极为艳红的嘴唇。

    “那么，就请你去地狱吧！”

    影中看着眼前僵持不动的男人，将帽子捡起来戴到男人头上：

    “我可以下去了吧？”

    男人表情抽搐，一脸不可置信，自己被定住了。

    影中转身离开走到电梯前忽然停住：

    “额，这样真的不会伤到自己么？身上痒的时候去抓，结果忘了自己手上戴着这个玩具。”

    电梯门关，向下。

    基斯茫然：

    “开膛手是怎么回事？像是被定住。”

    卢瑟奇怪的看着基斯：

    “我很奇怪这个影中竟然操心他怎么抓痒。。。。”

    “你关注点不太对，卢瑟。”

    基斯想输入数据却不知道该如何，只得这样录入：

    “影中，意念力，控制对方身体，使其僵硬。”

    “如果是这样，那么他的意念力极为强大，死亡塔中谁可以克制这种能力。”

    卢瑟问道：

    基斯根据数据输入，找到一人，这是影中已经凭借“云指点穴”过了四层，也就是基斯认为的意念力。

    “卡琼恩，贝拉米，双头姐妹，位于第七层，能力意念控制，试剂融合程度百分之六十。”

    “噢，我知道那对双胞胎连体姐妹，她们的眼睛的确迷人，嘿嘿。”

    “卢瑟，你也被迷惑了。”

    第七层，双头女姐妹。

    影中刚进来的时候着实的眼睛睁大了一下表示惊讶。

    双头女表示友好：

    “噢，先生，现在由我们两姐妹为你服务，我是卡琼恩，她是贝拉米。”

    褐色长发的美艳女子向影中问好，投来了一个媚眼。

    “先生请坐。”

    贝拉米柔软的声音极为魅惑，随即给影中倒上了一杯葡萄酒，

    “额，可不要贪杯噢⊙_⊙。”影中坐下。

    （未完待续）				

