    长辈赐下道号，并祭拜了祖师，完成了这个过程之中，王阳终于正式成为紫霄道脉的弟子。

    直到此刻，有八方来人观礼，有先贤祖师见证，一切才终于名正言顺！

    本来过去祭拜祖师，需要三跪九叩，更有甚者，但那都是以前的陈规旧习了，时代在进步，对于过去的东西，从来都是要选择性的继承。

    祭拜祖师，三拜足矣。

    若真要说祖师传道之恩有多大，但那种恩情，也不是随便跪拜几下，就能还清的，三跪九叩本来无用，若要回报恩情，要的不是做个磕头虫，而是将祖师之道，发扬光大。

    ……

    王阳入了凌霄宫，杨圣也跟了进去，随后凌霄宫的大门就关上了，让人无法看清里面究竟发生了什么。

    这个时候，场中寂静的氛围终于打破了，隐有喧嚣声穿出，却是一些人开始窃窃私语。

    在这个地方，他们不怎么敢议论杨圣，虽然隔得远，但以杨圣的武功，这么一点距离又算得了什么？！

    是以，他们只得议论王阳，这个时候，许多初见王阳的人，那种感觉，就和王阳曾经遇到的张致远一样。

    只觉是“其犹龙乎”。

    半年前少年杯上，王阳的表现虽然很惊艳，力压天下高手，但到底只是少年成名，未来难定，又加之耳听为虚，没有亲眼见过，难免要低看几分。

    现在却不一样了，一见他们就知道了王阳的厉害，不过十八岁，就有这般气象，二十年前出了个杨圣，二十年后又出了个王阳，紫霄道脉的气运，简直强的可怕。

    不过，这个时候，也没人敢生出什么恶意，不说紫霄道脉，单说杨圣这个人，任何人任何势力想要用阴谋诡计扼杀王阳，都要先掂量自己能不能过杨圣那一关。

    十几年前的事，那可还是历历在目，当时飞机都盘旋在了泰山外面，许多人都以为紫霄道脉完了，但结果呢？！

    结果的确是血流成河，但流的却是敌人的血。

    是以，这个时候，许多人谈论的，都是刚才杨圣为王阳取的道号。

    道号这东西，并不是随便取的，就和名字一样，其中都是有着寓意的。

    以杨圣的境界，这一个道号里，怕是隐含着不少东西。

    时运命数，鬼神之说虽然缥缈，但气运这这种东西却是真实存在的，不只是个人命运，古往今来，可是出现过不少推算国运的逆天人物。

    乾元这个道号，不得不让许多人浮想联翩。

    乾元，乾者天也，道也；元者始也，初也。

    这样一个道号，颇有几分无法无天的意味，不是普通人能用的。

    “伯安这是差点继承一座山啊！”

    人群的一角，张劫喃喃自语。

    他虽然没什么武功，但他刚才站的却是离门很近，却是把李纯阳和王阳的对话，听了个真切。

    昨天他看到有人喊王阳小师叔，他只感觉王阳的师傅辈分肯定很高，是万万没想到，王阳刚上山，就有人让他继承道主的位置。

    正常来说，但凡加入一方势力，那都是从小弟做起，这种一加入就差点当老大的事，张劫是听都没有听过。

    “还有，乾元道人，乾元，这个道号有点嚣张。”

    张劫自语，却是感觉这个紫霄道脉，和自己理解里的道观，有点不一样。

    刚入山老道主就退位让贤也就罢了，现在又有人给一个后辈弟子取这么嚣张的道号，怎么看都有些微妙。

    在他的理解里，这个乾元，和盘古，元始之类的词语，意思应该都是差不多的。

    另一个角落，宿辰道脉的几个道人，亦是神色复杂。

    这几个道人里，其中有两个道人跟着王阳走完了全程，这两个人，一个是丹道大宗师，还有一个是武道宗师。

    其中这个武道宗师，名叫孙泰斗，是宿辰门的天才弟子，修炼星部武功，二十一岁的时候得了少年杯武道联赛的冠军，二十二岁的时候就修成的武道宗师。

    今年孙泰斗二十六岁，武功已经修炼到了武道宗师的顶峰，随时都可以抱丹。

    只是因为对方追求抱无暇至上之丹，想要一切水到渠成，这才没有主动抱丹。

    有道是金丹九品，九是极数，并不是说金丹真的分为九个级别，而是意味着金丹与金丹之间，存在着差别。

    事实上，丹有两种，一种是寻常的丹道，有意抱就，这样的丹并不差，也不会出现什么断绝前路的情况，只是不是最好而已。

    最上乘的丹道，乃是无念无想之丹，抱丹本是逆天而行，按照道理，是不存在水到渠成这种事的，非得要主动去抱。

    若是不做，也就不可能成丹。

    只是凡事都有例外，物极而变，若是积蓄足够强大，水满自溢之下，保持内心空明无念，让身体本能运转，自然抱丹。

    这种情况下，心灵是道法自然，无念无想，纯粹明净，顺天而成，气血却是全凭本能，逆天而行，无有半点可以，亦是纯粹之极。

    这样顺逆一体的情况下，所抱之丹，便是最上乘的丹。

    若成就这般丹道，不然日后铸就金身要容易许多，武圣境界练内外天罡，亦是要快上数倍。

    只是此种丹道，成就太难了。

    孙泰斗追寻这条路，是因为其天赋异禀，精神力量生而强大，更是生来知之，传说是道门的先贤轮回转世。

    轮回之说难以验证，但孙泰斗这个人，对于道门的武功，的确有着非凡的悟性，虽不是赤子之心，也没有半个先天道体，但武功的进境却是飞快。

    这一次，宿辰门本来是打算等王阳入道之后，让孙泰然去挑战王阳，当众击败王阳，以挫败紫霄道脉的面子。

    虽然孙泰然的年岁比王阳要大很多，但他们身处同一个境界都是武道宗师，也不算以大欺小。

    宿辰门的想法很好，想着王阳不过修成武道宗师不就，哪怕天赋异禀，也不可能在这么短的时间内，无敌宗师境界。

    直到他们见到了王阳和杨枯荣打了一场，便知道，今天这个场子怕是砸不了了。

    同境界对决，杨圣不会管，但现在问题的关键是他们这边打不过。

    最后，宿辰道脉的几个道人，只能一声长叹。

    王阳入道之后，各方的来人都送上了礼物，以做祝贺。

    到了这天下午的时候，前来观礼的众人就离去了大半，就连紫霄门的一些弟子也走了，让本来热闹的紫霄道宫，立时变得冷清起来。

    并不是所有紫霄道脉的弟子都在山上，就像李真，在山上长大，修炼到武道大师绝顶境界的时候就下了山，之后在山里的时间就很少了。

    山中清净好修行，适合孩子，适合老人，但却并不是很适合年轻人，年轻人的修行，并不在山上。

    王阳的父母是第二天离开了，张劫安南几个人，倒是多住了两天，体验了一下新奇的山中生活。

    又过了几天，杨叔也走了，至于王阳并不打算立刻下山，而是打算就在这山中，这清净的环境里，沉淀一番。

    武道宗师的修行，他走的太快了，是时候缓一缓了。

    他现在已经站在了丹道的门口，这一步急不得。

