    

    龙我一跃而出，一拳打在了加顿的身上，不过却收效甚微，除了传出一道金铁交击的声音外，浑身硬邦邦的加顿毫发无损。

    “毕竟还差了十级啊！”龙我叹了口气，避开加顿的攻击，转而跃向了不远处的一枚游戏币。

    自从Parado使用过Perfect Puzzle后，他们这些骑士的游戏领域里就不再有那些木箱啊宝箱啊之类的摆设了，原本藏在里面的游戏币都直接摆在了明面上。

    【钢铁化！】

    龙我从游戏币上翻身而过，顺便将其吸收进了体内，顿时整个人像是覆盖上了一层钢铁一样，任加顿如何攻击都毫无效果。

    加顿：我要举报！有人开金身挂啦！

    直接靠着钢铁化的身躯大摇大摆地走向了加顿，硬是将其逼得一步步后退起来，直到龙我到达又一枚飘在空中的游戏币下方，他才停下了脚步。

    “下面是肌肉化！”龙我向上一跳，吃到了这枚游戏币。

    【肌肉化！】

    龙我的力量顿时得到了强化，这下他再攻击的时候，已经可以直接对加顿造成伤害了。

    【Hit！Hit！Hit！】

    攻击奏效后，一道道命中标识跳动而出，加顿遭到了惨无人道的蹂躏，很快半死不活地躺在了地上。

    “斯国一！！”Poppy欢呼道。

    “能够战胜高等级对手，这才是游戏高手！”龙我笑道。

    这就是天才玩家和普通玩家的区别，不受等级限制！

    “能量不足，启动休眠系统！”这时加顿身上光芒闪烁，重新化为Bugster病毒藏进了患者的体内。

    见状龙我只好解除了变身，Bugster不出来，他总不能把患者直接砍了吧？

    让Poppy把患者带回CR，龙我自己则是去吃饭了，一大清早地，他连早饭还没吃呢！

    不过就在他磨磨蹭蹭地吃完早饭正准备回医院时，Poppy却又传来消息，说是加顿在镜飞彩给患者进行问诊的时候，再次现身出来，然后化为数据形态从电脑里逃出了CR。

    龙我只好马不停蹄地再次赶往了加顿的所在地，真是的，不知道刚吃饱不能剧烈运动的吗？

    等他到地方的时候，跟着加顿一路追出来的镜飞彩已经先一步赶到了现场，现在正在肉身草怪，阻止它伤害别人。

    “我来吧！”为了防止他被Bugster给打死，龙我赶忙上去把与其说是草怪不如说是正在被怪草的镜飞彩给救了出来。

    而就在龙我变身双子形态与加顿战斗了没多久后，虾饺这个回收怪就又跳了出来。

    “你的卡带，我要回收了！”虾饺直接掏出了50级卡带，召唤出了那套魔王的盔甲。

    【Taddle Fantasy！】

    【Let's Going King of Fantasy！】

    “哈哈，等你好久了！”龙我大笑一声。

    “？？？”虾饺不明所以，但还是操控着铠甲对着龙我发起了攻击。

    “呵，来吧！”龙我也不反攻，就带着铠甲到处跑动起来，远远地放起了风筝。

    “可恶，给我上！”长时间抓不到龙我的虾饺心中一怒，看到龙我的身形突然一滞，立马命令铠甲直接撞向了龙我。

    “龙我小心啊！”看到龙我突然一动不动，和镜飞彩一起赶来的Poppy惊呼道。

    “就是现在！”眼看着铠甲就要撞到自己，龙我才突然一个侧身躲避开来。

    【混乱！】

    而龙我一躲避开来，铠甲就去势不减地撞到了他背后的一枚游戏币。

    游戏币并不是全是增益型的，比如混乱这枚游戏币，吃到后不但不会给人什么提升，反而会给人套上混乱的Debuff，让其暂时失去理智。

    现在铠甲吃了这枚游戏币，顿时脱离了虾饺的控制，开始到处胡乱攻击起来。

    而凑在一起的虾饺和加顿这么大个目标，立马成了铠甲的主要攻击对象，不断环绕着两人发射起了能量弹，最后更是一头撞了上去，把他们撞了个人仰马翻。

    与此同时被虾饺抓在手里的卡带也直接脱手而出掉在了地上，失去了使用者的铠甲这才消失在空气中。

    “多谢虾饺大人的礼物啊！”龙我立马将其捡了起来，然后走到了镜飞彩身前交给了他。

    “接下来就交给你了！”龙我拍了拍他的肩膀，直接解除变身走到Poppy身边看起戏来。

    嗯，为了身体健康，饭后不能剧烈运动，这种事还是交给镜飞彩去做好了。

    于是镜飞彩就这么一脸茫然地被龙我推上了场。

    “原来如此，真是有意思！”虾饺站了起来，“不过没用的！”

    “那个卡带的等级是50级，可不是你这个最多Lv.5的人可以使用的！”虾饺嘲讽道。

    “既然你这么说了，那我还真就要用给你看了！”镜飞彩拿出了好久没用的腰带。

    【Taddle Fantasy（探索幻想）！】

    【Let's Going King of Fantasy！】

    【Dual Gashat！】

    【Gachan！】

    【Dual Up！】

    【Taddle Meguru RPG！Taddle Fantasy！】

    镜飞彩可不像虾饺，非要开发一款自己用不了的卡带，没有可以使用的腰带，只能把卡带拿在手里用，远程操控着铠甲。

    他有玩家驱动器，自然是直接插卡变身了。

    紫黑色的魔王的铠甲飞舞而出，套在了变成Lv.2模样的镜飞彩的身上，化成了一套红蓝交织的装甲，头上顶着个魔王样式的头盔，背后更是飘荡着长长的披风。

    假面骑士Brave，幻想玩家Lv.50！

    完成变身的镜飞彩眼中红光一闪，突然转向了龙我两人，同时一展披风召唤出了大量Bugster病毒小兵。

    “呵，果然身体被占据了吗？”虾饺冷笑道。

    “飞彩！”Poppy担忧地躲到了龙我身后。

    “没事的，放心吧。”龙我摆了摆手。

    果然，被魔王铠甲操控的镜飞彩突然用力握住了自己的拳头，正想攻击龙我两人的小兵们也停下了脚步。

    虾饺：“纳尼？！”

    “我可是世界第一的医生啊！”镜飞彩奋力抬起了双手，然后一展披风转过身去，面向了虾饺和加顿。

    “不会让他人所掠夺的完成使命的坚定意志，那正是人们把生命所托付于我，被认证为医生的证明啊！”

    镜飞彩大喝一声，震开了身上的一些紫黑色能量，战甲双目也从红色变成了明黄色。

    “怎么会！”虾饺又一次怪叫起来，“竟然把魔王的力量转化成了自己的力量！”

    “那么，现在开始Bugster切除手术吧！”镜飞彩一挥手，那些小兵们顿时冲向了虾饺。

    他自己则是伸手一挥，一团紫色能量当即包裹住加顿，将其裹挟起来，顺着他的手势而不断撞击在附近的墙壁上。

    这是魔王铠甲的附带能力——念动力，除此之外还有防护罩、瞬间移动、召唤小兵等能力。

    不过放心，这些强大的能力基本上也就现在的新形态保护期会出现一下了，等镜飞彩夺回自己的卡带，抢回自己的Gashacon圣剑，这些能力也就差不多意味着被永久封印了。

    就在他用念动力把加顿甩来甩去扔着玩得时候，虾饺也清理完了那些小兵，冲过来发动了攻击。

    “既然你用了我的卡带，那我也用一下你的东西好了！”        

