    片刻后...

    吕柒来到了夭夜的房间中。

    在他进来的时候，夭夜只露出了她的俏脸蛋，

    此时的她，一脸羞涩：“夫君~”

    娇柔的喊了一声，听到吕柒一阵邪火燃起，火烧火燎的...

    “怎么不出来？”吕柒问道。

    嗯...

    夭夜犹豫了一阵，扭捏的不给出来。

    看着吕柒走过来，夭夜更是要羞死了。

    当曹乐来到了屋内的时候，也是一阵惊艳！

    这黑丝做的，简直完美~

    本来对于斗气大陆上的黑丝不抱什么希望，但是现在看来，是自己小看这个世界的设计师了。

    这些材料可要比前世的好上不少。

    “咕噜~”

    曹乐也是很没出息的吞了口口水，说实话，以前觉得这双腿，自己都已经有些腻了，但是现在的话，他才觉得是自己错了。

    在黑丝的包裹下，这双腿，完全是再次加分了！

    见吕柒如此，夭夜美眸一亮，说起来，她没想到曹乐还能有这般的猪哥像？

    长腿抬了起来，小脚挑衅的挠着吕柒的下巴。

    这一抬腿...

    啧啧...

    只能说，夭夜是真的听话~

    竟然真的只展示了黑丝，怪不得这般模样了。

    不过...没想到这小蹄子还挑衅起来了？

    看来她是记吃不记打了哪。

    吕柒抓住了她的小脚脚，看着夭夜：“看来是好久没教育你了，又不知道自己姓什么了是吧？”

    “你这粗鄙村夫，怎敢如此大胆，还想教育本公主了，你不怕杀头么？”夭夜媚眼一撩，语气调调变得有些奇怪了起来。

    得说，不愧是夭夜了！

    “公主殿下，我想淦你。”

    笑了笑，吕柒又道：“杀头算什么，牡丹花下死做鬼也风流嘛~”

    话落，夭夜便是被吕柒扶腿抱了起来。

    突然的离地，吓得夭夜急忙伸手揽住了吕柒的脖子。

    只可惜，现在只是做出了黑丝，要是再有一些的话，就更是美了。

    不过现在吕柒已经对于加玛帝国的设计师，有了很大的信心。

    当然，此时此刻，自然不是想这些有的没的事情，眼下最为重要的，当然还是...嘿嘿了~

    夭夜起初还挺豪横的，而到了后来，已经开始没下限的求饶了起来...

    奈何吕柒压根充耳不闻，就跟没有这么回事一样~

    ...

    三个时辰过后...

    “不来了，我要死了...”

    “爸爸~”

    夭夜楚楚可人的望着吕柒，一副求放过的模样。

    但偏偏，他越是如此，吕柒就越是动力十足。

    “呀~~！！！”

    ...

    本来吕柒是打算回来一天就马上走的，但是直到了第二天，他都没有要离开的意思。

    并且，吕柒一大早之后，还让夭夜去找到了帝国的设计师，给了新的设计。

    夭夜一看就知道，准不是什么好东西，可虽然有些承受不了，但就冲着吕柒如同当初才刚刚开始的那般模样，就让她有些无法抗拒。

    她的一切，都是由吕柒给的，她要做的，除了能力之外，就是自己了。

    让自己呈现出吕柒最喜欢的样子。

    这帝国的设计师工作效率也是相当不错，只是一天的时间便为夭夜制作了出来。

    当然了，这是为夭夜专属打造的。

    至于加工的其他，倒是晚了一些。

    也正是因为这些，吕柒才准备多留几天。

    晚上...

    呲

    ~

    ~

    溜

    ...

    “乖女儿，今天你的政务不多了？”

    看着跪坐在面前的夭夜，吕柒揉着她的青丝问了一句。

    “当然多了。”夭夜嗔了眼吕柒。

    自己都已经两天没有处理政务了好么？

    简直就像是昏君一样一样的了。

    “那你怎么不去处理政务了。”吕柒笑呵呵的问道。

    夭夜又是给了吕柒一个妩媚的白眼：“穿成这样，我怎么去处理政务？而且，你能允许我出去？”

    “当然不允许了，这只是属于我的专属。”吕柒想都不想的说道。

    “那不就是啦~”

    应了一声，夭夜便是忙自己的事情了了。

    阿唔阿唔~~

    一晚的时间，很快就过去了...

    ...

    一直在加玛帝国待了十天，吕柒才不得不离开。

    这十天的时间里，夭夜的工作几乎是完成了还不到一天的。

    至于紫妍的话，这十天的时间，也是被收拾的乖巧听话。

    夭夜拿捏紫妍这般顺利，还真是吕柒不曾想到的。不过这对于他来讲，是最愿意看到的事情了。

    毕竟，他也不是真的想关紫妍这个小丫头。要知道，未来她可会是一个大助力了。

    ...

    返回了黑角域，吕柒本来是想去给女王和云韵以及雅妃送一些礼物的。

    但最终想想还是算了。

    萧炎已经消失了二十多天了。再不出现的话，学院那边倒是没什么，但是古薰儿的保镖哪里，还是需要露露脸，打个卡的。

    让他不要跟着自己，可是也得让对方知道，萧炎一直待在迦南学院的。

    内院虽然有着结界，有着禁制，但对于吕柒来讲，这些根本不算什么。轻而易举的，他便是回到了内院里。

    一回到了内院以后，他便是变成了萧炎。

    之后，他便是寻着陨落心炎被封印的一处塔而去。

    寻找封印陨落心炎的天焚炼气塔并不是什么难事，毕竟，有许多实力不弱的弟子，都是向着这里去的。要知道，在这里修炼速度可是可以提升不少了。

    很快，他的视线之内，就看到了一处凹陷的地形，在那凹陷地内，一座极为庞大的黑塔，正深埋地底，只是在地面上露出一截塔尖以及一层漆黑入口。

    在那塔身周围的空间，似乎隐隐有些扭曲以及皱痕的感觉，这自然就是那迦南学院的院长，邙千尺所布置下来的封印了。

    吕柒没有停顿，直接奔着塔内进入，不说自己的一些火能，就算是紫妍身上留下的火能都足够他进入这里面修炼的了。

    他当然不是要去里面修炼，如今已经达到了五星斗皇的吕柒，这里提升的效果显然一般。

    这个深埋在地底，仅仅只露出一截塔尖的天焚炼气塔，塔内的面积宽敞，进入之后，便是可以看得出，这里即便是进入数百人都绰绰有余。

    在成圆形分布的塔内空间中，搭建着大小不一的修炼房间，不过此时的这些修炼室，大多都已经被人占满，而且这些房间的门口上方，都是挂着一些小红牌子，不过牌子之上所写的字，却是不尽相同。

    对于这些，吕柒只是扫了眼，紧接着便是奔着那下方赶去，很快的他来到了一处黑洞的地方。

    望着那脚下黑漆漆的阴暗，一直蔓延到视线的尽头。那种近乎没有半点光线的诡异黑暗，这个黑洞，似乎贯穿了整座天焚炼气塔，若非是有着塔尖的遮盖，这个黑漆漆的深洞，或许从天上一眼便是可以瞧得清楚。

    在这个漆黑深洞之中，细细感应的话，似乎能够察觉到此处的空气，比其他地方要炽热许多...

    显然，这里就是那陨落心炎的所在地了！

    ...

