    第108章 -酒后暧昧，调职事件！

    下了车，夏宁搀扶着陈歌，一路颤颤巍巍的走向俱乐部。

    费了九牛二虎之力才将陈歌运送会他自己的床上。

    “呼。”放下陈歌，夏宁的额头上早已经被汗水密布。

    “嗯。”一声似是呢喃的圣印从陈歌口中传来。

    “你说什么？”夏宁有心想要听清，将自己的头向陈歌的嘴边瞅了瞅。

    但是没想到陈歌的手突然抓来，一把握住了她的手腕。随后一股大力袭来。

    好在夏宁反应同样很快，双手撑在了床上，整个人保持着像是骑在陈歌身上的姿势，这才没有倒在陈歌的怀里。

    “吓死我了，你搞什么？”夏宁嗔怒道，但是喝醉点陈歌哪里知道那些，犹豫间另一只手也袭了上来。这次夏宁躲闪不急，被抓了个正着。

    “喂，你放开我。”被承认抱在怀里，夏宁能够清晰的感觉到陈歌的胸膛，上面的温度只隔着一件毛衫就能传达到她的脸颊上。

    但是陈歌此刻哪有什么意识存在，只是本能的感觉到自己抱着一个软软的东西，很舒服。

    “喂，你不松手，别怪我了。”挣扎了半天都没有挣脱陈歌的怀抱，夏宁不得已下伸手在陈歌的腰间拧了一把。

    吃痛的陈歌立刻松开了手，而夏宁趁机逃了出去。关上陈歌房间的大门，夏宁捂着自己的脸颊，温度几乎有三十九度一般。

    “哼，看你喝多了今晚不和你一般见识。”心中狠狠的想着，但是脸上那副略显娇羞的表情却出卖了她的真实想法。

    第二天直到日上三竿，陈歌才勉强睁开了眼睛。一瞬间强烈的头疼感席卷了他的意识。

    “啊，昨晚我是喝了多少啊。”好久没有这样的感觉了，陈歌揉着脑门一边艰难的做了起来。

    “奇怪，我怎么回来了？”明明自己之前记得还在哪里喝酒来着，Meiko还说要去ktv唱歌，怎么一醒来就发现自己在基地里了。

    “你要是再不醒，我可就打算把你送医院里去了。”

    一道冰冷的声音传来，陈歌一扭头发现夏宁整在他屋子里的椅子上坐着。

    “领队？你怎么在这？”

    “我？我要不在这，你以为你昨晚是怎么回来的？”夏宁的脸色并不怎么好，被醉酒后的陈歌抱了一会结果她整个晚上都没睡好。

    “这是醒酒汤，你喝了吧。”指了指桌子上放着的一碗酸梅汤，而后夏宁迈步离开了陈歌的房间。

    “她送我回来的？可是我怎么记得我抱了个什么东西？”

    陈歌一脸的疑惑，闻了闻自己身上的衣服。

    一股薰衣草的香味，这味道是那么的熟悉。难道是？陈歌不敢接着想想下去，因为喜欢薰衣草香水的人就是夏宁。

    “靠，我竟然在喝醉的时候对她动手了，完了完了。”难怪她刚刚脸色不好看。

    陈歌在心里不断的哀嚎着。

    不过抱都抱了，总不能退回去吧。陈歌将酸梅汤一饮而尽，接着躺在床上刷起了微博。

    刚刚打开微博，热点话题久推送到了他的面前。

    一个晚上，有关EDG的话题竟然有七个在热搜榜上，而且经历过一个晚上点沉淀热度依然没有衰落。

    而其中就要陈歌五杀这个词条。

    “陈歌太帅了，我好像给他生猴子。”

    “俺也一样。”

    “俺也一样。”

    看到队形整齐的队伍，陈歌的嘴角不禁扯了扯，最关键的是一群妹子里面竟然混进去了个男的。

    在之后就是有关众多选手主播之类的对于比赛点复盘了。

    而最让陈歌感到惊喜的就是昨天还是四十万粉丝的官博账号，一个晚上竟然多出了二十万粉丝。

    虽然依旧没有赶上lpl第一的人气战队IG，但是也妥妥的成为了三大顶流战队。

    “哦，这么说来，今天要进行IG和fpx的淘汰了。”

    因为自己获得了lpl的夏季赛冠军，EDG将会直接以一号种子的身份出征s10全球总决赛，而京东则是以全年积分最高的选项成为了参加世界赛的二号种子，至于三号种子和四号种子，那就要在IG，fpx，苏宁，lgd和tes这几只队伍里产生了。

    陈歌点开一个论坛，只见里面正在对即将进行的世界冠军大战进行着激烈的讨论。

    陈歌看的津津有味，正准备下场参与评论的时候，房间的大门被人打开。

    Meiko拎着一袋包子和豆浆走了进来。

    “呦，你醒了？”看到陈歌正坐在床上，Meiko不禁一愣。

    “昨晚过的怎么样啊，有没有发生什么美好的事情。”

    “美好的事情？”Meiko的话让陈歌不由自主的想到了昨晚的画面，连忙摇了摇头。

    “没有，啥事都没发生。”

    “没有吗？那你脸红什么？”看到陈歌这样子，Meiko已经猜到了些。

    “你得好好感谢我，昨晚本来阿布想送你回来的，要不是我给他拦下来，和你昨晚共度美好时光的可就不是咱们领队了。”Meiko眨了眨眼睛，陈歌和夏宁那点小九九他可是一清二楚。

    “哦，多谢了。”

    一想到自己抱着阿布，陈歌顿时感觉到一阵反胃。

    “得了，早餐给你放在这里了，我可是要回去睡觉了，困死我了。”说着Meiko打着哈欠出了陈歌的屋子。

    一连几天的休息日让原本忙碌训练的队员们放肆的玩了个过瘾。

    最终fpx还是在世界冠军大战中以二比三输给了IG。

    但是让人没有想到的是，IG竟然在次日的比赛中以零比三输给了lgd。

    “唉，你们觉得谁会赢下四号种子的位置啊？”

    训练室内，Meiko一身睡衣正蜷缩在椅子上看着大屏幕中播放的lgd对战苏宁的直播。

    “我感觉，lgd看起来挺猛的，他们队里的小花生和兮夜联动起来也不输给苏宁。”Hope搭话道。

    “是吗，可是我感觉小花生有些神经刀，要不是IG这赛季差的太多，上一次比赛也不至于被零比三带走。”

    “不如我们打个赌，要是lgd赢了，你帮我拿一周外卖，要是苏宁赢了，我帮你拿一周外卖。”

    “好啊。”

    陈歌笑了笑没有参与到他们的对话中。

    “唉，陈歌你说你觉得谁会赢？”

    “谁赢我就不说了，不过我猜最后的比分会是三比零。”

    陈歌故意卖了个关子，其实她的内心中是比较看好苏宁的。

    原因很简单，同为神经刀选手，但是sofm的入侵打法更加的适合当前版本。

    陈歌对于野核版本的理解就是如此。

    如果不能有一个强势的野区压制力，那么野核也核不起来。

    “对了，这几天我都没看到领队，他干嘛去了？”Meiko突然问道。

    这几天放假，夏宁的身影像是凭空消失了一样，三四天的时间里就见到了一次。

    “你还不知道呢？领队好像要被调职了。”“啊？被调去哪啊？”

    这次的对话立刻引起了陈歌的注意。

    “不知道，好像是其他分部吧，不过肯定是不在上海了，说不定连这次的世界赛都不能去了。”Hope话还没说完，陈歌就转身出了训练室。

    回到房间，拿起手机就要给夏宁打个电话。

    但是找到夏宁电话后，手指却悬停在了拨打键上面。

    是啊，打过去之后说什么啊。

    陈歌犹豫了一下还是选择给夏宁发了条微信。

    “你在哪里？”

    过了没有一分钟，手机提示音响起，是夏宁发来的消息。

    “在家，有什么事吗？”

    “没什么，看你好几天没来俱乐部有点想你了。”

    这一次夏宁用了比较久的时间才回复道，“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，你要是想我干嘛不来我家？”

    陈歌手指快速点击着屏幕。

    “好啊，给我地址。”

    手机那一头的夏宁愣了一下，几分钟后一连串的地址出现在了陈歌的手机上。

    陈歌起身穿了衣服就往出走。

    路过休息室门口，正好碰上准备回房间的Meiko。

    “唉，你要出去啊。”

    “嗯。”

    “去找领队？”Meiko看到陈歌的举动心中也能猜出个大概来。

    “嗯。”

    “那你加油了。”

    出了大门，陈歌打了辆车直奔夏宁的家里而去。

    半个小时后，陈歌按响了别墅的门铃。

    不大一会的功夫大门打开。

    夏宁穿着一身居家服出现在陈歌的面前。

    “呵，我就那么一说，你还真来了？”看到陈歌，夏宁的脸上闪现过一瞬间的微笑，但是立刻隐了下去。

    “这不是想你了，想见你心切。”陈歌挠了挠头，刚刚来的路上明明想了一肚子说词，但是见到夏宁之后那些词久都忘的干干净净了。

    “好了，进来吧，来的正好，我中午打算尝试一下做菜，正好缺个试验品。”夏宁让开大门，缓步走进了屋内。

    陈歌跟了进去顺手关上了门。

    “这么有兴致，还自己做菜，不过我记得你好像不会做菜啊。”

    “看你说的，不会做菜才要学啊，我还能一辈子不会做菜吗？”说着，夏宁晃了晃手中点菜谱大全。

    “算你有口服，中午我打算来一道红烧排骨，顺便开个可乐鸡翅，东西我都准备好了。”

    “你打算自己做？需要我帮忙吗？”

    “不需要，你就乖乖等着就行，我的手艺可是不输给那些专业厨师的，想当初我拿了一块蛋糕喂我爸，他还说我喂的蛋糕最好吃呢。”

    喂的蛋糕？

    陈歌的额头上垂下来一片黑线。

    自己来的貌似不是时候啊，早知道就再等一等下午来好了。

    “你等着，我做的猜可不是一般人能尝到的。”说着，夏宁走进了厨房。

    陈歌坐在沙发上，茶几上摆放着夏宁的电脑，上面正播放着苏宁对战lgd的比赛。

    果不其然，第一局苏宁大比分击败了lgd。

    “看来lgd也不过如此。”

    “能够轻松击败IG的lgd竟然被苏宁这么轻易的就击败。”

    “IG你学会了吗？游戏要这么打。”

    满屏嘲讽的话语，观看这场比赛大部分都是IG点粉丝，对于昨天战队的落败，他们心里有一股火正愁没地发泄呢。

    砰！

    厨房里突然传来一声巨响，陈歌被吓了一跳，连忙跑向厨房。

    “你没事吧？”

    “啊，没事没事，就是这个油，他着了。”夏宁正手忙脚乱的要去接水想要扑灭油锅里的火焰。

    陈歌连忙一个箭步冲上去，拿起锅盖盖在了火焰上。

    “这不就灭了吗？”

    “哦，谢谢你啊。”

    夏宁倒掉了手中的水，“接下来交给我吧。”

    陈歌扯了扯嘴角，刚刚看那意思，她是打算用水去剿灭起火的油锅？

    还好是自己在这里，要不然还不定会出现什么意外呢。

    “我帮你打下手吧。”看到这一幕陈歌实在是不放心让她自己在厨房里了。

    “哦，那也行，你帮我把菜切了吧。”

    说干就干，陈歌拿起刀，熟练的将土豆切成大小统一的小块。而后将柿子，小米椒之类的也切好备用。

    “啊！”

    夏宁再次尖叫起来，原来是油锅里一放入冷冻的排骨，引起了豆油四处飞溅。

    夏宁离着灶台足有一米多远，小心翼翼的将手中的锅铲伸进锅里。

    “我来吧，你来指导我。”陈歌走了过去，接过夏宁手中的锅铲，左手拿着锅盖盖在油锅上面，左手拿着铲子不断搅动着排骨。

    “嗯就是这样。”夏宁在一旁叽叽喳喳，原本三十分钟结束的战斗愣是用了五十分钟。

    “哇，好香，我尝尝。”夏宁拿起筷子架起了一块。

    “嗯，果然不错。看来我做饭还是很有天赋的。”

    陈歌点了点头，心中暗道：“这一桌子的菜明明都是我做的。”

    “对了，我找你来，其实有些别的事情。”陈歌犹豫了很久还是决定说出来。

    “哦？你知道了？”

    “嗯。”

    “哦，那还有什么好问的，不就是被调职而已。”夏宁对此显得很坦然。

    “为什么？难道你也接受了？”

    “当然了，我带队两年一点成绩没有，调职离开不是也很正常吗？”

    “可是现在不是已经又成绩了吗？”

    “那有什么用呢，这个决定在八强赛之前其实就已经决定了，只不过现在才通知下来而已。”

    “八强赛之前？”

    陈歌没有想到这件事竟然发生在这么早之前。

    (本章完)

