
　　吕云澄有八把宝剑，每一把剑都有独特的剑意，原本绝不可能混用，就算勉强施展，威力也会大大折损。

　　不过天晶乃至纯至善之剑，是吕云澄领悟到的最精粹最纯净的剑意。

　　以这至纯至净剑意为基础，其余七把剑的剑意皆可使用,一些比较贴合的剑招，甚至能够发挥出八九成的威能。

　　比如这招“问心”，便能发挥出九成以上的威能。

　　白素贞被天子剑法的剑意所震慑，周身一切尽数被封锁，心神震荡之下遭逢此招，顿时陷入到了迷茫之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑瞳道：“你把我主人怎么样了？”

　　“没怎么样，我只是打破了她的执着、执念、执魔，让她能够心平气和的回想过往。”

　　“回想过往？”

　　“我这一招名叫问心,中招之人有的如遭当头棒喝,顿时醍醐灌顶，但若是魔根深种，欲念横生，那便任谁也救不了。。”

　　步惊云道：“师父，我们真的要启用这些黄金么？”

　　“如果一次性把这些黄金都取用，只会引来无穷祸患，需要徐徐图之，万不可操之过急。”

　　过不多时，白素贞清醒过来，笑道：“没想到我还有清醒的一天。”

　　“大道五十，天衍四九,遁去其一，万事万物均有一线生机,你的本心乃是为了天下苍生，天地自然要回馈你开悟的机会。”

　　“我的理念真的错了？”

　　“不是错误，而是太过于超前，太过于理想化,莫说是现在，便是再过五百年、一千年，也未必可以达到。

　　超越时代二十年是天才，超越时代五十年是绝世之才，超越时代五百年，那就是离经叛道、魔中之魔。”

　　“没想到你竟然会认同我的理念。”

　　“和你有相同理念的人很多，如果你愿意，我可以送你去那个风起云涌的时代。”

　　“风起云涌？”

　　“现在说这些还太多，你现在要做的，是履行方才的赌约。”

　　“如果我不呢？”

　　“我并不是一个很宽容的人。”

　　“我能在二十年内看到什么？”

　　“现在说什么都是虚妄，二十年之后，一切都会显露在你的眼前。”

　　“你也是离经叛道之人。”

　　“所以咱们天生就该联合。”

　　……

　　一个人在世间存在的时间越久，经历的事情越多，留下的痕迹就越深。

　　吕云澄虽然是命外之人，但大刀阔斧的更改天地命数，连天命主角都收为弟子，早就已经留下了深深的痕迹。

　　一年前在凌云窟外立志建立纯阳道宗，此后大肆扩充势力，再加上天子武学正式现世，星相早就发生了改变。

　　寻常人自是感觉不到，擅长观星占卜、推算望气的，却能敏锐的察觉到星相的变化。

　　若论当世对于命相之术最精通的，莫过于笑三笑、帝释天、泥菩萨。

　　笑三笑吸收龙龟精血，借此活了四千多年，体质早已改变，分不清他到底是人还是龟。

　　“龟”这种生物，天生就与卜算命数有关，更何况是天生地养的龙龟，哪怕只是熬时间，笑三笑对于命数的领悟也是登峰造极。

　　不过他当初因为生孩子，破了自身不灭精气，功力虽然还在，但时常陷入沉睡，龙龟本就好静嗜睡，沉睡时间就更久了。

　　“十二惊惶”记载中，笑三笑每隔百年才会现身一次，便是因为他只要随便睡一觉，就可能过了十年八年。

　　他这几年恰好处在沉睡之中，对于吕云澄之事一概不知。

　　帝释天是昔年秦国第一方士徐福，为了炼制长生不死药而猎杀凤凰，以凤血炼药，炼制成功后吞服不死药，为了逃避罪责，逃跑到了东瀛。

　　在东瀛停留几百年，徐福回到了中原，利用长生不死的能力兴风作浪。

　　进入一家又一家的门派学习高深武功，利用寿命优势组建势力，当过武林盟主，拥有过倾城国色，甚至曾经当过皇帝。

　　可不管是昔日的好友，还是知己红颜，都随着时间流逝化为白骨，徐福在孤独寂寞中，变得越发骄横自大，自命为神，以帝释天自居。

　　千多年过去，帝释天麾下势力分为两個。

　　一个是天门，爪牙遍布各大门派，第一邪皇第二刀皇第三猪皇祖上都和天门有关。

　　一个是凤凰岛，是他无聊的时候培养的“正道门派”，让凤凰岛和天门如同斗鸡一般残杀，以此来取乐。

　　徐福本就是大秦第一方士，再加上将近两千年的积累，把那些玄之又玄的手段练得炉火纯青。

　　原剧情中，他推算到了自己将会遭遇生死灾劫，做了一系列准备，结果因为太浪，死在了断浪手中。

　　帝释天精通命相之术，身负凤血，在小凤凰被孵出来的时候就生出了些许感应。

　　以他狂妄自大又谨慎多疑的性子，本该派人来查探。

　　可更加巧的是，在吕云澄到达此方世界数年前，“十强武者”武无敌把帝释天暴揍了一顿，帝释天差点被十方无敌给轰死。

　　在那一战中，帝释天明白，凤血不是万能的，掉了脑袋自己一样会死。

　　如今帝释天正龟缩在天门养伤，算计着把能够长生的龙毁掉，然后靠着寿元优势熬死武无敌，没工夫管顾其他。

　　小凤凰出生时带来的凤血震动，帝释天误以为是内伤复发，除了暗骂武无敌，别的什么都没做。

　　泥菩萨当初推算过吕云澄，结果自身武功根基实在是太差，遭受到了剑意反击，被反噬的躺在床上好几个月。

　　此后只敢旁敲侧击、言语试探，绝不敢亲手进行掐算。

　　当世有能力推算吕云澄的，也只有这三个人。

　　因为吕云澄不仅精通阴阳术，能够在一定程度上反击，还仿造东皇太一那件衣袍做了几套一模一样的，以此遮掩自身的天机。

　　寻常方士莫说是推算，能寻到吕云澄的气机，就算不枉费一生所学。

　　由于各种各样的原因，能够影响到吕云澄的各有各的事情，可以说是吕云澄的运气，这又何尝不是天地的另一种馈赠？

　　一遇风云便化龙！

　　属于雄霸的无敌天命，已经逐步转移到吕云澄身上。

　　吕云澄和风云只有恩没有仇，更不可能以毒计算计二人，“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游”的命数，就让雄霸自己担着吧！

　　……

　　随着白素贞、黑瞳、雪达魔加入麾下，吕云澄的人才班底越来越强。

　　另有一点比较关键的是，白素贞麾下原本有二个使者，兽心鬼被步惊云斩杀，另一个使者就是无双城城主，独孤一方。

　　当今天下两大势力，一为无双城，一为天下会。

　　任谁也没想到，无双城城主竟然是白素贞的下属，更让人想不到的是，这个独孤一方是假货。

　　这件事情还要追溯到许多年前，那年无名二十二岁，已经挫败十大门派，击败了剑圣，武功冠绝剑宗，想要让师父剑慧传授“万剑归宗”。

　　万剑归宗是剑宗最强绝学，唯有掌门人才有资格修行，剑慧想要让自己的儿子破军继承掌门尊位，便让无名和破军比剑。

　　两人决战地点是剑宗后山冰洞，有十二位武林高人作为见证，其中之一便是独孤一方。

　　即便有剑慧连续拉偏架，破军也不敌无名越来越强的剑意，眼看破军就要被击败，剑慧把无名拜师之时送的玉环扔了出去。

　　无名不想毁掉玉环，剑势稍微慢了半分，剑慧竟然趁此机会施展“回天冰决”，把所有人冰封在冰洞之中，包括独孤一方。

　　如今的独孤一方虽然是假的，但伪装的惟妙惟肖，而且其自身能力也是不俗。

　　天下会在中原各地有三百处分坛，无双城亦有三百处分坛，能够和雄霸分庭抗礼，其能力可见一斑。

　　不过在白素贞面前，独孤一方再怎么强，也不过是一盘菜。

　　唯一值得顾虑的，便是那招从三国时代流传至今的绝杀——倾城之恋！

　　……

　　“倾城之恋？这是怎样的绝学？是剑法还是刀法？亦或是拳脚？”

　　距离招揽白素贞已经过去数月，负责安置难民的聂风和断浪都已经返回，吕云澄兴致勃勃的给四个晚辈讲解江湖典故。

　　断浪性子最是活泼，知道吕云澄讲故事需要“捧哏”，便主动充当了这个角色。

　　不只是断浪，步惊云、聂风、雪缘也有些疑惑。

　　大多数的武功招式名称，都蕴含招式本身的意境，比如“剑一·再改·不死劫”，便是死中求活，与人一线生机的招式。

　　“倾城之恋”从名字来看，是一个缠绵悱恻、感人肺腑的爱情故事，绝非武功路数。

　　但这又确实是一式强招。

　　“倾城之恋是一式霸道无比、足可倾城的绝世奇招，唯有后汉三国年间出现过一次。”

　　“师父曾说过，后汉三国时期的高手，无过王越、童渊，一吕二赵三典韦，四关五马六张飞，不知是哪一位武道高人所创？”

　　“武圣关羽！”

　　关羽是最具华夏特色的神祇，诸多小说演义均有提及。

　　只不过旁的世界的关羽都用青龙偃月刀，唯独本世界的关羽是高手剑客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第454章 天地馈赠，无敌天命免费阅读。https://xs.23sk.com 