    容府的马车离开了倾家。

    倾十七跟着进了小厨房，低声问道：“为何不跟着他回去？回去之后你就是容家大小姐，以后还是厉家夫人。”

    容紫陌将菜板放下来，拿起刀来：“为什么？还不是因为舍不得你？”

    倾十七眸色闪烁了一下，他才不信。

    “嫁给厉风华那就真的是跳进了火坑！”容紫陌低声说道，“他跟容白芷有私情。”

    倾十七一怔：“你如何知道？”

    容紫陌将那日她看到的事情说了，又道：“那容白芷早已经不是处子之身，这会儿她一定是等着厉风华娶她进门呢！”

    倾十七犹豫了一下：“你这般不就正好成全了她？”

    “成全？”容紫陌冷笑，“若是厉家想要娶容白芷，还用来找我这个乡下养大的野丫头？源氏表面上有相府夫人的名头，但是那一日与厉夫人的相处之中我就瞧出来了，源氏根本就不被那些高门大院的夫人瞧不起，至于为什么，那我就不知道了！”

    “我现在要做的就是先养好伤，等我身子好了再找机会报仇。你不也说过，我回去就是寻死，在你这里，才有一线生机！”容紫陌回眸勾唇望着倾十七，“再加上我知道你舍不得我，所以我更不愿意走了！”

    一缕阳光打在女人的脸上，女人笑起来的时候，那柔腻秀细的青丝垂在脸颊，那倾国倾城的凤眸和淡柔的红唇也仿佛含了笑一样。

    倾十七别开眼，敛眼低眉，或许是因为女人的笑容让他失了神，他竟然没有来得及反驳女人的话。

    “想吃包子就帮忙！”容紫陌说道，指挥着倾十七洗菜，她用勺子和面，免得沾手。

    倾十七一边洗菜一边望了女人，总觉着女人挺直的脊背上有一种特别的力量。

    脆嫩的野菜下热水焯一下，剁碎了加上鲜肉馅儿，上好的花生油还有一百八十天新酿的酱油，容紫陌就算是十个手指头绑得跟胡萝卜似的，也能包出一口咬下去就流油的大包子来。

    小宁儿堵着粉粉的小嘴不停地吹着包子褶上的热气儿，腮帮子鼓得高高的，眼睛里全是笑意。

    倾十七珍惜地望着小宁儿的表情，眸色之中全是欣慰。

    两年了，他这是第一次见小宁儿呈现出小孩子该有的可爱劲儿，以前这孩子的眼睛阴郁得吓人。

    阿郎不甘心地咬了一口包子，不解地望了容紫陌一眼。

    大马车都来接她了，为啥还不肯走？难道她也看上了他的老爹？

    这样的事情不是没有发生过。

    想到之前那个恐怖的二娘，阿郎心里就颤抖。

    吃完饭，倾十七收拾了碗筷，阿郎借机也到了厨房里，站在倾十七的身边，压低了声音问道：“爹爹，你的脸可是让那个女人看了？”

    倾十七摇摇头。

    “那她为什么不肯走？那可是大马车来拉她呢！”阿郎瘪瘪嘴，“她在我们家，还要赚钱养活我们，为啥不肯走呢？”

    倾十七低声说道：“她是个聪明人，看得清形势。”

    阿郎皱眉：“她一定是看上你了，打算死赖着你不走，跟之前那个二娘似得！”

    提起那个打算毒死小宁儿，虐待他，想要独占倾十七的二娘，阿郎就恨得牙痒痒。

