    秦风笑道：“我认识一个人，他叫刘胖子，好像是在省城有些名气，你应该也知道他吧。”

    听到刘胖子三个字，那三狗子顿时吃惊道：“你认识刘胖子，刘胖子那可是省城的老大，不可能，你小子会认识他，你就是想来吓唬吓唬我吧，开玩笑，你要是能认识刘老大的话，我还认识总统呢，给我上。”

    十几个打手又要上，秦风忽然说道：“你不信的话我可以给他打电话，让他过来。”

    那三狗子听到这个话，冷笑道：“小子，我就看看你有没有这个本事，今天你要是叫不来刘老大，这三个美女都要陪我，一个都不能跑，你现在可以打电话了。”

    秦风拿起来电话，拨通了刘胖子的手机。

    秦风很久没跟刘胖子打电话了，当刘盘子接到秦风电话的时候，差点没跳起来，当即就叫道：“大哥你总算是想起我来，这一年多你都没有给我打电话呀，我真是想死你了。”

    秦风笑道：“这些日子我一直都很忙，现在有点事情，要麻烦你。”

    刘胖子顿时就兴奋的说道：“老大有什么吩咐只管说，我现在就去给你办。”

    “是这样的，我们在省城遇到了几个地痞，我想着这个事情你可以处理，你就过来来一趟吧。”

    听到这个话，那刘胖子顿时就大声说道：“是哪个不长眼的敢动我家老大，老大你等着，我现在就带人过去。”

    秦风笑道：“也就是两个地痞而已，我给你发个定位你赶紧过来。”

    秦风将定位发给了刘胖子，等他挂了电话，那对面的三狗子却是一脸不屑的说道：“我还以为真有这个本事，原来也就是会拿起电话唬唬人，你真能叫到刘胖子的话，我就跪下给你磕头。”

    秦风笑道：“磕头就算了，不过待会刘胖子收拾你们，你们就知道后悔了。”

    三狗子是哈哈大笑道：“我会后悔，你开什么玩笑，老子也没心情给你玩了，给我上。”

    三狗子还是要上，秦风却笑道：“你就这点耐心都没有吗？给我十分钟，我保证你能看到刘胖。”

    “十分钟，好，我就给你十分钟，看看你能招来一个什么样的刘老大，我可告诉你，你不要糊弄我，糊弄我的话，我将你的头都给拧下来。”

    秦风点点头笑道：“好，到时候我将脑袋伸到你的面前给你拧。”

    三狗子就得意的对手下说道：“兄弟们，给我看好了，不要让这几个美女跑了，今天晚上我要好好的玩玩。”

    十几个打手就将秦风等人给包围了起来，秦风也没做什么，就在原地等着刘胖的到来。

    时间一点点的过去了，十分钟终于是到了，那三狗子一看，人还没来，顿时就哈哈大笑道：“小子，我还以为你真有点本事，现在看来就是在瞎吹呀，兄弟们，不要等了收拾他们。”

    可是就在他们刚刚出手的时候，忽然一个人大声喝道：“是谁敢动我老大。”

    三狗子等人回头一看，就看到一个胖子带着几个人呢急匆匆的赶到了他们的面前，当三狗子看到刘胖子的时候，脸色都变了，他结结巴巴的说道：“刘老大，你怎么来了？”

    那刘胖子一看是三狗子，马上就喝道：“你算是什么东西？敢对我老大不敬，马上就给我跪下。”

    三狗子吓坏了，急忙扑通一声跪在了刘胖子的面前，刘胖子是二话不说，啪啪啪几个响亮的耳光，打的那三狗子头脑发晕，可是刘胖子还不解气，更是说道；“你们几个给我好好收拾这个家伙，将他打残了再说。”

    刘胖这身后的手下一起上了，将那三狗子打的是皮青脸肿，爬都爬不起来，身后的小弟们更是吓得作鸟兽散，根本不敢管老大的死活。

    打了这三狗子一顿之后，刘胖子这从跑到了秦风的面前赔笑道：“老大让你受惊了，你想怎么处置这个家伙？”

    秦风摇摇头道：“人我交给你，我不管了，你带他走吧。”刘胖子嘿嘿一笑道：“知道了老大，我马上就将他带走。”

    刘胖子将那打的半死不活的三狗子带走了之后，秦风就对几个美女说道：“现在你们也玩的差不多了，赶回去了。”

    林萧萧还有些不甘心的说道：“我还没玩够，晚上回去吧。”

    秦风摇摇头道：“不行，今天的事情，闹大了，现在就回去。”

    林萧萧没办法，虽然不想回去，但是还是听了秦风的话，乖乖的点点头，其他的人呢也都准备回去，可是就在此时，秦风忽然感觉到周围出现了一种非常威胁的气息，秦风知道，附近肯定是有高手，而且是高手中的高手。

    能让秦风感受到威胁的人已经不多了，他第一时间就想到了凤坡和沙千里，只有这两个人才能让秦风重视了。

    “有高手在附近，你们先回去。”秦风提醒道。

    “高手，谁呀，正好我们这么多人，难道还怕他不成，来一个打一个就是了。”林萧萧忙道。

    “你们都没有发现的人，你觉得他们的实力会低吗，万一是凤坡和沙千里来了，你们就危险了，快走。”

    恶魔等人也赶忙保护三个美女返回，秦风留在了后面，等一行人上车之后，秦风在后面等待着，他知道这个高手既然来了，肯定是有目的的。

    “是谁就现身吧，有什么事情就跟我秦风说。”秦风对着周围说道，不过他用的是灵力发音，所以普通人根本就听不到，只有高手才能听到。

    忽然一道人影落到他的面前，秦风一看，果然就是凤坡，此时的凤坡好像比以前更加的年轻，就像是三四十岁的样子，头发也从刚开始的花白变成了黑色，脸色更是红，看来这突破神尊之后，对人的身体也有巨大的表现，就是可以返老还童。

    “想不到你居然变的年轻了，凤坡，你突破了神尊了。”秦风依旧是不慌的说道。

    凤坡哈哈一笑道：“师伯不叫，敢叫我的大名，真是不孝，不过我也不会怪你，反而今天我来是要谢谢你。”

