    孟云霏不断的像自己的父亲求救。

    她哭着，喊着，实在凄惨。

    她缩着脖子，瞳孔颤抖。

    “你在说什么，我不明白，我也不知道。”

    “不见棺材不落泪。”

    此时，从不远处传来了一个恐惧的女声。

    “孟小姐，是我，你还记得我吗？”

    女人手上带着手铐，被审问了一天，她整个人很憔悴。

    警.察的询问其实很温和，只是警局对于普通市民来说，真的不是一个很好的地方，一进去，再加上原本就心虚，那心里就更脆弱了，自然而然就什么都招了。

    孟云霏看到女人，看到她身后跟着的两名警.察，大喊：“我不认识你！”

    “孟小姐你怎么能这么说，可是你跟我说的只要我在慕笙的化妆盒你放上化学药品，让她的脸溃烂，你就会把剩下的十万元给我的。”

    既然孟云霏能说出这样的话，那她自然也就没什么好隐瞒的了。

    索性便将孟云霏的所作所为，当着所有娱乐记者的面吐露了出来。

    闻言，众人倒吸一口冷气。

    在化妆品里下毒啊！

    谁不知道，混娱乐圈的，颜值就代表了一切，这心思，真的很歹毒！

    只是一个整容，就已经让慕笙受到了不少攻击，这要是脸真的毁了和彻底，那些网友，不得把她淹了？

    还真是，杀人诛心啊！

    孟云霏猛的看向慕笙的脸，一开始，她以为慕笙的脸只是被粉底遮住了，现在近距离一看，她的脸，白皙无暇，吹弹可破，根本……

    根本就是一点事没有。

    “我要是真的下毒，慕笙你为你你现在真的可以站在这里吗？你凭什么污蔑我？是你自己整容再先，现在不过就是重新去医院给你脸上打了什么药吧！”

    “所以你脸上的伤不见了，你为了让网友相信你不是整容的，竟然能想出这么阴损的招来相比于，真是其心可诛！”

    “孟云霏，我既然敢拆穿你，自然就是有了绝对的证据！”

    程队淡声开口：“我们查到了你在黑市上买的化学试剂，最后又在剧组的一个垃圾桶里发现了那瓶已经被用完了的试剂瓶，我们在上面发现了你的指纹。”

    “也在黑市上发现了你的交易记录。”

    他们办案，向来很快。

    “可你的脸是整容，也是真的烂了，那是你自己亲口承认的，你亲口承认的！”

    抵死狡辩！

    “那又如何，且不论我没有整容，就算我真的整容，那你在我化妆品里下毒就是犯法，犯了法，受到法律的制裁，有什么不对？”

    “孟云霏，嫉妒不是你可以犯法的理由！”

    记者们恍然。

    三观好正的小姐姐。

    忽然有点粉她是怎么回事？

    “爸，爸……救我……救我……”

    ……

    可是恍一抬头，就看到孟择的手上先被带上了手铐。

    这一幕，有些刺人眼球！

    孟云霏顿时觉得天都要塌了。

    孟择被戴上手铐，那是真的出乎所有人预料。

    搞什么！

    不是在撕孟云霏和孟听吗？

    怎么好端端的扯到了孟择？

    不过，能来参加这场新闻发布会的，又有哪一个不是人精？

    都是大家族里出来的，谁心里还没个小九九？

    怕是……这孟择招惹了什么人，所以才会在这个时候给他来上一刀。

    最深最狠的一刀！

    只是，谁又能在DaKings公司的眼底下去找孟氏的麻烦？

    那这人胆子还是挺大的。

    孟择看着自己手中的文件，发着抖。

    他没看自己的女儿，下意识的看向了还坐在下面的男人。

    男人咧嘴一笑，气质独特，又邪-魅，又纯洁，让人完全猜不透他的心思。

    孟择呼吸微沉，忽然cue他。

    “姜先生，还请你帮帮孟家。”

    虽然猜不透，但是孟氏和DaKings公司合作，自然是一荣俱荣，一损俱损。

    而事情发展到这个程度，也就只有靠他了。

    所有人的目光顺着孟择的视线看过去，终于是看到了那个所谓的姜先生！

    都知道，DaKings公司的大老板就是这位姜先生。

    寻常时候，这位姜先生都是处于隐而不出的状态，男人从不在任何财经杂志露脸，更不接受任何人的采访，这次，好像还是第一次露面！

    也正是因为孟择放出了消息，所以这次的发布会才会办的这么豪华。

    各界商业名流，悉数到场。

    都是希望可以在姜先生的面前，刷个脸熟！

    要是能和DaKings公司谈成一笔合作，那够他们的公司吃好几年的了。

    慕笙直起腰，也顺着孟择的视线看了过去。

    说真的，她对这人，没什么好感。

    因为网络上有一篇报道，说的就是他如何一步步的把沈顾沉的公司搞到破产，然后收购，逼的沈顾沉出去卖.身！

    看过去后，她才发现男人竟然和霍寒坐在一起。

    老神在在的样子，他生着一双极为漂亮的眼睛，内勾外翘，透着一股子妖气，而他瞳孔中的清澈和无辜，又巧妙的将那妖气压下几分。

    有一种容颜，叫邪性。

    有一种容颜，叫纯洁。

    但是，能将这两种完全截然相反的气质如此了无痕迹的融合在一起的，带着他独有的风华，温润中隐藏着深沉。

    这人……生的也是极美。

    男人站起身，一手插在兜里，就往台上走。

    姿态散漫，穿的衣服也……

    红配绿？

    也亏的他颜值够强，不然这一身搭配就真的是火葬场了。

    孟择看着人走上台，眼底的神色放松下来，只要他站在他这边，就算真的出了什么事，他也会帮他摆平的。

    程队看着男人走上来，忽然有些头疼。

    这都是些什么人物！

    男人接过了孟择手中的文件，很随意的翻看了一下。

    “贪污，贿赂，你们公司犯得事还挺多的。”

    “姜先生，不是……”

    孟择迫切的想要解释，却被男人一道狠厉的声音骤然打断。

    “不是什么！”

    “警.察已经将证据送到你跟前了，你难道还想抵赖？还是说，你想让我给你擦屁股？”

    “你这不是让我公然触犯法律嘛，我做的是正经生意，你可别想拉我下水。”

    男人这一番话，就像是一记深水炸弹，炸的孟择整个人头脑昏聩。

    他在说什么？

    事情不应该是这样的！

    “你——你之前可不是这么说的。”

    男人一摊手，整个人都透着一股邪性，“那你说说，我之前对你说过什么了。”

    孟择哑言。

    之前，与他交接的，都是男人的助理，两人最多也就是开过一个视频会议，谈的也都是公司未来发展之类的云云，其余的话……好像真的没有多说。

    这个时候，孟择要是在反应不过自己被坑了，那就真的是白痴了。

    他气的胸口起伏，唇哆嗦着，一个字也蹦不出来，只觉得大脑充血，一片空白。

    他就说，这些事他做的这么敏锐，更是处理的一点漏洞都没有，警.察怎么可能找得到证据！

    现在看来，他表面上说着与孟氏合作，实际上，分明就是在挖空孟氏！

    “说不出来了？”

    “孟先生，你若是不犯事，就算我有通天的手段，也奈你不得，要怪就怪……你不干净！”

    “更遑论你还打着我的名号去造势，还骗我说什么股戎沛是好人？怎么，我看着那么像个傻子？”

    能管理那么大一个公司，自然不是什么善茬。

    可他这话一出来，底下传来了笑声。

    哎呦我去，竟然还有人敢笑他？

    那哪个不要命的家伙！

    一转头，就和沈顾沉对上了眼。

    “……”

    不行，得忍！

    “孟先生，你呢，要是一开始不来招惹我，我自然不会这么落你面子，可你偏偏不识趣，在你公司已经出了这么多的问题的时候想要把我也拉下水。”

    “你是不是只要以为我能站在你这边，就能在你公司出事的时候，为了避免我公司的损失，就必定会帮你一把？”

    “你太小看我，也太高看你自己了。”

    “说白了，就一个区区孟氏，我，还真看不上，碾死你，也跟碾死一只蚂蚁一样容易。”

    我去！

    众人惊叹，原本以为DaKings公司是来保命的，没想到这特么是个催命的。

    字字句句，都往孟择心口最疼的地方戳！

    孟择抖着身体，只堪堪发出了一个“你——”字，身子忽然颤抖，心血上头，直接一口血就喷了出来。

    “噗——”

    被气到吐血可还行。

    ……

    而看到孟择被气到吐血，霍寒忽然站起了身，往台上走，“我是医生，你们稍微让开一点，让空气流通。”

    霍寒在孟择跟前蹲下.身，开始进行抢救。

    不过片刻，孟择便恢复了意识。

    霍寒从自己口袋里取出湿巾，优雅的擦着自己染了血的手。

    而此时，孟云霏的求救声还在众人耳边盘旋。

    但是不论她声音多大，都是叫天天不应，叫地地不灵了。

    孟择哆嗦着手，指着某个把他气到吐血的男人，想说什么，却愣是一句话也说不出来。

    而男人好像还是觉得刺激的不够一样，风轻云淡的补刀。

    “我已经开始准备收购孟氏了。”

    孟择眼前一黑……

    彻底晕死了过去。

    霍寒抬头瞥了男人一眼，淡淡开口：“你就不能等他进了医院在刺激？”

    “他要是现在被你刺激死了，你就是杀人凶手，为了这样的人，不值。”

    所有人：“………”

    这男人也太绝了吧！

