    从姚府回来，王逸就将这事儿给忘了。

    对于他来说，这只不过是极平常极平常的一个小插曲，就跟去下面赛博朋克美食节吃了点小吃差不多的性质。

    不过，王逸忘了，并不代表其他的人也忘记了。

    过了几天，王逸在跟周明一起吃饭的时候，周明突然对王逸说：“我刚刚得到消息，那个张春荣，打算对付你了。”

    王逸头都没抬，专心致志地自己面前的冰欺凌做着斗争，语气轻松地说道：“哦？然后呢？”

    周明轻哼一声，说道：“你还真是沉得住气，你知不知道有一句话叫做‘明枪易躲，暗箭难防’？”

    王逸笑道：“我只听过‘明骚易躲，暗贱难防’。每天玩游戏遇到的贱人连屏蔽词系统都忙不过来。说吧，他打算怎么对付我？等会儿我下去的时候从后面敲闷棍？”

    周明一脸严肃地说：“怎么可能那么低级？我听说，张家在做低赋乾发展有限责任公司、辉彤商贸公司和恺琛商务集团三家公司的股票，然后打算强行收购。”

    这三家公司，正是宋大江他们几个人的资产。

    王逸面不改色地说道：“这关我什么事？我又不是这几家公司的股东，被收购了就被收购了呗。”

    王逸不知道的是，为了吞掉天鼎集团的产业，宋大江等人就是举债收购，因此流动资金已经见底了，而张春荣又抛出了他们不少黑料，明摆着是想趁机要了三人的命。

    周明都不知道王逸这是真不在乎还是忘了，不得不说道：“外面都在说，他们三家跟你联合起来对付的张天鼎。这摆明了是在向你示威啊，等打完了宋大江他们几个，张春荣估计就要来对付你了。外界现在都在猜测，你和张春荣的龙争虎斗，究竟谁会胜出呢。”

    王逸终于把一份冰淇淋吃了个干净，轻轻打了个饱嗝，轻描淡写道：“就这？”

    周明提醒道：“张春荣背后的张家，可是真正的顶级豪门，宋大江他们几个估计顶不住，随便抛出点负面消息，股价就会暴跌，我估计张春荣还联系了几家做空机构，到时候一起围剿，能赚好几份钱。”

    王逸笑道：“你还知道做空啊？”

    周明郁闷地说道：“多稀罕呐，我在国外留学学的就是金融好不好？再说了，做多做空这种最基础的金融常识，是个人都知道的好吧？”

    王逸不由得看向周明，说道：“那你说说看，我要怎么做？”

    周明早已经做好了功课，脱口而出道：“既然他们发布负面消息，做空股价，那我们就反其道而行之，大张旗鼓地对这几家公司进行帮扶，比如说对外宣传他们是旧城改造项目的合作伙伴。或者是你拿钱直接投资他们的公司，都是比较不错的选择。”

    王逸不假思索地说：“很好，那这件事情就交给你去做了。要钱什么的你直接跟我说个数就行。”

    生意上的事情，王逸是能甩锅就甩锅，炒股这种事情，王逸真是屁都不懂，也懒得去碰，但是周明是自己发小，他既然想要上进，力所能及地帮一下也没什么。

    周明一听，顿时感觉到不对劲：“不是，这怎么就成了交给我去做了？这不是你自己的事情吗？我只是帮你出主意而已。”

    王逸笑道：“能动手就尽量别逼逼，光说有什么意思啊，直接来实操啊。这样，我等会儿就给你一个十亿现金的户头，你负责操作，保住三家公司的股价。要是不够的话，跟我说，我再给你弄个几十亿。”

    “窝草，出手就是十个亿的现金？你不怕我给你亏完了啊？”

    周明惊呆了。

    他出来创业，家里面也就给了两千万，后来听说他跟王逸搭上线了，法外开恩多给了点，加起来也不到三千万。王逸这一开口就是十个亿，简直就是他生命不能承受之重。

    王逸摆了摆手，一脸无所谓的表情。

    “十个亿而已，洒洒水啦，随便亏，就当我帮你交学费好了。”

    “这……”

    周明还以为王逸是在开玩笑。

    可王逸的表情也不像是在开玩笑。

    不管怎么说，周明还是很感动的，至少这表明了周明对他的信任。

    十个亿啊，这年头什么交情值十个亿？

    别说是朋友了，就算是亲爹，也没几个能拿十个亿给儿子出去创业的。

    “既然你这么信任我，那我也一定不会让你失望！”

    周明干劲满满，决定要好好表现一番，他对金融运作这一块，还是很熟悉的，十个亿的现金，以自己的人脉，随便拉点配资，弄个十倍左右的杠杆是绝对没问题的，然后就等于手上有百亿的资金投入股市，稍微涨几个百分点，就是好几亿的利润！

    能够亲自运作这种体量的资金，周明心情非常激动。

    王逸拍了拍周明的肩膀，说：“嗯，我相信你！”

    吃完饭回去，王逸还真就给了周明一个十亿的账户，让他无论如何保住三家公司的股价，这事儿无关其他，纯粹就是脸面而已。周明既然想要对付王逸，王逸要是无动于衷，那外面的人会怎么说？

    拿到十个亿，周明内心激动不已。

    有了这启动资金，自己终于有了一展所学的底气了！

    第二天，宋大江他们三个人，果然跑到王氏地产来，跟王逸诉苦

    “王总，张春荣在外面造势，污蔑我们的公司，迫使我们公司的股价大跌。”

    “张春荣在二级市场低价打量收购我们公司的股票。”

    “……”

    王逸不动声色地将周明叫了过来，对三人说道：“这件事情，我已经授权给我的这位合作伙伴周明先生，全权代表我，帮你们度过这次难关。”

    宋大江内心有些失望，对王逸说道：“王总不准备亲自出手吗？”

    周明自信地说道：“张春荣算什么东西？要不是他背后站着张家，谁把他放在眼里？就凭他，也配和王总交手？你们放心吧，我一定会保住你们的公司的。”

