    第299章娱乐圈：海王游戏（120）

    “什么所以呢，现在该是你求我们，让我们不把今天这事儿告诉陆廷挽！”他们对视一眼，眼底皆是得意。

    有什么比这更令人兴奋的事儿吗？把电视里那个光彩耀人的女主角，还有陆廷挽宝贝到骨子里的女人踩在脚底下。

    这种感觉，不仅仅是踩了这个女人，还有背后捧着她的无数人。就像他们凌驾于那么多人之上，这种感觉，怎么能不令人痴迷。

    翟总只是让他们把事情办好，那他们尽可以在把事情办好以前，做一些别的事。反正翟总也恨透了这个女人，他不会在意。

    “也就是说，现在陆总还不知道这件事？除了你们和你们背后的翟启梧，谁也不知道？”

    得到了肯定的答案，娇阳随手拿了旁边的一把小刀，抽出纸巾擦拭着，神情平静。抬头的瞬间，眼底一抹危险的暗色划过。

    然而她却笑了起来，笑得明媚又灿烂：“所以，你们需要我做什么？”

    “我们想要什么，很简单。”

    冯秘书吞了吞口水，眯着眼睛走过来。缓慢地伸出手，握住她的，放在自己的胸口上。

    背后传来几人一阵不满的身体，他没有理会。那个小姑娘抬着头，笑眯眯地望着他，他都快被她的这抹笑容给迷惑了。

    他摇了摇头，让自己清醒，“我们想要的很简单，就是让你现在，好好伺候我们兄弟几个。我知道能让陆总和时影帝都对你身体着迷的女人，那方面的能力肯定很不错。

    让我们满意了以后，就在这份文件上签字画押。”

    背后几个人一阵拍手叫好，娇阳接过他手里的那份文件，看完了以后忍不住笑出声：“无罪申明书？”

    里面不仅有翟雯的，甚至还一笔带过了时绫的。无非是让她承认那天的绑架案并不是那两人策划的，全都是她有意构陷他们。

    并且时绫也从来没有在言语上胁迫过她，也没有隐瞒过他隐婚的状态。从始至终都是她为了金钱和地位，以及内心的虚荣心作祟，在明知他已经结婚的情况下引诱了他。

    时绫那伙人犯的事牵涉太广了，只有一个盛娇阳并不能改变什么，但也是一个至关重要的突破口。

    只要先解决了盛娇阳这里，他们再去找那些别的受害者女孩，用同样的方法将她们逐一击破，再扒出各种黑料，真的假的都可以，把她们丑化一下，重点突出时绫的作品和演技。

    事实上，只要时影帝获判在法律上无罪，那张脸一出来，已经足以让女人们瞬间忘却他的错误，再次为他疯狂尖叫了。女人总是对那种貌美、有才华又可怜的男人充满了与生俱来的包容与怜爱。

    呼声一高，以时家的底子，只要时绫愿意配合，复出指日可待。所以，到时候还是有机会扭转局势的。

    “要是我不签呢？”娇阳抚着下颚，似笑非笑地望着他们。

    “那我们只能把这些事告诉陆总，让他来解决了。”冯秘书皱了皱眉头，看着眼前这个女人的面孔，内心升上一丝怜惜。

    不仅是女人对那种男人会有与生俱来的怜爱与包容，男人同样也对某种特定类型的女人，有一种与生俱来的怜惜与宠爱。

    像盛娇阳这种类型的女人，本来应该是到哪儿都能混得风生水起的。

    但是很可惜，她惹了不该惹的人。

    “威胁？”娇阳笑了笑，低头继续擦着刀，“你很熟练嘛冯秘书，因为现在只有你们掌握着我的秘密，所以自以为的应该得意，是吗？”

    “这不是威胁，而是在讲条件。”

    (本章完)

