    城东，陈家院落

    “病倒了？”倪殷红惊讶问：“前两天晚上不还好好的吗？吃饭跟猪一样，又多又快。说话的嗓门没人比她大，中气十足。那样的人能有啥病？”

    陈冰歪倒在沙发上，无聊打了一个大哈欠。

    “被林大宝给气病的，现在还在医院躺着。医生说什么血压太高，还说什么危险，总之躺着打吊瓶，一时半会儿出不了院。”

    倪殷红不敢置信问：“真的？你亲耳听医生说的？不是林家人胡编乱造的吧？”

    “不是。”陈冰如实解释：“医生真的这么说。那老肥婆脸色差得很，连话都说不出来，就一个劲儿喘气，看着好像活不久的样子。”

    倪殷红吓了一跳，问：“活不久？医生说的？”

    “不是。”陈冰答：“看着是这样子。医生说了，打了吊瓶能弄什么降血压，等血压降下来，她就能没事。”

    倪殷红总算相信了，蹙眉低骂：“成事不足败事有余。肖淡名的事情还没搞好，她咋能在这个节骨眼上病倒？真特么没用！”

    陈冰也是很生气，道：“我已经让云宝去肖家找肖颖，问一问肖淡名什么时候回来。”

    “儿子，抓紧点儿。”倪殷红语重心长：“这事就靠你了啊。”

    陈冰撇撇嘴：“不正忙着吗？那肖淡名夫妻貌似神秘得很，神龙见首不见尾，一晃就找不着人了。我又有啥办法？”

    “他只是人，哪里是龙了？”倪殷红不屑道：“就算是龙，还有被人屠的一天呢！”

    陈冰打了一个哈欠，低声：“反正他们还得回来，怕什么？再说，他们接下来要去帝都工作，跑得了和尚跑不了庙，大不了咱们追去帝都，看他们还怎么跑。”

    “也对。”倪殷红转了转眼睛，开心笑了，“逮着他画上几幅画，就够我们吃上一两年了。追着钱跑，终归是不会有错的。儿啊，你爸……今天没找你吧？”

    陈冰已经闭上眼睛睡了，迷糊：“……没。”

    倪殷红暗自松一口气，走出去将大门关紧，本打算喊陈冰上楼去睡，谁知他咕哝一声翻身又睡着了，只好取了一张老棉被给他盖上，自己上楼去睡。

    天刚蒙蒙亮，外头就想起“砰砰砰！”的拍门声！

    倪殷红被吓醒了，披着外衣匆匆走下楼。

    楼下沙发上的陈冰迷糊坐起身，揉了揉眼睛，不耐烦骂：“谁啊？一大清早的！烦不烦啊？他不用睡觉别人也得跟着不睡？”

    倪殷红眼神躲闪几下，支吾：“那个——阿冰，你上楼去睡。我去开门。”

    此话正中陈冰的怀，抱着旧棉被起身，打着哈欠往楼梯爬去，一步一步慢慢晃。

    倪殷红看着心惊胆战，忍不住提醒：“脚下楼梯呢！你给我当心点儿！”

    陈冰没理她，慢吞吞晃上了二楼。

    倪殷红一边往前门走去，一边迟疑往后方张望，见儿子终于已经上了楼，才放心拉开门栓。

    门栓刚扯开，铁门就被一股子蛮力给撞开了！

    倪殷红吓了一跳，慌忙躲了开去。

    只见陈水柱冲了进来，恶狠狠瞪着她，气呼呼咬牙切齿：“你—干－的－好－事！”

    倪殷红眼神躲闪，低声：“……你说什么？我不知道你在说什么！”

    “呸！”陈水柱大怒：“厨房干活的那个老娘们已经招了！你给她塞的钱，还有剩下的那包堕胎药都还在！”

    倪殷红的脸暗沉，眼底的慌张也不藏了，昂起下巴理直气壮。

    “是！就是我干的！我干的！你知道又怎么样？你还能把我怎么样？！”

    陈水柱脸色苍白，眼底满是青晕，稀薄的灰白发丝乱糟糟，神色很是憔悴。

    “你——倪殷红！你个老毒妇！你——你咋就那么狠毒啊？贾小妞差点儿就被你给害死了，你知不知道？！”

    倪殷红冷笑：“你骗鬼啊？吓唬谁呀？那两副都是堕胎的猛药而已，又不是毒药！差点儿死了？咋不直接死啊？老天爷还是没开眼！那样的骚娘们，不是毒死就该浸猪笼沉塘！”

    “你……”陈水柱指着她，满是皱纹的手气得一个劲儿颤抖：“你好狠的心！我陈水柱怎么就那么倒霉，娶了你这样一个恶心毒妇！”

    “哼！”倪殷红冷哼：“我狠？论起狠来，我哪儿比得上你啊！陈水柱，你当初跟我是怎么说的？外头的女人都是过眼云烟，跟洗脚水似的，玩过就忘了。可你说一套做一套！金屋藏娇将那贾小妞藏在郊外整整好几年！如果你不说，我还不知道她之前还给你怀过一次。怎么？我现在老了，生不了了，你就要找年轻的一胎接一胎生啊？眼瞅着厂子要出事了，你就将家里值钱的玩意通通弄去给她藏着，还偷偷找了船，打算以后带着她跑路，将我和阿冰彻底抛弃！”

    陈水柱眼睛微动，暗自惊讶的同时，脚下也有些不稳。

    天啊！这老女人咋知道得那么清楚？！

    她是怎么知道自己悄悄找了船的？怎么可能？！

    厂子的事很快就要压不住了，他尝过找人顶替，谁知窟窿太大，不是随随便便就能补得上的。

    眼看局势不利，他只好偷偷给自个留了后路。

    氮肥厂旁边还有一大片地，地方不错，旁边便是大路。集资房建完后，承包工程的李老板总讨好他，希望将另一块地也建成几栋集资楼。

    厂里已经彻底没钱了，哪里还能建什么集资楼！

    于是，他干脆神不知鬼不觉将那片地卖给李老板，收了一大笔钱。

    有了钱，只需要选一个足够安全的地方，跑路以后又能继续荣华富贵。

    他想过了，如果肖淡名这一条线没指望，那他就只剩跑路这一条后路。

    只是他不想带着陈冰和倪殷红一起逃，人多目标大，万一走漏风声，到时就麻烦大了。

    儿子把身体折腾坏了，以后也不知道能不能延续陈家的血脉。

    老婆年纪大了，头发长见识短，脾气也不好。

    贾小妞就不一样了，她肚子里的孩子已经成型，极可能是一个男娃。

    而她身体好，人也年轻，孩子以后必定会健康。再者，她体贴入微，温柔可人，甚得他的心。

    所以，他偷偷做了决定，打算跑路的时候带上贾小妞。

    至于家中的老妻和儿子，他连提前告诉他们的打算都没有，让他们自生自灭，从此撒手不管。

    “是谁……？”陈水柱瞪眼喘气问：“是谁跟你胡说八道的？啊？这样的话你也能信？你有没有脑子啊？”

    倪殷红冷笑连连：“我还没老到脑子不能用的时候。陈水柱，我能稳稳当当做你的妻子几十年，自然不会是省油的灯，不然早就被你抛弃在老家了。你说是吗？”

