    真真假假，幻象丛生。

    在灵月花街的月湖之上，无数荷花烛灯漂浮在湖面上。

    烛灯与它的倒影交相辉映，星星点点，和千叶楼上的灯火互相映衬着，让夜色看起来美好而灿烂。

    红雨就站在千叶楼前，她的双眼上蒙着一层白纱，但是她的脸上却是温柔的笑意。

    今晚，她和自己的情郎扶月公子相约，要离开这里。

    满天烛火的照耀之下，找到她的并非是官兵，而是她的情郎，扶月公子。

    他手中提着一盏河灯，他看着她，深情一笑，他来娶他的姑娘了。

    十里红妆，爆竹声声，画面流转。

    扶月公子同红雨姑娘身着大红礼服，他们牵着手走进布置的一片喜色的千叶楼大堂。

    脚下铺满了红色的花瓣，夜风将新娘的衣摆微微吹起，门口的树上系着的无数条红绸带也随风轻摆，参加婚礼的人群络绎不绝的进入大堂。

    所有的人都在旁边笑着看着这一对新人。

    祝福声，笑声不绝于耳。

    这是一场盛大的婚礼，所有人的见证下，这对男女相约一生的誓言，一生一世一双人。

    没有九重神庙，没有圣子，没有神，有的只是那经过京城时，在灵月花街对这千叶楼的老板娘红雨姑娘一见倾心的扶月公子。

    红雨看着她心爱的男子，这一刻被定格，不再前进。

    她的魂灵将永远被“困在”这一刻，永永远远的重复，不得“解脱”。

    阵法的光芒慢慢消散，夏晴岚松了一口气，幸亏刚才握住叶暄的时候，汲取了叶暄身上的灵力，不然自己身受重伤，这样大的幻境布置，不知道能不能完成。

    “灵虚幻境……”叶暄的声音在夏晴岚的身后响起来，“被困于其中之人，将永世被困于幻境之中，无限重复，无限循环，永世不得逃脱，魂灵生生世世，不得解脱，不能进入冥府，直到生命枯竭，魂灵消散，这本是极邪恶之咒，杀人利器，却没有想到……”

    叶暄推着轮椅走到了夏晴岚的身边轻声的说：“六公主真的为她织出了一场美梦，这是在下第一次见到有人将这恶咒施得如此善意。”

    幻境慢慢收缩，幻化成一层薄薄的红色雾气盖在了躺在地上的红雨身上。

    红雨渐渐消散，最后化作了一颗圆形金色灵根，飘浮到了夏晴岚的手中。

    红雨最后执念已逐渐消散，它变成了侵染过金色灵根同黑水玉的天幕之眼，世间至宝。

    “阿暄，你看，本宫答应的事，必然是会做到的。”少女明明因为灵力耗损过多脸色苍白，但此刻的笑容却灿烂的像是抹了淡淡的胭脂，令人心动。

    夏晴岚看着手中的天幕之眼，转头对着萧月涧笑得灿烂：“你看，阿涧，我为你寻得灵眼了！你可以重见光明了！”

    少女那笑容灿烂至极，天真浪漫。

    明明那男子看不见，却看着夏晴岚的方向微微点头，他在心中恭敬的说道：“微臣，谢陛下！”

    叶暄看着少女对着另一个男子笑得灿烂，他皱了皱眉头，意识到了自己反常的行为。

    叶暄愣了一下，随即换上了温柔的笑容：恭喜六公主，得到天幕之眼。”

    “六公主先行离开吧，这里还有残余的黑色灵力，在下要清除一下。”叶暄轻声说道。

    “好。”夏晴岚向着萧月涧走过去，没有半分的停留。

    叶暄看着明明刚才对自己关怀备至的少女，现在头也不回的和另一个男子走了，他的笑容从脸上消失，明明是一张柔情似水的面容，此刻，却清冷孤寂。

    等到夏晴岚等人走远之后，明竹从竹林深处走了出来。

    明竹一边布阵，清除这里的残余的黑暗力量，一边

    说道：“少主，刚才我明明感知到了黑水玉的力量，肯定就在那花妖的身上，但是却没有！”

    “不是没有，而是被人捷足先登了……”叶暄的目光还是看着夏晴岚离去的方向。

    “究竟是谁先我们一步取走黑水玉，难道是魔族中人？”

    叶暄的手缓缓在轮椅的扶手上敲着，他轻声说：“不知，，但需尽快查清，总是先我们一步，拿走黑水玉，若是心怀叵测之人，先我们一步集齐黑水玉，天下必遭大乱，若是魔族中人，恐是更大的祸端。”

    “是，少主。”

    “明霜那边，有消息吗？如今魔族封印松动，魔族低等恶灵，四处飘散。黑水玉若是不能尽快寻回，这世间恐怕又不得安宁了。”

    “少主，明霜传来密信，她被困在了离这京城三日路程的梁家村之中，那里已被官兵封锁，所有人都不能出来。”

    “梁家村？”

    “是的，少主，这梁家村的村民世代建造修葺灵庙，梁家村的后山之中的百叶灵树，也是建造灵庙所需最多的灵树。”明竹看着叶暄的胳膊被包扎，“少主，您受伤了？”

    “继续说。”叶暄看着自己的被包扎的胳膊笑了笑。

    “那里似乎出现了种不明的瘟疫，因为陛下寿辰在即，那里又与九重神庙息息相关，便被官兵严密守卫。”明竹说道，“但是明霜怀疑，这瘟疫，和魔族恶灵有关……”

    “让明霜继续调查，咳咳咳咳……”叶暄突然爆发一阵猛烈的咳嗽。

    他用手帕捂住嘴，当手帕再次拿开的时候，手帕上出现了点点的血迹。

    明竹自然是发现了，他将一粒药放在了叶暄的面前，担忧的说道：“少主，你明明已经深受重伤，刚才为何要驱动灵力吹‘驱魔曲’帮六公主抵御黑暗之力的侵袭呢？”

    “不是帮她，只是……好久没吹这曲子了，练练看……”叶暄平静的说道。

    明竹：“……”

    “走吧，明竹，我灵力受损，需要去灵泉抑制灵力外泄……”叶暄轻声说道。

    明竹走过来，推动了叶暄的轮椅：“少主，这天幕之眼，对缓解您的灵力外泄极有帮助……既然这六公主取得了天目之眼，少主为何不告诉六公主，你为了她耗损了极大的灵力吹奏驱魔曲……或许……”

    “明竹，我问你……”叶暄微微侧头，表情认真，似乎真的要问一件很重要的事情。

    “少主请说。”

    “若我真的问她要天幕之眼，她在我和萧阁主会作何选择？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，积极打卡订阅哦，订阅好了，编辑大大才会给推荐~呜呜呜~~不然文文就没有推荐，没有推荐就会好可怜的~~

