
　　斗獒节虽然是藏地的统一风俗，却和春节一样，有着极其明显的地域性。

　　比如每个地方都会设一个集中场地来斗獒，选手也都是方圆十公里内的居住民。

　　东行藏獒培育基地就是场所之一，只是作为标志性场所，这里能吸引更多的人，特别是外地人。

　　像何龙娇和李囡，就是因为斗獒节才特意赶来的。

　　从早上五点，陆续有车抵达，到早上九点，基地广场上已是人山人海。

　　秦宇和宋曼一行在人群中穿梭，身后还跟着几只巨型獒犬，在人群中特别亮眼。

　　“喂，那几个华家人，你们也来玩斗獒？”一个二十多岁的藏地男子道。

　　对方虽然穿着当地的特殊衣衫，但只要认真分辨，还是不难发现该衣衫不管用料，或者颜色，都比其他人质地好。

　　看来对方出自富裕家庭。

　　秦宇笑道：“是啊，听说你们这斗獒非常好玩，我就想着来见见世面？”

　　“见见世面？”年轻人哈哈大笑，“你以为斗獒和你们那边放烟花一样，只是图个热闹？

　　对我们来说，斗獒斗的是鲜血和生命，两只獒犬不分出死活，绝不罢休。

　　这是真正的男人才能玩的游戏。”

　　秦宇连忙指指自己：“抱歉，我就是你说的真正的男人。”

　　“你？像你这种小白脸也配称真男人，你当全天下的姑娘都瞎了吗？”

　　秦宇疑惑：“是不是真男人，和姑娘瞎不瞎有什么关系？”

　　“你说真傻还是假傻？在藏地，最漂亮的姑娘只喜欢真正的男子汉，懦夫和庸才是讨不到老婆的。”

　　秦宇一拍巴掌：“那感情好，我正符合你对真正男子汉的定义。”

　　说完指指宋曼，又指指岳文君：“这两位都是我的红颜知己！”

　　接着小声对二女道：“配合一下，别让人小瞧了。”

　　宋曼淡淡一笑，走过来轻轻抱住秦宇胳膊。

　　岳文君先是不屑的哼了一声，接着突然转身，双手掐住秦宇脑袋，对着他的嘴狠狠亲了上去。

　　“呜呜……”三分钟，秦宇脸都憋肿了，眼睛也开始泛白。

　　就在他感觉自己快要窒息时，岳文君忽然将其松开。

　　呼哧呼哧呼哧……

　　秦宇用力吸气，好半天才缓过来，他手指着岳文君：“你疯了？”

　　岳文君冷哼一声，扭头不再理会。

　　说实话，秦宇现在那叫一个后悔，早知道这个逼就不装了，其他不说，光失去初吻就损失惨重。

　　等等……初吻？刚才的是吗？

　　最后秦宇看向年轻男子：“现在我算真男人了吧？”

　　“这……”年轻男子不说话了，不管宋曼还是岳文君，都是最顶尖的美女。

　　男子的女伴虽然不错，但完全无法和二女相比。

　　倒不是他魅力不够，找不到更漂亮的，而是自己所在的地方，根本就没有。

　　还有什么是不存在更让人绝望的吗？

　　至于岳文君的异常举动，则被他理解成吃醋。

　　藏地女人性格刚强，自己的郎同时喜欢另一个女人，不吃醋才奇怪。

　　“好，你是真男人，我也是真男人，那你敢不敢和我斗一场？”

　　男子随后撂下狠话。

　　秦宇问：“斗？怎么斗？”23sk.Com

　　来之前他已专门向卓玛老爹了解过规则，斗獒节不是官方举办的斗獒盛世，所以没有统一比赛。

　　大家争斗，多是相互之间独自邀战。

　　当然，等大部分人输掉比赛后，剩下的都是为数不多的强者。

　　这些人若不放弃，还是能决出最终冠军的。

　　男子忽然嘿嘿一笑，拿出一叠钱：“很简单，这里有八千块，你赢了，钱就是你的？

　　当然，你若输了……”

　　他一指岳文君：“你这位红颜知己归我，怎么样？”

　　“什么？”秦宇呆住，“你的意思是，你想把她赢走？”

　　男子：“对啊，这个小妞看起来很泼辣，想必你已经有点不耐烦了吧，不如拿来和我斗斗。

　　赢了有钱，输了也少一累赘……”

　　秦宇抬手打断对方：“等等，先不说输赢问题，你的意思是，她只值八千？”

　　男子道：“八千已经不少了，完全可以买一头牛。兄弟，做人要知足，实在不行，我在加两千零一块吧！”

　　秦宇疑惑：“两千零一块？为什么还多一块钱？”

　　“八千加两千零一块是一万零一块，你们华人不是一有句成语叫万里挑一嘛！

　　我也是看着这个数比较有内涵，才出这么多钱的。”

　　秦宇：“呃……”

　　犹豫半天，他竖起大拇指：“你很优秀！”

　　“哼！”岳文君忽然站出来，脸色铁青：“你叫什么名字？”

　　见岳文君问自己，男子忙笑道：“我叫洛桑。”

　　“洛桑是吧？我和你斗，只要你赢了我，我就跟你走！”

　　洛桑眼睛一亮：“真的，妹子，不得不说你的选择很明智，我家有三十亩地，两百头牛……”

　　岳文君打断他道：“少废话，快点开始！”

　　说完径直走上最近一座斗獒台，洛桑见状立刻跟上。

　　其他人见有人开始约斗，连忙让开一条路，斗獒除了自己参与，看热闹也是乐趣之一。

　　等双方站好，岳文君道：“你的獒犬呢？牵出来吧！”

　　洛桑嘿嘿一笑，他招招手，一只高一米四，长接近两米的黑色大獒气势汹汹的走上来。

　　他抚摸着黑獒油光发亮的皮毛，笑道：“快和你未来的妈姆打个招呼。”

　　显然已认为自己赢定了。

　　岳文君懒得看这货的丑陋嘴脸，她一招手，一条白色藏獒冲上来。

　　看其个头，足足一米六，长更是达到惊人的两米五。

　　洛桑脸色陡变，但还不等他说话，岳文君便一指他的黑色獒犬：“大白，咬它！”

　　叫大白的白色獒犬怒吼一声，正准备扑过去。

　　谁知洛桑的黑獒忽然整个身体紧紧贴到地上，只见它像一条蛆一样一点一点向大白挪去。

　　一边挪，还一边发出唧唧唧的叫声。

　　最后挪到大白脚下，脸上全是谄媚，同时舌头还不停舔对方脚趾。

　　秦宇在旁边看的那叫一个汗啊，哪怕他不懂獒语，也知道黑獒这是在主动投降。

　　而且用的还是五体投地大礼这样的最高规格。

　　最近两年，网上一直流行一个名词叫跪舔。

　　之前秦宇虽然能脑补其含义，可不管怎么脑补，都只得其形而不得其神。

　　现在他总算亲眼体会到了这个词的精髓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，552 优秀挑战者——洛桑免费阅读。https://xs.23sk.com 