    半小时后，拍摄现场布置完毕，陈永仁站在监视器后，拿着无线话筒：“好了没？各自通报一下！”

    　　“摄影OK！”

    　　“灯光没问题！”

    　　“录音Ready！”

    　　“……”

    　　“各就各位，预备！”

    　　随着陈.导演.永仁一声令下，静候在各个大炮旁的‘群众炮手’立刻忙碌起来。

    　　就听叮铃哐啷一阵响动，然后炮膛打开，沉甸甸的炮弹被熟练地迅速塞进大炮里面，炮膛合上，黝黑的炮口斜指向太阳，待命发射。

    　　这时，陈永仁的对话筒中依次传来各小组的回复：“一号准备完毕！”

    　　“二号准备完毕！”

    　　“三号准备完毕！”

    　　“……”

    　　得到各小组都准备完毕的回复后，陈永仁的脸上出现了少见的激动神色，不知何时出现在他身边的保罗脸上更是涨的通红。

    　　“吸，呼，”陈永仁深深地吸了口充满玉米香味的空气，然后又长长吐出，最后在保罗疑惑的目光中启动了从林昆那里拿走的手机，等待几秒钟后，拨通了一个存在手机中的号码。

    　　“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　被大炮所指的方向内，正坐在书桌前研究报纸的察猜拿起放在书桌上的手机，看着来电显示的号码，不由挑了挑眉，立刻按下了接通键：“林昆，你这几天去哪了，怎么一直不接我的电话？”

    　　陈永仁并不回答对方的问题，而是淡淡笑道：“察猜先生，如果你想知道林昆的下落，请回答我一个问题。”

    　　“你是什么人，林昆的手机怎么会在你这里，你把他怎么样了？”和陈永仁一样，察猜也没有回答别人问题的好习惯。

    　　“呵呵，察猜先生，我说了，想知道林昆的消息，请回答我的一个问题。否则的话，我就要挂电话了。”

    　　“你，”察猜脸色立刻阴沉了下来，不过只是吐出一个字后却又很快收了回去：“你说说看。”

    　　“其实我的问题很简单，我最近在学清莱话。所以，我想请你给我翻译翻译，什么叫惊喜？翻译翻译，什么叫惊喜？”

    　　“惊喜，你这是什么意思？”察猜眼神射出一道寒光，他觉得对方这分明就是在戏弄自己。

    　　“呵呵，我说了，让你用清莱话翻译给我听，什么叫惊喜？”

    　　“……”察猜干脆不说话了，如果不是想知道林昆的消息，他现在就要挂电话了。

    　　“我就想让你翻译翻译，什么叫惊喜！翻译出来给我听，什么他妈的叫惊喜！什么他妈的叫他妈的惊喜！”

    　　“……”察猜继续不说话。

    　　“呵呵，”面对察猜的沉默寡言，陈永仁无所谓的扭了扭脖子：“既然察猜先生不愿意回答，那好吧，就让我送一个惊喜给你好了，希望察猜先生和你的人能喜欢。”

    　　说完，陈永仁便挂断了电话。

    　　然后，陈永仁在保罗期待的目光中，拿起无线话筒，大声吼道：“给我放他娘的炮！”

    　　话音落下，各个接到命令的号令员把手从耳麦前松开，扯开嗓门冲‘群众炮手’同样用力吼道：“放炮！”

    　　“放炮！”

    　　“放炮！”

    　　“……”

    　　一百门大炮瞬间轰隆震响，“隆、隆、隆、隆……”，黝黑的炮口向着天空的太阳喷出炽热无比的火焰。然后，天空很快被阵阵烟雾弥漫。一道道气浪冲得周围植物剧烈摇摆，铺天盖地的破空声‘咻咻’向着高悬在天空中的太阳射去。

    　　看着这一切的陈永仁、保罗以及保罗的一干心腹随着大地的震颤也是一阵摇摆，大脑却都被眼前惊人的气势吸引了所有的注意力。

    　　就在这时，不知什么时候拿着望远镜盯着前方的保罗突然说道：“怎么还没打中？”

    　　回过神来的陈永仁看着远方显得有些寂寞的基地，拍了拍裤腿上不存在的灰尘，淡淡笑道：“没关系，让炮弹再飞一会。”

    　　话音刚落，炮弹落地，然后响起了一阵阵轰鸣声“轰、轰、轰、轰……”，即使隔着十几公里的距离，所有人都能感受到远方炮弹与大地碰撞时发出的剧烈震动。

    　　与此同时，众人似乎还隐隐听见惨嚎声，当然了，这些惨嚎声很快被接连不断响起的炮弹声所覆盖。

    　　看着没有丝毫停滞、快速熟练地把一枚枚炮弹迅速推进炮膛、然后迅速发射炮弹地群众演员们，陈永仁满意地点了点头，这就是金钱的威力。

    　　陈永仁继续和身边众人欣赏起大炮群轰时那种狂暴的视觉冲击力，这一幕幕画面看得他们热血沸腾，看的他们不要不要的。

    　　同一时间，电话另一头的察猜正在生气和猜测对方的身份以及对方口中所谓的惊喜到底是怎么回事时，便听见一阵阵铺天盖地传来的“咻咻”破空声。

    　　紧接着，就是一阵“轰轰轰……”爆炸声。

    　　再然后，察猜就感到脚底下一阵地动山摇。

    　　还不等察猜反应过来发生了什么，他整个人就摔倒在地上，然后他的耳中就传来接连不断的剧烈爆炸声和地面震动声、房屋倒塌声以及呼叫惨嚎声……

    　　一排排木质房屋被彻底摧毁，停在外面的大量汽车、各种机甲设备被炮弹摧毁，火光很快开始弥漫整个基地。

    　　不管你躲在哪个方位，都会被炮弹或者不时发生爆炸的机械设备给炸的血肉横飞，躲无可躲。众人的凄厉惨叫声也都被密集爆炸声给覆盖，此时的基地堪称人间地狱。

    　　不过，无论是陈永仁还是保罗都没有叫停的兴趣，他们一边抬头享受着远处美妙的风景，一边看着各个方向上不停辛苦工作的群众演员们。

    　　一枚枚炮弹被‘群众炮手’们不断被塞入，一簇簇火光轰向太阳，最后落在远方的基地上。

    　　“呼，阿仁，看来察猜那家伙这次是真的彻底完蛋了，谁都救不了他。”保罗冲脸上始终挂着陶醉笑容的陈永仁吼道。

    　　“我听的见，不用这么大声说话。”陈永仁同样吼了回去。

    　　然后，二人齐齐高声大笑了起来：“哈哈哈哈、哈哈哈哈……”

    　　他们不着急，时间多的是，炮弹也多的是，足够他们把那一片基地彻底炸翻。

    　　陈永仁觉得，这一场绚烂多彩的炮火表演，比烟花还要浪漫，真是浪漫到死！

    　　这一票，干的真他妈痛快！

