    “宇文远图，参上……”

    “哗！”

    强烈超凡的剑流如卷尘的凛风，无与伦比的傲邪之势就像是在宣示着仙剑门的主权。

    慕容池，封时宇，苏修形，苏逸辞，琴秀，棋秀，画秀等场上的众多天才皆是隐隐感觉到丝丝缕缕的剑气迎面扑来。

    这不是“欢迎”。

    而是，“下马威”。

    “好一个傲血剑，这份傲邪之气，当真是‘剑门三绝’比不了的。”惠如风眉头轻皱，面显郑重之色。

    “这两人给人的感觉真的好强。”商亦妃也是轻声道。

    在宇文远图，何以秋的身边，凌剑绝，重剑绝等几位仙剑门的天才，简直是显得黯淡无光。

    玄域试剑大赛尚未开始，仙剑门就直接展现出了他们“剑指冠军”之位的气势。

    “哼！”苏修形面泛一抹冷笑，“有趣！”

    而，另一侧的慕容池倒是显得格外平静，其继续带领着气海宗和慕容府的众人走向他们所在的区域席位。

    ……

    随着时间的推移，入剑峰上的人越来越多。

    尔后，颢星宗，曜家的队伍也都相继抵达。

    风云汇集。

    天才齐聚。

    当入剑峰的四面八方几乎被观众围的水泄不通的时候，随着一连十几声震耳的惊天礼炮声，玄域试剑，终于迎来了序幕开启的时刻。

    “有请四宗之主和八大家族家主……”

    洪亮的声势震慑着全场每个人的心弦。

    霎那间，所有人的目光全数望向入剑峰的北面方向。

    “嗡……”

    强烈的空间律动叠起，九霄上空风云变色，接着，于全场无数人惊颤的视野下，四道光柱豁然间从天而降，直接是贯落在了北面那座高级看台之上。

    “哗！”

    “呼！”

    浩荡的气宇若席卷八方的水面波纹，贴着台面铺开。

    那四道光柱随即幻化成四道气宇非凡，身着华衣长袍的身影。

    仙剑门之主，敖苍！

    颢星宗之主，星天枢！

    长门宫之主，幕轩！

    而，气海宗的宗主并未出现，代替他来的是山河殿的殿主，凌天霄！

    三位宗门之主。

    一位仅次于宗主的殿主！

    这四人站在一起，端的就像是天柱般的存在，支撑着玄域的苍穹。

    “我等参见三位宗主和山河殿主……”

    众人纷纷躬身抱拳行礼。

    “诸位无需多礼！”剑门之主敖苍大手一挥，衣袖带动着无形的气流律动。

    敖苍四十多岁的外表，下巴和上嘴唇有着半圈胡须，眉宇锋利，霸气傲然。

    颢星宗之主星天枢一袭白袍，相貌俊美，尽管年龄同敖苍差不多，但外表看上去却是要年轻不少。

    而，长门宫之主幕轩身形颀长，五官英挺，头戴一顶特别的精致笠帽，英武不凡中，又带着几分贵气。

    “玄青子又没来？”星天枢侧目看着气海宗山河殿殿主凌天霄道。

    凌天霄双手微微抱拳，姿态稍略放低，道，“宗主至今尚在闭关，不便外出，凌天霄只能托大，替代他参与玄域试剑。”

    “连玄域试剑如此重大的事情，玄青子都派你过来，他这是想早早的隐退，好将宗主之位传给你吗？”

    “颢星宗主说笑了，凌天霄何德何能，难以担此重任。另外，还请敖苍宗主派人另外给我安排一个席位，我不便坐在这里。”

    “凌殿主无需过谦，既然玄青子没来，那这个位置自然由你所坐。”敖苍说道。

    “的确，没那么多的繁文礼节。”长门宫之主幕轩道。

    “如此，在下就斗胆和三位宗主坐在一起了。”

    “请！”

    四人当即入座，凌天霄身形微侧，尽管其有意放低姿态，且言语谦虚，但身上所散发出来的气宇，比之三位宗门之主却是不遑多让。

    ……

    “他就是凌天霄？”明月楼席位区域中，寒秋露冷眸微凛，眼中涌出些许寒意。

    凌天霄，宫冥。

    当初山河殿中最为令人瞩目的两位顶尖天才，二十多年的时间，一位已经能够在玄域试剑上和三大宗主并坐了，而，另一位，还隐匿于山林中，不能抛头露面。

    一旁的叶擎暗暗点头，“虽然不愿意承认，但这凌天霄的的确确是风姿卓绝，霸气非凡。”

    凌天霄！

    场下的苏逸辞看着那头束冠玉，衣袍华丽的山河殿殿主，其目光微凛，此人便是慕容池的靠山么？也是下令追杀自己的人。

    ……

    与此同时。

    苏天王府，慕容家族，落霜城，赤羽家族等八大家族势力的家主或是领队者，也都相继登上了他们的位置。

    苏逸辞所见过的苏星河，落霜城城主齐霄也都身在其位。

    明月楼的楼主没有出席，坐上那个位置的是副楼主，勿妄。

    当然了，众人对此已经习以为常了。

    毕竟明月楼一直在外抛头露面的都是勿妄。

    同样没有到来的还有异人山庄的庄主。

    异人山庄的领队者，是个身上捆着铁链的男子，且他的脸上蒙着半张铁面具，面具掩着下半张脸，一双眼睛暴露在外，给人一种野兽般的感觉。

    此人乃是异人山庄的二当家，擒凶龙。

    ……

    “明月楼和异人山庄的两位大当家的缺席了。”

    “正常，明月楼楼主一向神秘，至于异人山庄，地处偏远，他们能派人来参加玄域试剑就不错了，庄主估计是懒的来。”

    “也对，异人山庄处于玄域的边境地区，平时就很少干涉玄域的一些事情，若不是玄域试剑过于重大，异人山庄都不见得会来。”

    ……

    入剑峰四座，议论声不断。

    四宗和八大家族的掌权者相继出现，这也就意味着，玄域试剑即将开始。

    “时辰已到！”

    随着如雷的宣告声势，仙剑门的上空传荡着嘹亮浑厚的号角战鼓声。

    霎那间，场下的诸多妖孽天才的目光皆是一凛，空气中仿佛飘起了丝丝战火味道。

    四下的躁腾吵闹声全数归于寂静。

    接着，仙剑门的辅剑长老公孙图竟是身形一动，踏上了入剑峰广场中央的战斗之台。

    “哗！”

    “不会吧！辅剑长老主持玄域试剑？”

    “真的是大材小用呢！”

    “你也不看看这是什么场合？换做普通长老，能镇得住场吗？”

    ……

    “诸位！”公孙图气势轩昂，锐气外放，“感谢诸位的百忙之中前来我仙剑门观战玄域试剑，多余的废话我就不多说了。”

    接着，公孙图五指朝外一张，掌心之中白光闪烁。

    “哗！”的一声气流颤抖，一本绚丽奢华的金簿落入了他的手中。

    “这里是本次‘玄域试剑’所有参赛者的名单，按照以往的规矩，将会有四个人直接晋级下一轮……”

    直接晋级！

    听到公孙图所言，场下一部分人不觉面露讶异之色。

    “还有人直接晋级吗？”落霜城那边，戚小怀好奇的问道。

    “嗯！”齐忘书点了点头，“四大宗门，各自有一个提前晋级的名额，他们无需参加第一战。”

    “那其他人不是很不公平？”

    “没办法，玄域试剑本来就是四大宗门率先发起的，八大势力属于‘客’方，比之‘主’方自然要少一点优势。”

    ……

    公孙图朗声宣布，道，“直接晋级的四人为，宇文远图，慕容池，惠如风，韩赐！”

    这四人，正是代表四宗的弟子。

    “我直接晋级了！”惠如风眼前一亮，略有几分得意的笑了笑，“可以可以。”

    身边的几人不由的白了对方一眼。

    苏逸辞的目光径直扫向气海宗那边的慕容池，对方直接晋级了下一轮，就是说，第一轮上，是遇不到对方了。

    对于四人的直接晋级，各大势力的参赛者的神情各有不同。

    苏天王府那边，圣枫刀苏修形仍旧是表以不屑。

    琴秀，画秀，棋秀，封时宇等人目光微凛，脸上多多少少有些慎重。

    相比较而言，他们就要多战一轮。

    这也就意味着，会提前暴露自身的手段和底牌。

    尤其是，何以秋，苏修形这些天才还在场上，如若遇到他们的话，第一轮能不能顺利通过，还是个未知数。

    ……

    “四人直接晋级，那么首轮将会有二十一人参赛！”公孙图继续宣告道。

    因为仙剑门是上一次玄域试剑的魁首，所以他们一共有三个参战的名额。

    八大势力每个两人参赛。

    共有十六人。

    四大宗门减掉四个直接晋级的，共有五人。

    首轮就是二十一。

    “我们将以抽签的形式决定出各自的对手，二十一支签中，共有十组相同的数字。数字相同者，为对手。其中一组单独的字符为‘无’，视为无对手，直接晋级……”

    公孙图冷眸一扫全场众人。

    “诸位可还有疑问？”

    无人应答！

    公孙图昂首一抬，“既然如此，抽签开始！”

    说罢，公孙图心神一动，其掌心豁然爆发出一股强烈的力量波动，只见“砰……”的一声重响，劲风叠起，气浪掀天，只见其手中的那份金簿直接是从中炸裂开来。

    炸裂的金簿宛如一道道从中盛开的花瓣雨。

    在纷飞出去的同时，炸裂的金簿碎片竟是幻化成一支支流光溢彩的玉签。

    玉签的数量不多不少，正好是二十一支。

    “咻咻咻……”

    下一瞬间，一道接一道迅猛如电的身影于台面的上空掠过，并随手抓走一支玉签。

    场下的苏逸辞亦是掌心一动，手中爆发出一股无形的强盛吸力。

    “嗒……”的一声轻响，一支玉签随即掠过高空中，然后落入了苏逸辞的指间。

    “嗯？”当看到玉签上面的数字时，苏逸辞稍稍怔了一下。

    “一号！”

    玉签的中间赫然刻着“一”的字样。

    苏逸辞眼皮一掀，自己竟然是第一战！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

