    以前大周王一直隐藏着，一方面是因为人皇重伤，他需要看守肉身，无暇分心他顾。

    毕竟，这件事一旦暴露出去，后果不堪设想。

    别说他那个时候不是一等规则之主，就算是，恐怕也难有回天之力。

    除非文王回来了，不然，谁也替代不了人皇。

    甚至，可能就算是文王，也代替不了人皇。

    在一个，他本身就和门后之人，有着千丝万缕的瓜葛，自然知道他们是一股多么可怕的力量。

    现在还不到门后之人出来的时候，也就罢了。

    一旦打草惊蛇，那后果可就不堪设想了。

    他本来想着，人皇好歹是开天辟地以来，第一个一统天下的人。

    这样一个雄才大略的人，肯定有力挽狂澜的力量。

    不然，门后之人也不会这么急着想要算计，铲除他。

    然而，显然，大周王还是高估了人皇。

    人力有时尽啊！

    即便是人皇这样的人物，也终究还是沉沦了。

    如果一开始大周王就料到了这一天。

    也许，人皇早就挂了。

    可惜，现在他早已经被人皇的责任大道所感染。

    即便是知道人皇出了问题，不但没有想着落井下石，反而一心想着怎么帮人皇。

    只是他虽然也还不错，但是能做的也不过是隐瞒和守护。

    本来他以为除此之外，他恐怕什么都做不了了。

    却不想居然遇到了韦剑这个变数，让事情有了峰回路转的变化。

    尤其是人皇肉身的修复，更是让他看到了希望。

    因此，他也当机立断，准备将人皇肉身给人皇送回去。

    这样一来，人皇更加安全，而且可以自主修复。

    只是，他太知道门后势力的强大了。

    光靠人皇，恐怕就算是修复了伤势，也无力左右大局。

    毕竟，人皇和文王已经被拖了十个潮汐，三门即将开启，一切都有些来不及了。

    所以，不只是韦剑需要人皇这个盟友，大周王和人皇也需要韦剑这个盟友。

    但是光靠他们，大周王觉得还有些不保险，因此，他便对韦剑问道，

    “你认为现在，我们应该怎么做。”

    “当然是努力提升自己和身边人的实力。”韦剑理所当然的说道。

    说一千道一万。

    什么都没有自己和身边人的实力重要。

    只要他们有足够的实力和势力，那么一切问题都不是问题。

    人皇他们之所以被暗算，不也是因为他们的实力和势力威胁到了门后之人吗？

    “可是......”大周王皱了皱眉，想说什么，却又不知道该怎么说。

    自己的实力还好说，不管是他还是韦剑，都足够强大，虽然不能横扫八荒，一统六合，但是也足够面对很多事情了。

    但是现在除了他们，大周王委实是想不到，哪里还有其他人可以帮到他们。

    大秦王，大明王他们虽然不错，但是也只是相对如今的万界而已。

    到了人皇他们哪里，最次也需要有规则之主的战斗力，不然连炮灰都算不上。

    但是现如今，万界被人皇封印，除了韦剑这个另辟蹊径，开天辟地的人，其他人，根本就不可能突破规则之主。

    而且，人族如今老古董死伤殆尽，也没有足够的顶级天尊。

    因此，即便是他破开人皇的封印，也无济于事。

    到时候，别说为人族添砖加瓦了，恐怕反而会令情况更加的雪上加霜。

    “没有什么可是！”韦剑一挥手打断了大周王的话，“事在人为。”

    “你没有看到他，以及他们吗？”

    说着，韦剑用手朝着后方的天地以及天地中的一群人指了指。

    天地就不用多说了。

    天地中的那群人，除了读书虎之外，就是当初在星宇府邸中救出来的那群人族和与人族交好之人。

    这些人当初，不过是日月巅峰，或者永恒初期。

    但是现在一个个的最少都是永恒巅峰，有些都已经合道了。

    之所以进步这么大，一方面是因为人皇大道图，在一个，他们亲眼见证了穴窍洞天晋级小千世界，看到了韦剑开天辟地，虽然还没有融道天地，但是单凭这些，便足以叫他们突飞猛进了。

    “只要他们融道天地，短时间内，他们肯定会再有一个大突破。人界之中那群人也是如此。”

    “他们？”大周王点了点头，又摇了摇头。

    这样的确可以让他们突飞猛进，但是还不够。

    因为他们本身只是一些永恒，合道，而韦剑的天地并不大，融道其中，提升的幅度也不会大到哪里去。

    永恒横扫如今的天地也就罢了，用来参合到人皇他们的战斗，还不够。

    “那要是再加上一些顶级合道，乃至于规则之主呢？”韦剑笑道。

    “规则之主？”大周王顿时瞪大了眼睛。

    顶级合道还好说，人族虽然没有了，但是与人族交好的一些种族还是有的。

    但是规则之主就不一样了，如今的万界，除了他们，就算是百战王，也不是规则之主。

    所以，哪里来的规则之主？

    “你难道忘了星宇府邸和死灵界？”韦剑提醒道。

    “你是说？”大周王顿时恍然大悟。

    不过，随即又是一阵迟疑，

    “可是，他们......”

    关于星宇府邸和死灵界中的一些情况。

    作为人皇的文书，他还是知道的。

    但是，不管是武皇，还是死灵界中被封印的一群人，都不是那么简单的事情。

    不然，当年人皇和文王就将他们收服了。

    “行就是行，不行也行！”

    韦剑打断了大周王的话。

    “如今的形势已经容不得思考其他了。”

    “如果他们愿意加入我们这边，那自然最好，如果不愿意，那就如同对付混沌古兽一样，抽取法则，加持天地。”韦剑冷冷的说道。

    “虽然比他们直接加入效果会大打折扣，但是也聊胜于无。”

    大周王顿了顿，倒也没有多说什么。

    他本来便是一个冷情冷性的人，别说这些人和他没有关系。

    就算是上古那些同袍又如何？

    若是他真的心肠不够硬，也不会眼睁睁的看着十个潮汐已来，上古那些老古董前后陨落，尤其是传火一脉。

    “也好！”大周王点了点头，随即问道，“那万族的人要不要......”

    他做了一个斩首的手势。

