    第2301章

    但是他身边跟着的那几个可都是神兽，她逐渐的功法特殊，能够感受到他们身上特殊的气息。

    身边跟着几只上古神兽，他到底是什么人？是什么样的身份？那也就根本不是她能够想象和接触的存在了。

    “或许还有一个方法。”

    雪天月看看自家的徒弟一副落寞的神情，脸上浮现出一抹笑容，开口说道。

    雪心语也是连忙朝着自家师傅看过去，虽然知道差距很大，但是心里面自然是还是有一丝的希望。

    “就像你师父我们一样。”

    雪天月脸上挂着淡淡的笑容，仿佛在说一件很稀松平淡的事情。

    她们当初的选择就是这样，想尽一切办法留下一个感情的寄托，因为她们知道她们留不住也不能留下云梦道的人。

    “师傅的意思是......”

    雪心语稍微愣了一下，然后看着师尊和旁边的几位长老都是一副别有深意的模样看着自己，然后快就反应过来了，脸上爬上一阵阵的红晕。

    师尊和几位长老当年所做的事情，她当然是知道的，原本她还有些不理解，但是现在瞬间就明白了，

    只不过，理解归理解，她毕竟还是一个未经人事的少女，从现在雪山派长大，对于异性都没有接触多少，更不用说，对于男女之事的了解了。

    但是脑袋之中还是情不自禁的在想一些什么东西，整张脸都红的跟个苹果一样，轻咬着嘴唇。

    过来很久以后，才鼓足了勇气，偷偷的朝着雪天月几个人看过去，小声的开口道:

    “师尊，你们当年用的那个东西，还有吗？”

    ......

    对于雪山派后面发生的这些事情，云千帆自然是一无所知，他已经带着麒麟和夔牛几个人，一起来到了后冥山脉。

    后冥山脉威武北寒城的西北方位，这后冥山脉还是非常的出名，并不只是因为后冥宫的原因，也有他自身的原因。

    后冥宫位于极北之地，按理说应该是冰雪覆盖，一片苍白，但是实际上它是景象，却是跟四只有形成的鲜明的对比。

    身上到处都是高耸的绿树和遍地的红花，仿佛来到这里也就集中了春天一样，跟外面形成的鲜明的对比，简直就像是两个世界一样。

    “这地方倒是非常有意思，阴极而阳生，也算是一种规律，而且这里还受到了人为的影响，所以心疼的这么一副奇观。”

    云千帆带着麒麟几人进入了后冥山脉以后，对于这里面的景象，也是感觉到非常的惊讶。

    不过他们毕竟并非常人，自然是很快就发现了一些端倪，这地方并不是完全天然形成的，也有一些人为改造的痕迹。

    “极寒之地以阵法汇聚极寒之力在正中央，然后反倒是变成纯阳之力，阴阳结合，让这个地方在这种病地区地理，反倒是形成了一副迥然的春季景象。”

    麒麟也是观察了一番，稍微的点了点头，对于这种关于生机之力的影响和变动，他认为麒麟自然对于这方面最为了解的

    “不过做这件事的人，是别有图谋，还是闲的蛋疼？笼罩一座山脉的阵法！”

    