    第15章大魔王不好哄15

    唐姝勉为其难地给自己铺起了地铺。

    这边男主抱着棉被上来发现人不见了，正要去找。

    就见唐姝从对门走了过来，不客气地接走了他手中的被褥。

    唐姝:“辛苦了，大师兄。”

    墨允川:？

    唐姝抱着被子走向谢晏秋的房间。

    想到什么，才回头慢悠悠朝男主解释了一句:“我今晚跟谢大哥住一间，您不用担心。”

    ……谢兄？

    墨允川一愣，总觉得哪里有些不对劲。

    只不过他不是会在这些事情上细想的人，只微微困惑了几秒，便静下心来。

    墨允川如今修为在化神期，前途无量。

    他谨遵师嘱，很快入定下来，进入到了修炼状态。

    …

    唐姝这边的地铺也已经打好了。

    晚上店家应该就会有所动作。

    屋里有大魔王在，唐姝一点也不担心。

    她弯腰脱掉鞋袜，很快就快乐地裹进了被子里。

    原本看向窗外的谢晏秋，此刻微顿了下，转首看向了唐姝。

    小姑娘全身上下只露了一个脑袋在外面。

    谢晏秋从来没有见过一个像唐姝这样的女子。

    他因此感到好奇。

    他为这种没来由的好奇感到困惑。

    又或者可能，他大概只是想看看，唐姝究竟会蠢到何种地步。

    “哎，统统，你说大魔王不睡觉盯着我做什么？”

    唐姝闭着眼睛都能感受到上方投射来的视线。

    搞得她都有些不自在。

    系统认真分析:【可能大反派是在思考从哪里下手比较合适】

    唐姝:……

    “哦，我还以为是因为我长得好看呢。”

    系统:【……】听您的语气好像是有些遗憾？

    唐姝:“吃饭的时候，他还夸我比苏姑娘好看呢。”

    大魔王那时候的举动，什么意思，唐姝不是看不出来，只是没有挑破罢了。

    她都能想象出来自己过分自信质问大魔王这一举动时，对方会是什么样的反应。

    那位八成会说:您只是稍微不那么丑罢了。

    嗯，她还没那么抖M去想不开。

    唐姝试着忽略。

    一炷香后。

    “统统，他还在看我！”

    过分了嗷，不会真在考虑怎么做掉她更爽吧！

    唐姝忍无可忍，眼睛睁开了一条缝。

    油灯已经灭了。

    窗边的雪衣青年，姿态散漫地坐在藤椅上，斜倚着窗棂，一只手老神在在支撑着下巴。

    凤眸微眯，散漫的目光不偏不倚落在了她身上。

    唐姝眨巴下眼睛，直直坐了起来。

    “您难道不困吗？”

    她自己是困了。

    连声音都带着点低沉软软的鼻音。

    若是搁在墨阳宗，她早就和周公约会去了。

    唐姝以为大魔王会冷言冷语讽刺她一番。

    结果却听到对方低低的一声:

    “睡不着。”

    嗯？

    失眠啊这是。

    嚯，这她可太了解了。

    想当年她经常熬夜，总是失眠，也是这样过来的。

    不过这简单。

    没有一个失眠是一个柔软舒适的抱枕解决不了的。

    唐姝打了个哈欠，决定发发善心帮大魔王一把。

    她揉了下眼睛，困顿地走到床铺前。

    然后当着对方的面坐了下来，霸气地拍了拍床面。

    “过来，躺下。”

    顺带打了个绵长的哈欠，眼眸里沁出些水雾来。

    卷卷长长的睫毛都濡湿了一点。

    (本章完)

