    “都已经过去了这么多天，你还是不愿意说出来吗？”

    金狮子坐在椅子上，看着面前跪着的那个海贼，冷冷的问道。

    那个跪着的海贼看起来真的是十分凄惨，浑身是血，尤其是脸上，更是鼻青脸肿，都看不出原来的样子。

    “咳咳，除非，你，先放了我，否则，我是不会告诉你的。”

    那个海贼艰难的抬起头，看着坐在他前方的金狮子，说道。

    “混蛋！”

    金狮子愤怒的大喝一声，只见他猛然拿起绑在腿上的那把刀，一道刀芒劈出，劈在了那个海贼的身上，飚起了一片鲜血。

    “我让你们守着老家，结果你们这帮叛徒竟然敢背叛我，而且还夺走了我的财宝，你以为我真的死定了吗？”

    这个海贼就是他从海军GX1支部基地带回来的海贼，他之所以不惜暴露自己，也要去救他回来，并不是因为这个人跟他关系匪浅，而是因为这个人是他曾经十分信任的部下，他的藏宝地点这个人知道许多。

    也正是因为这样，在他被关入推进城之后，这个人就起了异心，竟然将他的财宝都偷走了，等他回来之后，看到的只是一片空白的藏宝室，自然是怒火冲天。

    他费了九牛二虎之力，才调查到了这个海贼的下落，然后不惜袭击海军基地，将他带了过来，可是这家伙嘴硬的很，他都已经折磨了好多天，依然不肯松口。

    这个人的死活他不在意，他在意的是自己的那大量的财宝，那足有几十亿贝利的惊人财宝，这可是他收刮了几十年留下来的宝藏，是他的底牌。

    现在这些财宝被自己信任的部下偷走了，也相当于是偷走了他的希望，所以他最想做的就是将那批财宝给找回来。

    看着那个海贼死活不愿意说，金狮子怒火难平，但只能按捺下来，说道：“告诉我那些财宝的下落，我可以饶你一命。”

    “呵呵，你，金狮子，你还以为，现在是几年前吗？咳咳，作为你曾经的心腹，我，我对你十分，咳，了解，恐怕在我说出来之后，就死定了。”那个海贼不屑的说道。

    金狮子冷哼道：“不说出来，你会更惨。”

    那个海贼道：“再惨也比死了强。”

    金狮子心中更怒，其实财宝对他固然重要，但他更难以接受的是，那么多的部下竟然都背叛了他，作为一个曾经称霸新世界的大海贼，他实在是接受不了手下的背叛。

    “再给你一次机会，把那些财宝都拿出来，我可以既往不咎，还让你做以前的位置。”金狮子知道一直折磨无效，所以只能换一种方法。

    那个海贼不屑的说道：“你以为我会相信你？作为你曾经的部下，我对你非常了解，所以你也别说这些废话了，就只有一个选择，放了我，我给你余下的财宝，否则，就让我带着那些财宝一起死吧。”

    得到了喘息之后，他说话也不结巴了。

    金狮子双拳握紧，如果是八年前，谁敢这么跟他说话？真的是虎落平阳，连他以前的小弟都敢跟他这么说话，如果不是这个人还有点用，他早就已经杀了。

    “提督大人！”

    一个海贼急匆匆的跑了过来，别看金狮子已经不如以前，但毕竟瘦死的骆驼比马大，凭借着他以往的威风，再招收一群部下，问题并不是很大。

    金狮子正不爽，看到手下急匆匆的跑过来，顿时怒喝道：“干什么？没看到我正忙着吗？”

    从推进城逃出来之后，金狮子的脾气比起以往坏了许多，变得易怒和暴躁，事情稍微不顺心，都会发怒。

    那个跑过来的海贼剧烈的喘气，满脸惊惧的说道：“海，海，海军，有海军。”

    “海军？”

    金狮子面色一变，问道：“说清楚，是海军来了吗？”

    那个海贼紧张的说道：“军舰，有三艘军舰来到了我们的地盘，看样子是来者不善。”

    “是为了我而来的吗？”

    金狮子毕竟是曾经的传奇海贼，眼界不是一般人能够相提并论的，听到海军出现，立马就意识到海军是为了他而来，毕竟他在不久前曾经袭击了海军基地，只是他没想到海军的动作居然会这么快，不但找到了他的位置，而且还派人来了。

    “来的是什么人？”

    “不知道。”

    金狮子将两把刀绑在身下，支撑着自己的身体站起来，然后对手下吩咐道：“把这个混蛋关下去，任何人都不能接触，我去看看，到底是什么人，竟然敢来我的地盘。”

    虽然他现在已经比不上以前，但并没有任何的担心，因为这里是他的大本营，海军才来了三艘军舰，除非是卡普和战国都来了，否则他根本无所畏惧，不过卡普和战国又怎么可能同时来这里？

    “这里就是金狮子的大本营吗？”

    克洛德站在军舰的甲板上，看着前方空中漂浮着的几十座大型岛屿，以及周围数不清的小岛屿，心中震撼莫名。

    “金狮子这家伙，真的是恐怖如斯，将那么多岛屿漂浮在空中。”

    赤犬说道：“这是飘飘果实的能力，能够将触摸过的物体漂浮起来，除非是将金狮子击败，限制他的果实能力，否则这些岛屿就能够一直漂浮在空中。”

    就算是赤犬也得惊叹，飘飘果实先不说它的威力如何，光是这种能力就非常的惊人，能够将那么多的岛屿漂浮在空中，负荷重量也不知道有没有上限，而且还能够让自己飞行起来，绝对是绝大多数人梦寐以求的能力。

    “抛开其他不说，这飘飘果实的实用性绝对超过大多数的恶魔果实。”克洛德感慨道。

    随后他就有些郁闷的问道：“萨卡斯基，这些岛屿都在空中，若是金狮子不下来的话，我们怎么打上去？”

    这的确是一个很大的问题，若是金狮子不应战，控制这些岛屿一直漂浮在高空之中，就算他们用大炮都打不到，怎么去对付金狮子？

    赤犬说道：“我们都已经打上门了，金狮子好歹也是曾经的传奇海贼，他的骄傲不会允许他龟缩起来，更何况就算他龟缩起来，我也有办法将他打下来。”

    既然决定了来对付金狮子，自然早就已经考虑好了这些。

