    一开始所有人都觉得闻太乐很无耻。

    不仅想要同门师兄弟的女人，而且还以大欺小，以强凌弱，更无耻的还是他居然想要偷袭。

    裁判还没叫开始呢，他就想要出手轰杀凌笑了。

    可是转眼之间，他们才知道谁才是最无耻的人。

    闻太乐因为裁判还没叫开始，收住了拳势，没有打到凌笑。

    而凌笑也在这时刻问了裁判可以开始没有。

    当裁判的声音刚落到，凌笑立即出手。

    闻太乐与他的距离很近了，而凌笑出拳的速度很快，快得让闻太乐这个半神王连反应的机会都没有，鼻梁就被打了一拳。

    咔嚓！

    哪怕是闻太乐的肉身无限接近神体，一般圣器难伤得了，可是仍然被凌笑这一拳打断了鼻梁，鼻血狂飙而出，痛得他眼泪都呛出来了。

    在这刹那之间，众人只觉得裁判的声音几乎与凌笑出手的时间差不多。

    他们都觉得这丫的简直是无耻至极啊！

    凌笑要是听到这话一定会喊冤啊！

    “本宫已经听到裁判叫开始了，我才出拳的，这哪无耻，这叫光明正大好不好？”凌笑肯定会如此委屈地反驳。

    闻太乐捂住鼻子，眼泪不停地流着，他恼怒道“你……你卑鄙无耻！居然偷袭！”。

    凌笑摊了摊手道“你脑残还是有毛病？刚才裁判不是叫开始了吗？那我们和裁判长老理论理论，我这叫卑鄙无耻吗？”。

    那裁判长老满脸黑线道“已经开始了，同门之间不得互相残杀，一切点到即止，不可伤对方性命！”。

    “你看你看，听到没有，裁判长老都说了，我打你是应该的！”凌笑理直气壮的说道。

    四周的人都有点啼笑皆非了。

    确实，比武已经开始了，人家出手是有道理啊！

    难道还要等你准备好出才手吗？

    这闻太乐真是有点傻得不可理喻了！

    “你……你有种，我会告诉你什么是实力的差距！”闻太乐怒吼了一声，气势猛飙了起来，半神王的实力震迫得四周空间力量猎猎乍响。

    与此同时，他也开始动了。

    闻太乐使的是一种叫“软骨掌”的奇异掌法。

    其掌法如其名一般，拍到对手身上，会震伤其骨骼，轻则麻木不已，重则断骨难续。

    只见他的掌法看似很慢，但是却带着漫天的掌影，如同滔滔不绝的潮水一波接一波地轰击而来。

    “慢着！”凌笑狂退喝道。

    “你以为我还会上你的当吗？”闻太乐露出狰狞的神色道。

    漫天掌印朝着凌笑袭卷而去，每一掌看似很温柔，很柔软，没有很强大的杀伤力，可是一旦触碰到就知道其厉害之处了。

    砰砰！

    诸多掌影已经接触到了凌笑的身体了。

    所有人都认为凌笑只怕再劫难逃了，居然没有任何反抗的的动作。

    啊！

    可是下一刻，所有人再一次傻眼了！

    一道宛若杀猪般的惨叫之声响彻云霄，让人觉得头皮发麻不已。

    有人收创了，但是那个人并不是凌笑，而是采取攻势的闻太乐。

    这刹那之间的变化谁也没有想到的。

    凌笑这丫的居然瞬间动用了神器，而不是采取拳脚功夫与闻太乐恶斗一番，再比兵刃。

    闻太乐双手血淋淋的，要不是他撤得快，只怕他的双手就被切下来了。

    鲜红夺目的血液，让众人看着都是一惊！

    他们知道凌笑不仅无耻，而且手断还非常很辣，仅一招之间就让闻太乐受伤了！

    凌笑手持着冰火剑冷笑道“都说叫你慢着了，你为什么不听？唉，像我这种诚实善良的人真不忍心同门之间相残的，要不你认输吧，我不与你这老家伙计较”。

    闻太乐很想吐血，所有人也都想吐。

    凌笑这简直是得了平宜还卖乖，这世上怎么会有如此无耻的人，快来几道天雷劈死这丫吧！

    闻太乐赶紧疗伤，脸上的神情变得无比扭曲了起来，他狂抓到了极点，他居然在一瞬间就被这巅峰圣皇给伤了，这简直是在所有人面前狠狠地打了他的脸。

    他想起了他师傅的话，要是这一战输了，那他一切前途就完蛋了！

    他深吸了一口气，收敛了一切情绪，神色也变得淡漠了起来，双手之间的伤痕已经逐渐在恢复了。

    他冷冷地看着凌笑道“你很好，居然想要激怒我，想趁我心乱之际打败我，不得不说你的算盘打得很好，但是实力之间的差距，仍然才是决定胜负的关键，这一战，我会倾尽全力打败你！”。

    闻太乐能成为天龙门的真传弟子，虽然只是末端的那种，但其信念和心智并非轻易能动摇的。

    “是吗？那就来试试吧！”凌笑冷笑了一声，身影闪动，刀影茫茫，冰寒之意瞬间撑爆了比武场。

    对方认真了，他也认真了，而且还要先发制人！

    必竟对方是半神王，他虽有信心战胜他，但是他绝对不会骄傲，而且要赢得干脆利落。

    这是凌笑闭关两年内所修炼的冰极刀诀。

    那种绝对冰寒到极致的力量不是一般人可以抵挡得住的，而且那如同冰山崩蹋而下的攻势，宛若天威一般，直逼闻太乐而去。

    闻太乐手中已经多出了一把蓝色神剑，他身形轻蹬了一下，剑影如同潮水海啸汹涌而至，丝丝半神力夹杂在其中，那威力简称惊天动地。

    这比武场四周有着神王巅峰所布下的防御，并不担忧两人会将比武场给毁灭掉。

    轰隆轰隆！

    刀茫与剑影交织在一起，发出了激烈的碰撞之声，荡漾得比武场四周的灵气都翻飞了出去。

    只见那冰刀崩裂，潮水汹涌飞溅。

    这两人居然一交手就倾尽了全力，毫不留手，而且两人似乎都没有占得平宜，打得难分难舍，凶猛激烈。

    周边一些实力低弱的内门弟子都不禁轻呼了起来。

    “这……这凌笑难道真不是族内的人吗？他使的是冰属性，而不是金属性，莫非只是碰巧姓“凌”而已？”。

    “估计是这样了，不过这凌笑虽是无耻了一点，但是这力量居然不亚于闻太乐，难怪可以成为真传弟子，只是不知道是哪怕位长老门下”。

    “这样才好看，龙争虎斗，看谁能耗到最后，底牌最强大，谁就会羸了！”。

    “我喜欢凌笑赢，他太有个性了，是我喜欢的类型！”。

    “师姐，你怎么能和我抢了，凌笑是我先看上的，我愿意给他当修侣”。

    ……

    闻太乐现在有些心惊了，他没料到凌笑好像不是金族的人，但是却拥有这般强悍的力量，能与他战得不分上下，要知道凌笑只不过是巅峰圣皇实力而已啊！

    “不管怎么样，他一定要败在我手上！”闻太乐在心中呐喊了一声，力量再提升一筹。

    水漫神山！

    闻太乐惊吼了一声，一招神诀轰出，只见夹带着神力的漫天水浪从四面八方朝着凌笑冲击而来，这些水浪当中隐藏着无数的杀机，一道道剑影从中绞杀而至。

    凌笑眉头紧了紧，他知道闻太乐现在才是动真格了，半神王的力量才算是真正的展现出来。

    凌笑只能暗中提升了数倍战力，手中冰火剑舞动得更快，将那些轰来的水剑一一震散。

    他虎口觉得有些发麻，但是一切都在应付当中，就算那些他挡不下的剑影，轰在他肉身之上，仍然难损他分毫。

    他的肉身早已经堪比半神器，无限接近神体了！

    冰突四方！

    凌笑使出了反击，人身晃动，一样朝着四面八方出击，只见那冰锥刀茫破开那水浪，朝着四方冲击而出，更有不少直袭闻太乐而去。

    闻太乐已经知道凌笑已经拥有了不低下他的战力，他紧了紧牙关，诸多强招纷纷使出，这方比武场都被蓝色水茫充斥，让人难以捕捉得到二人的身影了。

    就在众人都以为闻太乐已经占尽上风之时，风云突变！

    只见之些水浪当中居然出现了红色的光芒，这光芒并非是血液，而是火焰，一种能将水都焚烧蒸发的极致火焰！

    “这……这到底是怎么回事？怎么多了一种属性力量出来，难道……难道闻太乐还是水火兼修的半神王？”。

    “不……那是凌笑使出来的，他居然是冰火双修的巅峰圣皇，难怪拥有叫板半神王的实力，而且这火还不是一般的火，而是本源天火，这下有好戏看了！”。

    “冰火难融，这样的体质出现在同一人身上，当真是不可思议，看来闻太乐这一战不容乐观了”。

    “不会，这一战结局已定，肯定是闻太乐取胜，尽管凌笑拥有半神王战力，可是他没有神力，一旦闻太乐将领悟的神力全部使出，凌笑将抵挡不住！”。

    ……

    四周的人都哗然了起来，他们对于凌笑这种变化都显得有些吃惊！

    火势迅猛，如同燎原之势，将那些水浪完全给焚烧蒸发掉了。

    诸多剑影如同天际垂落而下，熊熊烈火映照着天际宛若火烧云一般绚丽美人，但是又蕴含着无限的杀机。

    又是连连的惨叫之声，一道人影狼狈地退到了比武场的边沿，整个人被烧得焦黑不少，衣服破损不堪，看起来如同难民一般，没有了一点高手的风范。

