    场景对了，情节对了，反射弧很长的生物，渐渐就感觉到了一阵细细密密的疼痛，从心底泛上来，越来越痛，越来越难过。

    路乔闭了闭眼睛，一道水痕在眼角一直拉到了下巴，分不清是雨水，还是眼泪。

    心里，空荡荡的，真的太难受了。

    那里，原本该有个人的，填的满满的，每天都很满足。

    可是现在，没有了，生生的被人给挖走了，就剩了一个巨大的破洞，雨浇进去，又湿又冷又疼。

    路乔不知道自己是怎么回到公司的，又是怎么处理了工作，然后回到家的。

    被雨淋湿的衣服，自然风干之后，依然还带着一股的潮湿的雨水味。

    机械的去浴室洗漱，换了干爽的睡衣，站在窗户边看着院子里打开的门灯，才惊觉，原来已经晚上了。

    路乔吹了会儿夜风，才转身回屋，解锁了手机，给靳沉发了条短信：“七年前的事情，霍宴知道了。”

    那边没有回复，不是在拍戏，估计就是已经睡着了。

    路乔等了一会儿，没等到回复，便关了手机。

    淋了场雨，又吹了会儿冷风，不出意外的，路乔当天晚上直接就发起了高烧。

    整个人神志不清，都开始说胡话了。

    把无意间经过她卧室门口的庄阑珊吓得不轻，赶紧把她送到了医院。

    第二瓶点滴快要打完的时候，路乔才悠悠转醒，就听见老佛爷在念叨，明天一定要去寺庙上香，求个平安符。

    路乔心里温暖，想说话，但是一张嘴，就觉得嗓子剧疼，跟吞了刀子一样。

    “醒了？别说话，嗓子发炎了，这几天都少说话，好好养养才能快点好。”

    老佛爷关心问：“渴不渴，要喝水吗？”

    嗓子里干得冒烟，路乔点了点头，用气声说了句，“渴。”

    像是破了的风箱，难听的要命。

    老佛爷起身去找水房接水，路乔头还疼着，只好闭目养神。

    凌晨的输液大厅，几乎没有人，安静的让人心里发慌。

    外边的雨还在下，哗啦啦的雨声，让人所有急躁的情绪都缓了下来。

    “嘿，美女，交个朋友怎么样？”

    有人在旁边的椅子上坐下了，吹了声口哨，声音轻佻说。

    路乔睁开眼睛，视线就对上了胡子拉碴的一张脸，一向衣着光鲜的靳大影帝如今一身的风尘仆仆，仿佛刚从哪里逃难回来。

    路乔有些诧异，“你现在不是应该在南城拍戏，怎么到医院来了？”

    靳沉朝她笑，露出一口大白牙，“是啊，本来应该在片场的，但是收到了你的短信，觉得你现在应该很伤心，旁边没人陪的话，未免有些太可怜，所以就连夜买了机票飞回来了。”

    靳沉眨了下左眼放电给她看：“怎么样，如此深情厚谊，你感不感动？”

    路乔连点三次头，“感动感动，特别感动。”恨不得撒两滴眼泪，来感谢她大傻同学的体贴。

    看着靳影帝嘚瑟起来的小表情，“但是据我所知，南城好像已经下雷阵雨了，那边的飞机应该都停飞了。所以，我有个问题想请教你，请问，这位大傻同学，你到底是怎么在飞机停飞的情况下，这么快赶到锦城，又在医院找到我的？”

