    鲲鹏身为至尊，他动念之间就能查看到事情的起因。

    这片曾孕育出鸿蒙道果的神秘地方，它竟然真的蕴含着某种神秘莫测的法则之力。

    鲲鹏此时再也不去担心，他开始兴奋的吸收着那些混沌之力，然后把他们全部炼化掉。

    随着鲲鹏不断的吸收，他的内部空间中变得越来越稳固起来，大量的世界本源能量让这里变得更加真实。

    坚硬的大地，高悬的天空，除了没有光明以外，周围的一切都开始像一方真实的世界演化着。

    那迷迷蒙蒙的大道法则，也开始缓缓汇聚。

    这一方世界没有天道，因此凝聚的是大道法则。

    一阵阵狂风吹过，沙土飞扬，雷鸣电闪。

    “轰隆隆！”

    这一方世界如同天地初开一般，一片荒芜，没有任何的生机。

    雷霆的出现，划破了黑暗，终于给这片世界带来了一丝丝畸形的光明。

    雷霆是孕育生命的火种，鲲鹏对这一切很是看好。

    然而到了这一步，鲲鹏却发现这个世界似乎“饱和”了！

    他无法再继续的吸收那些混沌之力，就仿佛这个空间被塞满了一般。

    “小千世界的地方有限，因此能够容纳的能量也是有限的。”

    鲲鹏只得停了下来，不过现在这一方世界吸收的能量已经足够多，这对这一方世界来说算是一个好消息。

    小千世界中有了充足的能量，那么它就可以正常的运转，不会迅速衰竭和枯萎。

    “接下来，只能等到世界自行演变了！”

    鲲鹏看着体内的这一方世界，那电闪雷鸣之间，一切虽然仍处身黑暗之中，但终究是多了一丝光明，多了一线生机。

    鲲鹏随意调动，果然有巨大的力量加持在身，尤其是虎口位置，他能够清晰的感受到，自己右手的力量提升了一倍不止！

    原本鲲鹏在摩柯世界之时，那种力量是加持在全身的，而且还是局限在摩柯世界之中。

    而现在鲲鹏随时都可以调动这些力量，他还能够精准的选择是把这些力量集中在一处，还是分布在全身。

    这样一来，鲲鹏就能够更好的利用这一方世界的力量，这对他来说可是大有好处的。

    眼看着世界已经无法迅速进阶，现在也算是达到了一个阶段性的成功，鲲鹏心头高兴之余，他也不再急着进行下一步计划了。

    “以后寻找到合适的天柱来支撑天地，然后慢慢推演法则，造化一切！”

    鲲鹏兴奋的打量一番，他是越看越觉得高兴。

    “这一方世界，只要日后不但的培育，若是最终能进阶到洪荒世界这样的存在，那对于我来说也是一件极其恐怖的事情。”

    试想一下，随身带着一个洪荒世界，而且还能肆意调动它全部的力量，这对于鲲鹏的战斗力加成必将是一个巨大的提升。

    只不过这一切才刚刚开始，想要达到那种地步，还不知道需要多长的时间。

    “这是我开辟的第一个体内世界，而且还是在虎口的位置，不如就叫虎口世界！”

    鲲鹏老祖很是随意的命名，他显然心情十分不错。

    做完这一切之后，鲲鹏起身四顾，他之前布置的阵法完好无损，显然这数万年来没有谁发现鲲鹏的踪迹。

    “既然来到了这里，不如探寻一番，我对那落魂神域很是好奇，那位残魂至尊，不知他现在怎么样了。”

    鲲鹏脸上带着笑意，他之前能够成功突破，可是要多亏了残魂至尊贡献的血肉精华，现在鲲鹏对那残魂至尊可是充满了期待的。

    鲲鹏离开这一处神秘之地，他向着印象中残魂至尊到来的方向找寻起来。

    当初鲲鹏来到这里的时候，他不过是混元大罗金仙五重天境界，而现在他已经是混元七重天境界，在整体实力上他已经和残魂至尊，力尊他们几位持平。

    如果单独遇上了他们几位，只要没有对方背后的强者出手，鲲鹏有绝对的信心打败对方。

    这一次鲲鹏前来，不但是为了探索，如果有可能的话，他也想要再次收取一些混元境界强者的血肉。

    体会过这种迅速提升修为的快感，鲲鹏显然很像走这一条捷径。

    只不过鲲鹏对这一片混沌之地的情况并不了解，他也只能步步为营，慢慢的探索。

    在这无边混沌之中，鲲鹏即便身为混元大罗金仙，他也感到一阵阵的不安。

    相对于无垠的混沌，一位混元大罗金仙真的不算什么，在这无边无际的空间之中，他才真正的感受到了自身的渺小。

    鲲鹏将紫金葫芦召唤出来，他坐在葫芦上，驱使着宝葫芦飞速前行。

    就在鲲鹏飞跃了不知多远之后，他终于遇到了生灵！

    那是一个准圣巅峰境界的强者，他显然没有发现鲲鹏，直到鲲鹏现身将他禁锢住，对方才惊慌的发现了这一切。

    “参见至尊，不知至尊有何事？”

    这位准圣根本不敢反抗，他眼看自己与鲲鹏素不相识，因此也没有什么恩怨纠缠，索性表现出一副恭敬的姿态，免得激怒了鲲鹏。

    “我是初次来到这片混沌，你将自己知道的地域告知与我，我不会为难你的。”

    鲲鹏这般一说，那准圣立刻点头不止，他直接放开自己的心神，把元神印记之中的所有地域都呈现在鲲鹏面前。

    鲲鹏倒是没想到这位准圣会如此配合，他简单扫视一番，已经记住了所有的地方。

    “好，你可以走了！”

    鲲鹏轻轻的放过对方，那准圣如蒙大赦，立刻飞奔而去，不敢有丝毫的停留。

    鲲鹏按照他得到的地域图，开始向着其中一个方向前进。

    那一处所在，正是力尊的地盘。

    至于残魂至尊和落魂神域，这位准圣根本没有接触过，他也不知道对方身在何处。

    鲲鹏倒是不认为这位准圣会欺骗他，毕竟这些东西无关紧要，而且是烙印在对方元神之中的，因此很难作假。

    “这力尊同样是混元大罗金仙七重天的至尊，若是能将他猎杀，对我的修为提升肯定也会大有帮助！”

    鲲鹏一笑，脸上多了几分期待。

