    “韦夫人，您好！”

    慕晚瑜来到韦清芸所在的包间，先是大方礼貌的给韦清芸打了个招呼，就顾自的坐在了韦清芸对面的位置上，与韦清芸之间，隔着一张桌子。

    韦清芸早已经对她表现出了明显的敌意和不喜，她当然不会傻到会伸出手去讨好韦清芸，那只会给自己制造尴尬和难堪。

    只是，她在来的路上，也想过韦清芸是怎样一种形象，像孙婷那样外表看起来雍容华贵的？或者像周玉芬那样堆金戴玉的？又或者也有一些贵族的气质？或者……

    但她却怎么都没有想到，韦清芸会是这样一幅模样，如果不是服务员给她指明了包间，她还真有些难以相信，眼前的女人，就是五十三岁的韦清芸。

    这算什么？老妖精？

    桑城才刚刚进入春天，乍暖还寒，就算不用再穿臃肿的棉袄，也不能一下脱的只剩下轻薄的一件衣服，更何况韦清芸穿的，还是蕾丝裙？！

    怎么看怎么暧昧！

    慕晚瑜一时之间还真不知道该说些什么好了。

    但慕晚瑜同时也清楚，韦清芸展露出来的，只是她的一面，能当上黑暗势力的老大，让一群凶神恶煞的大男人为她“冲锋陷阵”，对她“俯首称臣”，不管她用的是些什么办法，都绝对算得上是个狠角色！

    慕晚瑜打量韦清芸的时候，韦清芸自然也是在打量着她的。

    按照魏冰倩的说法，慕晚瑜所谓的大家闺秀，千金贵女，只不过虚有其表！慕家不过是表面风光，但其实早就已经算不上是真正的豪门贵族，为了支撑起慕家庞大的经济开支，慕家才出了慕贤佳这样一个市长，希望能通过权利为慕家的经济铺路，重新创造慕家昔日的辉煌！

    不得不说，魏冰倩的颠倒黑白还是有些效果的，至少，让韦清芸对慕晚瑜的第一印象，差到了极点！

    基于魏冰倩的挑拨，韦清芸认为慕晚瑜就是一个为了名利和钱财，为了能过上更好的生活，或者说，为了能保持富贵骄奢的生活，不惜出卖自己的身体，不择手段，不知羞耻的勾搭一个又一个男人的下贱女人！

    这样的认知，让韦清芸做好了狠狠的羞辱慕晚瑜一顿的准备。

    然而，当慕晚瑜进入了韦清芸的视线，却很快就改变了韦清芸对她的看法。

    她对载她来的出租车司机礼貌而客气，走进咖啡馆时脚步沉稳，神情淡定。

    此时此刻见到了韦清芸本人也没有丝毫的不自然！

    要知道，一般的人见到韦清芸这样的老妖精模样，都会或多或少的流露出一些异样的神情。

    女人见了她，大多是满目鄙视，男人见了她，大多，是满脸痴迷。

    可慕晚瑜的脸上和眼里，既没有丝毫的惊讶、轻视，也没有丝毫的尴尬、畏惧，反而落落大方，平静的像是任何事情，在她的眼里，都不算什么，又或者说是她觉得这些对她来说是无关紧要的。

    她懂得忽视那些出现在她的视线中，但是却毫无意义的东西，这实在是一种聪明的表现！

    这也并不像是一个落魄且目光短浅的野丫头该有的姿态和表现。

    韦清芸的心里顿时腾起了疑惑。

    难道是魏冰倩骗了他？慕晚瑜其实是一个很难对付的角色，并没有表面上看起来的这样简单？

    这个丫头，显然是知道她并不喜欢他，所以并没有给她羞辱他的机会，反而顾自的坐在了她的对面，拉开了和她谈判的姿态。

    这样的慕晚瑜，让韦清芸有微微的惊讶，却也让韦清芸对她的厌恶再次加深！

    韦清芸心想：如果不是自己提前得到了某些切实的资料，她可能真的，就要被这个贱丫头给欺骗了，分明就是一个贱人，却伪装成一副冰清玉洁的，气质高雅的千金贵女模样！

    这么有手段和演技的女人！难怪，连盛家桐都被她骗过了！

    可孙悟空再厉害，也逃不出如来佛的手掌心，慕晚瑜再有心计，她韦清芸也要将她这张假面皮，彻底的撕扯下来！

    “韦夫人，您找我过来，到底有什么事情？请您直接，告诉我。”

    慕晚瑜并不是一个喜欢拖泥带水的人，也不喜欢那些弯弯绕绕，所以她开门见山的，问出了心中的疑惑。

    问这个话的时候，慕晚瑜的眼睛直视着韦清芸，试图从韦清芸的脸上看出点什么。

    毕竟是盛家桐的养母，忽然出现在桑城肯定是有一些原因的。

    既然韦清芸一来到桑城，首先就约见了她慕晚瑜，可见韦清芸想要从她身上得到的东西，就算不是韦清芸次此行的全部目的，也是重要的目的！

    这个韦清芸到底在打什么算盘呢？

    还有，韦清芸为什么要说那些羞辱她的话？

    竟然连她给别的男人流过孩子的鬼话都扯出来的，但这个话，总不会是空穴来风，那么，就可能是谁在韦清芸的面前搬弄了她的是非？这个人到底是谁？又说了些什么？

    “本夫人找你有什么事？哼！你还真是明知故问！”

    “就凭你这么个不要脸的下贱东西，有什么资格留在桐儿身边？凭什么做桐儿的妻子？”

    “我不管你有什么样的目的，如果是为了钱，你就说个数吧！我给！如果还想要别的，只要不是那么过分的要求！我都能替你办了！但前提是你必须答应我——马上和桐儿离婚，离开桑城，永远不要再出现在桐儿的面前！”

    韦清芸那一双阴冷凌厉的眼睛森森然的盯着慕晚瑜，眼里的警告意味极其的明显。

    浑身上下，更散发出一股浓烈的杀气……

    好像只要慕晚瑜胆敢拒绝了她，她就会马上将慕晚瑜撕碎一样！

    没想到，韦清芸一开口跟她说的竟然是这种话，慕晚瑜只觉得有些好笑。

    要知道这种话，她早就不是第一次听到了。至少当初孙婷就不知道跟她说过了多少遍

    这实在没有什么新意。

    “所以，韦夫人，您今天约我见面，就是想要拆散我和家桐，是吗？”

    慕晚瑜的嘴角微微向上勾起，浅浅而笑：“只是，不知道夫人是以什么样的身份来跟我说这个话的？如果是以长辈的身份，我和家桐已经结婚了，身为长辈，都是劝和，不劝离，怎么韦夫人却想要做那种棒打鸳鸯的恶毒长辈？只顾着自己的意愿，不尊重晚辈的选择？”

    “什么晚辈长辈的，你少跟我说这些大道理，像你这样不知好歹的贱人，就是披着这样一层伪善的皮，想要靠着这样一些道义凛然的东西，来掩盖你龌龊不堪的目的！”

    “慕晚瑜！你这个贱丫头，你以为你装成这么一副清纯无辜的模样，就能骗了所有的人吗？家桐上了你的当，但你绝对骗不过我韦清芸！”

    魏青云说着，就从随身的手包里面拿出一叠纸，“啪”的一声，拍在了桌面上。

    “我不和你说废话，睁大你的眼睛看仔细了！”韦清芸指着那几张纸，满脸的讽刺和嫌恶：“这种东西，看多了，我都觉得是在侮辱我的眼睛！”

    “一个为别的男人流过孩子肮脏贱货，竟然还敢坐在这里装无辜，还敢在我面前嚣张！我呸！”

    面对韦清芸的鄙视和侮辱，慕晚瑜并没有马上与她辩解。

    韦清芸既然当着她的面拿出了这几张纸，想必是这几张纸上有什么名堂，她还是搞清楚一下再说。

    这样想着，她就将这些纸张拿到自己的面前，准备好好的看一看

    只不过，才看了第一页的内容，慕晚瑜就瞪圆了眼睛，一副不可置信的模样！

    这竟然，是一份流产手术的同意书，更让她震惊的是，病人的名字，赫然写着慕晚瑜，家属签字栏内，则签写着，盛家桐的名字。

    盛家桐的字，慕晚瑜当然是认识的，潇洒大气且风格独特，就算是临摹，一般的人，恐怕也是临摹不来的，这确实就是他签字！

    再翻到后面看一眼，手术同意书签订时的日期，刚好就是她在C市时进医院的那一天。

    这到底是怎么一回事呢，她那天住院，不是因为食物中毒引发了稍微严重一些的肠胃问题吗？怎么忽然就变成了，手术流产呢？

    恍恍惚惚的间，慕晚瑜忽然间想起来，那时候自己在家门前晕倒的时候，感觉到一阵湿湿黏黏的，难道那竟然是血？

    她真的有过孩子，只不过那个孩子却在她毫不知情的情况下，离开了他？！

    想到这里，慕晚瑜的心顿时如同被千万根针同时刺扎一样的疼痛。

    那个孩子，必定是她和盛家桐的孩子，可盛家桐怎么能签了流产手术同意书？怎么能那么残忍的让那个尚未成形的孩子永远的离开了？

    可她同时也明白，在那种情况下，那毕竟是极其无奈的选择！

    即便是这样，她也接受不了。

    她终于明白为什么当自己向盛家桐提“要个孩子”的时候，他会那样的犹豫和含糊其辞，后来又说出那样的话来宽慰她！

    那一刻，他的心里应该也很痛吧，那也是他的孩子，他不可能不爱自己的孩子的。

    所以，盛家桐才对吴彩丽那么深痛恶绝吗？才会恶狠狠的说出要吴彩丽生不如死的话来吗？换作是她，也不会轻易饶过了杀害自己孩子的凶手！

    可是，他为什么要瞒着她呢？

