
第249章海边小屋

“还不快去把客人的房间收拾干净，跟你们说了几个小时了，你们都在干什么！”

老板的老婆生气的从楼梯走了下来，两个爪哇人这才匆忙的去帮赵炎收拾房间。

看着这两人的背影，老板的老婆又骂道，“这些爪哇人懒得要命！如果不是雇不到华夏裔，我才不雇用他们！”

苏中笑道，“总要给这些爪哇人一口饭吃。”

说着又把赵炎介绍给老板的老婆，大家简单寒暄了几句，老板夫妇就去睡觉了。

苏中把赵炎带去他的房间，两个爪哇人刚刚收拾完毕，坐在房间里，看着外边的热带雨林景色，别有一份景象。

“你们老板娘挺精明呀。”赵炎笑道。

“换句话说挺刻薄。”苏中嘿嘿一笑，又道，“不过这些爪哇人也确实太懒了，长得也很丑，做鸡都没人要！拉提亚岛上最贫困的一群人，就是他们！”

苏中说完，打了一个哈欠，道，“我今天开了一天车，真是困了，先去睡觉了。”

“好。”

等苏中离开以后，赵炎没有什么睡意，盘膝坐在那里思索了一下。

“苏中给我的帮助非常有限，时间不等人，在铁柔来之前，我必须把这里的情况摸排一下。”

他这一路过来，扔下了不少感应虫，盘膝坐在这里，就开始接收每一个感应虫传来的信息。

很快，赵炎的脸色为之一动，“那个女人！”

赵炎帮了那个老鸡以后，随手在她的身上也扔下了一只感应虫，没想到，却给赵炎带来了重要情报。

“这个女人从码头回来以后，就前往了bob夜总会，在那里买的x品！”

这个女人是吸x的，而苏中也说过，岛上的爪哇人和黑三角的八面佛有联系，那么岛上的货，应该也都是八面佛的！

“能不能以八面佛的手下为线索，找到丧邦呢？”

想到这里，赵炎立刻换上当地人的花衬衫大裤衩，穿上拖鞋，开着苏中的那辆旧皮卡出去了。

听见楼下的汽车声，老板老婆从窗帘向外一看，然后鄙夷的说道，“这些年轻人这个时候还出去，一点都不检点，也不怕得病！”

老板笑道，“又不是你的亲戚，关你什么事。”

赵炎开着车来到bob夜总会，停下车就听见里边传来轰轰的音响声，他走进夜总会，里边的人非常多，有男有女，有各种肤色的人，都在跟随着节奏，尽情的扭动。

而在中央的平台上，几个几乎一丝不挂的年轻女子，正抱着一根钢管扭动。

赵炎挤在人群里，寻找了好一会儿才找到，那个卖货给女人的爪哇男子。

这个矮小的家伙在人群之中，就跟一只老鼠一样，非常的警惕，赵炎没急着过去，要来一瓶啤酒，一边喝啤酒一边等待。

没一会儿，这个爪哇男子又接到一个生意，带着一个短裙女人走出夜总会，来到后边小街，这里停着一辆很破的福特轿车。

爪哇男子收下钱，递给女子一小袋，然后趁机在女人屁股上拍了两下。

不过，就在这时，突然伸过来一只手，抓住爪哇男子的头发，把他的头砸在了轿车车门上。

买货的女子吓得一声尖叫，连忙逃走。

赵炎揪住爪哇男子的头发，又在车门上撞了好几下，砰砰砰，撞得爪哇男子口鼻流血，车窗上都是血，这才松开手。

爪哇男子已经被赵炎打得蒙了，连忙说道，“警官大人，我错了，我以后再也不卖了。”

这家伙竟然把赵炎当成了当地便衣警察，赵炎抬手又给他两个耳光，开口问道，“货是哪来的？”

听了赵炎的口音，这个爪哇男子才发现赵炎不是他们本地人，尴尬说道，“朋友，你如果想要货，车里的都给你。”

“不够。”赵炎道，“我要买很多，你把我带过去见你的上家！”

爪哇男子苦笑道，“大哥，你不懂规矩呀？我可不带生人过去，否则他们会杀了我！”

“那我现在就杀了你。”赵炎说着，拔出大黑星，塞进爪哇男子的嘴巴里。

爪哇男子还是不说，赵炎用大黑星枪把在他脸上又砸了几下，这家伙终于老实了说道，“朋友我都说了，你可千万别说是我说的！”

“那就老实一点，带我去！”

当下，爪哇男子开着这辆破福特，带着赵炎去找他的上家。

在路上，赵炎也详细问了一些情况，爪哇男子竹筒倒豆子一般，说这些货都是来自八面佛那里，还说他的上家还有更高级的上家，不但经营x品，还垄断了岛上的武器销售。

“这么厉害！”赵炎的眉头一皱。

爪哇男子竖起大拇指说道，“搞这些的，都是我们爪哇人里的这个！”

赵炎点点头，看来这些又丑陋又懒惰的爪哇人，搞这些犯罪活动倒是非常的顺手。

不久以后，破车来到一处海滩，在海滩上，有着一间间的小型高脚屋。

赵炎对这些小屋倒是比较清楚，这个名叫情人屋，实际上也就是炮房。男女之间不管认识不认识，约好以后进去啪啪一夜，价廉物美。

“我的上家叫颂猜，就是那边，第五个情人屋。”

赵炎并没有急着过去，而是无声无息的放出感应虫，飞到那个小屋之中去看个究竟。

很快感应虫就发回消息，赵炎脸色一变，揪住这个爪哇人的头发，又是一阵暴打。

这个爪哇人这才怂了，连忙哀求道，“朋友，我搞错了，应该是第四个情人屋！”

赵炎这才知道这家伙的歹毒，在第四个情人屋下，停着两辆轿车，在车里都坐着人。

如果刚才赵炎冒冒失失前去第五个情人屋，很可能就惊动这些人，到时候就显得非常的被动！

“既然你想要害我，那我对你就没啥客气了。”赵炎冷哼一声，用力一拉，直接将这名爪哇男子，扔进血佛空间。

情人屋里，身体上满是纹身的颂猜，正睡在两个赤果果的女人中间，而在情人屋下，停着两辆车，车里是他的四个保镖。

正在此刻，就看见了一辆破车，摇摇晃晃的从公路上驶下，歪歪倒倒的撞了过来……

又是星期一了，向大家求一点推荐票，非常感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994873"  chaptername="第249章  海边小屋">加入书签</a>
</div>
