    她的目光落在那叫向华的中年男子身上，见他衣衫破烂，头凌乱，胡子拉渣的就跟个流浪汉似的，打量了下，现他的修为也确实只在灵师级别。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    不过听那些邪修的话，似乎原本他的实力不止如此？

    天元宫？真没想到，在这样的地方也会遇到天元宫的人。

    七八个邪修，其中三人的实力在大灵师二阶级别，她倒是好奇，那个向华能不能活得下来？

    就在这时，为的一名邪修一声厉喝，其他几人瞬间出手朝中间那向华袭去，锋利的剑尖在手中迸射出雄厚的灵力气息，在周围弥漫而开，剑罡之气咻咻的划过，在地面留下一道道剑痕。

    凤九倚在树后看着，现那个向华的实力很是扎实，虽然只是灵师修为，但对付起那些邪修来却一点也不含糊。

    他出手狠厉而精准，几乎与每一名同级别的邪修交手三招之内必取对方性命，直到最后，被那三名大灵师二阶的邪修围攻时，方渐渐处于下风。

    “嘶！”

    手臂被对方的利剑划破一道伤口，鲜血涌出染湿衣袖，他手上并没长剑无法抵挡大灵师级别的邪修的攻击，只能步步后退，直到，从地上捡些一把长剑迎上去才勉强支撑得住。

    只是，毕竟他的实力摆在那里，而对方又是三打一，久战之下必败无疑。

    看着左挨一剑右挨一刀的向华，凤九眸光微闪，沉思着。应为对天元宫的人并不熟悉，不清楚他们的为人到底如何？是不是真的是十恶不赦的恶徒？

    然，脑海中想起她那师傅的话，心下无奈轻叹一声，在看到那三名邪修的手朝中间的向华劈去时，手指微动，三道蕴含着暗劲的银针咻的一声从她指间弹出。

    “嗯！”

    三人闷哼一声，身体瞬间僵住，举起将要劈下的剑生生的无法劈落，他们只感觉到，一股酸麻的感觉从身体传开，让他们浑身使不上劲来，下一刻，手中的剑也随着掉落地面。

    而看到这一幕的向华目光一眯，眼中划过厉色，手中的剑瞬间划过三人的喉咙，鲜血溅出，一剑夺命！

    杀了那些邪修后，向华朝倚着树的红色身影看去，拱手一礼：“多谢！”声音一落，转身就走。

    见此，凤九眉头一挑：“等等。”

    向华眉头一皱，带着厉色的目光朝凤九看去，无声询问着。

    “你是天元宫的左护法？”

    “不错！”

    “你是恶徒？”

    听到这话，他冷笑着：“恶徒？正派之人又有几个没杀过人？有的甚至比我们更像恶徒！”

    凤九赞同的点了点头，又问：“怎么进来的？”她有些好奇。

    向华拳头紧拧：“关你什么事！”

    “好歹我也救了你一命。”她双手环胸倚着树枝懒洋洋的说着。

    他沉默了一会，才道：“一枚筑基丹，就被出卖了。”

    “啧啧，看不出你还挺值钱嘛！”

    筑期丹，可是万金难求的灵丹，想要从大灵师巅峰进阶为筑基修士，必定得有筑基丹。