    有蚊子？

    邵兵心里觉得不妙，但表面却没有表露出来。

    “谢谢啊！”

    “不客气！”

    小王微微一笑。

    继续赶路。

    而这一次，邵兵特意多留了一些神。

    他已经意识到，这几个小子在试探自己，自己不能露怯，一露怯就完了！

    而小王显然是想再确定一下，走着走着，只见小王再次抬起了手，呼了过去！

    这一次，他更过分，直接打向了邵兵的面部！

    啪的一声！一巴掌直接扇了上去！

    过了一秒钟之后，邵兵突然用手去挡了一下！

    “哎！偷袭我？”

    现场突然安静了下来。

    气氛一时之间，十分尴尬。

    而邵兵也意识到，自己的反应，似乎有些慢，脸上已经火辣辣的痛了，他才做出格挡动作。

    而小王等人看向邵兵的眼神，也彻底变了。

    现在他们基本上可以确定，邵兵确实不强。

    只见他们四人再一次凑到了一起，嘀咕了起来：“这小子不会把脑袋摔坏了吧？”

    “要不是一枪崩了他？他可是菜鸟一号啊！”

    少尉张强摸着自己的下巴，贼兮兮地道：“他不是龙一的仇人吗？”

    “咱们要是把这小子给绑了，给龙一送过去，岂不是可以得到龙老大的照顾？”

    此话一出，其他三位菜鸟眼前一亮，纷纷点头：“好主意！”

    邵兵在一旁，根本没听清这四人嘀咕了什么。

    但他们一转身，邵兵在看到他们的眼神之后，便知道不妙了。

    果不其然，只见小王一把握住了邵兵手中的狙击枪！

    “拿来！”

    小王的语气冷了下来，冷眼看着邵兵。

    “这是我的枪！”

    邵兵紧握手中的狙击枪，拒不撒手。

    有枪在，才有安全感！

    但，小王冷笑一声，直接用力一拉，狙击枪脱手而出。

    邵兵根本留不住！

    现在他的力气，宛如一个三岁孩童一般。

    “老大，给！”

    小王将枪递给了张强。

    而张强接过枪，冷笑一声。

    “呵，邵兵，你也没传闻中那么强啊！搁我这儿装什么大尾巴狼呢？”

    “还不忍心淘汰我，你是不敢吧？”

    邵兵心中有些慌张，但还是假装镇定：“你说什么呢！把枪还给我，不还给我，我可急了啊！”

    “到时候你们都没好果子吃！”

    话音刚落，只见张强抬起脚，直接踹在了邵兵的肚子上！

    扑通一声，邵兵狠狠摔倒在地上。

    他面色泛白，额头上热汗不断落下。

    现在邵兵的防御力太过脆弱，根本经不起这一脚。

    “急？你急一个我看看！”

    “老子现在随时可以淘汰你，想生存下去，就给老子老实点儿！”

    张强嚣张道。

    他现在已经确定，邵兵就是一头纸老虎，所以根本不惧。

    “小王，拿根绳子来！”

    “好嘞！”

    小王答应一声，便找来了一根绳子。

    只见张强直接把绳子系在了邵兵的脖子上，他一手握着绳子，牵着邵兵。

    宛如在牵一条狗一般。

    当即，张强得意地笑了出来。

    牵着菜鸟一号的感觉，很爽！

    “不错，牵着少校的感觉，就是不错。”

    “我说，你实力这么弱，还这么怂，少校军衔，你花了多少钱啊？”

    此刻，邵兵也撕去了伪装。

    他知道，装狠人已经没有用了。

    当即，他抬头恶狠狠地看了一眼张强：“要杀要剐，随你便！”

    “老子的军衔，不是买的！”

    话音刚落，只见小王一巴掌拍在了邵兵的头盔上。

    “你他妈怎么跟我老大说话的？”

    “淘汰你容易，但讨好龙老大可不简单！”

    “把你送给龙老大，龙老大一高兴，说不定我们就可以混到晋级了！”

    要把自己送给龙一？

    邵兵紧咬牙齿，自己这副模样，要是被龙一看到，岂不是要被他笑死？

    “来啊！淘汰我！来啊！”

    邵兵怒吼道。

    他开始疯狂挣扎，但很可惜，现在的邵兵，太弱了。

    他根本无法挣脱张强的控制。

    只见张强用力一扯绳子，邵兵被摔倒在地。

    张强一脚踩在了邵兵的胸前，居高临下地看着邵兵：“当狗，就得有当狗的觉悟，老实点儿！”

    “走！”

    说罢，张强牵着邵兵，便开始向丛林深处走去。

    而邵兵，也真的被张强当成了一条狗。

    ……

    此刻，在作战室之内，现场再一次沉默了。

    谁也没有想到，菜鸟一号，居然被控制了！

    被人当狗一样牵着走。

    林梦辰和吴青海的心中，是极爽的。

    他们本就看邵兵不顺眼，如今看到邵兵被人当狗一样牵着走，心中早已经乐开了花。

    而敬正辉的表情，变得无比难看。

    邵兵是他的骄傲啊！

    是他的宝贝疙瘩！

    而现在，却被人当成狗一样遛！

    “不可能，这不可能啊！”

    而一旁的康箭抱着胳膊，露出了戏谑的笑容：“老敬啊老敬，我说我不来，你非得要我来。”

    “你要我来，就是让我看你的宝贝疙瘩被人当狗一样遛？”

    “呵……”

    敬正辉的表情，变得十分难看。

    这也是他没想到的。

    邵兵怎么跟变了一个人似的？

    而在角落里，尹老的表情也十分难看。

    这还是那个无敌一样的邵兵吗？这还是那个敢一人战飞机的邵兵吗？

    现在为什么这么狼狈？

    他到底在干什么？

    尹老不敢相信，而张老也不敢相信。

    这还是那个连好几名特种兵都搞不定的邵兵吗？

    为什么他现在表现得却这么差劲？

    难不成，他真的只是一个废物？是自己高估他了？

    张老和尹老，都十分不理解。

    ……

    此时，在演习现场之内。

    人数已经从一百七十人，掉到了一百五十五人。

    已经被淘汰了不少人。

    而安全区，也开始刷新。

    从刚开始的十五公里方圆，变成了十公里方圆。

    安全区的缩小，代表着必定会有菜鸟在丛林之中碰面。

    在这十公里的范围内，有单打独斗的独狼，也有结伴而行的小队。

    最恐怖的，便是龙一的队伍了。

    因为龙一的队伍，有五十多人！

    龙一购买了一把信号枪，在演习开始之后，他便打响了信号枪，他的小弟们在最短的时间内全部聚集了过来，保护着龙一。

    而龙一拥有一门迫击炮，和上百发的炮弹，可以说是神挡杀神，佛挡杀佛，无人可敌！

    五十多人的队伍，也是无人敢惹。

    因为他们知道，有八十一个人可以晋级，所以他们只要抱团，便没有人敢招惹他们。

    在安全区最中心的一座废弃小镇之中，这里被龙一当成了大本营。

    一门迫击炮架在楼顶，龙一一脚踏在墙头上，嘴里叼着一根狗尾巴草。

    “让你们找那五个人，找到了吗？”

    龙一冷声问道。

    他身后的昊天抱着胳膊，摇了摇头，道：“暂时还没有，但你放心，安全区刷新了，咱们的兄弟正在外面寻找。”

    “找到了，会第一时间通知我们。”

