    伏羲说完，也不等女娲娘娘说什么，直接转身便向娲皇宫外走去。

    女娲娘娘将手刚刚抬起，随后又慢慢的放下了。

    “也许这是兄长唯一的出路，希望陈玄的推演没有出问题。”

    ……

    伏羲回到天庭之后，对帝俊说了女娲娘娘的答复。

    那就是，人族羸弱不可灭绝。

    这不免让帝俊心中欢喜，当下便准备命令妖族，开始收集人类灵魂和精血。

    不过却再次被东皇太一拦下了，“大哥，女娲娘娘虽然点头了。

    但是不要忘了，还有人教教主太清圣人呢？

    此事要是不和太清圣人打声招呼，难免中途会出现不可预测的变故。”

    东皇太一三番两次泼冷水，不免让帝俊心中烦躁。

    但是帝俊心里也明白，东皇太一所说的都是事实存在的。

    而这时羲和突然想到了什么，当下便对帝俊低语了几句。

    随之帝俊的表情也发生了变化，然后命人继续炼造神兵屠巫剑。

    转身带着羲和和东皇太一，直接离开凌霄宝殿赶往瑶池去了。

    ……

    瑶池之中，只有帝俊，东皇太一和羲和三人，连伺候的小妖也没见一个。

    “你怀疑这一切都是鲲鹏的阴谋，为的就是让咱们得罪圣人？”帝俊开口对羲和问道。

    羲和直接点了点头，“鲲鹏刚刚离开白泽宫，白泽便急三火四的去了洪荒。

    当他再次归来的时候，便带回了如此重磅的消息。

    虽然这个消息对妖族来讲，确实是喜讯。

    毕竟能炼制斩杀祖巫的法宝，对我妖族绝对有利。

    但是这件事却也有另外一面，那就是弄不好就要得罪圣人。

    首先人族是女娲娘娘所创造，但女娲娘娘是我妖族圣人，得到她的允许并不困难。

    其次就是人教教主太上老子，他可是依靠立下人教所得功德，才能一举证道成为圣人的。

    我妖族要是动了人族，必定会惹怒这位。不过这还并不是最阴险的。

    因为这些都是摆在表面的，咱们在动手之前，都可提前打好招呼。

    哪怕让出一部分利益，最起码也能换来他们的默许或支持。

    但是最阴险的却是最难想到的，那就是截教首徒陈玄。

    那陈玄可是人族圣师，如今在人族还供奉着他的雕像。

    如果我们动了人族，必将惹怒那陈玄。如果仅仅只是陈玄自己，自然不足挂齿。

    但是他的背后却站着三清圣人，而且还有那紫霄宫中的鸿钧道祖。

    所以我才觉得，这一切都是鲲鹏的阴谋诡计。

    为的就是取代你们兄弟二人，成为妖族真正的主人。”

    什么事情都怕分析，经过羲和这么一分析，不免让帝俊和东皇太一大吃一惊。

    东皇太一更是直接开口说道：“大哥，大嫂的担心不无可能。

    毕竟就算圣人出手，责罚的也不能是我整个妖族。

    所以我们兄弟二人，必将成为整个妖族的代罪羔羊。

    但是如果我们要是不去做的话，他鲲鹏一定会借助妖师的身份，暗中兴风作浪。

    那时整个妖族都会认为，我们兄弟二人只求自保，不为妖族将来着想。”

    帝俊用力地将拳头砸在了面前的桌子上，咬牙切齿的说道：“好一条阴毒的诡计。

    可是事到如今又当如何呢？总要想个破解的方法才行。”

    “大哥可即刻赶往首阳山八景宫，将此事先向太清圣人禀明。

    毕竟如今女娲娘娘已经点头了，想必太清圣人也未必会拒绝。

    至于陈玄那里，就由我亲自去走一趟好了。”

    听到东皇太一的话，帝俊不由得摇了摇头，“陈玄那小子未必会轻易答应。

    就算你现在去了，恐怕也得落个灰头土脸而归。”

    “那怎么办？难道大哥不准备跟陈玄打声招呼，便直接动手？

    那岂不是正中了那鲲鹏的阴谋，为你我兄弟二人埋下隐患。”

    帝俊摇了摇头，“你去不合适，但并不代表不告知他陈玄。

    这件事最好由你大嫂出面，毕竟你大嫂和嫦曦之间，还有着姐妹之名。”

    听到帝俊提到嫦曦，东皇太一的脸色变得有点难看。

    这时羲和开口说道：“二弟，已经过去了那么久，难道你还不能释怀吗？

    如果你放不下这件事的话，就算你去找陈玄又能怎样。

    恐怕那时要面对的，将是更加难以收拾的局面。”

    东皇太一听后不由得叹息了一声，“如今已经到了这个地步，就算我不放下又能怎样。

    为了我妖族的未来，为了我兄弟二人不被那鲲鹏算计。

    只能有劳大嫂去方丈岛走上一遭了，希望那陈玄可以给大嫂三分薄面。”

    羲和点了点头，然后又对着帝俊使了一个眼色。

    意思让帝俊开导开导东皇太一，免得他还因为此事而耿耿于怀。

    毕竟对于如今的东皇太一来讲，如果不能彻底放下此事，修为将难以寸进。

    帝俊自然也明白羲和的用意，当下便点了点头说道：“放心吧，二弟不是那钻牛角尖的人。

    既然二弟主动提出要去见陈玄，想必他也应该将此事看淡了。”

    羲和无奈的点了点头，然后便转身向着东海而去。

    ……

    虽然这边帝俊和东皇太一，还并未真正下达诛杀人族的命令。

    但是这件事却已经不胫而走，让很多妖族得知了。

    人族的灵魂和精血能够炼制斩杀巫族的法宝，同样也是妖族提升修为的捷径。

    这种诱惑自然难以让妖族抵抗，一时之间便有妖族偷偷动手，开始吞噬人族的灵魂和精血。

    这也让一部分妖族的修为迅速攀升，同时自然也惊动了巫族。

    当帝江得知妖族正在吞噬人族的灵魂和精血，以此来提升自己修为的时候。

    帝江的表情瞬间就变了，同时一个不好的预感也出现在了他的脑海中。

    而共工却是直接站出来说道：“各位兄弟，人族可是陈玄小友交代咱们守护的。

    如今妖族利用人族的灵魂和精血提升修为，咱们就不能不管了。

    否则不但无法向陈玄小友交代，对千年之后的那场决战，也有着很大的不利因素。”

    其他祖巫听后那次纷纷点头，觉得应该出面护住人族。

    可是让众人没有想到的是，帝江竟然对着他们摇了摇头。

