
　　“跟我走！”戴琳拉着贝拉主教的手向雷兽那边走去，试图冲出一条血路。

　　可是还没走到雷兽身边，一个灰魔尸兵突然一刀刺向雷兽，雷兽吃痛发狂，瞬间跑得无影无踪！

　　戴琳的面色浮起一丝慎重。停了下来。

　　他明显感受到前方的灰魔尸兵身上的死亡能量，远远超过了他认知的，一般骷髅兵身上能有的死亡能量。

　　从他的经验来看，召唤树人的实力一般取决于树的种类和投入的生命能量。

　　灰魔本身单兵素质要就比一般的人类强悍，又接受了难以想象的死亡能量，如果从自然法术的角度来看的话，眼前这站起来一千多兵死灰魔，只怕是比活着的灰魔战士还要难以对付的存在！

　　要知道新生亡灵的实力普遍都不如生前。它们麻烦的地方在于不畏轻伤，不惧死亡，接受统一指令，死了还可以再爬起来……这些优势在战场上非常可怕。

　　戴琳当机立断地全场播种了“亡灵苔藓”。

　　不过亡灵苔藓类似于病毒，对方越弱才越有效果。它的生长曲线也是典型的S型增长，只有拖到一定时间才能取得明显效果。

　　“换个方向！”戴琳拉着贝拉的手掉头就走。

　　另一边的人类亡灵，明显就弱了很多。最起码是戴琳能够应付的了。

　　戴琳手里拎着波纹双刃斧开路，将眼前的亡灵士兵一斧砍倒。贝拉主教则吟唱了一个赐福性的法术，让戴琳觉得自己身上充满了力量。

　　戴琳本身就有“金刚藤”的自然附体效果，再加上贝拉主教的力量赐福，虽然战技依旧欠缺，但妥妥的也是力量型战士了。

　　波纹双刃斧上面有聚魔法阵，能持续的吸收空气中的水元素魔法，等集满了就能以“潮汐之力”的形式释放出来。下一击不但伤害大增，而且水元素的能量会对周围的敌人也同时产生伤害，并有推开敌人的效果。

　　很奇怪的，灰魔尸兵似乎忙着跟戴琳的军队打得不可开交，并没有来追杀戴琳。

　　于是戴琳调头想拐个弯跟自己的部队汇合，却发现只要是往自己部队那边靠近的方向走，就会引来大量的强化尸兵，甚至还出现了好几个尸兵组合在一起的扭曲兵种。而自己身后，又一直有单个的强悍尸兵在追赶自己。打着打着，自己竟然离大部队越来越远。

　　刚开始还能听见莱昂纳多、强森巨石的叫喊声，到现在，自己除了尸体的吼叫声和小树人沙沙的树叶声外，身边就只能听见贝拉主教的喘气声和念咒声了。

　　“TMD……”戴琳忍不住爆粗口。

　　“不要说脏话。”贝拉皱着眉头说。

　　戴琳翻白眼：“我们都要死了，你还要保持你的优雅么？”

　　贝拉当场反驳：“难道死亡就能逼迫你放弃文明么？”

　　戴琳：……

　　对于这种白莲花，戴琳真是恨不得找个地方，将她绑起来狠狠地——打一顿屁股，看她怎么优雅地哭。

　　贝拉还想救和她一起战斗到最后的12名士兵，但是当戴琳和贝拉返回防御工事时，原来尚在的12兵士兵也已经全部阵亡了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不能再拖了。

　　“你有瞬移技能没？”戴琳问。

　　“我会【折光牵引术】，所以算是……有吧。”贝拉犹豫地点点头。

　　☆☆☆

　　光明系有一个非常有名的技能叫【牵引光束】，就是发出一道光，将其他物品凌空摄到手上，或者自己“飞”过去。

　　这个技能用途很广，施展起来也很帅。但用于战斗却有些一言难尽。

　　这个技能有两大限制：一个是质量限制，质量越大，移动速度越慢；第二，光不能被挡住。

　　光明教派有人在这个基础上改进了【牵引光束】，变成【折光牵引术】，就是发出去的光，在被挡住的时候能够反弹几次最终仍然大致指向目的地。

　　但这种瞬移法仍然很糟糕。因为人是要跟着光束的方向走的，并非真正意义上的瞬移。在瞬移过程中，如果遇到前方大量移到的物体，折光有时候不知道会被折到哪里去，很有“布朗运动弹”的感觉。

　　※布朗运动弹：阿斯加德的灰妖精发明的神奇远程武器，威力虽然不小，但其弹道就像一代传奇盗贼“布朗”的身法一般让人无从捉摸，永远不知道下一刻会在哪里。因此又被戏称为“布朗运动弹”。

　　真正精于战斗的惩戒系光明法师有更好的【传送光束】，是真正光照到的地方就能瞬移，不但快速，而且精准无比。但前置技能过多，贝拉作为非战斗职员，没有这个技能并不意外。

　　☆☆☆

　　“我把你举起来，你能释放牵引光束，飞到我的军队那边去吗？”戴琳问。

　　“我试试。”贝拉紧张地说。

　　“把这片叶子——”戴琳从灵田里摘了一片树叶，仔细地别在贝拉的胸前，说：“好好放好。等你飞过去，我就立即瞬移到你身旁保护你。”

　　贝拉满脸涨得通红，将叶子胸前取下，犹豫了片刻，最后别在了头发上。“准备好了。”贝拉说。

　　戴琳一斧子抡开一头尸兵，让召唤的两棵灌木树人一左一右保护自己，然后面对贝拉下蹲，用手抱住贝拉的膝关节，将她高高举起。

　　贝拉大羞：“你！你难道不能换一种姿势举我，或者让树人举我吗？”

　　戴琳抬起头：“专注，你现在的任务是飞！”

　　贝拉气结，又没办法，只得暂时静下心来，对着远处的人类军队射出一道牵引光束。

　　戴琳只觉得手上一轻，贝拉已化作一道光芒，向远处飞去！

　　眼见贝拉要飞回去，沿途一只灰魔尸兵突然高高跃起，截住了牵引光束！

　　接着，一只又一只的灰魔尸兵如弹钢琴一般一个接一个跳起，竟然将牵引光束不断偏转，绕了一个大圈后，居然远远地射到反方向去了。

　　牵引光束飞行的速度其实很快了。躲在阴暗处的那个亡灵法师居然能用这种方法把贝拉耍得跟个傻子一样。如此精密的操作手法，简单强得恐怖！

　　要不别管这个女人了，让她死去？

　　——自己虽然答应了她，只要她飞落地，便立即叶闪过去保护她。但是只要她死了，不就死无对证了么？

　　戴琳捏紧了拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第92章 倒霉的牵引光束免费阅读。https://xs.23sk.com 