    老将贝纳比亚150万英镑去了狼队，其它球员，也都是白菜价，陆陆续续卖给别的俱乐部。

    总的收入，还不到1000万英镑，真的是清仓大甩卖。

    当然了，价格便宜，别人肯定也是乐意接手。

    而便宜无好货，这句话可能欧洲人没有听过，这些人，都已经被贾一提取了属性，根本就没有能力再踢下去了，这注定是一笔赔本的买卖。

    这也为球队清空了阵容，俱乐部现在翘首以待阿隆索等人。

    7月11日，俱乐部又宣布200万英镑引进毕尔巴鄂左边卫德尔奥尔诺，250万英镑引进贝尔格莱德红星中后卫维迪奇，300万英镑拿下巴黎圣日耳曼后卫海因策。

    这三人，贾一当然都很清楚他们的实力，上个时空，也跟他们有过合作，所以，肯定要下手了。

    趁着他们还没有成为顶尖球员之前拿下，可以省不少钱。

    几人对于加盟曼城，踢英超，也都没有拒绝，很快就来到了球队，在训练中，也让基冈非常满意。

    这一系列的引援，都是后防线上的，水平都还不错。

    这也让媒体发出疑问：难道新赛季曼城要打防守足球？

    不过现在这后防线，确实是兵强马壮，而且还有不少多面手。

    比如费雷拉和海因策，都可以打中后卫和左后卫，卡瓦略也可以踢后腰，孙吉海也可以踢边后卫，德尔奥尔诺同样可以踢左前卫。

    有了这样的阵容，基冈此刻，真的是太幸福了。

    打造后防线，贾一花费了超过3000万英镑，这样的老板，的确懂行。

    大面积引援，也让曼城球迷逐渐接受了贾一这个新老板。

    球迷其实挺现实的，肯为俱乐部投资，这样的老板就很受欢迎。

    两天之后，俱乐部又突然宣布了一个重磅消息：巴西国脚罗纳尔迪尼奥2200万英镑，正式加盟曼城！

    曼城球迷得知这个消息，都兴奋的涌向俱乐部办公大楼，这会儿全然没有了之前对贾一的质疑。

    在罗纳尔迪尼奥的欢迎发布会上，贾一也亲自出席，他上一个时空还跟罗纳尔迪尼奥在慕尼黑1860队做过队友，非常熟悉他。

    而当罗纳尔迪尼奥走进缅因路球场的时候，现场的曼城球迷，都激动的欢呼起来。

    罗纳尔迪尼奥也高兴的挥舞着双手，向球迷致敬，他本来没有打算这个赛季就离开巴黎，但是曼城队的诚意，彻底打动了他哥哥。

    周薪12万英镑，签字费100万英镑，这种条件，罗纳尔迪尼奥的哥哥肯定答应，而且英超比法甲更有竞争力，罗纳尔迪尼奥到了这里，很快就会成为巨星。

    所以，罗纳尔迪尼奥的哥哥，成功的说服了自己的兄弟，让他加盟曼城。

    当然了，如果是隔壁的曼联，那恐怕罗纳尔迪尼奥还会答应得更干脆。

    罗纳尔迪尼奥一路颠球，来到台前，先把8个他签名的纪念皮球踢上看台，迎来看台上一片哄抢。

    贾一上来就给了罗纳尔迪尼奥一个拥抱，倒是把罗纳尔迪尼奥给弄得有点蒙，暗想这个老板怎么跟我这么热情？

    “伙计，你终于来了，让我们一起大干一场吧！”

    贾一笑着说道。

    罗纳尔迪尼奥也笑道：“如你所愿，我的老板。”

    一旁的基冈马上过来也拥抱了罗纳尔迪尼奥，有了这样的天才球员，基冈开始相信三年夺冠的事情了。

    “非常兴奋球队引进巴西天才罗纳尔迪尼奥，我想不用介绍了吧？这是曼城史上最伟大的一次交易，罗纳尔迪尼奥将会成为我们的核心球员，带领球队去争夺冠军，我此刻心里已经勾勒出球队的阵容，真是一件令人幸福的事情啊。”

    基冈说完，现场掌声雷动，显然对俱乐部的引援，非常满意。

    罗纳尔迪尼奥凑到话筒前说道：“来到英超，是一件非常高兴的事情，曼城是一家历史悠久的俱乐部，他们也曾经是英国顶级联赛的冠军，我的目的，就是把他们重新带到冠军的行列中去，我爱你们！”

    现场再次响起热烈的掌声！

    这可是被认为巴西未来国家队的领军人物，曼城球迷怎能不爱？

    俱乐部连续的大动作，也引起了英超各队的关注。

    毫无疑问，现在曼城是英超转会市场上的头号搅屎棍，这么大的动作，肯定会引起大家的恐慌。

    而且，对他们的引援，也是一种考验。

    受到曼城刺激，曼联3000万英镑拿下了里奥.费迪南德，一举将罗纳尔迪尼奥加盟曼城的风头盖了过去。

    这家伙也成为了当今世界身价最高的后卫。

    曼联为了他，也是舍得下老本儿啊。

    这个价格，比起另外一个时空更高一点。

    不过曼联的经营一向都很理想，拿得出这么多钱。

    当然了，利兹联队也是因为这么多钱，才会舍得将费迪南德卖给死敌。

    即便如此，恐怕利兹联队的日子，也照样会不好过，要不了几年，这家曾经风光一时的俱乐部，就会从球迷的视野中消失。

    由此可见，这俱乐部的经营，也不是那么轻松的。

    其它俱乐部，也都在瞄准自己的目标，这个夏天，非常热闹。

    曼城随后又220万英镑拿下克劳奇，克劳奇身高超过2米，作用明显，既可以做主攻，也可以佯攻，利用他的身高，可以做不少文章，给锋线提供非常多的战术变化。

    同样的价格，又650万英镑拿下了博洛尼亚前锋克鲁兹，锋线实力，也得到进一步加强。

    克鲁兹善于抢点，是个因扎吉式的球员，而且，很适合做超级替补。

    克鲁兹这个转会费，还是值得的，到时候曼城进攻效率绝对会很高。

    隔壁有个索尔斯克亚，曼城也来了一个克鲁兹，绝对到时候可以比较一下。

    不过看起来，曼城锋线的档次，还是有些偏低，并没有引起太多关注。

    在门将的位置上，曼城400万英镑拿下捷克年轻门将切赫，本来切赫都已经要跟法甲雷恩队达成协议了，没想到曼城突然横插一杠。

    当然了，这个新闻也不算什么大新闻，没有引起太多的波澜。

    但是切赫日后的成就，一定会让人想起现在这个价格，真是白菜价啊。

    不过，在阿隆索的转会上，曼城队却遭遇了闭门羹。

    皇家社会队长不愿意转会曼城，这让曼城1000万英镑的报价，都成了泡沫。

    对于这么一大笔钱，皇家社会俱乐部肯定是乐意的，可惜队员不乐意，这就没有办法了。

    说到底，恐怕还是曼城名气太小了。

    没办法，曼城只能是放弃。

    不过贾一这时候又想起了葡萄牙中场马尼切，这名绰号‘疯子’的中场球员，也是个非常好的自由球员。

    他果断指示皮尔斯马上飞往葡萄牙。

    马尼切其实并不叫马尼切，他只是长得像丹麦中场马尼切，结果就被人喊成了马尼切，其实他的本名叫里贝罗。

    不过，要想说服马尼切，也不是那么容易的事情。

    这家伙就听穆里尼奥的，即便是俱乐部已经答应了曼城1000万英镑的报价，但是马尼切依然不为所动。

    连续的碰壁，也是让曼城只能放弃了这两个计划。

    新赛季后腰的这个位置，恐怕要让卡瓦略来踢了。

    不过卡瓦略也是个后场万金油，应该能够胜任，只不过，进攻方面，卡瓦略恐怕帮助不大。

    因为球队队中已经有了罗纳尔迪尼奥、海因策、克鲁兹和孙吉海四名外援，球队已经难以再挑选非欧盟后腰外援。

    所以，让卡瓦略踢后腰，似乎已经是只能如此了。

