
　　他们看了一眼面前的赵诚，开始打分。

　　分数很快出来，他们这一次的的分时三十五分，满分。

　　至于个人分数，赵诚是满分三十五分，其他两个人都是三十分。

　　从第二个考场出来，他们要进行第三个问题的回答。

　　这也是最后一个问题，满分三十分。

　　赵诚他们像刚才一样，一起来到第三个考场，这一次的题目是小儿头皮静脉输液。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　在里面待了四分钟，他们就出了考场。

　　刚走出大门，徐强就按捺不住心里的激动，对着天空大叫：“卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！”

　　他什么也没有说，赵诚却知道他有多高兴。

　　因为太激动了，他的脸涨的通红，最后看着赵诚说了一句：“你真是太牛逼了。”

　　他一边说一遍拍赵诚的肩膀，嘴角几乎要咧到耳后去了：“我真没想到，赵诚，不，赵诚爸爸，我真没想到你这么牛逼，你才是真正的大神啊！”

　　徐强哈哈大笑，不停地拍手叫好：“我猜，这三道题加起来是一百分，以我们完成的程度来看，少说也要九十五分。”

　　徐强一脸兴奋的看着赵诚，这个分数，就算是后面两组队伍加起来都不一定有他们多，就算是班长那一队，也不一定有他们多。

　　他抱着赵诚的肩膀，就差捧着他亲一口了。

　　赵启璐站在他们两个人身边，也是一脸激动，她这次参加比赛就是想试一试，根本就没有想别的。

　　没想到，赵成给了他这么大的惊喜，要知道，赵诚在学校可是中等生，别说参加这个比赛，就是考试对他来说都挺困难的，不挂科就是好的，她记得赵诚之前因为考试，可是愁坏了，没想到，经过几个月的实习，他有了这么大的变化，思维缜密，逻辑清晰，指挥他们的样子就像一个久经沙场的将军，还有这么熟练的操作，真是让人眼前一亮。

　　因为赵诚在这里，他们把这三道题拿了下来，真是不可思议。

　　就在他们高兴的时候，他们旁边的一个考场里也走出来三个人。

　　这三个人分别是沈宇，冯安怡还有陆任。

　　出来的时候，他们每个人脸上都带着笑，看上去非常兴奋。

　　其中，陆任十分骄傲的看着沈宇他们说：“太完美了，我们简直太完美了不是吗？我们只有一个问题超时，就算是扣，也只是扣一分。”

　　看到他兴奋的样子，沈宇一脸不屑，十分冷静的分析刚才的战果：“我将我们做的三道题复盘，我认为，以我们的答题速度和准确率，我们顶多就扣七分，应该是错的最少的人，我觉得，我们至少会拿到就是三分的高分。”

　　陆任看着沈宇点头，十分认同他的话：“我也这么认为，我觉得我们这一次肯定是第一名，我们学校举行这么多次比赛，年年都有高分，不过最高分也只有把十八分，我们这次的成绩应该是全校最高，说不定还能破纪录！”

　　冯安怡看着陆任兴奋的脸庞，脸色通红，仿佛已经看到了胜利的喜悦：“我也这么认为，我们学校肯定不会有人比我们强，第一名一定是我们的。”

　　一旁的徐强看着他们沾沾自喜的样子，差一点没笑出来。

　　去去就是三分还好意思说自己是第一名？他们可是九十五分，还是往少了说。

　　就这么一群沾沾自喜的小喽喽，还想拿第一名？真是痴心妄想！

　　赵诚看到徐强憋不住笑的样子，十分淡定的拍了拍他的肩膀：“好了，低调一点。”

　　其实他刚才一直忍着没有和徐强说，他们不是最少九十五分，他刚才算了一下，觉得他们应该是九十九分。

　　看到赵诚把食指放在双唇，徐强很快明白过来，笑着点头，不过，他这一次的笑容看上去，有点猥琐就是了！

　　“你放心好了，我不会太张扬的。”

　　……不过，徐强话是这么说，他的嘴角可是一直都没下来过。

　　……

　　比赛结束，就是等待结果的时间，这个时间是漫长的，恐怕只有赵诚一个人不着急。

　　除了学校门，他们拿回自己的手机，发现群里早就热闹起来了。

　　赵成刚进去，就看到一条有一条关于班长们的马屁。

　　“我草，班长，你们也太牛逼了吧，估分都是九十三分。”

　　“我猜，你们肯定是第一名了，都不用想，我记得以前都没有人拿过这么高的分。”

　　“冠军，肯定是冠军，真不愧是班长，就是牛逼。”

　　“我靠，我猜自己是七十五分，班长比我多了整整二十分，难道这就是差距吗？”

　　“我也是，我猜是七十八分，这一次出的题有点难，主要就是细节太多了，时间还这么短，根本就做不完！”

　　这个时候，班级群里全部都是对两位班长的祝福，甚至有人刻意艾特他们两个人的名字，后面写着——恭喜你们啊，我觉得你们现在可以准备华南地区的比赛了，因为你们肯定是冠军，要是这个时候你们也得了第一，你们就可以去参加国家比赛，拿第一，到时候，你们就是距离赵师兄最近的人，真好啊，我竟然也认识大神。”

　　“就是啊，你们真是太厉害了。”

　　看着群里这些同学发的话，赵诚不禁有些尴尬。

　　反倒是班长，看似谦虚，实则炫耀的说：“其实我们也不一定就是冠军，虽然我们的分数很高，但是不保证会不会有更高分数的人，所以我们也不能确定现在的情况，所以大家还是不要这么说了，毕竟成绩还没有出来。”

　　“我也这么觉得，虽然我们有九十五分，但是，九十五分不一定就是冠军，大家还是不要这么吹捧我们了，求饶。”

　　冯安怡的话满满的都是骄傲，根本就不出任何无奈的情绪。

　　赵诚看着沈宇和冯安怡这两个说着不要样，脸上的笑容却一直没有掉下来的人摇摇头。

　　这两个人，这是要把装逼之路走到最后啊！

　　现在想想，还是他赵诚比较好，低调得很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第八十三章 九十五分免费阅读。https://xs.23sk.com 