    

    第133章幻境厮杀

    “别担心。”

    根据周成的灵力测试，在场的人里虽然大部分都是金丹级别的杂鱼，不过还是有一些实力惊人的存在。

    就比如刚才那位与妖怪斗法的琴道宗主，实力起码有化神。

    还有那位来自一佛宗的护法，和十几位星宿天。

    相信以他们的实力，只要不大意，就应该能破除这妖兽制造的幻境。

    不过与之比起来，周成更在意的，还是那股让镜中妖感到恐惧的魔气。

    除此之外，还有就是涂山圣境内，那尊明明早已靠着自己的实力解开封印，却迟迟不愿现身的妖祖。

    瀛洲十二邦始终认为，只要进行召唤妖祖的仪式，就能唤醒所有妖祖。

    可实际情况却不尽然，就比如说在涂山圣境深处沉睡的那尊妖祖。

    它明明在此前冰龙妖醒来时就已经苏醒，可却迟迟不愿现身，而且对自己也没有丝毫的敌意。

    这让周成感到意外，同时又好奇。

    不过想必，等瀛洲这边的其余五尊妖祖觉醒，它也就会愿意出现了吧？

    和它们比起来，此前自己碰见的上古十大妖兽的实力根本都不够看，那才是真正会让周成会愿意拔剑酣战的对手。

    如是想着，周成已经迫不及待要到瀛洲大开杀戒。

    只是眼前的妖兽，还没强到让周成愿意出手，直白点说，还是一群低等妖灵，修为不过尔尔。

    而因为修炼噬妖血剑诀，周成能感觉到，每次妖兽死去，甚至都无需他亲自动手，那妖兽的元神就会被自己吸收。

    迄今为止，他甚至都没发现一只拥有内丹的妖兽。

    这足以证明，和那些底蕴深厚，修炼了千千万万年的上古妖兽比，这些用了千年修行，就觉得自己已经可以得道的半妖，不过是井底之蛙，也实属狂妄自大。

    所以，就把它们交给张玄宁她们就可以了。

    自己甚至无需出手。

    此刻，随着叶雪晴的斗志燃起，张玄宁她们也纷纷振作起来。

    【冰焰魔剑四式：冰海琼火！】

    【白渊四式：裂天斩！】

    【血月六式：上玄斩！】

    ……

    此时，当看到张玄宁他们竟然还在艰苦奋战，丝毫没有半点要退缩的意思。

    檀烟恍然间明白为什么周成会选择他们作为自己的徒弟。

    这几人看似灵力不强，可实际上却都有着超乎常人的忍耐力和实力。

    而且似乎因为他们本就有妖族的血脉，所以即便是被妖气侵染，她们也不会像普通修行者那样感到强烈的不适。

    对于幻觉的适应能力更是远远超过普通修行者。

    此刻，当看到他们完全无所畏惧，檀烟不禁佩服。

    他也在这时对灵梦等人说：“各位同门，根据我刚才的观察，这幻境之中的阵眼就在前面那最高的一座楼阁之中。只要能到达那里，我们就可以破除幻境！”

    听到这话，张玄宁等人知道，现在当务之急是赶紧去到阵眼所在，破除幻境。

    否则的话，他们将会被永远留在这里，再也没有出去的机会。

    所以此时，张玄宁也顾不上去计较之前的种种。

    赶紧向幻境阵眼所在前进。

    可是同时，那些幻境之中的小妖似乎也都察觉到了她们的意图。

    纷纷在这时向张玄宁她们所在的方向扑杀过来。

    眼看着张玄宁他们即将被群妖围攻，画宗宗主拿出一支笔，随着他念动咒语，画笔在空中一挥。

    【绘梦一笔：画境！】

    只见一副巨大山水画卷将众妖与张玄宁他们隔开。

    而那些妖怪，则是尽数被画卷包裹，被困在了画卷世界里。

    眼看着张玄宁她们就要跑到那栋楼阁下，那女妖怪开始坐卧难安。

    随着她再次拨动琴弦，在场所有人只觉得眼前天旋地转，所有景物仿佛都在一瞬间发生了扭曲。

    随后，眼前的幻境竟然消失，众人这才发现，原来从始至终，他们就一直在甲板上。

    从未离开过，刚才他们看到的所有妖兽和景物都不过是那妖怪制造出来的幻境而已。

    可就在张玄宁他们刚要松口气时。

    一阵锁链被拉扯时发出的金属摩擦声引起了她的注意。

    只见在前方的海面上，竟有一口巨大的棺材被那些巨大的鱼骨拉起。

    随着棺材完全露出水面，一股浓浓的腥臭带着一股水下的森寒气息扑面而来。

    更让徐清莹没想到的是，周成竟然在这时嗔怪着：“等了半天，终于出现了貌似还算有趣的东西。”

    听到这话，徐清莹顿时一阵咋舌：“小断，那棺材是什么？”

    “是被关在水下千年，怨念极深的一只妖怪，总之，你们要小心。”

    见周成还是没有要出手的意思，徐清莹也开始紧张起来。

    她明显感觉到自己的手指尖冰凉，在这时候几乎要失去知觉了。

    那种从脚底升起的寒意让她感到浑身不自在。

    对方所释放出的妖气更是与那妖祖身上所携带的妖气无异。

    只是，妖祖并不会伤害张玄宁她们，可是眼前的怪物完全不同。

    随着一阵让人牙酸的声响传来，棺材门徐徐打开。

    紧接着当里面出来一位容貌倾国，只是身上长满鱼鳞的女妖，在场的人几乎全都愣住了。

    随着她口中吐出一颗蓝色夜明珠，整艘船都被一道幽蓝色光芒笼罩，仿佛置身于深水之中。

    一阵鲛人歌声由远及近，让人几乎忘记了呼吸。

    徐清莹甚至看到，在空气中漂浮着来回游曳的鱼群。

    可就在此时，在周围的不少修行者忽然脸上流露出恐惧神情。

    有些人忽然趴在甲板上一阵大吐特吐，居然从嘴巴里吐出一条条活鱼。

    徐清莹好奇的问：“小断，他们是怎么了？”

    可是就再她发问后几次呼吸的功夫，周成竟然都没有任何回应。

    这让她顿时慌了神：“小断，你在哪里？你能听见我的声音么？我为什么找不到你了？”

    看到徐清莹脸上的恐慌，再看到她此时满脸害怕的神情，眸子里满是慌张。

    周成大概能猜出，多半是因为这妖怪的妖术，所以徐清莹听不到自己，也感觉不到自己，这样的恐怖能力，还真是让人不得不啧啧称奇。

    另一边，红莲圣帝与森罗宗主大战三百回合，两人身上尽是伤痕累累，所到之处一片狼藉。

