
　　不得不说，战霆枭的安慰起到了很大的作用。原本杀意蔓延的洛芯儿，在他温暖的怀抱里慢慢恢复了正常。

　　她心中那翻腾的杀意渐渐的消散，布满杀意的眼眸也逐渐清明。

　　“战叔叔。”

　　“嗯？”

　　“奶奶会没事的，对吗？”

　　其实就连洛芯儿本人也不相信赵老太太真的会平安无事，她就是抱着一个期望，想要在战霆枭这边寻求到认可。

　　战霆枭轻轻的嗯了一声。

　　“会没事的。”

　　这一场高难度的手术，由医院里神经科最权威的专家操刀。其余各科室的专家负责人，都在一旁候着，随时监控着手术床上的赵老太太。

　　人年纪大了，加上这台手术又是难度极大，不警惕不行啊。

　　在进行了长达五个小时的手术后，赵老太太脑袋里面的瘤子终于被彻底的清除，至于还会不会引起二次病变，以及其他地方会不会出现其他的症状，那就得看老太太本身的抵抗力了。

　　不过说真的，这个并不乐观。

　　老太太被推出手术室的时候已经夜很深了，洛芯儿与战霆枭一直守候在外面的走廊上没有睡，听到里面传出来的开门的声音，洛芯儿蹭一下站了起来。

　　几步走了上去。

　　“奶奶，我奶奶怎么样？”

　　“芯儿，慢点。”

　　战霆枭也跟着过去到了手术床边，主刀医生摘下口罩，跟他们介绍情况“老人家脑袋里面的那个瘤子已经切除了，至于是否还会复发，得需要后续观察。”

　　洛芯儿点头“我奶奶怎么样？她什么时候能醒来？”

　　上了年纪的人做手术，最害怕的就是在手术后醒来的这一关。有的能醒过来，有的这一辈子都醒不过来了。

　　所以洛芯儿询问主治医生，赵老太太什么时候能醒过来的时候，主治医生是没有办法给与肯定的回答的。

　　只能说这就要看病人的身体情况，跟病人的求生意识了。

　　意料之中的答案，洛芯儿却还是难受得快要停止呼吸。她捂住胸口，呆呆的站在那儿，不懂这种快要窒息的感觉是怎么回事。

　　理智逐渐被仇恨所占据，她的脑海里面交相辉映着小时候被关起来，被夏家人虐打的画面。

　　“芯儿，芯儿。”

　　战霆枭着急的在她耳边呼唤，洛芯儿充耳不闻。她抬起头看了眼战霆枭，猩红的双眸中燃烧着一团名叫仇恨的怒火。ŴŴŴ.23sk.com

　　这跟上一次赵老太太住院的时候，洛芯儿要杀记者的时候情况一模一样。

　　战霆枭意识到不好，伸手要去按住她的肩膀。

　　“芯儿？”

　　洛芯儿忽然抬手要去攻击战霆枭，她的理智已经被仇恨所摧毁，现在满脑袋里面只有一个念头，那就是谁阻止她就是她的仇人，她要将他们通通杀光！

　　眼尾泛红的洛芯儿样子十分的可怕，周围的医生不明所以长了张嘴想要问是怎么回事，洛芯儿却像一条滑不溜秋的泥鳅，从战霆枭的禁锢之下脱离。

　　她几步就走远了。

　　“芯儿……”

　　战霆枭当然是不会让洛芯儿离开的，他对着身后空旷的长廊叫了一声冷霜，冷霜出现在洛芯儿面前，挡住了洛芯儿的去路。

　　“芯儿小……”

　　姐字还未说完，洛芯儿一脚踹向了冷霜，那迅猛的动作，仿佛带着疾风。冷霜连忙伸出双手接住了洛芯儿的一腿。

　　就在这一瞬间，洛芯儿抬起手朝冷霜脖子挥去。

　　“芯儿……”

　　“澎……”

　　两道声音同时响起，第一道是战霆枭叫洛芯儿的声音，第二道则是他靠近抬手将洛芯儿敲晕的闷响声。战霆枭出手的速度也很快，洛芯儿刚转过身来就被敲晕了过去。

　　她双脚软下来往下倒，战霆枭连忙将人捞起稳稳抱在了怀中。

　　“芯儿……”

　　垂眸看着怀中双眸紧闭，但是脸上依旧还是笼罩着剧烈仇恨的小姑娘，战霆枭的心脏像是被一只无形的大手紧紧的攥住，大手一点点的收紧，他的心也逐步的不能呼吸。

　　“去照顾老太太。”

　　“是。”

　　战霆枭冷声吩咐完冷霜，就抱着怀里的洛芯儿大步走入了电梯间。

　　突如其来的变故让在场的医生们都吓了一大跳，等战霆枭的背影消失之后，那些医生才回过神来拍了拍自己的胸口，心有余悸的松了口气。

　　在这些医生的后面，有一名年轻的约莫二十五六岁的穿着白大褂的医生，在没人看到的地方嘴角露出了一抹浅浅的笑容。

　　原来所谓的油盐不进，不近女色的战家家主战九爷，也已经铁石开花有了女人了啊。

　　这是不是表示说，无坚不摧的战霆枭也有了自己的软肋？而且还将软肋露了出来让人看到了？也不知道这次去欧阳家吊唁那老东西，战霆枭会不会带着他的宝贝心肝一起去？

　　若是去，那就热闹了。

　　不去，那当然就更好玩了。

　　年轻的男医生想事情想得入迷，以至于一边的老师叫他他都没听到。

　　“雷医生？雷万浩同志，你在想什么想得那么出神？老师刚刚叫你你没听到吗？”

　　同样是来医院规培，并且是跟雷傲一个老师的另一一名医生手肘碰了碰化名为雷万浩的雷傲，好奇不已的询问。

　　雷傲这才回过神来，他连忙收起脸上的表情笑道“抱歉，我刚刚走神了。”

　　“嗯？在想什么走神？该不会是在想哪个女孩子吧？”一起的同事是个二十五六的愣头青，说话的时候比较的没有顾忌。

　　雷傲笑了笑，郑重的点了点头。

　　“是。”

　　他是在想，怎么利用洛芯儿来控制战霆枭，所以说同事也没有说错，他的确是在想女孩子。

　　同事不知道雷傲的真实意思，还以为他承认了在外面刚交的女朋友，忍不住裂开嘴角哈哈大笑，一巴掌拍在了雷傲的肩膀上。

　　“行啊你小子，速度可够快的啊！什么时候把你心心念念的那个姑娘带来我们看看？大家也看看能首付你小子的姑娘是多么的天资绝色。”

　　雷傲来医院小半年了，一直都是维持着清冷的人设。这让一起上班的同事都很好奇他究竟喜欢什么样的。

　　尤其是那些单身的女医生跟护士，她们是一点都不想放过雷傲这样的外形优质的男同事，但是不管她们怎么示好雷傲都无动于衷。

　　这以至于其他人一度认为，这个新来的规培生是个不正常的，结果不曾想，他竟然公然承认自己在想别的姑娘了？

　　这可是天大的新闻啊！

　　同事很激动，雷傲却是面带着浅浅的微笑，抬脚回了办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第93章 很难醒过来了免费阅读。https://xs.23sk.com 