    想明白了这些东西，其实对于郑小明眼前的处境似乎也没有什么帮助。

    毕竟吧，这四大禁地到底属于不属于一个虚界，和现在又有多大的关系呢？反正都是被他郑小明给镇压的对象。

    反倒是眼前这处乱葬岗，如果真的是修平中学的话，那这里贫瘠的要命，真找不到什么好东西。

    郑小明转身想走，忽然就想起了一件事情来，等等，不对，我现在不是要种灵米么？这可需要骨粉来施肥来着。

    想到这里，郑小明有些羞赧的转身回来。他觉着自己的形象是越来越不好了。

    周扒皮都不会连死人骨头都不放过，现在偏偏他郑小明要做这种事情，当真是情何以堪啊！

    羞赧是羞赧，死人骨头还是不能放过的。

    郑小明转身回了乱葬岗，立刻惊起了一大团的鬼火灯笼来。被郑小明看也不看一眼的全部斩杀！

    接着他就觉着自家脚踝忽然一凉，却是地里伸出了一更手爪抓住了他的脚后跟。

    见此，郑小明不惊反喜，呵呵笑道：“还真想找你，没想到你就自己出来了！”

    一提脚，生生把泥土里腐烂的一具尸体给拽了出来。

    “好臭！这都躺了多少年，都没有化干净么？给我再躺回去！”

    郑小明皱眉，一剑削过，顿时就让这具堪堪张牙舞爪扑过来的腐尸给直接斩杀，跟着被火焰化为了灰烬。

    与此同时，就有一点功德被收入到了如意功德剑当中。

    是的，真的是功德。而不是阴德，绝非作者写错！

    就如同送鬼树林当中的那些恶鬼解脱，获得功德一般。

    斩杀乱葬岗这里的野鬼们同样拥有功德，而不是阴德！

    原因也很简单。

    这就是有情众生，或者说是灵魂和死魄的区别。

    气球城中的人皮怨魄，都是被挖心者害死，献祭给了萨坎拉姆的受害者。其灵魂早已经被邪神给吞噬。只剩下了一点皮囊，残魄，是萨坎拉姆的玩物，是傀儡！

    总之就是一些纯纯的，无知无识的怪物。斩杀之后获得的就是阴德。

    而不管是鬼树林，还是这乱葬岗的鬼物，都是灵魂，都是魂魄，都是怎么说呢！还是有情众生的范畴。

    这些鬼物原本是要进入阴司审判轮回的。

    可惜在几百年前此世界劫运之后，阴司崩溃，这些鬼物也随之落入虚界，永世不得超生。

    郑小明斩杀它们，就相当于助它们解脱。这就是功德了！

    只是这乱葬岗的鬼物们和鬼树林当中的还是有所不同。

    鬼树林的当中的鬼物被那些鬼树给捕获，受到无数的苦楚。对于解脱是求之不得。

    而乱葬岗这里的鬼物们却明显的有些不知好歹，觉察不到郑小明的好意！居然还敢反抗。

    正应了那句名言，敌人非但不投降，还敢向我发起进攻！

    郑小明斩杀了刚才那只鬼物，这一下子似乎就惹到了马蜂窝，于是无数的各种各样的鬼物，胖的瘦的，高的矮的，骷髅的，半腐烂的，就都从各处坟头当中钻了出来，龇牙咧嘴的向着郑小明扑来。

    就是这些鬼物都是极弱，也就比人皮怨魄稍微强一点也有限的很，被郑小明随手一一诛杀！

    这就能够看出是不是虚界物资的区别了。

    达不到虚界物资层次的，被郑小明以如意功德剑斩杀之后，全部化为灰烬。

    而如果是达到虚界物资的，就有可能有东西留下。

    比如兵器，骨头什么的。

    不过乱葬岗这里的鬼物虽然多，然而都太弱了，被斩杀之后，一个个都化为灰烬，却是连一点东西都没有留下。

    不过不要小看了这些灰烬，其实这些灰烬和骨粉一样，带回去都能当成肥料使用的！

    郑小明在彩虹之城，在天威堡都看到有人卖这些东西的！

    以往郑小明不知道也就罢了，现在既然知道，那哪里还会犹豫？直接都把这些灰烬收集起来，装入背篓带回福田。

    这一下子好嘛！不仅是连死人骨头都不放过，就是连鬼物的灰烬都不放过了！

    然而就在郑小明收拾完了地上灰烬，施施然的打算离开的时候，忽然之间却发现自己迷路了。

    这片乱葬岗的规模太大了，郑小明杀了一堆鬼怪，其他再不敢出来以后，郑小明就在乱葬岗中横冲直撞，找了半天，也都没有走出乱葬岗。

    却在这般时候，忽然听着一声色厉内荏的大喝：“谁？你是何人？光天化日之下，为何在此吓人？”

    黑暗之中，一个影子牙关打颤，强撑着说道。

    不过那影子说完，自己也觉得自己的话太蠢，现在周围到处都是漆黑一片，只能够看到影影幢幢的树影和坟墓，哪里有什么光天化日之下了？

    那影子就带着哭腔，说道：“晚生走夜路路过贵宝地，绝非有意乱闯。还请各位不要介意，让晚生离去可好！日后晚生科举得意，直登青云，定来此地建庙修坟……”

    这货罗里吧嗦的说了半天，又是文绉绉的，郑小明也听不大懂。当下很不客气的道：“你说是什么？我问你？你怎么半夜三更的跑这里来的？是不是搞直播的？”

    那人呆呆愣愣的道：“搞直播？直播是什么？又该如何去搞？”

    郑小明隐约觉着奇怪，但是也没有去细想。他走得近了，已经看清楚眼前这人穿着圆领青袍没，戴着巾帽，一副汉服打扮。不油啧啧叹道：“你们这些搞直播的还真是下本钱？

    对了，你的同伙呢？是不是走散了？

    我问你，你是从修平中学进来的，还是跑黑云山了？”

    那古装男人更是一脸困惑：“中学是什么？我只听说过小学大学，何来中学的说法？

    通云：八岁入小学，十五入大学。小学不过启蒙，而大学也就是今日之太学国子监是也！至于中学这说法，我可从来没有听说过！”

    郑小明一句没听懂，倒也不是他文化知识就那么低，好歹也上了一两年高中的。放民代勉强也能算一个知识分子。

    只是现代人看着这些文绉绉的话还能看懂，听起来就陌生，很难听懂。

    此刻就十分不耐烦，厉声说道：“我问你话，你老实回答！再敢跟我说俏皮话，信不信我让警察把你抓起来？”

