 二弟亦冬被这么一逼问，越发羞赧起来，可是架不住陆亦轩凶悍眼神的压迫，赶紧搔着脑瓜就坦白：“哥，其实……其实，哥……我不敢说，我怕你揍我！”

陆亦轩愣怔住：“怎么一个意思，你喜欢的女孩，关我什么事？

难不成，我也认识她？”

二弟亦冬狂点头：“认识，大哥你当然认识……而且，而且……”陆亦轩有些晕菜：“而且什么？

痛快点说，再婆婆妈妈的，信不信我皮带抽你！”

二弟亦冬心虚地看一眼大哥，又看一眼虚掩的房门：“哥，你先保证，我说了之后不骂人不打人……”陆亦轩心里大犯嘀咕。

这小子很不对劲，你自个儿喜欢的姑娘，关我什么事情，犯得着这么在乎我是什么感受？

怒道：“赶紧老实交待，不然现在你就得挨揍！”

二弟亦冬委屈道：“就知道你会不讲理……”“你说什么？”

陆亦轩伸手摸向腰间，真就准备解皮带的架势。

“我说我说，大哥你别忙动手，我坦白说还不成嘛！总那么强势压人，我又不是小孩子了还这样子……”“臭小子，还嘀嘀咕咕不停？”

“哥，你知道吗？

其实在我心里，我大嫂的形象，根本不是现在大嫂这一款。

说真的大哥你别不开心，其实我现在的大嫂，她跟了你，很受委屈……总之我也就是那么一种感觉，我感觉，大哥你和我现在的大嫂，你们两个，你们……”“我们怎么啦？”

陆亦轩皱了眉，这还是第一次，有家人主动提及他目前婚姻状况。

而且听着二弟亦冬这话语，似乎很不看好他和谢春莹，这小子居然说谢春莹跟了他很受委屈。

这话不免就让他格外心虚起来。

这毕竟，他有外室这事情……臭小子，明明在说你找对象的事情，突然把话题扯到我头上，你是真欠收拾啊！怒瞪双眼盯向了二弟亦冬：“臭小子，你瞎嚼什么舌头，我和你大嫂，关系好得很。

你大嫂现在怀了二胎，你可别瞎编排些有的没事情。

行了继续说你自己，你喜欢的姑娘，到底什么类型的？”

二弟亦冬不死心道：“总之，大哥你最好还是多点时间陪在我大嫂身边吧！”

“臭小子，还多嘴！今天不抽你几皮带，你是真要翻天了！”

陆亦轩有些烦躁道。

“哥，还记得当年县人武部那个伍姑娘不？”

嘶～～～陆亦轩一阵倒抽冷气声，全身汗毛都炸了起来：“怎么着？

亦冬你喜欢的姑娘是她……”“不不不不不……”二弟亦冬急急摆手个不停，“哥你别乱猜，我是说，其实当年看到伍姑娘时，你知道我的第一印象是什么吗？”

“什么印象？”

陆亦轩眼皮不由自主在狂跳。

“我的第一印象就是，那个伍姑娘，将来肯定会成为我大嫂，肯定会被大哥你娶回家门。

而且即便是过去这么多年，我也总感觉，伍姑娘才是我的亲大嫂，是大哥你的最佳良配……呃，大哥你别多想，我真不是在挑拨你跟现在大嫂的关系，我就是感觉，你和现在的大嫂在一起时，压根没有当初和伍姑娘在一起时的那种和谐味道，就是实在造化弄人，大哥你居然没跟伍姑娘结成连理……”呼～～～陆亦轩下意识地长吁了一口浊气。

可不是怎么着，造化弄人，要说这如今，唯一还没能弥补上的前世最大遗憾，那铁定是非伍丽娜这虎逼娘们儿莫属了。

可是，这个死女人，当年从香江愤而相离之后，就彻底人间蒸发了般。

一晃眼也过了这五六年，居然再无她丝毫消息。

至于二弟亦冬所说的，在当年就一眼看出，他和伍丽娜有夫妻相，更是直接认定了伍丽娜才是最适合他的最理想大嫂人选。

这只能说，这或许就是前世一些记忆残留，顺便也影响到了二弟亦冬，还有伍丽娜。

嗯？

不对呀！今天是要给二弟亦冬解决对象问题的，怎么话题总往自个儿身上转？

还有就是，二弟亦冬这家伙，他又怎么可能，时隔这么多年，还对伍丽娜印象那么深刻？

而且偏偏还是在，分门别类了一百二十五张姑娘的照片之后，这么刻意将话题导引到伍丽娜身上？

“亦冬，你老实交待，你喜欢的姑娘，不会就是伍丽娜这类的……”“不不不不不，”二弟亦冬又一次激动无比坚决予以否认道：“哥，你就别再逼问我了，我跟伍丽娜压根没机会见面，我……好吧好吧好吧……我坦白交待，我跟大哥你彻底坦白交待！”

说着，二弟亦冬走向卧室门口，先将门给反锁上了。

这才重新走回陆亦轩跟前，扶住大哥陆亦轩肩膀，一脸认真道：“大哥，你也别瞎胡乱猜了，伍丽娜的事情，其实是我大嫂悄悄知会我，让我试探你，跟你打听的……”“你大嫂……谢春莹让你试探我？”

“哥，不是我说你，既然你跟大嫂已经结了婚，有了孩子，你们之间，又不存在什么不可调和的矛盾。

而且看你刚才的反应，分明是对伍丽娜压根没什么联络。

既然这样子，你和我大嫂之间，你们还有什么事情，是不能开诚布公好好说清楚的？

哥你也知道，怀孕的女人，通常都格外敏感，尤其对丈夫外遇这种事情……唉，反正人要是心理压力太久，很容易出问题。

不论如何，哥你都必须跟我大嫂，仔仔细细把事情说开，免得她真的承受不住，出现什么心理障碍……”陆亦轩狂拍额头，更是无语了，居然这事情是谢春莹在背后搞怪！不对，谢春莹这不是在搞怪，她是真的在试探自己，和伍丽娜之间到底什么关系，这女人呀！“行了，不说我的事情了，抽空我跟你嫂子把事情讲清楚。

亦冬你也别再瞎掺和我跟你嫂子的事情了，我们俩之间真没什么事。

你还是得老实交待，自己是不是早就已经有了相中的姑娘？

有的话，就大大方方把人带回家来，让爸妈还有我，全家人都看一看，没什么不好意思的，也是老大不小的人了，该要成家立业了！”

二弟亦冬再次搔头：“哥，她姓袁叫丽颖，是总后军政文工团的干部，平常工作太忙，不太有时间能来咱家，不太好做安排。

其实……其实在电视节目里常见她，你肯定也有印象的。

嗯，对了，今年春晚就有她的独唱节目……”“嘿！好小子，真有你的，保密工作做得这么到位，感情你是故意让我们大家都在瞎操心啊！”

“哥，其实……其实我跟小袁她已经……”陆亦轩眨巴下眼睛，摇摇手又竖起大拇指道：“行行行，知道你小子厉害，都已经不买票先上车了。

不过这些情况，你就不用跟大哥我汇报了。

但还是那句话，趁着休假这段时间，把你们俩的事情敲定下来，这点你没问题能做到的吧？”

“哥，我就是想说这事来着，我没不买票就上车，其实我跟小袁，我们俩经过部队首掌批准，已经正式领了证了！”

“呃……” 