    阮柒在微博上刷了一会儿，退出软件打开了微信。

    她先找到顾飞扬秦轻迪几个人的小群，往里发了几个红包，然后又点开封秦沈诗和程谨言的聊天窗口，跟他们道了一声谢。

    等把这一切都做完，她点开席玖的微信，发了一个[兔子亲亲.jpg]过去。

    席玖那边应该是在忙，没有马上回复信息。阮柒也不着急，关掉手机和莫岚几人在侍者的指引下，到了万腾给她订好的总统套房。

    沈文谦：“你休息一会儿，稍后去八十八楼吃饭。今天下午再定一遍妆，试一下衣服。对了，你明天有事吗？”

    阮柒：“有。”

    “什么事？你要出去？”沈文谦问。

    阮柒点点头，“有一个行业会展要参加，已经和西蒙·奥斯汀约好了。”

    上次在YL国拍戏时，沈文谦和西蒙·奥斯汀有过几面之缘，知道阮柒和他关系很好。

    他皱了皱眉，问道，“你俩单独去参加会展？会不会传绯闻？”

    自从上次苗梦梦事件后，沈文谦就对‘金主’这俩字产生了ptsd。

    而西蒙·奥斯汀是军械制造行业龙头所罗门集团的大BOSS，阮柒和他出去，搞不好又会被传成金主和小情人。

    沈文谦眉毛拧成一个疙瘩。

    阮柒安抚的看了他一眼，软声道，“这次会展会有好多人参加，所罗门的高层也都会去。而且，我会做一下乔装，不会露脸哒。”

    沈文谦还是不太放心。

    他太了解他家崽儿搞事情的功力了，非常担忧明天会不会又在热搜上看到她。

    忧心匆匆的经纪人摸了摸发际线，不放心的叮嘱了好多话，才不情不愿的离开。

    被墨迹了长达二十分钟的阮柒终于松了一口气。

    她脱下外套，身体后仰，将自己整个人摔进了大床里。

    床铺柔软如云朵，真丝的床品面料舒服又凉爽，阮柒陷在里面，坐了十几个小时飞机的疲惫感逐渐涌了上来。

    她缓缓合上眼睛，任由自己进入梦乡。

    铃——！

    手机的来电铃声忽然震天响。

    半睡半醒的小姑娘吓的一哆嗦，连滚带爬的从床上坐了起来。

    她懵懵的瞪了会儿眼睛，醒过神后才慢吞吞的拿过手机。

    来电显示——西蒙。

    阮柒划开接通键，还没等说话，西蒙·奥斯汀高冷又欠打的声音从听筒里传了出来。

    “明天早上八点半，我去酒店接你，稍后把你的酒店地址发给我。”

    说完，电话‘啪’一声挂断。

    干净利落又无情。

    被吵醒的阮柒：“……”

    她盯着手机屏幕看了半晌，然后面无表情的将西蒙·奥斯汀的所有通讯方式全部拉黑。

    辣鸡西蒙，再nm的见！

    ……

    当天下午，吃过接风宴的团队众人全部聚在阮柒的房间，开始为她进行最后一次定妆。

    阮柒坐在椅子上，如同雕像一样一动不动，任由大家在她身上折腾。

    “诶，你们看微博热搜没？”团队的摄影师忽然开口。

    “哪个热搜？艾莎·霍克那个？”

    摄影师：“不是。艾莎·霍克那个是上午的热搜，早就过时了。我说的是董家的事。”

    一动不动的阮柒忽然睁开眼睛。

    “董家怎么了？”她开口问。

    摄影师捧着机器，笑呵呵的道，“最新消息，董威董琦成已经认罪了，从今天开始正式羁押待审。还有那个姚雪，她前几天不是因为涉嫌和董琦成一起洗钱被拘留么？经调查姚雪没参与到这件事中，不过也算是知情不报。估计要在里面待一段时间。”

