    “给我。”王根生的表情很滑稽，像是在跟小朋友商量，乖，听话，叔叔给你们买糖吃。

    只可惜能够家伙并不是小朋友，而是混迹黑社会的人，他们又怎么会听王根生的话。

    一把枪指着王根生的额头，一把枪顶着王根生的胸膛，似乎，王根生只要一动，身上就会多两个窟窿。

    一名男子声音有些颤抖：“王医生，请不要为难我们，我们也是奉了老大的命令，身不由己而已。”

    王根生最是讨厌有人威胁自己，尤其是拿枪的人。

    “呵呵，我一定要为难你们，你们又能把我怎么样？”王根生笑了起来，好一副悠闲自在的样子。

    “那我们也只好为难你了。”一人的手指轻轻的扣动了保险。

    王根生不看他们，反而回头笑着说道：“杜子腾，你真的想我把肚子笑疼了吗，你丫到底想干什么？”

    两个人原本神情灌注的看着王根生，听王根生这么一喊，以为老大真的驾到了，不约而同的望了过去。

    门口，哪里有杜子腾的影子，不过是几个想看病的村民。

    他们好像意识到了什么，但突然间感觉握枪的手一阵剧痛，再反应过来的时候，手枪已经在王根生的手里。

    好像之前有一个什么双枪老太婆，而今天，却是双枪美男子。

    看着黑洞洞的枪口，两名男子怂得如同鳖一般，恨不得将脑袋完全缩进颈子里面。

    王根生看着他们两个人这样，将两把枪往手里一揉。

    再摊开手，手里便多了两个铁球。

    两名男子吓得双腿如同弹棉花一样，这力气大得，完全就是金刚大力士。

    “还在这里干什么，去那边，跪下来，面壁思过。”王根生指着一堵墙，冷声喝道。

    那是一块文化墙，李婉茹为了提高村民的文化素质，在上面贴了简报，抄写了弟子规。

    枪是铁做的，在王根生的手里像小孩子玩泥人一般，他们两个人不过是肉身，怎么会有铁硬。

    “王医生，我们只是奉命行事，你不让我们在这里守着，老大回来不会轻饶我们的。”一名男子苦着脸说道。

    王根生冷冷一笑：“去跪着面壁思过，否则我把你们的身体揉成面团。双手捏得稀碎。”

    两名男子吓得又是一阵哆嗦，杜子腾虽然说过教训他们，但似乎还可以商量，但这个家伙心狠手辣。

    万一将他惹恼了，赔钱还是小事，最关键的是，人还会吃大亏，搞不好真就成为残废了。

    “聋子吗？让你们过去就过去。”王根生冷笑道。

    两个人又是面面相觑，对视了一眼，朝文化墙那边走去。

    “王医生，能不能让我们站着就行，我们还可以认真看看桃园村的有关政策！”一名男子轻声问道。

    王根生见状，二话不说，从一把扫帚上抽下了一根竹条，走到他们的跟前，就是一顿抽。

    “妈呀，王医生，你不抽了，我们跪下就是了，疼，疼……”一人惊叫着，完全没有了节操。

    “是哪里疼？”王根生笑着问。

    “浑身都疼。”两名男子被抽得直蹦脚。

    “哈哈哈，我的肚子还疼了，快点跪下。”王根生大笑了起来。

    两个家伙扑通一下跪了下来，完全是出于本能的反应，双腿就那么一软的事。

    “好好的看桃园村的简报，多读点书，就算是当流氓，也不能是文盲，至少要文明打劫，友好和善嘛！”

    王根生好一个阳光明媚。

    两个家伙也笑了起来，不过笑得比哭还难看。

    王根生走到了院门口，笑得比阳光还灿烂：“赵老头，李老头，这两个家伙不听话，我罚他们面壁思过呢！”

    众人还是半信半疑，但看到跪在文化墙面前的两名男子，都忍不住笑了起来。

    王根生见两个人只是低头，冷声说道：“大声背弟子规，不许停下来。”

    妈呀，让黑社会的人背弟子规，这还是千古奇闻，但王根生却做到了。

    他手里有竹条，实在不行还有残忍的手段，足以让两个家伙胆寒。

    两个人哆哆嗦嗦的念了起来：“弟子规，圣人训，首孝悌，次瑾信……”

    这样子要有多滑稽，便有多滑稽。

    张莹莹从医务室走出来，忍不住咯咯大笑起来：“笑死人了，肚子疼，王根生，你这简直是对牛弹琴。”

    其他人的病还好治疗，唯独李云海这老头，上一次扔下了两万元钱，来了阳光包月带包年。

    反正，王根生按摩能够让他爽，钱多钱少无所谓。

    总算给李云海按摩就绪，张莹莹那边的病人也全部走了，此刻张莹莹手里拿着一个本子在记流水账。

    “根生，这几天医务室收入不是很好，而且还要进药，村里很多人看病几乎是免费，这样下去不行的。”

    张莹莹轻声抱怨着，治病救人虽然是好事，但也不能完全是做慈善和救济。

    “莹莹姐，我昨天收了五百万的治疗费，我转给你，这笔资金由你来支配。”说着话，王根生掏出了手机。

    张莹莹瞪大了眼睛，五百万不是一个小数目，她听了都感到心惊肉跳：“根生。还是你留着吧！”

    “莹莹姐，你是医院的财务会计，以后所以的资金都由你来管。”王根生一脸真诚的看着张莹莹。

    “这么说，我成富婆了吗？”张莹莹感到不可思议。

    她父辈，父辈的父辈，甚至祖祖辈辈都是穷人，现在一下子有了五百万，肯定称得上是富婆。

    “当富婆也行，千万不能学坏，包养什么小白脸。”王根生呵呵一笑，已经将钱转到了张莹莹的管的账上。

    “滚……”

    张莹莹笑着骂道，但心里却似乐开了花一样。

    王根生进到病房，里面唯一的一张病床上，躺着身子虚弱的夏雨荷。

    昨天晚上，王根生还给她做过针灸，没想到今天又被杜子腾给送来了。

    “夏小姐，今天感觉怎么样？”王根生对待美女，始终是性格温柔。

    “王医生，我现在好多了。”夏雨荷轻轻答道。

