    那道身影，当然是探知一切的凌天。

    织魂草，生长于死气纵横之地。

    那些符箓，也是众人得知，死气聚阴，才让凌天随身佩戴护身。

    只是历练来得突然，有关织魂草的其他消息，只是流于表面。

    而胡家作为南疆大族，对织魂草一物，早就摸清习性，为此准备十年之久。

    眼前的骨楼，还有死气骨，显然是他们为摘取织魂草，做得万全准备。

    现在出现在眼前，那凌天自然不会客气。

    “拦住他！快！”

    胡飞大吼道。

    眼前出现的人，直奔死气骨而去，定是不安好心！

    身后，十余人都是明魄境修为，是胡家嫡系培养的中坚力量。

    得到命令，气劲迸射，朝那道鬼魅身影急射而去。

    一时间，气爆炸响声不断，凌天根本不管不顾，一脚踏在尸骨上，真气一凝，朝最上方黑色骨片奔去。

    “那是我们耗费十年心血，贱人杂碎，我看你是想死！”

    一声厉喝，胡飞身形突然消失，他破空而去，全力阻拦凌天。

    砰！

    一把大锤，陡然出现在他手中，气劲带起罡风，带出骇人威势，向凌天后背猛砸。

    唰！

    见状，凌天右手一翻，长剑横撩，剑风如幕，一下挡住胡飞的攻势，当的一声巨响，金戈相交，撞出一阵嗡鸣，两人都止住身形，谁都没有碰到死气骨。

    “魂动境三重。”

    凌天凝目，看来这群人，至少是群小宗门势力，或者家族高层，实力很是不错，那对于织魂草，肯定知道更多秘密。

    反观胡飞面露骇然，眸中震惊已经让他显得有些呆滞，这一击，震得他手臂发麻。

    魂动境高手的力量，竟被人挡了下来，没有占到丝毫便宜！

    “族长！”

    其余人见胡飞没占到便宜，也面露惊愕，立刻意识到突然出现的人是强敌，不等命令，全都杀了上来。

    “杀！”

    怒吼丛生，众人爆发出悍然气势，朝凌天杀去。

    “也罢，先杀了碍事的人再说！”

    凌天暗道。

    咻咻咻！

    长剑一扫，剑风大盛，凌冽的剑气一下切开气劲，直刺向他攻来的胡家众人，同时，噬天万圣诀疯狂运转，不断吞噬真气。

    噗嗤！

    真气被吞噬，对方几人瞬间失去战力，无间顺势破开对方护体真气，一个个急速前冲的身形，血流如注，再一看，前方四人瘫倒在地，已经没了生气。

    “胡天胡地！”

    胡飞大吼道。

    这两人是他的堂兄弟，明魄境九重修为，竟然毫无征兆被斩杀，失去了性命。

    这怎么可能！

    眼前之人，这么年轻，只是明魄境修为，他是怎么做到的！

    可不等胡飞细想，剑光之下，又一剑洞穿剩余人性命，短短几息间，惨叫连连，又有三人丧命在骨楼前。

    惨白尸骨，和鲜血横流的尸体形成鲜明对比，红白相间，宛如人间地狱。

    见此幕，胡飞已经思考不及，心一沉调动全部真气，破空朝死气骨而去。

    胡家十年大计，兄弟们流的血，不能功亏一篑！

    瞬间，一只手抓向悬浮空中的死气骨，狠决果断。

    砰！

    一道剑气横切而来，拦住胡飞去路，一道更快的身影先他而去。

    正是凌天。

    咻！

    黑色骨片瞬间落入凌天手中，一股刺骨寒意磅礴涌出，疯狂向四周卷去。

    以骨楼为中心，方圆百里气死横扫，让人灵识战栗不已，仿佛置身死亡之境。

    此时，胡飞却一脸奸计得逞的狂喜模样，眸中更是坦露赤裸裸的浓郁杀机。

    “你以为你能夺走死气骨！没点傍身本事，也敢碰死气聚集的灵物，哈哈哈哈，今日就是你的死期！”

    胡飞狂笑道。

    他身上，可是有针对死气的护体法器，这一招，就是逼迫凌天争夺，一旦上当，必被死气侵袭，蚕食体内真气暴毙而亡。

    任谁来，面对如此庞大的死气，都活不过一炷香！

    “是吗？你就这么自信？”

    凌天瞧见胡飞得意模样，冷冷一笑。

    骨片入手，寒意瞬间侵入奇经八脉，刚颤抖一瞬，体内的星辰之力像是找到玩具，疯狂追赶吞噬入体的死气。

    要知道，星辰之力，可是世间最纯粹的力量，向来最克制邪气。

    万妖尸骸战死的怨气，凌天都照吞不误，小小死气，算得上什么。

    只是几息，侵入体内的死气就被牢牢锁在丹府中，等待真灵漩涡炼化，变成气海一部分。

    而此时，凌天嘴角勾起狰狞笑容，闪身而上，杀意向四周席卷而出。

    “杀！”

    瞬间，笼罩在恐怖威势下的胡飞，被吓得一抖。

    根本不敢相信眼前一切。

    “死气，死气伤不了你！这不可能！”

    胡飞嘴巴大张，惊愕万分。

    可回应他的，只是一剑。

    唰！

    凌天剑光一闪，瞬间挑断胡飞右臂，而胡飞本人更是被剑气震飞，留下一道深深沟壑，飞至十几丈外，狂呕精血。

    “你，你到底是谁...！！”

    胡飞目眦欲裂，不敢相信眼前一幕。

    胡家精锐被屠戮殆尽，死气骨竟然无法杀死眼前人，他到底是什么妖魔鬼怪，这般超脱常人。

    “废话少说，想活命，不如说说这骨片有什么用。”

    凌天冷声道。

    “杂碎，休想...”

    话音未落，剑光一闪，胡飞完好的左臂飞了出去。

    “不说，有让你痛苦百倍的死法。”

    凌天剑尖滴落鲜血，比滚滚死气，更摄人心魄。

    疼痛下，胡飞冷汗直冒，他看得出凌天手段狠辣，绝不是说说而已。

    事已至此，他败得彻底，心一横只想死得痛快。

    “死气生养织魂草，这骨片，是用万具人兽骨骸炼制的邪物，能聚集死气。一旦出现在织魂草生长之地，便可引出织魂草出土，先人一步取得织魂草。”

    胡飞缓缓道。

    旋即，他眼神一横，狠决道：“要杀就杀，给个痛快。”

    “如你所愿。”

    凌天冷声道。

    砰！

    一道气劲直射而出，射穿胡飞喉咙，瞬间，他便失去气息。

    万人尸骸，不知道胡家十年杀了多少人。

    而他本人，更是织魂草的竞争者。

    无论哪一点，凌天都不会放过他，免得留下后患。

    指尖旋转骨片，萦绕的死气旋飞。

    有了死气骨，胜算又大了几分。

    凌天微微一笑，收捡了众人身上的可用之物。

    两万灵石，胡飞的灵器大锤，还有七七八八丹药，也算收获颇丰。

    接着，顺着之前那队人马踪迹，朝弑魂沼掠去。

    ......

    此时，弑魂沼外围，一群人忙忙碌碌。

    他们身着蓝白相间外袍，有十余人，正是赵吴钩等人。

    而他们手中，各自拿着一面黑色旗帜，死气缭绕，显得邪异不堪。

    “师兄，引魂大阵已经布好，只要凌天踏入此地，绝无生还可能！”

    赵吴钩身后，一名高个青年汇报道。

    “呵呵，去那边树上给我刻几个字。”

    赵吴钩手中把玩两面旗帜，一黑一白，格外显眼。

    “什么字？”

    高个青年问道。

    “弑魂沼，凌天之墓！”

