    “是是是。”方老爷子连连点头，心中却对里长叫他方老汉的事情耿耿于怀。

    凭什么叫他方老汉，却叫姓姚的老爷子。

    “这事过去了就过去了，以后你们两家还是亲家，心里万万不要因此而产生罅隙。”里长又说道。

    “那是自然，我还指望着他们日后能够好好的对待我女儿，今天来此，也是迫不得已，万勿见怪。”姚老爷子朝方老汉那边拱拱手。

    方老汉也回了一个拱手礼，双方这就算是言和了，接下来众人又聊了一些别的，主要是抱怨这老天，怨老天还不下雨，不让人好活。

    一直坐到了下午，里长才说道：“老叔你看看，这些人都是亲家，远道而来也不容易，你让人去做做饭吧。”

    “是该如此，是该如此。”方好汉连忙点头，但却没行动。

    里长眼神炯炯的看了他半响，他才同一旁的方老太说道：“傻愣着做什么，还不快去做饭，虽然如今是灾年，但我们就是自己不吃，也要省一口给客人吃。”

    “谁家不是这样？我们这里的人别的不说，接人待客那是没得说的，我不知道你们村是怎么样的，在我们村，只要来了客人，烧茶倒水谁家招呼的不殷勤？”姚老太接话道。

    她早就看出来方老汉一家人舍不得做饭了，但他们来这一趟，是为了什么？他们自家人自然是为了给姚氏做主，可村里的人呢？难道真这么好心，走这么远的路过来为她撑腰？

    不就是借着这个名头，为了这一顿饭吗？

    若是方家人不供给，那回去后，自家也是要供饭的。

    虽然她方才话说的好听，但实际上，这年成，谁又舍得嘴里那一口吃食。

    “咱家自己都没粮吃，还做饭。”

    方老太低声嘟哝了一句，众人只当着没听见，没一个说客套话的，她没办法，只大声道：“你们几个懒媳妇，真是没点眼力劲，没听到里长说吗？还不快去做饭，什么事情都要我这个做婆婆亲自动手？”

    姚氏见到赵氏跟曹氏两人都没动，道：“我去做吧。”

    方老太横了她一眼，但她还是打开碗柜瞧了，又走到方老太的身边来，“婆婆，您去开开柜子，拿点粮食呗。”

    “粮食粮食，都这年成了，哪有粮食！”方老太没好气的说了一句，姚老太便在一旁刺道：“哟，亲家啊，前两天还有人看到你们家大孙子在吃面饼呢，这就没粮食了？”

    “你们是不欢迎我们，舍不得给我们吃还是怎么的？”

    “是啊，大老远的来一趟，连顿饭都不做，我可没见过这样的人家。”周氏在一旁接话道。

    孙氏也低声说道：“大嫂，你就少说两句，人家连里长说话都不听，我们又算得了什么。”

    “若是舍不得这一顿饭，我们这就走，别当着我们面，就给我女儿甩脸子。”

    姚老太说着站起身来，“甜甜，跟我一起回去，这样的亲家我们不结也罢，以后你们方家这门，我姚家人绝不登门！”

    “老叔，行事别太小家子气。”里长意味深长的看了方老汉一眼，也站起身来。

    “都坐下，我家老婆子素来是有点小气，你们别介意。”方老汉说着，朝方老太伸出手，“将钥匙拿来。”

    “什么钥匙！”方老太有些不情不愿，方老汉却是从她裤腰带上将那一串钥匙拽了下来，递给姚氏，“去做吧，有多少粮食都拿出来，尽量往好了做，咱家虽然穷，但也不是那种不知礼的人家。”

    “是。”姚氏拿了钥匙，叫上曹氏，跟她一起去方老太屋里拿粮食去了。

    目送着她们两妯娌进了自己的屋子，方老太有些忧虑，她那个柜子里往常除了她之外，没人打开过，就连方老汉要拿什么东西，都要过她的手。

    可今天，她的钥匙被人拿了，柜子被人开了，她只觉得有人夺了她的权，这个家是去她的掌控了。

    “亲家，你看什么哪，若是不放心，尽管去看着，我们不笑你。”姚老太瞧见方老太那干巴巴的眼神，说了一句。

    方老太心中暗骂一声，收回眼神，不再看了。

    姚氏跟曹氏出来，手里面拿着一个盆，盆里躺着一颗颗大米，晶莹剔透，仿佛在发光。

    众人看着盆里的米，不禁咽了一口口水，担心被人瞧见，纷纷移开了眼，倒是方老太，瞧见那盆里的大米，只觉得自己的心都被人剜去了一块。

    “吃了这一顿，接下来咱们天天吃野菜好了。”方老太想装着若无其事的样子，但说出的话却是酸酸的。

    “娘，天天野菜饼子噎的我难受，今天来客人了，我们是不是也可以喝粥了？”方思勤跑到姚氏的身边，抬头问道。

    姚氏摸摸她的头，并不说话，众人看了也是一阵唏嘘。

    这老太太，大孙子吃面饼，家里的孙女就天天吃野菜饼，这心也偏的没边了。

    姚氏开始做饭，方思勤在灶口给她生火，曹氏也在一旁装模作样的干活，不过当她看向方思勤的时候，却是狠狠的瞪了她一眼，低声道：“你这个死丫头，不是说好不跟别人说的吗？”

    “四婶，我可没没出卖你。”方思勤说道。

    “你今天将事情闹的这么大，谁不知道是我？”

    “放心，若是奶奶说起你来，我会帮你说话的。”方思勤拍拍自己的胸口。

    曹氏没好气的看了她一眼，“你可别帮我说话了，你帮我说话，他们还以为我站在你那一边。”

    “怎么，四婶不是跟我站在一边吗？”方思勤仰头问道。

    “你跟你四婶说什么呢？”这时候，姚氏从外面走了进来，她手里还拿了两根黄瓜，是中午用来凉拌的。

    毕竟中午来了客人，没有菜也不像样。

    “娘，您去菜园摘了菜，还是跟奶说一声吧。”方思勤瞧见了便说道，等会不说，方老太又得拿这事来说事了。

    姚氏听罢便提着篮子去方老太的面前，将摘菜的事跟她说了一声。

