    “废话少说！早就听闻白银教主的大名，正好今天我们黑蛇领教领教！”黑蛇夫妇的女子尖声喝道。“全部动手！”

    陡然间，整个广场彻底陷入枪林弹雨之间，黑蛇方面忽然从四面八方涌出大队枪手，疯狂的朝着白银教主一人扫射。却被他轻松的随意避开。

    黑蛇夫妇同样手持枪械，对着白银教的人就是一阵点射。配合克丽丝的射击，一时间居然把白银教的人彻底压制得直接出不来。

    只有白银教主轻飘飘的东踏一步，西走一步，居然硬生生的盯着子弹冲向箱子。

    黑蛇两人心里发狠，丢开枪械直接冲上去。

    三人在广场上急速交手，只是数秒钟，女黑蛇就被一掌打得倒飞出去，男黑蛇也被直接逼退。眼看箱子要被白银教主抓到手里。

    忽然一颗明显打空的子弹，砰的一下打在箱子面前的地板上，诡异的是，子弹没有穿透石板，居然反弹起来，直射教主面部。

    嘭！！！

    子弹居然直接爆炸开来，化为一小团火焰将白银教主淹没进去。

    女黑蛇冷笑一声，擦擦额头的血水。“我还是第一次受这么重的伤，让你尝尝特制的蛇咬弹！”

    爆炸产生的气浪再度将箱子高高炸起，朝远处飞去。

    白银教主闷哼一声，瞬间捂住脸，但还是被轻微炸伤。“你们找死！！”

    他居然不管箱子，直接冲向黑蛇二人。

    双方都是拜加迪最强大的高手。各自声名显赫。白银教在布加迪权势滔天，而黑蛇则是附近国家都有名气的顶级杀手组织。双方都不是简单角色，随便出来一个都是绝对的枭雄人物。在这里一下子会面。是双方都没有预料到的情况。

    双方也早就相互有较量的意思，这次正好是个机会。

    黑蛇本来就是不要命的顶级杀手，看到白银教主冲过来，顿时正合心意，眼珠发红，一起嗜血的对冲过去。

    此时实力不足的一些手下也差不多被消耗殆尽，只剩下一些身手不错。又够机灵的人还带着伤势躲藏起来对峙。

    主要的战场就是看两边的老大之间对决，暗袭计划变成了正面对抗，这是黑蛇没有预料到的。不过黑蛇原本也没有打算避开白银教。他们的偷袭能力不算强，但暴力劫杀能力却是附近杀手界首屈一指。

    双方交缠在一起，不时传出沉闷的枪声，一时间居然僵持起来。周围地面到处被踩碎炸起碎片。一根根路灯不时断裂倒塌。

    嘭！！

    一团火焰直接在三人间爆开。三人分别分开。

    各自调息一下气息，三人正准备再度冲上去。

    忽然边上一道红色人影激射向密文镜箱子。

    “找死！！”

    白银教主和黑蛇同时大怒，居然还有人敢在他们三人面前抢密文镜。这是对他们实力威严的绝对挑衅。

    没有丝毫考虑，三人同时出手。白银教主一下急冲过去，黑蛇的两颗子弹精准点射红影。

    轰！！！！

    两颗子弹同时爆炸，化为两团红色火焰爆开。

    几乎就在同时间，白银教主双手笔直伸向红影，他手掌带着银质手套。带起剧烈的劲风气旋，居然毫不畏惧爆炸的火球。直插红影胸膛。居然想将其直接撕成两半。

    嗤！！

    一道红色剑光闪过。

    啊！！！

    白银教主惨嚎一声，急速倒退，居然速度比先前更快出一截。

    同时间，一圈红色细线顷刻间朝四面八方扩散开来。几乎是眨眼间便触及到了黑蛇两人处。两人同时惊呼一声，往后狂退。

    火焰渐渐散去，一个白发的俊美男子静静站在那里。他的手里握着一把红光闪耀的长剑，剑身上数个诡异的符文流动着水晶般的光泽。

    嘶！

    男子红剑横在身前，伸手一抹剑身。

    “世间哀鸣，精灵幻灭。”

    呼！

    他的双眼一瞬间亮起荧红色火光。

    一股庞大恐怖的精神压力轰然爆开，如同风暴彻底席卷整个广场。

    如果有人能够直面看清这股压力的源头，就能看到，那是一只赤红色的巨大孔雀，它庞大的红色尾羽轻轻在空中扇动，不时洒下星星点点的红色火星。

    ***************

    会场内，加隆心中一动，已经感觉到外边传来的巨大恐怖精神压力。这股压力很熟悉，

    “或许是该动手了...”

    他扫了眼周围的人。

    那个老先生正闭目喃喃念叨着什么，他的手里似乎还握着一个什么东西。

    欧培妮这个女生则是不安的站在老先生身后，眼神有些惶恐。

    外边不时传进来的爆炸声和枪声，让会场里的幸存者们越发的不敢轻举妄动。他们其中有很多人是本市的精英，一些身份更是牵涉到更高的政府层面。

    处于对政府的信任，对白银教的信任，所有人都在等待外边的混乱被平息下来。

    加隆仔细观察了下剩余的客人，丝毫没有发现梦魇和安德莱拉的迹象。也不知道这两人藏在哪去了。

    “别担心，要相信政府。”加隆看着担惊受怕的欧培妮，轻声安慰道。

    欧培妮吞着口水点点头。

    “不错，这里是白银教的总部附近，他们很快就能反应过来，这里的局面很快就会被平息。”老先生赞同的点点头。“要相信政府，这句话很有深度啊。”他赞赏的看着加隆，一副你很不错，我很看好你的样子。

    加隆心里哭笑不得。正要起身动手。

    忽然外边再度涌出数股异常庞大，只比火雀母稍逊一筹的精神压力。这是只有格斗家层次通过敏锐五感，才能隐约感觉到的气势变化。

    “火雀母！没想到是你出来！”一个细微的老妪声音从外边传来。

    “果然是他。”加隆心中了然。犹豫了下，还是决定按照约好的暗号，等着安德莱拉先出手。他再度收敛心思，静静等待着。

    ****************

    会场外，喀秋莎和那个密文镜原主人，躲在会场出入口后边的墙后。小心的朝着外面探望。

    场上此时的情况让她心里一片冰凉。

    此时广场如同被轰炸机轮番轰炸过一样，到处一片狼藉。石板地下的泥土被炸得四处翻飞。到处坑坑洼洼，石柱断裂，顶端的雕塑倒在一边。黑色路灯全被整齐切断。空气里弥漫着一股浓烈的硝烟火药味。

    无论是黑蛇还是白银教。此时都被突然出现的神秘男人一下重伤。

    黑蛇的五路主力现在就剩下她一个，温蒂和其他三人不是重伤被杀，就是已经逃窜远离。boss黑蛇两人也同样重伤，两人的左臂都在刚才的交锋中一瞬间被切断。

    不光是他们。白银教那边更惨。

    那个叫坚盾的黑人马斐纳。连同两个格斗家都在刚才的一圈红线中重伤倒地不起，生死不知。

    白银教主本人双掌齐腕而断，鲜血不断沿着衣袖往下滴，他咬牙盯着火雀母，眼里有着惊惧和不敢置信。

    就是眼前这个男人，面对诸多高手的围攻，居然像是杀鸡一样随手一剑一个。那种如同幻觉一般的红光居然有着极为恐怖的杀伤力。无论是子弹还是爆炸，或者近战。只是红线一闪，所有进攻便无疾而终。

    场上所有的高手在这人面前。如同牲畜一般，肆意屠杀。

    而凡是看到他的人，除了他教主本人和黑蛇两人，其余的居然浑身僵硬，连动一下都异常艰难。

    要不是后面忽然出现的另一波人，估计他们会在这人面前全军覆灭。

    “火雀母，没想到是你出来。”

    此时火雀母面前十米处，正站着四个白发苍苍的黑衣老人，他们身边还站着一位褐发少女，面容清秀，少女手上带着两只金色金属利爪，将五指直接延长出一大截，如同十根冰冷的尖刺。

    说话的正是其中一个白发老女人，她面色冷峻的盯着白发男子。和她一样的还有另外三个老人，他们胸口戴着一枚暗金徽章，上边雕刻的是三头海蛇的图案。

    “又是你们。”火雀母眉头一皱，似乎联想起不好的回忆。“上次就差点让我功亏一篑，居然还敢第二次出现在我面前。”

    “白银之镜可不是你们该染指的东西。”老妪沉声道。“茱莉，看你了。”

    “交给我吧。”褐发少女娇声回答。

    ****************

    不知道过了多久，加隆躲在会场内，渐渐听到外边的声响安静下来。先前一队队从各处赶来支援的士兵特警，此时也不知道怎么回事没有半点声响。

    不知道怎么的，他下意识的摸了摸胸口的部位，那里原本是佩戴着老头送给他的书本吊坠。不过因为害怕大战中被打坏，他提前藏在了椰树酒店的房间保险柜里。连同黄金剑座一起放着。

    “怎么回事？外边怎么没声音了？”老头疑惑的低声问。

    “不清楚，不过先别急着出去。”加隆摇头道。“如果真的安全了，应该会有人进来通知我们。”

    “你这小子还蛮镇定的嘛，不错不错，一会儿完事了我请你喝酒。昨天才从蒂娜酒庄弄到两瓶好酒。”老头丝毫不着急的说。

    轰！！！

    话音未落，整个会场的大门，连同周边的墙壁轰然被一股无形的力量炸开。彻底露出外边广场的情况。(未完待续。。)