    “哈哈！”

    面对刘哲兴奋的小眼神，秦默笑着一拍他的肩膀，然后冲观众说道，“看见没？财迷！”

    观众也纷纷乐了。

    刘哲顿时间又蹙眉道：“那是……”

    秦默却没理他，继续冲着观众说道：“他一听真以为是字典那么厚，还跟他媳妇许诺呢！”

    “许的什么？”

    “嘿，媳妇儿，等发了年终奖，我带你去新马泰！”

    “嘿嘿！”

    刘哲一听自己也想了，“别说我媳妇儿，我也特想去，好久没旅游了，啊呀，你说这日子过得，真是忙啊……”

    他这般磨份，让秦默不禁背起手，扭头无语的看向他。

    而台下观众也乐了。

    这果然是取材于生活啊！

    没想到一个捧哏演员，也这么话多。

    “大伙儿瞧瞧！”

    秦默指着刘哲嫌弃道，“多磨份，一份儿年终奖，这个心心念念呦，一直熬了大半年，我耳朵都听得起茧子了，终于到了年会这天！”

    “时间也够久的！”

    “年会现场，刘哲老师坐立不安，俩眼珠子死死地盯着郭老师，都把我干爹盯的不自在了！”

    秦默摇头苦笑，随手比划，“列为，这比《新华字典》还厚，至少得十万块吧？”

    “那是！”

    刘哲点点头。

    “可结果呢……”

    秦默稍一停顿卖了个关子，眉头一蹙，一脸愕然呆愣：“师哥……”

    刘哲说：“喊郭老师呢！”

    “这，这……不是《新华字典》吗？”

    “对呀！”

    “那这20块钱是怎么回事儿？”

    “啊？？”

    “我干爹看着他，满脸大仇得报的舒爽！”

    秦默嘿嘿一笑，眨着眼，“是《新华字典》没错呀！你翻过去，看看最下面那一行！”

    “什么意思？”

    刘哲蹙眉疑惑道。

    “刘老师一瞧——”

    秦默一抬头，竖起俩指头，笑道，“嘿！定价20！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    场下观众哄然大笑。

    “就是这20啊？”

    刘哲略显激动，“这也太损了吧？年终奖就给个买字典的钱？”

    “刘老师在饭桌上喜极而泣！”

    “好嘛！太抠了！”

    “这午饭吃完以后，我们相声社一年就算是圆满了！”

    秦默继续往下说，“大家各自解散以后，都挺开心的，就刘哲老师一个人，手里攥着那20块钱，心里很不是个滋味儿呀！”

    “可不！”

    刘哲吐槽道，“20块钱还不够来回车钱呢！”

    “哎！心里还惦记着跟媳妇许诺的新马泰旅游呢！你说这可怎么办？”

    秦默面色悲戚戚的叹息道，“回去吧！别打车了，省省还是走路吧！”

    “好家伙，太可怜了！”

    刘哲幽幽道。

    “回去这一路，刘老师是越想越难受，精神都恍惚了！”

    秦默说着，抹起了眼泪，“我这辛辛苦苦一年，不说《新华字典》那么厚，就是给我一张红票，也够我打车回去后，再割二斤猪头肉吧？怎么就给了20呢？”

    “是啊！”

    “列位，这人在精神恍惚的时候，走路就容易飘！”

    秦默一指旁边的刘哲，“然后刘老师嘴还碎，一路都飘飘忽忽的，嘴里念叨着，年终奖年终奖年终奖……”

    “太惨了！”

    观众都看得不落忍了，但还是憋着笑。

    实在是刘哲这表情，有点儿可爱。

    “正好这时候，迎面儿来了个老太太！”

    秦默继续说，“老太太看他走路飘忽不定，一开始还没多想，可走近了听见他在哪儿念叨，什么年终奖，什么新华字典的厚度，这老太太一听，顿时把他给拦下了！”

    “啊？”

    刘哲疑惑道，“拦我干什么？”

    却见秦默背一驼，颤巍巍的发出苍老的声音：“小伙子啊！”

    “嘿嘿！”

    刘哲莞尔一笑，“这老太太有眼光！”

    “哈哈哈！”

    下面观众都笑了出来，他这模样哪儿还是小伙子啊？

    秦默这边儿，继续模仿老太太：“小伙子，你这是刚参加完年会呀？”

    “对啊！”

    刘哲兴冲冲道，“大妈，您有什么事儿啊？”

    “没事儿！”

    秦默继续说，“看你年轻有为，面相有福，应该发了不少钱吧？”

    “这……”

    刘哲顿时挠头了，刚才观众都听见了，他就20块年终奖，哪儿有什么钱啊！

    顿时，观众也嗤嗤笑了。

    “这刘老师多爱面子一个人啊！”

    秦默一指旁边的刘哲，“当着一个陌生人，他好意思说自己身为德谦相声社的演员，年终奖就给发20块钱吗？”

    “那肯定不好意思！”

    刘哲说完，又好奇的看着秦默，“我怎么说的呀？”

    “刘老师看着老太太，心说得充充面子吧？当下做出一副美滋滋的模样：嘿嘿，大妈，不瞒您说，我发了五万！”

    秦默竖起五根指头，“老太太听完后点点头，五万？差不多够了！”

    “够什么了？”

    刘哲好奇道。

    “小伙子！”

    秦默看向刘哲，拍着他的肩膀，依旧是苍老的声音，“大妈这胳膊有点儿抬不起来，你帮我抓一下我的肩膀……”

    “哦，老太太手抬不起来了！”刘哲恍然大悟。

    “这刘老师也是好心！”

    “那是，助人为乐是我一项做人准则！”

    “好，所以他就帮着大娘抓了一下肩膀，然后……”

    全场的目光下，只见秦默突然“啪叽”摔在了地上。

    一旁的刘哲，以及全场的观众都懵了——

    这是……

    “哎呦呦，救命啊！”

    秦默趴在地上，指着刘哲声嘶力竭的大喊道，“这个胖子，把我撞到了，哎呦，我的胳膊，断了呦，赔钱！咳咳……赔五万！”

    “吁！”

    “咦！”

    全场顿时嘘声四起，爆笑一片。

    刘哲反应过来，直接抬脚上去踹秦默：“你死不死啊？”

    “哎呦呦！这个死胖子，还踢我！”

    秦默痛苦的叫喊，“没有五万块钱，你今儿别想走！”

    “什么人啊这是？”

    刘哲擦了擦额头上的汗，也是气到无力。

    秦默从地上爬起来，恢复了正常模样：“刘老师也是又气又急，心说今儿怎么这么倒霉啊？怎么遇上碰瓷儿的了，赶紧跟老太太解释：大娘，您快起来吧！还五万块……实话告诉您，我今儿这年终奖，就发了20，喏，这不还在我手里攥着呢吗？”

