    只见在所有人的注视中，叶凡深情的看着一旁的何思凝，随后不知从哪弄来一条红绳，编制好一个简易的项链，温柔的带着了何思凝的脖子上。

    “传说中，凤佩质地特殊，长期佩戴，不仅可以温润身体，更能起到延年益寿的妙用！”

    “你平时工作忙，还经常的熬夜，佩戴着它，对你的身体，多少能起到一点的滋润效果！”

    低头看着脖间栩栩如生的凤佩，何思凝张张嘴，什么话都没有说出来，不过眉宇之间看着他的眼神，温柔了许多！

    周围许多人，此刻都惊讶的长大了嘴巴，甚至不少自认为姿色不错的名媛小姐，一个个闪动着嫉妒的光芒！

    那是凤佩！凤佩啊！

    价值连城的凤佩，带着它，就相当于脖子上挂着好几栋楼啊！

    就这么随随便便送人了，哪怕是妻子，但叶凡送的，也太爽快了点吧！

    而叶凡眼中，却没有任何的不舍，龙凤双佩本就是一对，龙佩在他手上，那凤佩，只能佩戴在何思凝身上，才是最合适的！

    望着深情对视的两个人，楚倾城难得没有开口，脸上，闪动着一丝祝福的光芒。

    不管你的选择是什么，只要你好，我就心满意足了！

    可是，那眼底最深处，默默闪过的一抹辛酸和苦涩，只有自己，慢慢忍受了……

    徐老也是一个看的开的人，当下也没有强求什么，笑呵呵的说道：“叶先生果然是情痴之人，平日里，对自己的爱人，一定很宠爱吧！”

    听到这话，何思凝的俏脸倒是先一红，不自觉的躲到了叶凡的身后，像极了一个小媳妇害羞的模样。

    叶凡呵呵一笑：“徐老谬赞了，男子汉大丈夫，宠爱自己的女人，不是天经地义的事情吗？”

    “哈哈……说得好！”

    “不简单不简单！”

    “老朽怎么也没想到，这偌大的帝都，竟然还隐藏着你这般的青年才俊！”

    “单凭刚才识宝的功夫，老夫就自愧不如啊！”

    徐老眼中带着浓浓的赞赏：“若是小友不嫌弃，老朽想邀请小友前往家中简叙一番，做个忘年之交如何？”

    闻言，叶凡还没什么反应，众人的眼神顿时变了又变！

    徐老在帝都，是出了名的眼界清高，而且，因为其身份特殊，他与许多大人物，都保持着不菲的关系，能被他称之为朋友，是在场无数人梦寐以求的事情！

    望着老者没有任何目的，真诚期待的目光，叶凡摸了摸鼻子，轻轻一笑：“既然徐老看得起，在下就却之不恭了！”

    “不日之后，一定亲自登门拜访！”

    “好！好！老朽一定扫榻相迎！”

    徐老顿时激动的大笑起来。

    就在这时，叶凡目光突然微微一转，看着不远处那道想要轻轻溜走的身影，突然笑道：“王大少，这么着急，是要去哪啊？”

    所有人的目光，顿时定格了过去。

    王铎身子一僵，机械般的回过头，发现所有人的目光都定格自己身上，尴尬，羞辱，所有情绪汇于脸上，如果此刻有条地缝，他会毫不犹豫的钻进去！

    叶凡脸上戏谑的笑容更盛三分，闲庭信步，走到王铎身边，笑道：“王大少着急走没有关系，只是走之前，是不是忘记什么事情了？”

    王铎狠狠的瞪了他一眼，他当然知道叶凡指的是什么事情，不过大庭广众之下，他王铎在帝都好歹也有点名气，若是做出这种出尔反尔的事情，恐怕第二天，就会沦为笑柄！

    想到这儿，他咬着牙，一挥手，将那个花瓶拿出来：“本公子说到做到，花瓶归你了！”

    看着叶凡毫不犹豫的接过，他的心在滴血！

    本来化两百万买了一个三四十万的花瓶就已经够血亏的了，但就这么一个花瓶，到最后还没有保住！

    等于忙活了半天，花了两百万，自己什么都没捞到！

    成为在场不少人口中的笑话，已经在所难免，而带来这一切的耻辱，就是叶凡！

    这个混蛋！

    我一定不会放过你的！

    咬牙切齿的看了叶凡一眼，王铎没在停留，转身就要离开。

    叶凡一步踏出，如同一座大山，挡在了他的面前！

    “王大少，除了这个花瓶，你是不是，还忘了什么事情了？”

    “叶凡！”

    王铎额上青筋暴突，声音低吼道：“你不要得寸进尺！”

    叶凡嘴角，微微勾起一抹冷笑，唰的一下，身上气势，陡然一变！

    “真不好意思，我这个人，就是喜欢较真！”

    王铎简直要气疯了！

    今天他丢人已经丢够了，若是在这么多人面前，再承认自己是个有眼无珠的人，那自己的面子，可真的就是被仍在地面，使劲践踏了！

    他怒极而笑，伸出手指头指着叶凡的脑门：“叶凡！本少是不是面子给多了，你还真把自己当成个东西了？！”

    “你一个臭教书的，有什么资格在这里大放厥词？”

    叶凡目光微微一眯，眼中倒映着黝黑的深邃，幽幽开口：“我最讨厌，有人拿手指着我的头！”

    “老子就指着你了怎么样？！”

    王铎用怒火彻底燃烧了治理，凌空使劲点了点他的脑门：“你就是一个废物，一个书呆子，跟本少比，你就是一个……”

    “啊！”

    话还没说完，王铎的声音戛然而止，随后一声惊天的惨叫声，顿时响彻整个大厅！

