    恐怖巨响之声传出的一瞬间，堪称是无穷无尽的黑色火焰猛然间从天荡山脉主峰的下半截中暴涌而出，一下子彻底地淹没了方圆十几里的范围！

    伴随着无穷无尽暴涌而出的黑色火焰，则是一股强劲无比的气浪疯狂地横扫四野，所过之处，一切皆是被瞬间摧毁！

    “啊！”

    “发生了什么！”

    ……

    一声声的凄厉惨叫顿时传出。

    本来疯狂追杀楚天的上万人，仅仅一个瞬间，已经是死了足足上千人！

    剩余之人则是面容劇变，满脸惊恐，迅速转身，朝着另外一个方向亡命一般地逃窜而去！

    什么追杀楚天，领取巨额悬赏，此刻全都是被他们给通通抛到了九霄云外！

    此时此刻，没有什么比保命更加重要的事情了！

    “妈的，快逃！”

    更远一些的地方，霍烈霆抬头望着那极速扩散而来的黑色火焰，瞬间面现震惊，大吼一声，转身就逃！

    “霍烈霆，你刚才不是说楚天那个小子是困兽犹斗，必死无疑吗，怎么突然会变成这样！”

    血圣昊同样是疯狂逃窜，口中大声怒吼。

    “他妈的，我怎么知道！”

    霍烈霆怒骂一声，心中郁闷得简直是想要吐血。

    本来，他知晓楚天掌握有一招厉害的火焰锥子秘术，可以造成大范围的杀伤效果。

    但是，打死他也没有猜到，这招火焰锥子秘术造成的杀伤效果竟是如此的恐怖惊人，完全超出了他的想象！

    不远处，墨寒紧咬着牙，面容阴沉似水，一声不吭，只顾埋头逃命。

    轰隆隆！

    众人逃命的速度虽然非常之快，但是黑色火焰蔓延的速度却是明显更快！

    仅仅两三息的时间，黑色火焰便是完全地将所有人淹没在内！

    唰！

    唰！

    ……

    被黑色火焰淹没的那一刻，许许多多的武者都是满脸恐惧，口中怒吼，冲天飞起，想要彻底地摆脱掉黑色火焰！

    然而，就在这时！

    嘭！

    一声恐怖巨响陡然间从天荡山脉主峰的方向传来，众人急忙都是转头望去！

    此时此刻，他们终生难忘的震撼一幕出现了！

    只见远处，足足超过两千丈高的天荡山脉主峰的下半截某处位置直接断了，之上的部分正在朝着疯狂逃命的众人狠狠地砸来！

    换句话说，此时一座足足两千丈高的恐怖大山正在急速地砸向他们的头顶！

    “妈呀，天荡山脉主峰断了，正在朝我们砸来，快逃！”

    “完蛋了，我们彻底完蛋了！”

    “太恐怖了，连他妈天荡山脉主峰都给炸断了，不逃必死，逃了还有可能活着，逃逃逃！”

    ……

    一声声的惊恐尖叫骤然间传出，听上去令人心生无尽的惊惧。

    南雄三骄此刻刚刚冲出黑色火焰的包围，突然看到两千多丈高的天荡山脉主峰倒塌，朝着他们狠狠地砸来，全都是瞬间变色，完全傻掉！

    “他妈的！”

    霍烈霆脸上青一块，紫一块，死死地盯着正在急速砸来的恐怖大山，咬牙咒骂一声。

    直到此刻，他才明白了楚天施展火焰锥子秘术的真正心思！

    楚天的目的不仅仅只是为了破坏阵法，实现逃命，更是想要借着炸断天荡山脉主峰，让在场所有的武者通通完蛋！

    这一招，实在是太狠太毒了！

    “逃逃逃！”

    霍烈霆大吼，顾不得其他，匆匆逃窜。

    血圣昊和墨寒两人此时同样是使尽了浑身解数，疯狂无比地朝着远处极速逃去。

    轰隆隆！

    两千多丈高的天荡山主峰砸下的过程中，阵阵的巨响不断传出，整个虚空仿若都是在剧烈无比地不停颤抖！

    两三息后！

    轰！！！

    巨大无比的主峰终于是重重地砸在了地面，一声惊天一般的恐怖巨响霎那间传出，大地巨震，几乎大半个南雄国的地面都是微微一颤。

    无数人猛地抬头，面现一丝惊疑之色，远远地望向天荡山脉所在的方向。

    轰隆隆！

    巨大主峰重重砸落的一刻，一道足足几十里长的恐怖沟壑立刻出现，无数尘土更是疯狂无比地荡起，一下子弥漫了整个天空！

    惨叫声，尖叫声，怒骂声，冷喝声，求饶声，此起彼伏，不绝于耳，如同从十八层地狱之中发出！

    虚空之中，黑色火焰处处燃烧，无数的残肢断臂如同密集的雨点一般，纷纷坠落而下，许多仅剩一口气的重伤武者，朝着地面极速坠下，面现深深的绝望之色。

    足足几十息后，现场才逐渐地恢复了平静。

    一条几十里长的漆黑而宽大的沟壑出现在了地面，笔直无比，一直延伸到极远处，看上去如同一条黑色直挺巨蟒趴伏在地。

    沟壑之中，以及沟壑的两旁，到处都是尸体，到处都是残肢，到处都是燃烧的黑色火苗，到处都是冰晶，到处都是重伤垂死的武者！

    整个地面上，更是因为这一次的恐怖爆炸以及天荡山主峰的砸落，出现了无数大大小小的裂缝，密密麻麻，分布各处，如同蛛网。

    至于曾经被誉为南雄国第一峰的天荡山脉主峰，此刻更是仅仅剩下了最下面的一小部分，看上去如同一个巨大的黑色树桩，树桩的中间则是残留着一个醒目的大坑。

    此刻天荡山脉的核心内围区域俨然变成了一副世界末日的骇人景象！

    现场安静无比，偶尔传出几声的哀嚎之音，但很快就是沉寂下去。

    足足一刻钟后，一道又一道的虹光从天荡山脉的外围区域匆匆飞来，停留在了核心内围区域的上空，化作了一道道的身影。

    当这些身影看到现场如同世界末日一般的恐怖景象之后，皆是目瞪口呆，一下子惊得完全说不出话来。

    嘶！

    尤其是当他们看到不远处的巨大“树桩”，更是猛地倒吸一口凉气，眼睛珠子都是差点当场掉落在地。

    唰！唰！唰！

    仅仅一息之后，数道身影匆匆忙忙离去，传递消息。

    剩余的一些人则是迅速降落在地面，开始了仔细的检查。

    短短半个时辰的时间，一个惊天地，泣鬼神的重磅消息如同飓风一般，迅速传遍了整个南雄国！

    天荡山倒，万人殒命！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

