    我也不浪费时间，开始和他们说说这商场内部的设计。

    “首先，进入商场的时候就要对消费者设下‘刀片阵’”我对他们说道。

    刘程疑惑，问我什么叫刀片阵，难道是要在进商场的路上摆刀片？

    “对呀，在进门的地方摆刀片也太吓人了。”董玲也表示不解。

    我笑了笑，告诉他们所谓的刀片阵并不是要他们放真的刀片，而是风水布局，是要他们把进门的地方弄成形如刀片一样的特殊装潢设计风格。

    “比如一片片形如刀片的天花设计，或者一个个形如刀片的立柱都行。”我给了些自己的构想建议。

    董定国则是问，布下这风水刀片阵的作用是什么？

    “顾名思义，所谓的刀片自然是用来刮消费者身上的油水的。消费者一进门肯定就会被眼前的刀片阵设计给震慑住，无形中被刀片阵给影响。”我向他耐心解释。

    接着我又继续说道：“商场内的路也不能过于单一简单，特别不能一条线路就能把所有的商铺逛完。最好设计得如迷宫一般绕来绕去的，这就叫风水迷宫，不过风水局的设计使用不能抽离周围的环境单独拎出来，最好配合着迷宫路线在天花板上设计S形的图案纹路。S形的图案纹路在风水上为有情局，也叫作九曲来水，位至三公。”

    “这两个设计加在一起，能让消费者分不清东南西北，感觉哪里都来过，又好像哪里都没来过，会让他们流连忘返。待在商场里的时间越长，那么消费的可能性就会越大。”

    当然，这一切都是我提出来的最佳设计想法，至于最终要怎么设计出来还是要看对面那三名设计师的。

    “牛呀！”突然，刘程猛的站了起来，对着我就接连拜了几下。“龙渊，我现在对你是真的佩服得五体投地，太他么牛批了！”

    激动的自然不止刘程一个，董定国也喜笑颜开，对我赞不绝口。“没错，不愧是李大师，真的是妙啊。”

    一旁的董玲也佩服道：“李龙渊，我真想撬开你的脑袋看看，你脑袋里装的是什么，怎么会懂这么多东西？”

    我被他们的反应搞得不好意思，有些尴尬。“我就是根据情况再依据风水知识给了一些建议，最后还是靠他们三个专业人员设计出来。”

    “李大师你谦虚了，虽然你说的东西我们不是完全懂，但是光是听着就觉得既神奇又深奥，难怪董老板会这么信任你。你放心，我们三人会尽全力按照你的想法设计的。”三人中的一名男子对我说道。

    “哈哈。”董定国大笑起来。“李大师，他们说的对，你就不必谦虚了，你的实力我们大家有目共睹。”

    又不停的夸赞了我一番后，董定国才让那三名设计人员离开了。

    “李大师，他们设计图出来后，还劳烦你再帮忙确认一下，以保万无一失。”董定国对我说道。

    我自然没有问题。“可以，到时候你把设计图发给我就行。”

    “那就多谢李大师了。”说着，他转向孙浩，让孙浩一会转一百万到之前他给我的那张银行卡里。

    我暗暗心惊，董定国是真的财大气粗，这么一会功夫，就又给我这么多的酬劳。

    刘程那家伙也兴奋不已，偷偷对我竖起了大拇指。

    现在想想，刘程之前说的还真对，干我这一行真的是来钱太快，感觉我都快要麻木了。不过这一切都是我凭真本事得来的，之前还差点没了性命，想想也不是那么轻松的。

    在董定国的办公室里坐了一会，给了他一些风水摆设的建议，让他办公室的布置更加合理。

    弄完后，董定国依旧乐个不停。“今天辛苦李大师了，晚上我请客，我们一醉方休。”

    我本想拒绝，但是看到刘程兴奋的模样就没有说什么，答应了下来。

    这一顿吃的又是异常的丰盛，原本我还是想像上次一样不喝酒，但在他们的一再劝说下我还是喝了，反正董定国说了会让人送我和刘程回去。

    既然大家都这么高兴，我也就不扫兴了。

    “董老板，你不知道，我爸刘武承包过一两次你们董家的工程，可惜你们董家的工程竞争太大，他也没多少机会。”刘程喝高兴了，开始无话不谈。

    董定国有些意外。“原来刘包工头是你父亲，你怎么不早说。这样吧，以后只要董家有合适的工程，都交给你父亲。”

    “真的？”刘程有些不敢相信。

    “那是当然的，你和李大师帮了我不少，这点诚意算什么。”

    “那就多谢董老板了，这杯酒我干了。”说着，刘程端起酒杯一饮而尽。

    董定国也喝得高兴。“好酒量，下次有机会把刘工头约出来，我们一起吃顿饭。”

    “没问题。”

    我们这一喝，直接到了深夜快十一点，我和刘程回到出租屋的时候都有些醉了。

    回到房间后，我倒下就睡了着了。

    这一觉，直接睡到了第二天下午，要不是有人一直在敲门，估计我和刘程都还不会醒。

    我刚想起来出去开门，就听到刘程打开房门，骂骂咧咧的去开门了。

    “谁啊，敲个没完。”

    没一会，就听到他急匆匆跑来，打开我房间的门。

    “龙渊，赶紧起来，你那姓唐的美女富婆找上门来了。”

    他的话，立马让我还有些昏沉的头清醒了。

    “你说唐雨桐找来了？”我大惊，意外道。

    刘程说句没错，就跑回房间了。

    我也赶紧起来，洗了把脸就走到门口，果然看到唐雨桐和周江站在门口等着。

    “不好意思李少爷，打扰了。”见到我，唐雨桐开口道。

    “你们来做什么，我想我的态度已经很明确了。”

    唐雨桐没有生气，倒是周江不满道：“小子，你有没有规矩，难道想就这样让我们站在门口和你说话？”

    我皱眉，没有要请他们进屋的意思。“屋里有其他人，我们还是出去说吧。”

    “你......”我的话顿时让周江恼了。

    不过唐雨桐却点了点头。“可以。”

    于是我关上门，带着他俩出去了。

