
钟紫言告诉学生们要出远门一趟，得两三个月，从怀中掏出一袋钱，看着很多，都是最小额的铁线圆钱，将这袋钱交给学生中最年长的宗不二，让他省着点花。

又去城南张府找张明远借了路费，就当提前拿了官府的赏银，而后租了一辆破马车，从南门离开了辛城，实际上他要去的地方在北面，但是怕碰巧遇到梁羽，就绕了路。

他不知道的是，梁老头早已在南门站了很久，看到自家少爷坐着破马车出南门，无奈的笑了笑，也上了早已租好的另一辆马车，不远不近的跟着。

眨眼两个月过去，江北以上是平原，接着是高原，崇山峻岭，十一月的天气愈来愈冷，寒风呼啸，钟紫言算着日子和路程，估摸还有三天就能到达福州境内。

不走远路的人永远也不知道艰辛，这一路钟紫言被骗了两次，银子在半途就被骗光了，凭着能写一手好字，每过一城都要赚些路费，马草也是一大笔开销，住宿就别想了，荒山野岭天床地被，幸好没遇到什么劫匪山贼，出来时带着的那把菜刀早已经卷刃。

这日傍晚，斜阳西落，钟紫言徒步走入枯叶林，早前打听到，这片林子不花三四个时辰走不出去，看着天色渐暗，便找了棵粗壮老树靠着休息。

“这世道，人倒霉时，马也欺负你!”

钟紫言哀叹一声，左手拿着一截树枝随意拨动地上的枯树叶。

原本嫌弃那匹拉车的马吃草料越来越多，赶路却越来越慢，没想到昨日趁着出恭的一小会，那马竟然跑的没影，这下可好，连嫌弃的份儿都没有了。

拾了周围的断木枯叶，聚拢成堆，生起火来，钟紫言披着一件灰布棉袍，坐在火堆旁烤火，肚子咕咕作响。

靠着身后的老树，看着天上的星辰，冰冷的风吹在脖子上，贴着表皮渗入内里，钟紫言打了个哆嗦，缩头勒紧棉袍子。

嗷~嗷呜~

远处山间狼嚎传来，钟紫言不以为意，这一路荒山野岭，狼嚎声听到不止一次，早已见怪不怪。

可惜这次运气貌似不好，头狼嚎完，后面一声接着一声儿，其它的狼纷纷跟着嚎叫，接着远远的看见一双红色的眼睛盯向这边，随后四周绿幽幽的眼睛一双双闪烁，慢慢的逼近。

钟紫言知道，自己被包围了。

心中的郁闷与怒气变成一句壮胆的话，“正巧饿的慌，杀了你们这群畜生吃肉。”

心里却暗骂，‘这两天的运气，好到姥姥家了。’

狼群逐渐逼近，钟紫言手中拿着那把卷刃的菜刀比划，脚把身前的枯叶断木都踢入火堆，听说狼怕火，不妨试试。

可惜火势没有增长几分，周围的绿眼珠却越来越多，如今估算，少说也有上百头狼包围着自己。

“今日，难道要葬身在这群畜生的腹中?”

狼群似乎在等一个命令，围着钟紫言嘶吼，钟紫言心跳加速，只听老远处一声嚎叫，最近的十几头狼立刻扑了上来。

于此同时，天空中落下一颗巨大火焰藤球，当场砸死三头灰狼，其余的狼见意外发生，纷纷提高警惕。

“少爷莫怕，梁羽来会会这群畜生!”

钟紫言听到在落叶林外梁羽的话音，欣喜叫道，“啊翁!”

接着又看到三个巨大的藤球飞来，其上裹着熊熊火焰，落在钟紫言四周，一个被树挂在粗枝上，另外两个一共砸死三头狼，狼群纷纷后撤。

林外一架马车驶入林中，梁羽站在车上，手里斜举着辕木，上面顶着火焰藤球，狼群纷纷退让。

“啊翁，你怎么来了?”

“少爷，放心不下你。”

一老一少站在马车上慢慢驶出林子，群狼跟着走了老远才放弃围猎。

钟紫言因不告而别心中有愧，见着梁羽就像犯了错的孩子，“啊翁，我……”

梁羽布满老茧的手拍了一下钟紫言的肩膀，“少爷，这一路吃了不少苦吧?”

两个月的风霜，钟紫言瘦了一大圈儿，皮肉之苦尚且能受得，最可恨的是遇到几次歹人，银钱全被骗光了，心里气氛难当，如今见了自家长辈，羞愤委屈全体现在了脸上。

“人心难测，善恶难分，远行之苦少爷算是领教了吧?”

钟紫言一时说不出话，落寞低着头。

梁羽笑了笑，从怀里掏出油纸包的干粮，递给钟紫言，“少爷这一路所经历的，你家啊翁都知道，少爷第一次走这么远的路，能坚持至此，比那些同龄锦衣玉食的小崽子，强了不知道多少分，些许挫折，可不能失了锐气。”

钟紫言从丢了马车开始，一直饿到现在，见了食物，稍一犹豫接到手中，心里异常温暖。

梁翁架着马车缓缓走夜路，安慰夸赞了自家少爷几句，就不再多说。

钟紫言吃饱后，问梁羽为何正巧出现，才知道原来啊翁一路跟随，可谓良苦用心。

星辰为灯，马车慢行，一主一仆聊这两月的经历见闻，就像是孙子与爷爷介绍自己发现的世界一般，老人家偶尔评点一二，做个论断。

******

主仆赶至福州清灵山时，已经是十一月底，大雪纷纷，鸟兽绝迹，还好提前七日到达，不然照着目前的情况，七日后的冰雪，不知道要厚到什么程度。

早前两人说好，如果钟紫言不同意梁羽的法子，那便两人一同前去，不然如果钟紫言出现意外，梁老头活着也没什么意思，他这余生的使命，就是陪着钟紫言拜入紫云山，辅佐自家公子在那里站稳脚跟。

清灵山在当地人眼力，是很普通的山，除了山头高耸以外，没什么其它特别的地方，钟紫言怎么看，怎么都不觉得清灵山是神仙异人居住之地。

此刻是正午，但不见日光，天际灰暗鹅毛大雪，钟紫言捏碎玉篆，坐在马车上与梁羽静静等待，不出片刻，看到山上一道光影飞下山来。

“啊翁，你看，果真有人下来，谢先生说的没错。”钟紫言高兴的踏入雪地。

一道赤袍云服人影立于马车前，钟紫言和梁羽一前一后站立，上下打量对方。

那人紫簪玉冠，白发凌乱，是个老年道人，立于天地间，虽显憔悴，却不似凡尘人，只听他开口问:

“你就是钟紫言?”

“正是在下，由江北辛城赶来，七百里奔波，路上虽有耽搁，总算没逾期，还早了几日。”钟紫言说罢，就要拿出包袱里的东西，却见那人抬手制止。

“先不着急，我师弟可还交代了其它事情?你将那日情景细细道来。”老道人和悦询问。

钟紫言便将知道的一切都讲出来，天寒地冻，钟紫言和梁羽凡俗肉体，吃不消这环境，老道人一挥手，四周顿时暖意烘烘。

事情的经过都仔细说了一遍，老道人听罢，哀叹一声，整个人更加憔悴。

钟紫言静立一旁，也不知该劝点什么，老道人既然是谢安指定来接应的，两人关系必定非同一般，综合先前老道人开口提到‘师弟’二字，这两人乃是同门师兄弟，师弟死了，做师兄的自然悲伤。

也没等多久，老道人收拾心情，向钟紫言拱手道谢，“贫道陶方隐。此地距离江北辛城何止七百里，为了一个承诺，长途跋涉近三月，谢安未曾看错你!”

钟紫言连忙回礼，“受人之托，君子当尽力。”

陶方隐又问，“可有所求?”

钟紫言摇头一笑，“并无所求。”

来时的路上，钟紫言不止一次想过这个问题，当日遭白衣女鬼追杀，有幸遇到谢安助异兽化蛟，无意中得天雷威严的庇护，对于谢安来说举手之劳，对于钟紫言来说，那是救命之恩。

而后，谢安又赠古卷托付此行，梁羽说参悟那古卷，可入修真之门，算下来，自己不仅受救命恩，还得了大造化，今日若厚脸求取利益，那真是不当人子。

陶方隐未料到钟紫言如此坦然，全然不似做作，是真心没什么求取的东西，一时怔了怔。

“当日事发突然，谢安飞剑传书于我，只是简明扼要说了急事，对于你的情况他只寥寥几笔，评价极高，今日一见，果真如他言。”

陶方隐拿出一对赤红铃铛，古朴厚重，递给钟紫言。

钟紫言疑惑接在手里，只听陶方隐解释道:

“若是以往，我尚能收你入门，细心栽培，而今宗门已破，弟子门人皆为一点小利争相斗殴。在高位者，都为过几日的门派收编而蝇营狗苟，生怕新主迁怒迫害。值此混乱时期，招你入门就是害你。拿着这铃铛回家，来年正月初七，我去江北，助你引灵通窍。”

钟紫言心有感激，诚惶恐，收好铃铛行大礼。

将包着龙鼎的包袱交给陶方隐，陶方隐接入手中，包袱眨眼不见，然后朝钟紫言挥了挥手。

钟紫言与梁羽相视，两人上了马车，缓缓离去。

雪下的越来越大，大风呼呼鹅毛飘零，凄冷异常，陶方隐看着那远去的主仆二人，苦涩感叹，“若是门内弟子皆如此子一般，何愁盛况不能再现?可惜弟子无能，宗门孱弱，白白搭送了谢师弟性命。”

正当他感叹之际，身后一道黑影飞过，目标方向正是远去的钟紫言主仆二人，尖戾的话音飘过，“师叔，放弃一场比斗，就为了这二人?”

陶方隐怒气顿生，大骂，“放肆!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442742"  chaptername="第4章  履约">加入书签</a>
</div>
