    朱校尉来报：“将军，中军帐搭建好了。”

    祝长乐收起图纸起身往后方走去，边道：“请赵叔和屈大人前来。”

    两人来得很快，祝长乐刚坐稳他们就到了。

    不待他们见礼祝长乐就挥手免了，“两位可有什么建议？”

    主帅痛快，屈直也直接，拿出一张图纸铺开到祝长乐面前的矮桌上。

    “西蒙国的军队制度和大皖相差不大，这是下官根据自身对岗根镇的了解，以及从几位将军那打听到的情况画的城防图，不说一定是如此，应也有一定的参考价值。”

    祝长乐忙倾身细看，然后打开自己画的对比，对于岗根镇的情况又更清楚了一些。

    “下官和老赵刚才就一直在考虑可以从哪里入手。”屈直指着东城门上高高的城墙，“我们有护翼队，他们中有轻身功夫非常不错的人，可没有大部队在身后做支撑，没有破城的各式器具协助，他们过去很难避开神箭手的箭，就算他们有牺牲的勇气，从人数上来说也很难强行打开局面。”

    祝长乐点头，她也这般想，所以她绝不会下这种命令做无谓的牺牲。

    “上天无路，入地，暂时也无门。”

    赵坚指着护城河以及城门那一大块，“护城河被他们毁坏，我已经和后军张将军商量过，请他们造一些简易船只备用，等到冰块都往下游去了之后说不得能用上，但那是在我方占据优势的情况下方可行，眼下看来，唯一的办法就是用人命填，强渡护城河，只要他们感觉到了压力，认定主攻的是东城门，他们就会调来更多人守城，南北城门离得近，必然是从他们这两边调人，到时小姐之前定下的计谋就能奏效了。”

    “我知道二位的意思，胜仗是用人命填出来的，所以才有一将功成万骨枯的传世名言。”

    祝长乐手按在图纸上，抬头看向两人：“我当时决定接征西大将军印时就说过，武林同道的命在百官眼里不是命，只是个不值一提的数字，若在我手底下，我至少可以把他们的命当命，这话放在普通士兵身上同样如此，但凡有可能，我都想让更多人活着。”

    在帐中听令的亲兵一脸敬佩崇拜的看向他们的将军。

    祝长乐垂下视线看着图纸继续道：“我知道这是一个主帅不该有的想法，但我绝不会在需要有牺牲的时候顾首顾尾，我只是想考虑得更周全一些，少死一个都是好的。”

    赵坚和屈直对望一眼，他们被召来之前正谈到这个问题，都很担心主帅在大战中见到太多牺牲会扛不住心理压力撤兵，她太护着自己人了，可近三十万的自己人，她不可能护得周全。

    心慈，是年轻的女将军早被被人看穿的弱点。

    显然，她自己并非不知，并且知道该有的牺牲难免。

    于是赵坚道：“除了强渡，眼下想不出其他办法。”

    祝长乐点点头，“朱校尉，各军部署好了立刻来报。”

    “是。”

    “另外，让他们将重型弓放在这个位置。”

    朱校尉上前看着将军指着图纸上的位置应喏。

    赵坚计算了下距离，“离得近了些，小姐打算藏着点重型弓的威力？”

    “藏着点对现在没什么影响，对以后却未必。”祝长乐笑：“想要将新兵器研究透，不付出代价可不行。”

    有理。

    趁着这个空档，祝长乐又和两人围着这张图纸研究，三人都是极富谋略之人，哪怕只是一个残缺不全的想法都能让他们借此发散，从而想到许多可能，原本还有些模糊的思路也都慢慢捋顺了。

    “将军，钱大侠来了。”

    钱心虽有无需通传的优待，可在战场上他恪守规矩，无召不入中军帐。

    “快请。”

    祝长乐忙按下话题抬头，另两人也都坐回原位把杯中的水喝尽，你一句我一句，实在是说得太畅快了。

    钱心得到一些消息亲自去了燕回，突然得知祝将军要攻打岗根镇，急匆匆从边境赶了回来。

    “将军。”钱心抱拳，一时却又不知说什么好，这实在是太突然了，根本没给他反应的时间。

    “看出来把钱大侠吓着了。”祝长乐大笑。

    钱心也笑，只是那笑怎么看怎么苦，“将军行事实在是让人想不到，不过既然将军会做如此决定定是有机可图，所以钱某带来了玲珑阁洞察院二十人，隐元院二十人，听从将军调遣。”

    祝长乐顿时喜不自禁，她太需要人手了，尤其这些人手还是武林中人，来得越多她越开心。

    “匆忙之间只能调来这些人，我已经传话下去，陆续会有人手往这里赶来。”

    “多久能到？我的攻城计划最多只有四天，若没能攻下来我只能退回去。”

    “周边各城的明后两天应是能到，再远一些的得到消息也赶不上了。”

    又是两天，祝长乐觉得老天爷这是在暗示她，攻城最好的时机在两天后。

    “你来得正好，我有些事想问你，支良在十天前突然回了西蒙都城，玲珑阁可知原由？”

    钱心一时没有答话，本来没多想，只是想借用玲珑阁消息网的祝长乐因为他反常的举动顿时留心上了，“钱心，有事你直接说，和我有关的也不要瞒我。”

    钱心确实是在考虑要不要将事情隐去一部分，战场上说私事，他担心影响了将军的心态，以至于会影响战事。

    “将军……”

    “我要听实话，你突然前去燕回镇是不是和你不能说的事有关？在我面前不好说的事只能是和我有关，所以……是腚腚有消息了？而你从燕回城！”

    祝长乐站起身来，“腚腚并不在相山国？而是在西蒙？”

    钱心苦笑，他还什么都没说，将军倒是将什么都说出来了。

    索性他也不再藏着掖着，道：“玲珑阁的兄弟在相山国摸到了一点端倪，顺藤摸瓜下发现童少侠只途经了相山国，并未有多做停留，而是从相山国边境离开去了西蒙国，之后在西蒙的边境葛嫲城发现了行踪，兄弟们立刻将消息送到了我手里，所以我去了燕回镇和负责此事的兄弟碰了一面以问得更清楚些。”

