
　　学校已经不上课了，这最后几天，然高三学生好好休息，自己调整好状态。

　　柳浅溪走在宽阔的操场里，吹着夏天难得的和风，偶尔仰头看看湛蓝的天空和如奶油般的白云。

　　经过和表哥萧楚的那一通电话，她眉间的焦虑、忧愁，减少了很多，有心思感受高三这一年来，难得的休憩时光。

　　她带着耳机，手机里放着偶像兼未来表嫂夏听蝉的成名作《经年》。

　　“蒲公英的种子飘向远方，无边的思念落在谁心上，读一枚诗笺夜色未央，如水的青春终究散场……”

　　她也马上将变作一颗蒲公英，飘向远方。

　　倏地，手机铃声响了起来。

　　她拿出来一看，发现是一个陌生号码，她便给挂了，这两天她已经接到过很多歌广告推销的电话了。

　　只不过刚一挂掉，那个号码很快又打来了。

　　她准备拉黑，但是想了想，还是接听了。

　　“喂，你好！”

　　“是浅溪吗？我是夏听蝉。”电话里传来一个清澈温柔的声音。

　　“我……是，您、您是蝉……嫂子？！！”一听到话筒里传来的声音，还有那话语，柳浅溪瞬间变得语无伦次起来。

　　虽然上个月才刚刚见过，但是确认是夏听蝉给自己打的电话时，柳浅溪还是十分激动。

　　毕竟这是她喜欢了很多年很多年的偶像，她不仅喜欢她的歌，还喜欢她的气质、性格和为人处世。

　　那都是她学不来，也没法学的东西。

　　电话那头的人，是她多年以来一直远远地喜欢，轻轻地热爱的人。

　　哪怕已经接受蝉女神成为了她的未来表嫂，每每想起来，她还是会有一种不太真实的感觉。

　　这就像是天上的月亮，突然某一天落下来了，悬在了自家院子里，惊奇而又不敢置信。

　　所以她现在就是很激动。

　　“嫂子，你怎么……给我打电话了？”柳浅溪尽量压抑着自己的激动、惊喜问道。

　　夏听蝉温柔回道：“你表哥刚刚跟我说，马上要高考了，你好像有点紧张。”

　　“浅溪，你表哥说你成绩特别好，怎么会紧张呢？”

　　柳浅溪说道：“嫂子，谢谢你！其实跟表哥打完电话后，我已经好多了，就是前两天晚上跟室友聊起来，大家对于即将到来的高考，都有些紧张，对未来都有些迷惘，所以我也就突然有点紧张了。”

　　夏听蝉声音清澈而温暖道：“浅溪，你是个蕙质兰心又刻苦努力的孩子，嫂子相信你一定没问题的。”

　　“其他的话我也不多说，我听你哥说你想考魔都的两所985大学？那等考完之后，你和昔昔一起来魔都，嫂子陪你们逛街，再陪你先去这两所大学里看看。”

　　柳浅溪有些不敢置信：“真的？嫂子，你不是要录制《歌手》，参加竞演吗？”

　　夏听蝉回道：“那也不用每天都待在星城呀。而且我魔都那边还有工作和其他事，不用排练、录制的时候，我随时都会回去的。”

　　“所以你就放平心态，好好准备考试吧，考完就来魔都完，嫂子请你吃生煎包。”

　　柳浅溪清秀的脸上，难以抑制喜悦，点点头道：“嗯，谢谢嫂子！”

　　夏听蝉笑着问道：“那现在还紧张吗？”

　　柳浅溪神情明朗，眼眸含笑道：“已经不紧张了，谢谢嫂子！”

　　夏听蝉道：“那就先这样吧，祝你高考顺利，金榜题名！”

　　又感谢了一次嫂子，挂了电话后，柳浅溪紧握着手机，心情明快而舒畅，之前微微蹙着的眉头已经平展开来了，所有的焦虑、忧愁，也都消失不见。

　　“蝉……嫂子真温柔呀！”

　　她心里感叹了一句，然后打开微信，给萧楚发去了一条信息。

　　柳下浅溪：哥，谢谢你！

　　……

　　去往横城的高铁上。

　　萧楚收到柳浅溪发来的信息，知道知了已经跟她聊完了，她看样子也不紧张了，便放下心来。

　　不过由这个大表妹，他不禁想起了同样将要在几天后，参加高考的李思念。

　　他先给夏听蝉发了一个“谢谢媳妇儿”，然后打开通讯录，找到老师李文谦的电话，打了过去。

　　“阿楚，怎么突然想起给我打电话了？有事？”接通后李文谦问道。

　　萧楚道：“老师，思思马上就要高考了，她现在状态怎么样？你和师娘可千万别给她压力啊。”

　　电话那头，李文谦正坐在家中书房里，一边接电话，一边给自己茶杯里倒水。

　　听到萧楚的话，他瞥了一眼客厅处，正躺在大沙发上，抱着平板在玩的女儿，笑着回道：“思思挺好的，她学校已经不上课，回家了，正在边上抱着平板看动漫呢。”

　　“你放心吧，我和你师娘心里有数，不会给她任何压力的。”

　　萧楚不担心了：“那就好。”

　　李文谦问道：“你现在在哪里？魔都还是横城？听说你刚去了一趟帝都？”

　　萧楚回道：“在去横城的高铁上，是去了一趟帝都，跟李导他们开了一个剧本交流会。”

　　李文谦关心问道：“剧本没什么问题吧？”

　　萧楚道：“没有问题，就是跟几个顾问交流了一下意见，基本上还是按照我原先的设定来。”

　　……

　　客厅里，李思念听见老爸在打电话，也听出了是萧楚打过来的。

　　她不由得放下了平板，朝书房里看去，嘴里含着的棒棒糖，也嚼着没有味道了。

　　几分钟后，李文谦和萧楚结束了童话。

　　正好他茶壶里的水也没了，他出来加水。

　　李思念拿出棒棒糖问道：“爸，谁给你打的电话？”

　　李文谦道：“是你小楚哥哥，他担心你临近高考了，会有压力，所以就打电话过来问问。”

　　李思念撇撇嘴，他加了她的微信，也有她的电话，为什么不直接问，而要给老爸打电话？

　　不过她微微翘起的嘴角，还是出卖了她的心情。

　　李文谦看出了女儿的“不满”，帮忙解释道：“你小楚哥哥应该是怕会给你增加额外压力，所以才不直接给你打电话的。”

　　李思念把棒棒糖扔回嘴里，嘟囔道：“谁要他烂好心了？哼！”

　　李文谦看着女儿这明显言不由衷的样子，笑了起来。

　　都说闺女随爹，女儿这扭捏的性格，明显随她娘。

　　不过阿楚和思思这对义兄妹俩关系好，他是最乐于见到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第433章李思念的棒棒糖免费阅读。https://xs.23sk.com 