    箫九儿第一次见到这种变身术，她愣了一下，反应过来自己是中招了。

    他应该用的是幻术。

    因为已经摸清了夏天的底，所以墨白这次可没敢敷衍了事。

    当夏天自以为已经将屋内几人弄晕、完全没有知觉，推门而入的时候，他看到的，是两女一男并排躺在床上的虚假画面。

    而跟着他们的那个小孩子，则是被扔到了桌子上。

    虽然他们的衣服都很整齐，也没做什么奇奇怪怪的事，可光是这画面，就足够让人浮想联翩了。

    墨白倚在墙角，似笑非笑地盯着夏天的一举一动。

    夏天完全没有注意到他的存在，注意力都陷在他的幻术之中了。

    夏天眉头紧皱，他记得这屋里明明是两男一女，什么时候变成两女一男了？

    他疑惑了片刻，然后自己把自己说服。

    一定是刚刚人太多，他的目光又全被箫九儿吸引，所以眼花看错了！

    不过……这另外的一个女人姿色竟也不赖！

    夏天站在床边就这么看了一会儿，然后转身离开。

    墨白都做好如果他对自己下手，那自己就反手做点什么的心理准备了。

    但没想到这小子竟然忍住了，定力还挺强。

    夏天走出房间，没再搞什么事。

    又过了许久，螣蛇将整个宅子转了一遍后回来，在房顶守到天亮。

    对于昨晚夏天来过房间的事，螣蛇一无所知。

    所以，当夏天奇怪的视线总是若有似无扫到他脸上的时候，他有点暴躁了。

    “这臭小子什么毛病？为什么总看我？”

    螣蛇想把那兔崽子的眼睛挖了。

    墨白笑嘻嘻地走到他身侧，姿态亲密的伏在他耳边，轻声开口。

    “他是在看我们呀。”

    螣蛇被墨白的举动弄得身子一颤，他条件反射地把墨白推开，一脸崩溃道。

    “你说话就说话，吹我耳朵干什么？”

    臭男人一点都不解风情，墨白也懒得跟他计较。

    “你躲那么远我怎么说？滚回来！”

    螣蛇不情不愿回到他身边，表情很是精彩。

    “那臭小子昨晚趁你出去的时候偷偷进了我们房间，然后……”

    墨白坏笑着咬了下嘴角，又继续说道。

    “他就看到了很好看的画面。”

    螣蛇后背发凉，他看着墨白无声示意他一口气把话说完，别卖关子了。

    墨白不由分说一把搂过他的胳膊，语气恶心人的说。

    “现在在别人眼里，人家可是个女孩子。你以后得对人家好一点才行哦。”

    螣蛇：“？？？？？？”

    他能不能把这骚狐狸的头给拧下来？

    墨白装作没看见他抗拒的表情，又说。

    “毕竟，昨晚都有人看到了你我同床共枕的画面，你得对人家负责。”

    螣蛇深吸一口气，基本上已经猜出墨白搞什么鬼了。

    他想了想，脸色不自然地瞥了眼箫九儿，问：“那她呢？”

    “嘿，我们两个都在陪你呀！”

    螣蛇：“…………”

    螣蛇呆若木鸡，什么都说不出来了。

    他站在原地，没过多久，感觉到夏天的气息靠近。

    抬头看去，就见夏天浅笑着站在箫九儿和墨白的身边。

    他的主动接近让墨白开始兴奋。

    在夏天眼中，墨白就是个身姿玲珑的漂亮姑娘，还时不时的在向他抛媚眼。

    这种暗示简直不要太明显，夏天血液澎湃，又去看箫九儿。

    箫九儿冷冷看他，恨不得把他狗头揪掉当球踢。

    可在夏天看来，这冷艳疏离的模样却更是让人心动。

    夏天咽了下唾液，向箫九儿迈了一步。

    他正要和箫九儿搭话，却见墨白突然钻了过来，把箫九儿挡在了身后。

    “夏公子，你找我们姐妹是有什么事吗？”

    “两位姑娘看着不像是本地人，不知是从何而来？”

    “你怎么知道我们不是西岐人？”

    墨白表情不解，夏天听后微微一笑，道。

    “西岐的水土可养不出这样水灵的姑娘，更何况西岐的大家闺秀我基本都认识，却不记得有见过二位。”

    墨白点了点头，表情颇为崇拜的看他，然后回道。

    “我们确实不是西岐人，而是从北陵来的。只因在去九州游玩的时候看到了树上的口信，所以来到了这里。”

    “怪不得，那既然是千里迢迢而来的贵客，不如就让我尽一尽地主之谊，好好招待一下二位如何？”

    夏天顺势邀请两人住到夏府去，墨白也没什么犹豫，当即就答应了。

    于是，在经过了三天聚会，众人讨论了今后要怎么团结一致抵抗外族，重振魔族雄风、杀死重生归来的魔尊等重要问题后，箫九儿几人跟着夏天来到了夏府。

    夏天对墨白和箫九儿总是温声细语，态度好得不行。

    但转头再面对螣蛇的时候，那脸色就难看的不是一点两点了。

    螣蛇觉得自己被针对了，并且有十足的证据。

    离开三日，杀害夏家家丁的凶手竟然还没抓到。

    夏天听到这消息，顿时火冒三丈。

    “封锁城门！挨家挨户给我搜！”

    墨白在旁边明知故问：“发生了什么？”

    “没事，只是有人在城中为非作歹滥杀无辜。不过姑娘放心，住在我这里一定是安全的。”

    墨白淡笑不语，心说老子住哪儿都安全，该害怕的人是你才对。

    箫九儿也没说什么，只是惊叹这人的厚脸皮。

    为非作歹滥杀无辜，这八个字用在他自己的身上再适合不过了，却好意思按到别人头上。

    夏天命人带他们去住处，箫九儿不动声色地观察四周。

    她和墨白螣蛇被安排在了不同的房间，不过却是同处一个院子。

    进屋关上门，箫九儿鼻子敏锐的闻到空气中有一种异样的香气。

    星星也闻到了，两只小手立刻捂住了鼻子。

    “臭臭！”

    箫九儿在屋子里转了一圈，找到那香气的来源。

    将薰香熄掉，又开窗通了个风，两人这才感觉舒服了一些。

    夏天出去忙了一阵子，傍晚才归来。

    箫九儿几人被请过去的时候，饭菜都已经摆在了桌子上。

    他们也没客气，径直坐了过去，听见夏天说。

    “说起来，我在北陵也有认识的人，你们应该也听说过。”

