
　　正在和耿云强聊着呢，一名学生突然一路小跑过来。

　　看到这个孩子，耿云强转过身打了个招呼：“指导员！”

　　没错，李月辰给自己这两个学生安排的角色就是指导员，毕竟他们在教文化课的同时，也会时不时的宣传一下应该忠与国家和皇室的思想，这么一个角色安排倒是也不算错。

　　这名学生不是别人，正式自己的学生里面年纪最大的张老大，甚至比李月辰还要大两岁。

　　“殿下，学生是想问问，此次出征，我等是否要跟着？”张老大问道。

　　李月辰挑了挑眉毛：“你们为何要跟着？”

　　“我等现在同样也是军人，自然应当为大唐上阵杀敌……”

　　“说得好！”李月辰点点头打断道，“你们确实也会跟着上战场，但本宫希望你们搞清楚。军队，各司其职！你们的主要工作是稳定军心，而不是砍人。”

　　“这……”张老大有些疑惑，“当兵上战场，怎能不杀敌？”

　　“杀敌？”李月辰反问一句，“你们没有接受过任何战斗训练，连刀都不会拿，如何杀敌？”

　　“我……”

　　李月辰摆摆手：“好了，回去准备吧，正好你们作为指导员，也确实应该上战场看看。”

　　张老大敬礼答应一声：“是！”

　　交代完了事情，正准备离开，突然王钢蛋走了过来：“殿下，我等又研究出来一样新器物，不如去看看？”

　　听到这句话，李月辰当即一摆手：“走！”

　　跟着王钢蛋来到了工程院，就看到工匠们正在对着一个方形的大口袋说着什么。

　　看到李月辰进来，工匠们纷纷敬礼打招呼。

　　往前走了两步之后，李月辰有些好奇的看着眼前这个方形的大袋子，这带着是麻布制作的，很结实。

　　整体是个方形，长宽高差不多一米五，而这袋子的周围，则是由铁丝纵横交错连接连接成了一个个网状小方格贴在外面。

　　“此物作何之用？”李月辰问道。

　　“殿下上回说要研究快速搭建军营之物，这便是我等研究的。”一名工匠解释道，“这口袋之内只要填满泥土，多个连接起来，便能组成墙壁。两层叠起来之后，在上面加几根主梁，铺上厚麻布，便能成为军营……”

　　听着工匠的解释，李月辰忍不住暗自点点头，还别说，这样的方式还真的挺不错的。

　　这帮人也真行，上次自己只不过是说了可以用类似搭积木一样的原理，居然还真就按照这样的方式做出来了。

　　还别说，这东西是真简单，只要往里面填满土就行了，而且也没什么质量要求，确实简单的很！

　　“殿下请看！”

　　工匠指着袋子的一个角，此处的铁丝是环状交叉在一起的，工匠伸手将铁环里面的那根铁棍抽出来，袋子的这個角便马上裂开了。

　　“要回收之时，只要拆开这跟铁棍，再将里面的泥土挖出来便好了，极其方便！”工匠用略微有些炫耀的语气解释着，“最重要的是，此物厚实，寻常兵器或者箭矢都无法穿透！就算是马匹去撞，恐怕也很不容易……”

　　听着工匠的解释，李月辰眯着眼睛在脑海里面模拟了一下那个画面，微微点点头，还别说，好像还真的可行！

　　于是她扭过头问道：“不错，造价几何啊？”

　　听到问话，原本滔滔不绝的工匠变得有些脸红，支支吾吾的回答道：“一个，差不多半贯钱……”

　　“多少？”李月辰猛地扭过头。

　　“半贯……”

　　“半贯？疯了吧？”李月辰突然提高了声音，“就这破袋子一个要半贯钱？老娘前段时间看过的公廨钱都没……”

　　“咳咳……”察觉到失言的李月辰突然停了下来，“不行，太贵了。再研究别的！”

　　听到李月辰有点生气，工匠们连忙答应一声：“是，我等再想想别的方法。”

　　“嗯，不必着急，本宫即将出征，暂时先不来了。你们也趁着这段时日，好好想想，确认一下方向……”

　　李月辰也不想给他们太大压力，让他们慢慢想，但这玩意儿真不行，太贵了！

　　……

　　第二天，皇帝就下达了命令，裴行俭为定襄道行军大总管，李月辰为副总管，同时令丰州都督程务挺，幽州都督李文暕并军相随。

　　裴行俭本身也带五万军队出发，三方合并下来，估计最终人数会在十五万以上！

　　更别说，虽然现在还没收到消息，但突厥反叛，单于大都护府的萧嗣业不可能坐视不理，到时候再合并起来，军队人数肯定能超过二十万！

　　李月辰在命令下达之后便让耿云强他们开始准备，其实也没什么准备的，这种新式部队，几乎可以说随时都在战备状态，说走就能走。

　　但他们快，其他的普通队伍不行，需要一些时间来整装待发。

　　收到了消息的李治对女儿训练的这支新军队又有了一层更加深刻的认识。

　　耿云强他们，这次仍然是作为公主亲卫来同行的，毕竟他们的装备实在太好了。

　　冬天行军本来就麻烦，普通士兵只能多裹几层麻布，运气好的说不定能搞一些兽皮之类的垫在盔甲里面。

　　而耿云强他们全部都是棉衣，里面还有加了羊毛，保暖性是完全没有问题的。

　　这样的豪华的装备，在名义上必须是公主亲军，这样才不会引起其他士兵的嫉妒。

　　在等待其他军队整装的这段时间里面，李月辰几乎每天都会回皇宫去跟父母吃饭。

　　毕竟现在已经十月底了，现在出征，就算一战将所有敌军击溃，这个年也肯定是要在外面过了。

　　不过与此同时，因为突厥反叛的原因，本来打算今年去封禅嵩山的李治也取消了行程，就在皇宫等着他们的好消息。

　　……

　　十一月初一，大朝会。

　　军队已经彻底整备完毕，李治率领着群臣登上皇城的城楼为大军送别，摆足了排场。

　　城墙上，李月辰微微笑了笑：“阿爷阿娘，孩儿出发了！”

　　“嗯，突厥路途遥远，况且北方寒冷，注意保暖！”母亲武则天帮她整理了一下厚实的衣领。

　　旁边的李治也微微笑道：“此次出征，辰儿尽量速战速决，打出我唐军的威风来！”

　　“阿爷放心！”李月辰胸有成竹的笑了笑。

　　现在有了热武器，对付这个时代的军队简直太简单了，只要他们敢从正面冲锋，一轮榴弹齐射下去教他们做人！

　　热武器的威力，已经不是可以靠人数去压制的了。

　　站在李治身后的三哥李显也大笑起来：“有那掌心神霄雷，想不赢都不行啊！”

　　“未必啊，万一对方不从正面进攻，能发挥的作用就不大了……”旁边的李轮泼了冷水。

　　“两位阿兄放心，此次绝对打服他们，让他们今后一百年都不敢再对我大唐有所图谋。”李月辰抬手握了握拳头。

　　后面的两位姐姐倒是没有说战争方面的事情，只是叮嘱她注意保暖，打完了快点回来，别在路上耽搁太久。

　　家人们互相之间交代完毕之后，李月辰点点头道：“好了不耽搁了，我出发了！”

　　说完，哥哥姐姐们各自给了一个拥抱，然后来到老爹老妈面前，各自给了两人一个拥抱。

　　“北方路途遥远，此次回来估计年后了，在这里提前祝爷娘新年快乐吧。”李月辰笑道。

　　“好，快去快回，朕等你的好消息！”李治点点头。

　　李月辰点点头，即将下楼梯之时，她转过身，给老爹老妈跪下磕了个头：“天气寒冷，爷娘保重身体。奴去也，莫牵挂！”

　　说完，便转身走下楼梯。

　　后面的李治一脸欣慰的笑容，跟武则天对视一眼，一切尽在不言中。

　　今天她当着众位大臣的面行如此大礼，更多的也是做给他们看的，让他们不要想着挑拨公主和皇帝之间的关系。

　　事实上也确实如此，李月辰从小到大都没想过要争皇位，她前世的遗憾和今生的牵挂只有亲情，皇位从来就不是她的追求。

　　其他大臣们自然明白她的意思，不过他们并没有露出任何情绪，只是脸上带着标准的职业性假笑举办完了整个送别流程。

　　走下楼梯李月辰往皇宫外面走，下面有很多太监宫女站在两侧，同样为大军送别。

　　李月辰即将走出宫门的时候，突然看到上官婉儿混在宫女后面，一双水汪汪的眼睛正在直勾勾的盯着自己。

　　感觉到她眼神里面传达出来的语言，李月辰微微一笑，对着她眨了一下右眼，随后便迈着大步走出了宫门。

　　福来已经牵着她的马等在门外了，看到公主过来，连忙行礼。

　　而福来身后则是五百同样骑着马的侦察营的士兵，他们都穿着黑色的冬季军常服，同时外面也裹着一层麻布披风，安安静静的等在旁边。

　　与此同时，在这五百人里面，不少人的马背上还加了一个框子。

　　他们作为公主亲军，不需要跟在大部队里面，而是会随时跟着公主。

　　这些人马背上的框子里面都蹲着一条狗，非常安静的看着周围的人群，并没有发出任何叫声。

　　周围的其他军队都有些好奇，这些人为什么上战场还要带狗，这是打仗，又不是打猎。

　　不过人家是公主亲军，说不定这是公主的爱好呢，也没人敢问。

　　裴行俭也很清楚这次他虽然是大总管，但主要目的就是为了给公主增加资历的。

　　但他本人对此并不觉得反感，虽然她是反武一派，但他对皇后本人其实没什么太大意见。

　　他反对的是皇后僭越代行皇帝权力这件事情本身，而不是反对武则天本人。

　　对于公主，他并没有什么不喜欢的地方，比如说反而还对公主的存在感到有些开心。

　　他已经算是大唐里能打的将领里面比较年轻的了，但如今依然都六十岁了。

　　年轻一辈的将领里面，目前还没看到能够达到以前那些名将高度的。

　　眼看就要青黄不接了，谁知道大唐国运不错，出来一位天生神力的公主，并且在军事方面极具天赋！

　　如此一来，就算过几年他老了，身体不行了，至少大唐还有这位公主在，大唐还能保几十年的太平。

　　至少在这位公主有生之年，大唐是不会有什么事情了。

　　而且这位公主聪慧仁孝，还有能力，粮食产量提高不说，还做出了香皂，透明琉璃等等各种物件……可以说，唯一让裴行俭感到有些遗憾的，就是公主的性别。23sk.Com

　　若她是个男儿身，自己就算是站在她身后，帮助她登上帝位也没问题。

　　这样的一位皇帝，绝对能延续先帝和现在天皇的风采，让大唐继续繁荣下去。

　　……

　　大军开拔，一群人便踏上了漫漫行军路。

　　由于此次要去往北边，那边并没有修建任何硬化路面，所以刚刚出了城，大军的速度就慢了一下来。

　　每次一到这种时候李月辰就想吐槽古代这个路况，真的是太麻烦了。

　　难怪飞楼以及破门锤还有床弩这类东西必须要等到了地方再组装，不这样不行啊，这种路况，提前组装好是很难运过去的。

　　可现在有个大问题在于，将来以后自己还想着研究大炮呢，那玩意儿是一体成型的，不可能到了地方再组装。

　　果然基建才是关键，看来等这一仗打完回来之后，还是要想办法搞基建才行。

　　不指望铺满全国，自己有生之年能够将全国十几条官道都修出来就能够谢天谢地了。

　　李月辰还有其他想法，那就是如果全国十几条官道都能修成硬化路面的话，对大唐的通讯会有一个巨大的提升。

　　因为到时候就可以不用马匹，而是通过滑翔翼来传递讯息了，比马的速度至少要快几倍不止。

　　滑翔翼的飞行并不一定非要从高处往下飞，用几匹马拉着狂奔，也是能够像放风筝一样飞起来的。

　　还是那句话，只要能在空中抓到上升气流，理论上可以飞一整天不下来。

　　这个时代的人用夸张的语言来形容一匹好马，常说一日千里。但如果滑翔翼的事情能搞定，一天飞五六百公里真不是问题。

　　正在幻想的李月辰突然想到了一个现实的问题——这个时代的飞行员该怎么训练呢？

　　自己以前是先玩旳跳伞，然后才去玩的滑翔翼和翼装飞行。

　　如果想要在这个时代训练滑翔翼飞行员，就必须先把降落伞搞出来，那么更前提就是热气球……

　　我靠，想想还真是任重而道远啊……李月辰无奈的摇了摇头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百五十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 