    专机在凌晨两点的时候飞回了大昌市。

    所有人虽然又困又累，但是心情却好了很多，他们在大兴娱乐城带走了一百二十亿，除去之前的损失，这次还大赚了一笔。

    不过他们不知道的是杨间这次出门又和别人打了一架，他们只是在娱乐城里玩了一晚上，并不清楚其中的危险。

    如果不是杨间解决了那么多的麻烦，他们只怕连大澳市都走不出来。

    “回去之后我要洗个澡好好睡一觉。”江艳伸了个懒腰，脸上洋溢着笑容。

    熊文文依旧精神：“我还没有玩够呢，那家娱乐城不行了，我们可以换一家嘛，小杨你也真是怕死，赢了一点点钱就跑回来，要是我熊爹做主，肯定把大澳市所有的娱乐城全部玩的倒闭了才肯收手。”

    “还有，阿伟你也太垃圾了吧，居然被人打劫了，差点裤子都被扒了，你这是被劫财了还是被劫色了。”

    张伟立刻涨红了脸道；“我不过是一时间大意了而已，再说了我这次赢的比你多，我没有被劫色，他们要不是仗着人多怎么可能是我的对手。”

    “行了，行了，都少说两句，这次能够平安无事的回来就已经很不多了，以后看样子还是得少出门为妙，现在比不上以前了。”张显贵这个时候道。

    他心里明白，这次出行看似平静，实际上是危机重重。

    只是这些危机肯定是被杨间化解了。

    小孩子不懂事，作为一个成年人，张显贵不可能不懂这个道理。

    聊天的时间，他们已经离开了机场，坐车返回了观江小区。

    虽然身份，地位各有不同，但是大家却住在同一个小区，一起出行回家也是很方便的一件事情。

    各自回家休息。

    杨间一如既往的返回住处，让张丽琴记录这次发生的事情。

    也不是一无所获，他带回来了一个707的门牌号，一瓶尸油。

    前者是灵异物品，诡异凶险，后者是厉鬼身上的产物，虽然具备灵异力量，但只是一种消耗品，只是具体的用法不知道，还需要研究研究。

    忙完了一些零碎的事情之后杨间依旧没有睡意，他精神的很。

    毕竟先的他已经不需要靠睡觉补充体力了。

    当然杨间也可以去睡，在鬼梦的世界里做一个正常的人，肆无忌惮的活着，体验一切。

    但是虚幻的世界之总归是虚幻的。

    杨间可以放松，却不能沉沦。

    很快。

    天亮了。

    江艳昨晚回来的太晚，今天没办法起床，依旧在睡懒觉，而杨间只能带着张丽琴前去公司上班。

    八点。

    杨间很准时的来到了尚通大厦。

    “你先回办公司去，我要去研究部一趟。”他吩咐道。

    张丽琴笑着道；“我也没什么事，不如我陪你去研究部去看看吧。”

    “不用，我是去找陈博士，涉及灵异的事情，你去办公室问一问刘小雨，看看这里两天有没有什么事情发生，我觉得有些手里的工作得尽快安排了。”杨间说道。

    他还没有忘记自己的大昌市附近还有一些巨大的隐患没有去处理。

    之前是打算从大澳市回来就着手处理的。

    现在回来，自然是不能偷懒。

    张丽琴说道：“那我就去先找刘小雨了问问情况了。”

    杨间点了点头，便立刻去了研究部。

    陈博士上班很准时，因为工作轻松，悠闲，这会儿在办公室内喝茶。

    “杨队，你怎么来了？”见到杨间的时候他很诧异，急忙放下茶杯站了起来，显得比较拘谨。

    办公室内的其他几个工作人员也都纷纷紧张了起来。

    杨间走了过来放下了一个瓶子：“里面装着的是一只厉鬼上获取的尸油，感觉很特殊，你研究研究，看看能不能有什么收获，省着点用，这这么一瓶了。”

    “哦，尸油？”陈博士立马戴上了眼镜，好奇的打量着起来。

    这是一个很普通的啤酒瓶，里面装着发黑，粘稠的油液，因为密封的好，所以在旁边没有闻到什么特别的异味。

    “你以前见过这玩意？”杨间问道。

    陈博士道：“我和王小明一起做研究的时候见过，厉鬼身上的东西很容易沾染灵异，比如头发，衣服，当然尸油也不例外，这些东西有些能浸染一些灵异，具备短暂而又微弱的灵异力量，偶尔能发挥一些作用，但是作用不是很大。”

    “比如我们研究了一只厉鬼身上的衣服，那件衣服本来是很普通的一件衣服，破损程度相当高，但是却穿在厉鬼的身上，而且时间很长，所以具备了一些不可思议的灵异能力，我们将那件衣服包裹了住了一只小白鼠。”

    “结果那小白鼠很快就生病去死了，如果穿在活人身上的话，估计活人也会在短时间内生病死去。”

    “但那件衣服维持的时间不是很久，仅仅过去了一个月就彻底风化了。”

    杨间道：“有趣的研究案例，那尸油呢？”

    “尸油是截取厉鬼身上的，理论上也是厉鬼的一部分，但也不是所有厉鬼身上的尸油都有用，有些就没用，我们研究过一种厉鬼身上的尸油，发现点燃之后可以吸引其他厉鬼的到来，后来就被制作成了白色的鬼烛，不过那是失败品，王小明正在要制作的是可以隔绝厉鬼袭击的红色鬼烛，不过后来他找到了，成功的制作出了红色的鬼烛。”

    “只可惜量很少，没办法大规模生产。”

    这个时候陈博士说出了一个秘密。

    “你这尸油既然是来源于厉鬼的话，那么肯定具备那厉鬼的一部分灵异，只是不知道这灵异力量是什么，研究出来之后或许可以制作出不少的灵异道具。”

    “好多久时间？”杨间问道。

    陈博士道：“研究有危险，而且还需要厉鬼配合才能确定其苏醒，有驭鬼者帮忙的话一个礼拜左右就能来结果，制作成品的话大概十天吧。”

    “需要驭鬼者配合么？”杨间脑海里快速的筛选人员。

    比较适合这工作的有黄子雅还有王勇，熊文文，李阳，冯全肯定不适合，童倩的灵异太危险，无法配合研究。

    “我会让王勇来这里配合你工作。”杨间说道。

    “那就好。”

    陈博士点头道；“那我现在就可以开始工作了。”

    “好，那就交给你了。”杨间说完没有过多的兜里，当即就转身离开了。

    他一走。

    陈博士立马就吩咐助手将桌子上的那瓶尸油拿到实验室去。

    涉及灵异的东西哪怕不是厉鬼也得非常小心。

    这玩意一旦沾染说不定就会离奇死亡。

    杨间走出研究部的时候，手机上却突然传来了一条短信，是张丽琴发来的，让自己回办公室一趟。

    “嗯？”

    他皱了皱眉，没有多想便往办公室赶去。

    很快。

    杨间来到了办公室。

    此刻办公室内还聚了好几人有刘小雨，杨小花，老鹰，以及他的队友，黄子雅，李阳。

    “一大早的就聚会，不是是出什么事情了吧。”杨间说道。

    张丽琴走了过来，递了一杯可乐过来然后道：“还是让刘小雨和你说吧。”

    刘小雨看着杨间认真道：“前两天就已经有情况了，只是你说这事情不急，然后自己跑去大澳市玩了，现在童倩那边已经传来信息了，说是他监视的凯撒大酒店，每天晚上都会有灯光亮起，还有动静传出来，像是在开门营业一样。”

    “童倩冒险进入过凯撒大酒店一次，但是没有深入，结果你猜他发现了什么？”

    杨间道：“我哪猜的出来，有事情就直接报告，我没工夫猜。”

    “她看见了有人生活在酒店，不过没有逮住，被那人跑进了凯撒大酒店的深处，童倩不敢追，所以立刻将这事情报告了，总部也知道。”刘小雨道。

    杨间神色微动。

    他记得自己最后一次去凯撒大酒店的时候是取柴刀，然后把那高大的男尸用裹尸布裹住了，最后砌在了墙壁里，一起封锁了出口。

    虽然砌的墙不够结实，但有高大男尸卡在里面，应该是可以阻挡厉鬼侵蚀外面的。

    毕竟裹尸布也能阻挡灵异入侵。

    “童倩希望你尽早过去看一看。”

    刘小雨道：“他担心凯撒大酒店的事情失控。”

    “凯撒大酒店以前我送信的时候去过一次。”这个时候一旁的老鹰吐露了一个事情，那是以前他还是邮局信使的时候发生的事情。

    “那时候那家酒店还在营业，我是以一个客户的身份入住酒店的，随后沿着一条不存在的路，进入了一个满是房间的诡异走廊，不过我没有深入，我只是将信送出去之后就跑了回来，虽然有些害怕，但到底还是有惊无险。”

    老鹰说道：“对了，那是我在邮局二楼时候接到的送信任务，任务过程之中见到了一只厉鬼，那厉鬼身材高大，一只徘徊在那里，我运气好没有被那厉鬼盯上。”

    “原来你也去过那地方。”杨间有些诧异。

    看来他的经历还真是丰富。

    不过那时候凯撒大酒店还在营业说明灵异没有失控，还是处于安全之中。

    “我去过的鬼地方的确不少。”

    老鹰摇了摇头道：“有些地方都不存在于现实，只有送信成功之后才能脱困离开。”

    刘小雨说道；“那你这事情怎么处理？是继续封锁监视，还是要去调查调查？”

    “去调查调查吧，这也是一个隐患，不排除总是不安心的。”杨间有些随意道。

    “李阳，你准备一下，下午的时候跟我出发去一趟。”

    随后他直接点名，带上李阳一起去。

    “没问题。”李阳点了点头。

    “那里房间多，你的灵异有很强的发挥空间。”杨间说道。

    李阳摇头笑道：“希望一切顺利，可别又是一个鬼邮局，不然房间再多我也顶不住。”

    “放心好了，这次我们都有进步，可不是以前那个时候。”

    杨间并不担心，他获取了鬼湖的灵异，现在虽然遭受鬼湖的侵蚀，但是状态却很好，底气十足。

    刘小雨又道：“还有那黑色雨伞的灵异事件，冯全暂时在跟，但情况也不容乐观，你还是想办法赶紧也处理一下吧。”

    “我知道，只是那东西很麻烦，想要处理没那么容易。”

    杨间说道；“再缓一缓，等我去凯撒酒店回来后再说，前几天才刚刚处理完鬼湖，去大澳市也没玩，碰到了一件糟心事，你准备将大澳市负责人骆胜的事情上报吧。”

    “那家伙在联合国外的驭鬼者专挑国内的队长动手，似乎在密谋什么大事，我和他们动过手，杀了几个人，但是没杀死他，被他跑了。”

    “我知道了，我立刻就会上报的。”刘小雨很吃惊，意识到了这问题的严重性。

    杨小花这个时候插了一句嘴道：“杨间，岛国除灵社那边的人一直喊着要拜访你，你不处理一下？他们天天拦人就问，尤我都被拦了四五次了。”

    “让他们继续等着。”

    杨间挥了挥手道：“我的事情还没有玩，没心情去管除灵社的破事。”

    “敷衍就行了，我回头和他们说。”黄子雅把玩着浓密的秀发，笑着说道。

