    有人的地方就有八卦消息，例如昨晚上监控室里有人看到华法琳半夜进了查尔斯的房间，一段时间后出来时走路有着踉跄，而且外衣敞开了，所以很多人今早打招呼的时候都是一脸坏笑地“你知道吗，昨晚上……”

    在医疗部，大家很快就有了最新的谈资。

    医疗干员A：“天啊，华法琳居然要芙蓉给查尔斯准备营养早餐！”

    医疗干员B：“不是吧，难道难道昨晚上查尔斯没能……”

    医疗干员C：“如果是那样，也用不着是芙蓉的营养餐吧，这分明是惩罚，说不定……嘿嘿嘿……”

    医疗干员D：“难道华法琳想把他逼到整合运动那边吗，我正存钱想找他买一件首饰呢。”

    用大口罩遮住脸的猹：“请教一下，那种营养餐很恐怖吗？”

    很长很长一段时间内没再出现过的某医疗干员：“比凯尔希那个更年期老女人发火还恐怖。”

    一个小时后。

    “英雄！”

    “猛士！”

    “居然面不改色一点不剩地吃完了！”

    “可恶，这个月的工资输光了！”

    这天，罗德岛的甲板上站满了医疗部的干员。

    芙蓉乐滋滋地帮查尔斯收拾了餐具后离开了，留下了正在打饱嗝的猹，坐在他对面的一位头上有角，身后有尾巴的小姑娘，以及小姑娘旁边的另一位医疗干员。

    “查尔斯先生。”赫默关心地问道，“您是否需要检查一下身体？”

    查尔斯微笑着说道：“不用麻烦了，芙蓉医生的营养餐比我以前吃过的一种军粮好吃一点。”

    同一张餐桌上的白咕咕惊讶地说道：“居然拥有比芙蓉的营养餐美味系数还低的食物？你的世界太可怕了！”

    坐在对面的伊芙利特当即投来崇拜的目光。

    “你真是太厉害了！”她赞叹道。

    查尔斯和大家客套了两句，然后就要离开医疗部的餐厅。

    “你要去哪？”伊芙利特问道。

    查尔斯回答：“我要去一趟人力资源办公室。”

    “哼哼！”伊芙利特站起来得意地说道，“你应该不知道在哪里吧，本大爷好心带你去吧！”

    查尔斯看向了赫默，看得出她是这位小姑娘的监护人。

    谁知赫默严肃地说道：“不行，说好了今天上午你要看书学习的，下午才是玩的时间。”

    看到小姑娘的嘴马上噘了起来，查尔斯便对她说道：“我下午应该没事，到时候能不能劳烦伊芙利特大爷给我当导游呢？”

    伊芙利特顿时精神起来。

    查尔斯按着导航很快就来到了人力资源办公室，发现值班的干员因为无聊就把自己的简历发到应聘者的邮箱里刷业绩。

    合同很快就签好了，内容和昨晚上与华法琳商量的一样。

    现在开始，查尔斯就是罗德岛的四星医疗干员了。

    只是，他挠着头看着自己的档案，代号“植物人”是什么鬼，看来有必要找斯卡蒂问一问了。

    但是，作为一家黑心公司，罗德岛没有给他这个空闲时间，刚走出办公室今天的任务就来了。

    “拦截一大群源石感染生物？”查尔斯皱着眉头问华法琳。

    华法琳有些无奈地说道：“这片地区有很多得了源石病的野生动物，它们的破坏性很大，有的会吐出酸液，有的会在临死前自爆，如果让它们袭击罗德岛会造成很大的麻烦。”

    “更麻烦的，是很多干员都派出去了，突然冒出来的这一大群只能我们去拦截了。”

    作为这次行动的队长，华法琳的脑袋有点疼，她现在能带出来的主力是因为不用看书而兴高采烈的伊芙利特，还有瞥了查尔斯一眼就不再理会他的初雪，也就是银老板的妹妹恩雅这两位远程干员，而顶前排的干员实力并不算强。

    好在医疗干员多，除了她以外还有赫默、白咕咕、芙蓉和刚入职的查尔斯。

    这一仗，也只能让医疗干员们多给前排干员刷治疗，让敌人不能接近后排的两位输出主力吧。

    车队很快就遇到了黑压压一大群看不到头的源石感染动物，它们的移动速度比华法琳估计的要快很多，无法按原计划依托地形来堵住了。

    查尔斯马上对华法琳说道：“我来挡住它们，你们到后面的高地上建立防线。”

    说完，他就跳下车子，朝着那群源石感染动物走去。

    华法琳明白这不是犹豫的时候，马上指挥车队退到后方一公里处的高地上建立防御阵地。

    查尔斯下车后马上在地上种下一大片土豆地雷，冲在最前面的源石感染动物马上被炸得不断飞起，整个兽群的势头被巨大的爆炸声给吓得一顿，但很快就恢复了。

    然后迎接它们的是一排长长的坚果墙，当这些奇形怪状的野兽用牙齿、利爪和酸液腐蚀将面前的障碍物破坏成光点的时候，查尔斯已经撒腿跑回了防御阵地上。

    华法琳他们在高地上将车子围成一圈，手持盾牌和近战武器的干员围在外面，远程干员全部上了车顶。

    “怎么样？”华法琳有些紧张地问查尔斯，“需不需要休息一下？增援在一个小时后抵达。”

    查尔斯轻松地回答：“对付它们非常简单，我在山下组成第一道防线，大家守好山头。”

    刚才的序幕测试得到了宝贵的数据，他马上开始了正式表演，高地下被一大圈高坚果给围了起来，而且还套上了南瓜头，后方是两排紫色大脑袋的大嘴花，稍高的空地上冒出了一排加特林豌豆射手，它们前方的至尊火焰树桩燃起金色火焰，蓝色的冰西瓜准备完毕，最后一排的玉米加农炮正缓缓升起。

    那群源石感染动物近了，金色的火焰豌豆组成了一圈弹幕，在地上画了一道生死线。

    冰西瓜不停地砸入兽群之中，将它们的双腿冻住，等待豌豆的降临。

    偶尔有一两只跑到高坚果前，马上就被后面的大嘴花一口吞下。

    很快，被感染的野兽们有了新动作，它们聚集起来准备从一个点上突破。

    查尔斯对华法琳说：“看来有人在控制它们。”

    “整合运动的术士。”华法琳说道，“这些动物被他们控制了。”

    查尔斯捏了捏下巴，感觉这一趟任务自己把全部的事情做完都不好，于是说道：“那些动物我来解决，你们处理那些术士。”

    说完，玉米加农炮开始瞄准，然后升上天空落入了兽群之中，剧烈的爆炸覆盖了它们。

    接下来的工作就简单了，华法琳带着其他人一起把远处隐藏着的那些术士给逮住了。

    留守的查尔斯正在享受着伊芙利特的捶背，因为他答应这位小姑娘捶完背后送她一件礼物。

