    可是兴冲冲跑出村外的赵千羿，却发现村外郁郁葱葱的森林边缘，入眼的全是玩家们摩肩擦踵的场面，比法定假日里旅游景点的人还多，估计就算有怪也被踩死了。

    没怪可打的情况，让赵千羿着实有些傻眼。

    对《玛法传说》这款古董游戏的记忆，早就已经被遗忘到了脑海深处。

    但是看着新手村人山人海的场面，尘封的记忆再度慢慢的浮现了出来，他皱眉琢磨着：“我梦到的，难不成是当年《玛法传说》公测，刚刚开服的时候？”

    也只有公测开服的时候，新手村这种地方才有可能出现这种人比怪多的盛况了。

    “咦？”

    赵千羿脑子里灵光一闪好像想到了什么。

    可是身边突然刷新的小怪打断了他的思路，周围成群结队的玩家已经张牙舞爪的扑了过来。

    抢怪？

    赵千羿本能的举起木剑，向刷新在身边的一只鹿，一棍子猛抽了过去。

    《玛法传说》这款游戏，跟后期各方面参数设置已经趋于平衡完善的游戏不同，设定上相对有些僵硬呆板。

    所以玩家攻击到怪物后，只要在怪物死亡之前牢牢吸引住仇恨，最后怪物无论是被谁打死的，经验值都属于首攻者。

    而村子里的鸡和村子周围的鹿之类的新手小怪，不但危险度不高而且还可以产出“鸡肉”和“肉”，这一类可以贩卖给NPC商人换取游戏金币的生活材料，算是玩家在新手期主要的收入来源之一。

    赵千羿只来得及敲了一棍子，可怜的鹿就被周围群起而攻之的玩家给乱棍打死了。

    然后玩家们争先恐后的弯腰半跪在地上，用手里的木剑在鹿的尸体上捅来捅去的进行鞭尸。

    这实际上是一个“采集”的动作，鹿肉就是这么被从鹿的尸体里采集出来的。

    不过这个动作，在2.5D画面里看上去不觉得有什么，可在实景环境下就有些僵硬怪异了。

    赵千羿本来就只是抱着休闲一下的心态，所以倒是没有跟这一大群玩家去抢着采集鹿肉。

    反倒是看到他们僵硬的采集动作后发现了一个华点，他自己的动作好像没有那么僵硬啊？

    或蹲或站、扭头弯腰的做了几个动作后，赵千羿才恍然反应过来。

    这些被他所认为的“玩家”，只不过是真正的玩家在游戏外，以“第三视角”操控的角色模型而已，行动自然会受到游戏限定的几个动作的限制。

    而他自己则是以“第一视角”，在游戏内操控这具“游戏角色”。

    而且可能是因为整个游戏空间，都是由他的“梦境”构成的关系，所以才能随心所欲不受限制的进行活动！

    这可就是一个意外之喜了，最起码战斗起来的灵活性要高上许多，毕竟“键鼠指令”哪有直接“肢体操作”来的灵活？

    不等赵千羿去体会这种“第一视角”的便利性，就听到身边传来了一声玩家角色死亡时发出的惨叫声，背包里好不容易采集来的肉类爆了一地，瞬间被周围的玩家哄抢一空。

    有人杀人夺宝？

    赵千羿下意识的扭头看去，却意外看到了一个自己无比熟悉的游戏ID，顿时愣在了当场！

    只见那个顶着“疯狂枷凌”ID的玩家，正在人群外蹲着弓步摆出攻击的架势，呆呆的向人群挥舞着木剑，不多会又砍死了一名玩家。

    “怎么回事？”

    赵千羿不由自主的瞪大了眼睛，这个玩家他“认识”！

    能不认识么？

    这个叫做“疯狂枷凌”的家伙，就是当年他自己玩《玛法传说》的时候取的角色名字，同时也是他创作的那本纪实类网游小说《法爷传说》里的主角！

    赵千羿顿时一阵迷糊，没能反应过来这是怎么回事。

    他本来以为自己是在做梦，梦到了二十年前玩《玛法传说》这个古董游戏时的经历。

    可现在，自己当年创建的游戏角色却出现在了他的梦境里，那操控这个角色的“人”又是谁？

    而且，既然自己创建的游戏角色被别人控制着，那他现在控制的这具躯体或者说“游戏角色”又是谁的？

    回想起来，他是一睁眼就进入到了游戏场景之中的，直接跳过了进入游戏前注册账号、选择职业和起名的过程。

    细思极恐的赵千羿汗毛都炸起来了，差点被“吓醒”。

    可等了一会，也没见自己有醒来的迹象，赵千羿突然反应过来，自己这是在做梦啊！

    那他还怕个毛线？顶多也就是做了个噩梦呗？

    镇定下来的赵千羿仔细观察了一会，发现“疯狂枷凌”已经跟被他砍死，在村子安全区里复活后，重新冲过来找他报仇的玩家打了起来。

    可那玩家复活后，本来血量就没有恢复满值。

    再加上没有切换攻击模式，根本就无法伤害到“疯狂枷凌”。

    所以没几下就又被砍死了，但这场景……看着有点熟悉啊？

    这不是他在自己创作的小说里写的桥段么？

    因为《玛法传说》刚刚公测，玩家们普遍都还不熟悉游戏内的快捷键设置。

    所以绝大多数玩家都不知道这款游戏，还存在着“和平模式（对玩家无伤）、组队模式（对队友无伤）、行会模式（对行会成员无伤）、自由模式（全体伤害）”等几种攻击模式，以防玩家在使用范围攻击时会误伤自己人。

    而被赵千羿这个作者，赋予了“幸运光环”的主角。

    在一通乱按后无意中切换了攻击模式，形成了只能他打人，别人打不到他的巧妙局面。

    接下来，主角小队会利用这一点，不断杀人夺宝积累原始资金，从而领先其他玩家一步。

    但主角也会因为恶意击杀，而导致自身角色“红名”，不知道犯了“杀人罪”的红名玩家无法进城的他。

    在硬闯城门的时候被守卫一刀秒杀，因此复活后被系统强制传送到了囚禁杀人犯的“红名村”之中，从而走上了一条与其他玩家截然不同的发展道路……

