    另外一边。

    “轰！！！”

    天火炸开。

    渤海之上，群岛之中。

    “来了来了，天火又来了！！！”

    “就是这天火，就是这火烧云，前几天杀死蛮玉小爷的就是这火烧云，还杀了不少的人，蒸的渤海巨浪滔天。”

    “都准备好战斗。”

    各处海岛里，一些强者都是飞天而去。

    而火烧云此时就停在了群岛上空。

    “青木一门袁大宝，来见东莱三圣，还请三圣出面一见。”袁大宝的声音从天穹之下缓缓洒落。

    “青木一门？袁大宝？”

    “没听过。”

    “这华夏内的修士名字就是取得繁琐，不过越好听就肯定越是欺世盗名之辈。”

    “这人一来就杀了蛮玉小爷，定是残忍之辈。”

    “忒，天上那人，你能耐给我下来。”一个中年男子扯着嗓子一喊。

    “轰！！”天火翻腾。

    袁大宝猛地出现在了半空，就站在那人的面前，居高临下的看着那人。

    大乘三重天的气势毫无保留。

    那人浑身面皮被吹得疯狂抖动，眼睛都睁不开了，喉节不停的滚动。

    “我下来了。”袁大宝冷冷道。

    “咕。”中年男子艰难的咽了咽口水，脖子一缩那是转身就走。

    而袁大宝站在半空中，冷冷的扫了一眼那围过来的人，这些修士别看吼得厉害，但那是因为一般高人不和他们计较，他们也追不上，就像是野狗一样在后面犬吠一会。

    可这人真的下来了

    那一个个跑的那叫一个快啊，一溜烟整个天空一个人都没了。

    “搞笑嘛这不是。”袁大宝不屑一笑，而这时候一股杀机传来。

    袁大宝低头看去，杀机传来的正是袁大宝的一处岛屿，但那杀气虽然强烈，但更是透着一股子虚弱。

    海岛之上。

    五法上人躺在床上，一动便是吐了一口血。

    “该死的阳天子，二话不说就揍我，这伤没个一百年是好不了了，还有这个混蛋。”五法不甘心的收回了杀气。

    现在这状态根本不是袁大宝的对手，而且换句话说，自己的儿子不少，区区一个蛮玉根本不重要，而且阳天子亲自来揍自己，这里面说明了什么五法也不是傻得。

    “有意思了。”袁大宝见那杀气收回去了，楞了一下也不在意了。

    此时眼睛看着四周。

    “青木一门袁大宝，求见东莱三圣。”袁大宝再次怒声一喝。

    而这时候。

    远处天空轰然翻滚，与此同时一个人影猛地出现在了袁大宝的面前。

    袁大宝下意识后退了好几步，眼中闪过一丝忌惮，这人的实力很强，强的完全看不透，这至少也是大乘五重天的强者。

    “跟我来吧。”那人呢喃了一句，转身便是消失了。

    而袁大宝就连那人的动作都看不清楚，可见实力差距颇大，但远处天边传来了一丝涟漪袁大宝还是捕捉到了，急忙飞了过去。

    很快。

    滚滚仙烟之中，三座小岛印入了眼中。

    “东莱三圣么？”袁大宝眼睛一眯，直接落在中间的海岛上。

    而面前，三个人凭空出现在了袁大宝眼前。

    “你就是袁大宝，灭了蚩尤，更是这天地间唯一的上古生命。”中间一人冷冷的看着袁大宝。

    “正是在下。”袁大宝深吸了一口气抱拳道。

    “说吧，你的来意。”那人冷声道。

    “晚辈要进入渤海穴。”袁大宝直接说出了主题，之前袁大宝还想到时候直接闯进去就是了，现在看来是多么愚昧啊，别的不说，就这三个家伙，实力强的可怕。

    至少都是大乘五重天，之前轩辕小峰可是说了，东莱三圣其中最强的，那是大乘六重天啊。

    别的不说，这种实力差距下，他们一伸手就能捏死袁大宝。

    “渤海穴，你认为凭借你的实力能进去？”东莱三圣老大歪头看着袁大宝。

    “晚辈必须进入，哪怕危险再大都必须进去，我儿子女儿都在里面。”袁大宝也不隐瞒，准确说隐瞒这些根本无用。

    “哦，你儿子女儿都在里面……”东莱三圣老大眼睛猛地一亮。

    “那这么说的话，你是有必须要进去的理由咯。”

    “正是。”袁大宝虽然也意识到了有些许不对劲，但还是如实的点了点头。

    “很好。”东莱三圣对视了一眼。

    “你要进去也可以，不过我们三人也会进去，而你必须走在前面。”东莱三圣老二开口道：“我们不管你是为了儿子女儿，还是别的，渤海穴之下是什么，你应该知道吧。”

    “凤陨之地。”袁大宝楞了一下就明白了过来了，看来这东莱三圣图的就是凤陨之地啊。怪不得这么爽快就同意自己进去了。

    “对，就是凤陨之地，每一百年我们都会进去，但都一无所获，说不定这次加上你还能有所得，因此，我们要凤陨之地，而你找你的儿子女儿，我们可以合作，你看如何。”东莱三圣老大开口问道。

    “可以。”袁大宝楞了一下便是点了点头。

    ……

    凤陨之地。

    “鸣。”突然一声鸣叫传来。

    “这是……”芙蕖妖王和小黑同时跑到了宫殿门口，妞妞则是抱着袁青蹬蹬瞪的跑了过来。

    只见此时整个牧云城都陷入了一种虚幻的样子，那山似乎不是山，城也不是城一般，四周那些战士和宫女，更是如同鬼魅一般，就连身体都变得虚幻了起来。

    “这怎么回事……”小诶惊骇道。

    而芙蕖妖王摆了摆手，这是表示自己也不知道。

    “百年一次的潮汐开始了，灵气暴动，以我的力量也无法彻底稳住这里。”和煦的声音响起。

    芙蕖妖王和小黑同时扭头看去，只见陆行不知道何时出现在了宫殿里，那一身袍子此时变得一片漆黑，同时陆行整个人也透着一股高贵和邪异融合的气质。

    “你……”芙蕖妖王猛地后退了几步，把妞妞和袁青护在了身后。

    “你们不用害怕，我对你们没有任何恶意，准确说，我根本不在意你们，我在意的只有……”陆行蹲下身来，手一招，袁青便是飞到了陆行的怀里，下一秒袁青变作了一只小小的炽凰，正围绕着陆行飞行。

    “算起来，七千多年吧，那个混蛋把我们带出来，最后痛下杀手，我破壳而出但也不敌，而他应该早就被刺穿了，我本以为他应该死了，没想到居然还以这种方式活了下来，苍天眷顾我凤族啊。”陆行低喃道，同时伸出手摸了摸炽凰的头。

    而芙蕖妖王猛地一愣，听着陆行的话，似乎是有人害了他们。

    莫名的芙蕖妖王响起了炽凰蛋上那一条裂缝了，此时想来，那一条裂缝，似乎更像是被刀剑砍出来的似的。

    “喂喂喂，你把我弟弟还给我。”妞妞插着腰一吼。

    “哦？”陆行低头看了一眼妞妞，又看了看脸旁边的炽凰，陆行脸上慢慢露出了一个笑容来。

    “好。”陆行点了点头，轻轻摸了摸炽凰，炽凰变回袁青，陆行将袁青交在妞妞怀里。

    “他是你弟弟，那你可要保护好他啊，七千年前我就没保护好我妹妹，我很伤心，也很后悔。”陆行低声笑道。

