    “王斌，站过来一点，离那个老巫婆远一些！”叶惜站在电梯里，离得周美海远远地。

    周美海愤怒地看着叶惜，怒道：“老不死的，有本事你别和我坐一部电梯！”

    叶惜嘴角微微一翘，冷笑道：“老巫婆，这电梯是我先进来的，先来后到懂不懂？”

    周美海深呼吸了一口气，手指颤抖着指着叶惜，道：“难怪一辈子打光棍，你这样的脾气，谁受得了你？”

    叶惜的浑浊的眼睛里迸发出一丝冷冽的光芒。

    周美海讷讷地住嘴，重重地哼了一声，拉着徐晓萌站到电梯的另一边。

    王斌看着徐晓萌，徐晓萌朝他吐了吐舌头，露出一个无可奈何的表情。

    还真被王斌猜对了，叶惜和周美海的实验室就在一栋大厦，而且是相邻的！

    实验室在羊城南部郊区的一个隐秘场所，中间的警戒很是严谨，几乎是十步一守卫的程度了。

    对于叶惜和周美海同时来到实验室，不管是守卫，还是实验室的工作人员，都有些错愕。

    尤其是那些实验室人员，待看到叶惜身后的王斌，周美海身后的徐晓萌时，一个个都露出欣羡的神色来。

    实验室外的走廊处。

    叶惜冷冷地看了一眼身后的周美海，大声对王斌道：“王斌，我给你的钥匙呢？”

    王斌掏出钥匙，众实验室人员更加惊骇了，这两间实验室，是华夏政府奖励给叶惜和周美海的，奖励他们两在机器人方面的突出贡献。两间实验室的设备，至少在近五千万的成本上！这还不论里面研究出的成果，如果算上成果，两个实验室，哪一间都是近亿的资产！

    而叶惜竟然把钥匙给了王斌，这意味着什么？

    这意味着王斌就是这间实验室的第二个主人！

    叶惜在华夏名声如日中天，教过五个杰出的弟子，甚至有一名叫做凌天的弟子，还成为了美国某家实验室的主要成员！

    这五个弟子，论声望和资历，都远远强过这个关门弟子。然而，叶惜却把这把钥匙传给了王斌！

    这相当于向外界表示，叶惜走后的一切，包括他的财产和科学研究成果，都属于这个关门弟子了！

    走廊处，从实验室出来的众研究人员，一个个目光灼热地看着王斌的钥匙。若说刚才只是欣羡，那现在就只能说是敬畏了！毫无疑问，叶惜实验室的成果预示着华夏机器人顶尖技术，如果一不小心被这个新来的主人踢出去了，那众人可只能望洋兴叹了！

    叶惜冷笑着瞥了一眼周美海，眼神极尽蔑视！那神情仿佛在说：老巫婆，跟我比？还嫩得很！我的一切都可以交给我关门弟子，我的关门弟子毫无疑问，会成为继承我一切知识的天才人物。你做得到么？你弟子做得到么？你弟子虽然是我弟子的小女友，可资质却完全和我弟子无法比的！

    周美海银牙咬碎，两眼瞪着叶惜，几乎冒出火来。

    周美海实验室的几位研究人员从震惊中清醒过来，虽然叶惜做的事情出人意料，对他的关门弟子说不出的羡慕，但是，那毕竟只是人家实验室的事情，不是自己实验室的人。

    看着自己实验室的老大身后的漂亮女子，众研究人员眼睛微微一亮，虽然众人没有看新闻，但是猜也猜得到，这大概也是老大的弟子了。

    一个研究人员走到周美海的身前，恭敬地鞠了一躬，问道：“周院士，这位是？”

    周美海看着这位研究人员，闭上眼睛，目光渐渐变得坚毅起来，突然回过头，指着徐晓萌道：“这是徐晓萌，我今天收的关门弟子。”

    几个研究人员忙打着招呼。

    能够成为周院士的关门弟子，说明对方的资质绝对不是自己能够比拟的。

    刚打完招呼，周美海从腰上的挎包里掏出一把小小的银色钥匙，神情严肃地塞到徐晓萌手里，道：“晓萌，这是我们实验室的钥匙。钥匙总共两把，一把现在交给了你，另一把在老师家里。”

    徐晓萌哦了一声，接过钥匙。

    走廊处，所有的研究人员完全呆了！

    华夏机器人方面的两大巨头，竟然在同一个时间段，将最代表着华夏最先进的机器人技术交给了两个学生！

    虽然叶惜和周美好是死对头这件事，是众所周知的事情，但是，将这样重要的东西，当初赌气一般交给两个年轻人，这也太儿戏了！

    周美海对徐晓萌道：“晓萌，知道这钥匙意味着什么吗？”

    徐晓萌摇了摇头。

    周美海不屑地看着叶惜那边道：“我们的实验室是全华夏最前沿，最先进的实验室，不，甚至在全世界都能够拍到前沿！远不是某人和稀泥的实验室能够比拟的！”

    叶惜怒道：“老巫婆，你什么意思？”

    周美海淡淡道：“没什么意思，我只是实话实说而已！”

    叶惜气得两眼只打颤。

    周美海心里很是得意，笑着对徐晓萌道：“给你这个钥匙，意味着你就是这个实验室的第二个主人，实验室的一切成果和仪器，都是你的。好好学习，让对面那个老不死的见识一下，我的弟子岂是他那种没人品的弟子可以比拟的！”

    说着，拿着徐晓萌就往实验室走去。

    叶惜看着周美海的背影，恨恨地跺了跺脚。

    王斌哭笑不得，这两个老人都多大年纪了，竟然还像个小孩子一样，这么想不开！

    “进去了，王斌，从今天开始，我要求你每个礼拜至少要来实验室48个小时！”叶惜调整下心态，对王斌道。

    “嗯，老师。”

    王斌随着叶惜和众实验室研究人员走进实验室，一个肌肤雪白，满头银白长发的二次元少女走了过来。

    王斌双眼瞪得大大的，这是二次元美女穿越三次元的节奏么？

    只见二次元少女盈盈一礼，声音有些空洞道：“欢迎光临！”

    叶惜看着王斌一脸震惊的表情，很是得意，冲二次元少女招了招手。

    二次元少女快步走了上去，面无表情道：“爸爸，女儿好想你。”

    叶惜摸着二次元少女的脑袋道：“这是实验室最新的成果，我的女儿，机器人小叶子。”

    王斌恍然大悟，道：“难怪声音有些空洞，也没有表情。”

    叶惜苦笑道：“这是全世界都在研究和攻克的尖端难题！”

