    分身-战士漂浮到了天空，身上的气息已经完全不一样了，开始有一股圣洁的气息开始出现。

    他的背上竟然也神奇的出现了一只只类似于上帝的七彩羽翼，随着那羽翼每增加一只，他身上的气势也就强了一分。

    这一幕吸引了所有天使的注意。

    天使们都不敢相信。

    他们知道发生了什么。

    有人成为了新的上帝。

    “不，不可能！”上帝满脸懊恼，再次朝分身战士冲了上去，可迎接他的又是一道烈火剑法，整个人又被劈入了地面。

    轰！~

    上帝只感觉自己受到了剧烈的冲击，浑身都仿佛散架了一般。

    当他再起身，一道身影已经到了他的上方，正是分身-战士，他背后的七彩天使之翼已经密密麻麻，细细一数竟然有14只了。

    14翼，这是拥有上帝职能的象征。

    上帝见到这一幕，知道一切都迟了，下一刻，他就感觉一股恐怖的念力将他笼罩住了，控制着他的身体飞了起来。

    上帝知道这是什么，他曾经也拥有这种力量。

    当上帝被抓，那些天使再也没有战意，下意识的停下，后退，满脸惶恐。

    分身-战士看了下方的亚米修斯一眼。

    亚米修斯意会，瞬间窜起，朝那些密密麻麻的天使喝道：“臣服，要么死。”

    那无数天使对视着，呆呆的看着分身-战士那圣洁的14翼天使，以及被制服的上帝。

    最后，这些天使都缓缓的凌空跪下了，表示臣服，也没有其他的选择给他们了。

    亚米修斯见此再次催动了自己的转化能力，随着一道道金色的波纹蔓延而出，那些白色天使的身影便快速的出现了变化，最后被转化为了黄金天使。

    这一次，他们跪的更加虔诚了，低着头，表示敬重。

    分身-战士看着那无数浑身金焰的天使们，手一挥，就见上帝石碑飞了出去，然后便见在石碑四周有一道道能量波纹出现。

    紧接着，一个宏伟的大门在那四周打开了。

    那大门覆盖了圣索菲亚城市，一股股圣洁的气息从那门内溢出。

    所有天使在那大门出现的瞬间，下意识的抬头看去，那是天堂之门，他们感应到了天堂。

    “回。”分身-战士朝那些天使喝道。

    那密密麻麻的天使这一次没有犹豫，纷纷的朝天堂里飞了进去，天堂才是他们的归属。

    这一幕，通过新闻转播让无数人看到了。

    天门打开，这一刻，所有人都是震惊的，无数人相信了天堂的存在。

    那一天，他们看着那些黄金天使战胜了邪恶，带着金光回到了天堂，

    天堂之门并没有马上关闭，因为远处的天使感应到了，正在朝这边赶来，然后这些天使都不可避免的被亚米修斯转化为了黄金天使。

    尼多亚小镇酒吧中。

    路西法、米迦勒、拉斐尔、加百列都满脸呆滞的看着那打开的天堂之门，还有全都变成黄金色的天使们。

    现在开始，他们很快会成为过去式。

    也许在未来的时间里，新的教义将会出现，他们4大天使也许就会被定义为邪恶的天使，被这位新上帝消灭了。

    反正，他们的荣光不会再回来了。

    “我们是不是要迎接他一下？”加百列突然有些兴致勃勃的道。

    他竟然隐约有些很开心的意思，这一家人是要彻底团聚了啊。

    路西法三人却是默然了。

    他们知道加百列的意思，那就是要不要迎接创造了他们的上帝，他们的父亲。

    现在他被打败，按照常规，对方应该会被送来这里吧？

    圣索菲亚城市，随着那无数天使涌入天堂之门，那边的巨兽们的战斗也停了下来，胜利者有2个，有哥斯拉、三头龙基多拉。

    其他的巨兽全都受伤逃走了。

    哥斯拉和基多拉这个时候也看向了分身-战士的方向。

    基多拉眼中露着凶厉，特别是三头龙基多拉直接朝分身-战士扑了过去。

    可这时，哥斯拉竟然猛地冲起，直接抓住了基多拉的双腿，将基多拉拉扯的砸在了地上。

    顷刻间，两只巨兽就凶猛的战斗了起来，一时间竟然电影中一样不分胜负。

    胡青惊讶的看着这一幕，才想起前世电影中，哥斯拉出厂之后除了要当怪物之王，打败所有巨兽之外，另外一个就是守护地球，基多拉这种外太空来的怪物就是它首要消灭的。

    想着，胡青就抬起了手中的裁决，直接一道烈火剑法朝基多拉斩了过去。

    基多拉正在应付着哥斯拉，突然感觉到冲击来的恐怖力量直接发出了道道嘶吼，可它根本来不及躲避了。

    一击烈火冲击而过，基多拉的一颗脑袋直接爆裂。

    失去一颗脑袋，基多拉的凄厉的惨嚎瞬间响起。

    哥斯拉见到这一幕直接抓住机会冲击而上，抓住了基多拉其中一个脑袋就是一道原子吐息射线再次轰爆了基多拉的另外一颗脑袋。

    基多拉这一下彻底受到重创，再也不是哥斯拉的对手，很快就被轰碎了最后一颗脑袋毙命。

    杀了基多拉之后，哥斯拉就看向了胡青和分身战士，然后直接转身朝海里走去，显然没有动手的意思。

    “还算识相。”胡青见到这一幕笑了笑，也没有出手，接着，他又看向了被制服的上帝：“现在也该送你去一个地方了，路西法他们应该很欢迎你这个父亲。”

    上帝的力量已经被禁锢住，只能满脸懊恼的看着胡青：“你到底是谁，有什么目的？为什么能吸收上帝职能？”

    胡青正要开口，突然就感觉到一股恐怖的力量袭来，直奔他而来。

    他根本没想过有人会这个时候偷袭他，而且力量出奇的恐怖，绝对是他没有见过的。

    胡青下意识转身，朝那股力量袭来的方向看去，就看到了一本书朝他冲击而来，或者说是一道规则凝聚的身影，对方在控制那本书。

    “这股力量……”上帝的脸色都变了：“是它，传说竟然是真的，它竟然真的存在……这个文明要完蛋了……”

