    说真的，要是在以前，这个赌注对梅妍菲还真有吸引力，毕竟如果她真赢了，那就赢得了自由，不用依靠叶青了。

    作为一名曾经的独立女性，这个赌注的确很诱人。

    但问题是经历了今天发生的一切后，梅妍菲的心思已经变了，她已经不愿意与叶青划清界线了，她甚至想与叶青一生都纠缠在一起。

    这样的心思下，叶青这样的条件，对她来说，不再具有吸引力，反倒是她最不愿意接受的赌注了。

    很显然，拒绝叶青的赌局，对梅妍菲来说，也就更加的理所当然了。

    叶青瞥了一眼梅妍菲，这丫头不赌，让他也挺无奈的。

    说实话，向梅妍菲提出赌局，并不是他不想招惹梅妍菲，从而找借口给梅妍菲自由，而事实上，他真的只是单纯的想赌而已。

    嗯……赌徒赘婿这是在筑城纨绔圈中能和傻子赘婿相提并论的称呼，很有名气的，好赌也是叶青的标签之一。

    从对付雷战开始，每一次赌局，他从来都是赢家，现在筑城云霄山庄中已经停放了十多辆跑车了，有贵的，有便宜的，无疑都是他赢来的，入世一年多，他还从来没有花钱买过车。

    当然，梅妍菲可没有跑车输给他，不过对叶青来说，无所谓了，只要是赌，那都是能调节他心情的，只是很可惜，梅妍菲并不上道啊！

    唉……

    叶青在心里深深的一叹，这女人也太没有情.趣了吧？

    将赌当成男女间的情.趣，这在这个世界上，大概也只叶青能干得出来吧？

    梅妍菲没有再搭理嗜赌成性的叶青，而是将头扭向一边，透过车窗，看着外面世界的风景，这让叶青也无可奈何，只好专注于开车。

    三个小时后，车子到了连城附近，叶青并没有开车入车，而是驶进了城外的一处军营。

    嗯……这里正是第八军的指挥部。

    常学志带着第八军的几个高级军官早已经等候在了军营的门口，在他们的身边自然还有章丽。

    章丽从郝家举办婚礼的那个庄园撤离得相当顺利，一路过来也没有遇到郝家的武者。

    当然，之所以这么顺利，也是因为叶青牵扯了郝家的注意力，等郝家人反应过来章丽不见之后，她已经开着车在来龙城的高速上了，郝家想要拦截也没有机会。

    看到叶青和梅妍菲下车，常学志迎了上来，还未走到叶青的面前，就爽朗的笑着说道：“都说筑城叶青是一个牛人，今天可见到真人了。”

    “呃!”叶青嘴角本能的撇了起来，这罗系阵营的高级将领们好像都很爽朗啊？

    不过这也正常，军人嘛，当然得爽朗一些。

    当然，这也仅仅是面对自己人，面对敌人，叶青毫不怀疑，像常学志，游忠信这一帮罗系将军们，那绝对如狐狸般的狡猾。

    嗯……能当将军，那可都是成精了的人物。

    “常军长，见到我只是一个毛头小子，你有没有失望啊？”叶青也笑着开起了玩笑。

    “英雄出少年，我失望个毛呀？”常学志一边撇着嘴应道，一边向叶青伸出了手。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，伸出手和常学志握了握后，说道：“常军长没失望就好。”

    “你小子，别一口一个常军长了，既然你叫游忠信那老小子游叔，那也叫我一声叔呗！”常学志摆着手说道。

    “好，常叔！”叶青也不扭捏，直接就顺着杆子叫了一声。

    随即，叶青又笑着说道：“看来常叔和游叔是经常联系啊，都知道我对他的称呼了。”

    “那是肯定的，虽然我挺瞧不上那老小子的，但都是从一个锅里吃饭成长起来的兄弟，常联系很正常。”常学志撇着嘴说道。

    虽然说的话听上去是看不上游忠信，但叶青却知道，能这样编排游忠信，那说明这二人是真正的兄弟。

    嗯……只有真正的兄弟才能开这种玩笑。

    要是换成别的人，就算是同系阵营的，关系不到位，常学志恐怕也不会如此编排游忠信了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑。

    “你小子干得不错。”常学志深深的看了一眼叶青。

    “我什么干得不错啊？”叶青有些疑惑的问道。

    “哈哈！”常学志爽朗的大笑了一声后，说道：“当然是在龙城干的事情呗，如果换成别人遇到郝家的围堵，就算能逃离龙城，恐怕也是狼狈不堪吧？你小子倒好，轻松写意的就逃出了龙城，还顺手将郝家围堵你的人全给干掉了，七个小宗师啊，这一下子，郝斗天那只老狐狸怕是要心痛好久了呀！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来常叔在龙城是有不少探子在活动啊？这才两三个小时，就已经收到了消息。”

    “两三个小时很久了，好不好？”常学志撇了撇嘴，说道：“事实上，我得到消息的时候，也是在两小时前了。”

    看着常学志有些得意的表情，叶青也不难看出，他对自己的情报人员在龙城的工作是挺满意的，甚至是引以为傲。

    叶青笑着说道：“龙城可是郝家的大本营，常叔的探子在龙城活动，居然没让郝家给清理掉，这的确很厉害。”

    “那是必须的，为了掌握郝家的动态与情报，我可是专门向军部申请了一笔秘密经费的。”常学志扬着眉头说道。

    按理说，这样的事情常学志不应该跟叶青说的，但常学志同样也很清楚叶青在罗系阵营中的地位，这们的秘密瞒谁，也不能瞒叶青。

    叶青这小子虽然年轻，但搞不好用不了几年，就有可能成为罗系阵营的领头人了。

    对于罗天让叶青继承罗系阵营，常学志并没有什么不满的地方，作为一个军人，服从命令已经深深的刻在了他的血液里。

    当然，以前对于罗天这样的决定，他是有些不太理解的，毕竟叶青太年轻了，虽然说叶青做过什么震撼的事情，他也听说了不少，但那也仅仅是听说过而已，在他脑海中并没有什么直观的印象。

