    苏叶的脸瞬间就红了，她低声小小的反驳：“我才不要以后给他多做。”

    陆笙无声的笑了笑，反正他不急，有的是机会。

    谢程霖被这一幕幕刺得牙疼，他脸色很不好的吃着饭，寻思着吃完就该走了，毕竟韩涵醒来了。

    午饭的时间慢慢过去，苏叶又赶紧收拾碗筷了，陆笙看那么多餐具，也跟着进了厨房帮忙，半响之后，厨房传来噼里啪啦碗盘摔碎的声音。

    韩小小跟老太太以及谢询扭头看向厨房，神色各异。

    没一会儿，苏叶一脸自责的走了出来，她的表情都快哭了。

    “说吧，摔碎了多少个盘子和碗，我去买。”谢询压下心中的怒意，显得十分的心平气和。

    陆笙神色也不是很好的走了出来，他看了一眼苏叶，随即才道：“是我摔的，多少钱我赔。”

    “不用赔了，下午你跟苏叶去街上买一模一样的吧。”韩小小口气淡淡的，分明是在给陆笙创造机会。

    陆笙没有立即应许韩小小，倒是苏叶很单纯的低着头道：“好。”

    “不过我要问清楚缘由，到底是怎么摔的，我要听实话，苏叶。”韩小小没有问陆笙，而是语气温柔的询问苏叶。

    苏叶看了一眼陆笙，这才低声道：“他非要帮忙端，我就给他了，我不知道他不会做这些事情……他手滑没捧住……”

    “那陆医生待会儿带苏叶去买，钱由陆医生出，谁让他献殷勤的。”韩小小表面故意表现得很公正，但其实都是在给陆笙创造机会。

    “是，我应当的。”陆生十分不后悔把他们的碗盘给摔了，如果还有下次，他还想再摔呢。

    “苏叶你快去忙吧，忙完好早点去找这一模一样的。”韩小小轻笑着说道。

    苏叶赶紧就去了，幸好太太脾气好，没把她赶走，那些餐具一看就知道很贵。

    韩小小在苏叶进了厨房，就拉着陆笙去外边了。

    “我就想知道你对苏叶到底是一见钟情呢，还是把她当自己的前女友。”韩小小声音很低，只要不是刻意偷听，是绝对听不见的。

    “一眼心动吧，不是把她当前女友，我前女友没她那么好看。”陆笙老老实实的回答。

    “果然男人都是看脸的生物。”韩小小有些失望。

    “你这么想我也没办法了……”陆笙不知道怎么回答韩小小。

    也许有因为脸吧……看脸没什么不对，世人谁不喜欢长得好看又温柔的女孩子？

    “别的我倒是没有什么好说的，但是有一点，别把她当谁的替身，不然我第一个不饶你。”韩小小说完，就准备进屋了。

    “你这么在乎她，是她跟你有什么关系？”陆笙皱着眉。

    “她跟我没什么关系，但她是个好女孩子，我不想她受伤。”韩小小语气平静的说。

    陆笙点了点头，他声音温和的道：“我不会让她受伤害的。”

    韩小小微微一颔首，便转身进去了。

    这边谢程霖他们回去的路上，白丽脸色有些发白的道：“怎么办，如果韩涵真的醒来了，我跟雪瑶就要完蛋了？”

    “急什么？”谢程霖冷着脸说完，就看向了在前面开车的谢然。

    “爸，你去查一下那个叫苏叶的什么背景，资料到时候发给我。”谢然的话才说完，白丽就不满的道：“都什么时候，你还想着那妖精呢？你把我家雪瑶当什么？”

    “你给我闭嘴！”谢程霖有些烦躁的开口怒道，白丽被吓得一跳，唇瓣动了动，她翻了翻白眼，心中带着不爽。

    韩雪瑶的状态一直不太好，此时他们吵得不可开交，而韩雪瑶只是满脑子担忧。

    “你可别是看上了那穷丫头。”谢然全然没有在谢家那股子憨厚劲，此时的眼光很冷，带着几分锐利。

    “咱们想要对他们下手，除了从那穷丫头身上下手，还有别的办法吗？”谢程霖表情有些不好的回答。

    谢然脸色沉沉的看了他好一会儿，这才道：“最好是这样。”

    谢程霖肯定不会说自己的真实的想法，利用苏叶是真，但是对她有想法也是真。

    下午苏叶被迫和陆笙一起去买餐具，她坐在车上，很认真又严肃的对陆笙说，“以后让你别碰就别碰了，幸好这次少奶奶和先生不计较，不然我工作没了，你工作也会没的。”

    陆笙愣了一下，随即他便笑着道：“难道你没看出来我和少奶奶的关系很好？”

    “我当然看出来了，但是人家这些餐具万一是什么限量的呢，我听说有钱人家的餐具都是严格挑选的，要是是限量的就更不好说了。”苏叶皱着眉头，很快又惆怅的接着道：“万一很贵也很亏了。”

    “我出钱。”陆笙嘴角含着笑意。

    “你就一个医生，哪买得起超贵的餐具。”苏叶皱着眉头，一脸认真的说。

    “你不用担心，我当医生那么多年，还算是有点家底的。”陆笙抿唇笑，这丫头可真是单纯得厉害。

    “我是不担心。”苏叶低声呢喃，让他不要碰他非要帮忙，结果帮了倒忙。

    “你是学什么专业的？”闲得无聊的时候，陆笙忍不住询问。

    “一个很坑爹的专业。”苏叶说到这个，就十分的无奈了。

    “什么坑爹的，总应该能找到工作吧？”陆笙不太相信，再坑爹不至于去人家当家政吧？

    “语言学，我当初很喜欢语言，然后就选了这个专业，可惜面试了好多家都不要我呢。”苏叶皱着眉头，显得十分的苦恼。

    “我是学医的，帮不了你什么。”陆笙这是实话，语言学跟医学相差太远了。

    “哎，所以我决定赚了钱转专业，去学别的。”苏叶满脸的苦恼。

    “准备学什么？”陆笙立即问。

    “嗯，暂时选择的是设计跟计算机，不过计算机我也不知道自己能不能搞定。”苏叶对自己的智商感到很怀疑。

    “我倒是觉得你可以接一些平面模特的活计。”陆笙考虑半响，诚恳的建议。

    “会被吃豆腐的，我之前被人推荐过，有一次差点被人骗着签了那种很不好的合同。”苏叶吃了一次亏，就再也不愿意干这方面的事情了。

