    “知道了，爸爸！你最近忙于工作，要记得休息！注意身体！”

    “恩嗯，是的，叔叔您一定要注意休息，工作第二，健康第一！”

    景雪怡忙附和着赖夏说道。

    “雪怡姑娘，有句话，我不知道当不当讲！”

    赖夏父亲看着景雪怡比较听话乖巧，还懂礼貌，他有些不好意思的说道。

    “叔叔，您说，跟我还客气什么？夏夏的父亲也是我父亲，我都把您当亲爸爸看！”

    景雪怡觉得这个时候，就需要她这样煽情，在外不容易，先认个干爹也行！

    “雪怡，你这句话，我赞成，我爸早晚都是你爸，等咱们结婚了，你还是要改口的！”

    赖夏开心的说道。

    “夏夏，你看你！”

    景雪怡忙低下了头，娇羞的说道。

    “呵呵，雪怡姑娘，不要害羞，夏夏说的也是实话！我今天跟你们说的也正是这个事情！”

    赖夏父亲慈祥的笑了笑，说道，“你们都是成年人了，有些事情，是不需要我来提醒的！现在都挺开放的，我不介意你未婚先孕！雪怡姑娘，你放心，只要你怀孕，我用我的人格担保，我们赖家绝对认账,只要怀孕，我就立马给你们举办婚礼！”

    先怀孕，后结婚？这是景雪怡不能接受的。

    想要怀孕是件难事，再说了，她只是想空手套白狼，可没有想过给人家生孩子。

    “叔叔，这……是不是有点突然！我……”

    景雪怡的脸颊更红了，她只觉得此时的她要是能用双脚挠地的话，她就能快速的挠出一个洞，然后钻进去！

    “爸爸，你不要这样心急，嘿嘿我们才刚开始！你给我们一点时间！”

    赖夏不傻，他也想早点上了景雪怡，奈何这女人不从，他只能采取缓兵之计了。

    看着父亲把景雪怡说的脸颊通红，他忙解围说道。

    现在女人已经住进他家了，他还怕她跑了不成？

    “好，好！是我没有想周到！雪怡姑娘，不好意思啊！喝茶，喝茶！”

    赖夏父亲确实不好意思了，忙赔笑说道。

    “叔叔，没事，我就是觉得这个计划太突然了！我得回去……想想！”

    景雪怡说话间，用手指在自己的耳边绕了饶，表示自己要用脑子仔细想想！

    “好，好！这个不急，不过你要放在心上，或许这个确实不适合我说，但是你要理解一个既当爹又当妈的人那种心理！”

    “叔叔，我理解您，很理解，我也是和母亲相依为命过来的！”

    景雪怡乖巧的说道。

    “雪怡姑娘你真是个好孩子！既然你这么说了，那叔叔再说两句！叔叔希望你和夏夏能走到一起，现在能住在一起就更好了，我早点给你们举办婚礼！以后咱们就是一家人了！”

    “呃……呵呵呵，叔叔，夏夏，你们聊着，我突然肚子疼！上个洗手间！”

    景雪怡不知道怎么回答赖夏父亲的话，她只能找个理由离开。

    看着景雪怡走进洗手间，赖夏的父亲给赖夏试了使眼色，问道，“你们两个发展的怎么样了？”

    “能怎么样？她都不让我碰她！我现在看到她的时候，心里直痒痒！”

    赖夏倒是老实，内心的想法，一股脑的都说给了父亲听！

    赖夏父亲倒是理解儿子，毕竟二十好几的人了，生理问题也是急需要解决的。

    “儿子，你好好陪着雪怡吧！我还有事情要出去一下！”

    赖夏父亲眼底有一抹坏笑掠过，赖夏根本就没有察觉到。

    紫云苑

    又是几个小时过去了，和昨天上午是一样的，一小片土地被范思明和时听然开垦成了小菜园。

    “爹地，妈咪，咱们下午把这些种上好不好？”

    时明月指着那些还未拆封的种子，说道。

    “月月，这已经够多了！那些就不种了！”

    时听然忙说道。

    “妈咪！等哥哥们来了之后，就会多两个人吃，这会够吗？还有外公，奶奶，太奶奶！好多好多人呢！”

    时明月一脸认真的看着时听然说道。

    时听然觉得好气又好笑，她说道，“就算是一人一颗，咱们刚刚种的也够了！更何况，一颗种子就会结出好多果实来！够了！”

    “妈咪，那多种点，给你的员工发！给爹地员工发！”

    “明月，爹地知道你是个好孩子，热心肠，但是种这么多真的没有必要！这样吧！剩下的，让你妈咪发给她的员工们，让她们回家自己种，好不好？”

    范思明忍着笑说道。

    时明月懵懂的看了看时听然，又看了看范思明，之后，开口说道，“不种子那我们下午做什么？”

    “想做什么就做什么？也没有必要只种种子啊！”

    时听然忙说道。

    “明月只想让爹地留在紫云苑！可以吗？妈咪！”

    时明月终于把自己内心的想法说了出来。

    听到话，时听然不由得皱了皱眉，这孩子……

    “明月乖！爹地不是答应你了吗？只要有时间就会过来陪你！今下午呢，我也会在这边陪你的！”

    “呃！原来是这个意思啊！”

    时听然算是明白了，时明月就想让范思明留在这里，她有点心疼女儿的良苦用心，但是还有点醋意在心里。

    “小丫头够聪明，想要留住我，还用了这一招！”

    范思明很开心，忍不住在时听然的面前说道。

    这听起来是在夸自己的女儿聪明，实则是在炫耀他在时明月内心的地位要比时听然高！

    时听然没有说话，只是瞥了一眼心情极好的范思明。

    范思明轻轻嗅了嗅鼻子，说道，“好像有点酸，这是谁家的醋瓶被打翻了？”

    听到这话，时明月倒是可爱的使劲嗅了嗅鼻子，之后一脸懵的看着他说道，“爹地，没有啊！我怎么没有闻到？”

    “你家醋打翻了！赶紧回家扶瓶子吧！”

    时听然看着他得意的样子，更不开心了。索性丢下一句话，一个人往别墅楼走去。

    “喂！我的手今天又磨出泡了，你用药水再给我抹一下吧！”

    “想得美，自己抹去！”

    看着时听然气鼓鼓的离开，还丢下这样一句话，范思明倒是觉得很可爱，嘴角微勾，露出了笑意。

    “明月，走，咱们跟上你的妈咪！”

    范思明直接把时明月抱起来，紧跟在时听然的身后。

