

  苏启故作不解的说：“为何这么说？”

  诺尔本想继续说下去，但想了下似乎也不太符合规矩，笑着说：“等我们合作后你就知道了。”

  “你放心，你尽管这么去做，我会利用家族的力量给压制下来。”

  “同时，我相信苏先生有办法把这件事请隐藏下来。”

  “我们不伤害他，只不过是想要控制他罢了。”

  苏启笑了下说：“行，我信任诺尔先生，我也相信诺尔先生值得信任。”

  “为我们的合作而干杯。”

  “切斯。”诺尔也端起来了手中的红酒杯。

  二人杯子碰在了一起。

  而后就是聊着一些异域风情，非常轻松的话题，决口不再提他们合作的事情。

  半途中，诺尔看了下手机，好像有什么事情走了。

  苏启随后去了一趟叶涛诚那边。

  原本两个人是要一起吃饭的，不是叶涛诚放鸽子，是因为他们项目上出了重大事故。

  所以过去处理了。

  两个人在他们公司里面又花了一个多小时达成了合作。

  最终的结果是，叶涛诚当场联系国内官方他的顶头负责人。

  这人一听说苏启有兴趣拉着他们一起干大事，电话里根本就没有多讲。

  直接同意，至于会出资多少，比列份额会怎么占。

  他们会在近期时间前往中海大正集团，跟资产管理小组秦兰协商。

  一天之内达成了两次合作，苏启的心情挺不错。

  回到酒店的时候，翁元平有些担忧的过来询问了下诺尔的事情。

  原来翁元平回去调查了下诺尔的身份。

  当得知了他是东印度公司的人后，翁元平坐立不安，总担心苏启会出事情。

  苏启酒店房间内看着他一副担忧的样子，笑着摇头说：“我的老学长，你有些多虑了。”

  “若是以前有东印度公司有人来找我合作，我一定会怀疑他的企图。”

  “但现在情况已经不一样了，具体哪里不一样，我先不跟你讲。”

  “你安心把油田的事情搞好就行，况且他们给了我们油田一块跳往欧洲的跳板不是。”

  “后面你有的忙了。”

  翁元平笑着说：“我从来都不害怕自己有多么 的忙碌。”

  “苏启啊，你一定要走好每一步，我在欧洲那么多年，跟那么多西方企业打过交道，深知他们的德行。”

  “信誉永远是挂在嘴巴上的。”

  苏启笑着说：“信誉挂嘴巴上，那是因为相互之间没有了共同利益，故而过车拆桥。”

  ‘诺尔很聪明，记住，他们是吃人的狼，我们同样也是。’

  苏启说自己也是吃人的狼，这话的意思就是自己同样也在筹谋者东印度公司在非洲的资产。

  他跟诺尔是合作了，但是没有傻到因为合作关系，而放弃自己的计划。

  自己这一趟来非洲的主要目的有两个。

  第一，解除东印度公司背景的非洲联盟，对于埃塞国家的封锁。

  第二，铲除了东印度公司在非洲的影响力。

  第三，那就是吞了东印度公司在这边的所有企业。

  至于到时候他跟诺尔是什么样一个关系，他们又如何处理之间的利益纷争，到时候再说。

  反正苏启不会让步，你若让步，我们还是朋友。

  你不让步，对不起，我们干到底吧。

  翁元平看苏启神色这么坚定，苦笑着摇头：“算了，反正你脑里想的事情我们永远也搞不明白。”

  “我们唯一能做的就是好好的配合你就行。”

  “这就对了嘛。”苏启笑着说：“学长我们不讨论这话题，讲下你从我这里坑走了一亿米元后的计划。”

  翁元平见鬼了一样的望着他埋汰了句：“什么叫我从你这里坑走了一亿米金？”

  “我计划是这几天就会去澳洲。”

  。。

  喀什城阿拉丁大楼的顶楼。

  诺尔带着猴子紧张到了一个大办公室门口。

  门一推开，一个老头背对大门，站在落地玻璃跟前，望着外面。

  诺尔在看到老头后脸色非常马上露出了笑容。

  至于猴子，他赶紧低头，显得非常尊敬的样子。

  因为这个老头不是别人，正是诺尔的老爸本杰明。

  诺尔激动的走到了他跟前喊了一声：“父亲，我没有想到你这么快就来了这边。”

  “这给了我一个很大的惊喜。”

  猴子走到了他跟前，恭敬到喊了一声：“你好，本杰明先生，非常开心能够见到你。”

  本杰明笑呵呵的回头说：“你们两人来这里之前，我还有些担忧你们。”

  “因为你们两个太年轻了，但我此次过来才发现我之前担心是多余的 。”

  ‘你们两个表现的非常不错，也配合的非常好，我知道你们已经控制了苏丹东印度公司百分之九十以上的产业。’

  诺尔笑着说：“何止百分之九十，就在今天我已经跟亚辛接触了一次，他已经答应了我们的合作。”

  “不出一个星期，其他几个公司也将要被我们控制，也就是说，苏丹国家境内的资产，已经全部被我们家族给控。”

  本杰明非常开心的望着他说：“很不错，那，那个人接触了吗，你去了开普城后，好像已经没有跟我汇报了。”

  猴子听到这里心里猛打咯噔一下。

  因为这本杰明的话已经表明了，这父子两个人之间肯定有什么协商是自己不知道的。

  但他又很明白，一般父子两个在聊着什么自己不知道事情的时候，他必须要主动离开。

  不然就会被人给怀疑。

  心里非常不愿意离开，但也没有办法，边上开口说：“本杰明先生，诺尔先生，我就在门口，有什么事情需要的话，尽管叫我。”

  说着扭头就走向了门口。

  本杰明带着笑容望了一眼诺尔。

  诺尔也笑了下，开口说：“周先生，你进来吧，今天我们也有事情要问你，比较特殊。”

  “所以你就在这里参与我们的话题就好了。”

  猴子点了点头，停止了步伐。

  父子两个正色了几分，坐了下来。

  本杰明说：“还不向我汇报吗，孩子，这个人你接触后，感觉到底怎么样。这是我迫切想要知道的。”

  