    瓜瓜遇到鬼魂同类，直接被压制，根本挥不出任何修为，跟小马一起被鬼母身上的威势逼到远远的地方，一点忙也帮不上，只能干着急。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    小马尝试像上次一样，唤醒身体里的力量，但是一点反应也没有，只好不断用污言秽语骂着鬼母，希望能扰乱她的注意。

    这时候天色已经微亮，很多人醒来，由于叶少阳等人身在山顶的最高处，非常显眼，从远处一眼就看的到。

    越来越多的人注意到山顶上正在生的事，尽管他们不懂事情的真相，但是看叶少阳等人的所作所为，也猜得到大概，知道这件事事关重大，一个个远远张望着，为他们捏了把汗，暗暗祈祷他们取胜。

    “噗……”汪鱼也被鬼气攻心，喷出一口血，被震飞出去。

    只剩下叶少阳、芮冷玉、岳恒还在支撑。

    石像一点点倾斜。将七星龙泉剑的剑身压弯，看上去有即将折断的感觉。

    “不行的，你们必败无疑，”鬼母看着叶少阳，冷声说道，“叶少阳，不要管这些人的性命了，来，放弃抵抗，我们来好好战一场……”

    叶少阳盘膝坐在地上，双手托着剑柄，额头上青筋暴起，浑身颤抖，显然在承受着巨大的压力，但是不理鬼母，转头看了芮冷玉和岳恒，咬牙道：“还能撑多久？”

    “我有一部分力量被压制住，这就不行了。”岳恒淡淡说道。

    叶少阳点点头，道：“你们两个，已经尽力了，放手吧。”

    “你也放手，我们跟它一战！”芮冷玉吃力的说道。

    “石像一倒，结界崩塌，外面那么多厉鬼杀进来……生灵涂炭，我们能救下几个？”

    这时候，芮冷玉也被弹了出去，一只手捂着胸口，在地上滚了两圈，汪鱼立刻上来扶她，被她推到一边去，喘着粗气，怔怔的看着叶少阳，嘶吼道：“傻瓜，你这样撑下去，只会害死自己，到时候也挽救不了任何人。”

    叶少阳艰难的弯起嘴角，一字一顿说道：“尽力而为！”

    虽然结果可能是一样的，而且还会赔上自己的性命，但是叶少阳打算坚持到底，自己能接受失败，但不接受放弃。

    况且，在最后一刻到来之前，谁也不知道结果会怎么样，没准，会有奇迹生呢？

    叶少阳咬破舌尖，喷了一口血在七星龙泉剑上，用手指画成符咒，盘膝坐下，双手握着剑柄，在心里说道：老朋友，陪我一起坚持到最后吧！

    闭上眼睛，口中念起金身咒，将体内剩余的罡气源源不断的灌入剑身，抵抗着石像的下压。

    最终连岳恒也被震开到一边去，什么也没说，双手结印，开始调息回复。

    终于拼到只剩叶少阳一个敌人，但修罗鬼母自己也不好受，本来以为势在必得的她，已经耗费了大量的鬼力，到现在还没能成功，当下愤怒的长啸一声，将更多鬼力压在石像上。

    随着石像中的鬼气越来越多，罡气被逼到了一角，但是在叶少阳的死死支撑之下，就是无法被完全驱除。

    修罗鬼母愤怒忘形，陷入癫狂，不断用鬼力凝聚的双手，拍打着石像。

    石像越来越倾斜，已经快到叶少阳的头顶。

    叶少阳浑身颤抖，面色铁青，但是毫无退缩的意思，浑身散金光，宛如神祇。

    山下，无数人仰起头看着这一幕，不管信不信教，大家都双手抱拳，为叶少阳祈祷着。

    “傻瓜，快跑啊！”芮冷玉冲叶少阳大叫，却无力上前去推开他。

    “小叶子，跑啊！”小马和老郭等人也急得大叫。

    叶少阳睁开眼睛，冲他们俏皮的挑了挑眉毛，想要说什么，一张嘴，喷出一口血来。

    “快要……到头了，诸位保重。”叶少阳口中含血，含混不清的说道，用不舍的目光，看着芮冷玉。

    “少阳！”芮冷玉不顾一切的想要扑上去，但鬼母周身蔓延的鬼力威压，逼得她根本无法靠近，匍匐在地上，眼中流下泪来。这是叶少阳第一次看见她哭，他不知道，这几乎是她成年后第一次哭，目光落在她的脸上，本想再说点什么，但是浑身痛苦、只凭着一口气在持剑支撑的他，一个字都说不出来了。

    “叶少阳，你要死了……”

    鬼母爆体内最后一丝鬼力，压入石像，本来就被压到六十度以下的石像，猛然间下沉一截，奔着叶少阳头顶而去。

    殒命只在顷刻之间。

    叶少阳很不甘，如果一对一决斗的话，他不惧怕任何妖魔鬼怪，然而为了保护众人，也只好撑到最后一刻了。

    尽力而为……现在，自己尽力了，叶少阳暗暗叹了口气，等待死亡降临。

    然而令他惊奇的是，等了半天，石像居然没有落下，抬头看去，一股红色的能量，托住了石像的下落之势。

    叶少阳回头看去，看到两个相貌甜美，穿着很凉快很性感的妹子，其中一个身出双手，那股托住石像的红色能量，就来自其中一个姑娘的手中。

    看到叶少阳回头，两个姑娘一起甜甜的笑起来，同时叫了一声：“主人！”

    叶少阳虎躯一震，心想不会是自己弥留之际，做起春梦来了吧？无错网不少字不然怎么突然出现两个性感妹子，还叫自己主人？

    不过，看到两个妹子的不止他一个人。

    他的对手修罗鬼母也看到了，强弩之末的她，再度驱使鬼力去压制石像，却纹丝不动，感受着那股红色能量，惊道：“大妖？”

    两个美女身影如魅的冲了过去，一股能量撞击而来。

    修罗鬼母只有半个身子进入封印，而且鬼力已经被叶少阳磨的差不多了，面临两只女妖的合力攻击，依然无惧，伸手掀起长裙，露出的……不是大腿，而是数不清的骷髅头，嘴巴不断开合着，出喋喋怪声，近十只骷髅凌空飞起，挡住两人的攻击，却被瞬间击碎，化成一波黑色鬼血，如同水帘一般挡在前面。