    当然，玩并不影响吃。

    比如今日下午，柏素清午后小憩，三人就来畜牧场视察，狗腿子的小黄小黑屁颠颠地跟来。

    三人二狗视察到了河边，小满兴头一起，就说要钓鱼。

    倒霉的第一条鱼上钩后，她又提议出了河边野炊。

    那没被钓上来的倒霉鱼儿，注定就要成烤鱼了。

    钓鱼这事，顾恪是没兴趣的，什么钓鱼佬永不空军就与他无关。

    小时候他也如小满这般钓过鱼，唯一一次钓到的是螃蟹，还在提起来时把线弄断了。

    最后还是靠竹编簸箕“舀”到的小鱼，跟“钓”半点关系都没有。

    所以他不钓鱼，一个人就去不远处把小满河边专用的烤炉搬来。

    海边长大的小萍儿自是会钓鱼的，且心思沉静，比小满那咋咋呼呼的水平高得多。

    但相比钓鱼，她还是更看重吃鱼。

    前者对她是工作是生存，后者才是享受。

    他去搬烤炉，她就把那条倒霉鱼儿开膛破肚，内脏全用荷叶盛放，等下再一起扔去鱼虾蟹那边当饲料。

    小黄小黑甩着尾巴，试图一边讨好小萍儿，一边鼻子就朝那内脏上凑。

    顾恪不会吃这个，这俩狗腿子可不嫌弃。

    小萍儿只是用血气挡开它们的狗鼻子，笑着说不能吃。

    两条狗子不死心，它们不怎么怕好脾气的小萍儿，还不死心地在那里摇头摆尾，打滚邀宠，满脸“一口，我就吃一口”的表情。

    结果小满那边突然啊了一声，猛地抬起的钓钩上空空如也。

    见两人两狗都盯着自己，她顺口解释到：“居然被它跑了……”

    顾恪和小萍儿脸上都露出一副“不用解释，我们懂”的神情。

    长期空军，却时坚持钓鱼佬尊严的小满恼羞成怒。

    看着那边满脸讨好模样的狗腿子们，她立刻找到了理由：“啊，肯定是你们，把我的鱼吓跑了。”

    小黄、小黑：(つ﹏?)？(つ﹏?)？

    没等它们反应过来，小满就出现在面前，一手一只按在地上，疯狂地挠它们肚皮。

    两条狗子顿时痛并快乐着，在草地上边挣扎边嗷嗷叫，倒真有点像上岸的大肥鱼了。

    等她松开惨遭池鱼之殃的狗子，顾恪这边已生起炭火，笑到：“好了，你还想把它们烤来吃了啊。”

    小满轻咳一声：“我再去钓……”

    扭头就威胁两条狗子：“不准吓跑我的鱼，懂不懂？”

    狗子们一咕噜爬起身，窜到顾恪身后，疯狂摇尾巴。

    在山谷里待了快一年，好吃好喝不说，还有洞府里逸散的些许魂源。

    这些对众人效果轻微，对两条普通狗子却是大补。

    顾恪还为了方便，以神念和自然亲和灌输给了它们一些常识，如定点拉屎，听从一些简单口令等等。

    它们虽不通人言，脑子里却能记住，间接懂了那些口令的意思，倒是显得极为机灵。

    相比之下，它们也更喜欢与顾恪亲近，其次是小萍儿。

    可惜陪它们最多的还是大魔王小满，没事就把它们按住一顿挼。

    待察觉躲在顾恪身旁，小满就不怎么动手后，它们也学会了找避风港。

    顾恪倒不会为狗子说小满，它们的任务本就是陪她玩。

    在外界它们不饿死也可能进锅里，变成两锅香肉了。

    山谷里不过被挼几下，每天就能吃饱喝足，在牧场草地里撒欢疯跑，这比百姓的日子还舒坦。

    小满发泄过空军的郁闷后，继续开始垂钓。

    她的优点就在于此，高兴比伤心多，负面情绪还消失得特别快，无愧山谷里第一开心果。

    顾恪这边拒绝了小萍儿上手，笑到：“才说了要多休息多玩，今天还是我来，不然手艺都要退步了。”

    小萍儿点头又摇头：“其实，烤鱼也算玩啊。”

    顾恪呵呵笑着，拍拍她的头：“我是，小满你，你不是。”

    小萍儿没有怀疑他的话，只是好奇追问：“这是为何？”

    慢悠悠地拿竹签串好变两片的鱼，他指了指上面已经刮好的鱼鳞，掏掉的鱼鳃、牙齿：“你看，这鱼被你处理得多干净，一丝不苟，工工整整。”

    小萍儿不解：“难道我没做好？”

    取来两小碗油，先朝鱼身上刷葱姜蒜的调料油，放到微红炭火上，寥寥青烟冒起。

    他这才说到：“正是因为你做得太好了。”

    小萍儿：？？？

    “一切都做得既快又好，毫无疏漏，你这是把它当作一件精细标准的工作，而不是享受制作中的乐趣。”他缓缓翻动着鱼身，让其受热均匀。

    “而我和小满是在玩，所以每次做出来的东西，有些细微区别更好。”

    “好点差点无所谓，千姿百态，自由随心，这本就是玩乐的魅力所在。”

    “所以既然是玩，你就得改变下心态，否则不还是上工？”

    小萍儿本来听得默默点头，到这里突然一怔，旋即恍然，掩嘴轻笑：“顾哥，你说了这么多，我还以为是什么大道理呢，不就是让我多歇着么。”

    换成白苇村的地主老爷，巴不得村民天天下海捞鱼抵租——打渔也是要给老爷们交租的，哪儿会让他们多休息。

    顾恪不以为意：“大道理有很多，未必需要多高深。”

    “如休息这事就可以说成——休憩是为了更好地前行。”

    “智者知道该何时迈步，何时停下，欣赏沿途的风景。因为他们明白，满即是缺，缺亦是满。”

    小满茫然扭头：“啊，老顾你叫我？”

    顾恪：(?_?)！

    小萍儿：(?^?^?)

    小满：ㄟ(▔，▔)ㄏ

    被小满打岔，这话题也就过去了。

    不过小萍儿之后倒真没抢着做事，而是观察顾恪和小满如何“玩耍”的。

    小满钓鱼表情姿态都很丰富，动辄还嘀嘀咕咕，表示空军不是自己的技术问题，再继续下一次。

    顾恪拿着两把小刷子，轮流给烤鱼刷上调料油和红油。

    哪怕只有一条鱼，肯定不够三人吃，他也不着急。

    小萍儿隐约间明白了他所说的“玩”是什么意思。

    顾恪乐见其成。

    小萍儿与柏素清性格有些相似，只是缺少了成长的过程，做事过于认真。

    认真不是坏事，但时刻认真，事事认真活起来会很累。

    她二十多岁就已晋升武尊，人生路还长得很。

    再紧绷下去，弦很可能会断掉。

    适当地放松心情，放缓修炼速度，对她的成长好处更多。

    这也是顾恪拉她来玩，不准她去修炼的原因。

    一边想着这些事，他口中还不忘说着红油的事：“……这辣椒还是太辣了些，我已减少了用量，这红油（辣椒油）也不能多刷，不然小满明天又要叫着屁屁开花了。”

    小萍儿闻言，脸蛋微红，偏开些头，也嘿嘿直笑。

    其实不光是小满，她也说过这话，只不过是与小满两人时说的。

    没办法，仙田改造出来的朝天椒真的很辣。

    即便后来在普通田地里种出来了几轮，辣度不过低了少许。

    顾恪有无相真经，还能受得了，两小只能痛并快乐着，柏素清则基本不沾。

    为了共享辣椒之乐，他制作红油时尽量减少了朝天椒粉末的用量，让辣度终于到了两小可接受的范围。

    还好朝天椒辣度高，香气同样浓郁，减少用量后出来的红油香味依然明显，足以调味。

    红油的用途极其广泛。

    吃豆腐脑、面食放上一小勺，表面就会铺满一层红艳艳的色彩，看着就有食（谷欠）。

    凉拌菜、肉放一点，免去口味寡淡或油腻。

    烧烤刷上一点，鲜辣刺激，能把人“感动”得眼泪哗哗流。

    他从曲江府城得了几位厨师、医师的技艺，从南野国得到的多种陌生药材、植物也终于被辨认出来。

    它们既是药材，也可作为香料使用。

    再按几位厨师的理解，拼拼凑凑，增增减减，顾恪已经弄出了相对完善的五香粉，更“高级”的十三香还在试验中。

    这里是交通不便的古代，香料更是金贵。

    得亏曲江府城就在南野的丘陵地区，本身就出产不少香料，这几位厨师才有点本钱做香料配比。

    换到北漠和西荒两国，须得是档次不低的客栈酒楼，才会在做菜时用八角、山奈、花椒去腥增香。

    七八成的客栈，五成以上的酒楼常用的也就葱姜蒜，加香料的一般都是最贵的招牌菜。

    到了顾恪这里嘛，主要还是随性。

    有现成的调料，有五香粉，对十三香倒不是那么急切，配比不恰当的十三香也不比五香粉高明多少。

    很快第一条鱼儿就被烤得外焦里嫩，散发出鱼肉、香料、油脂复合而成的浓郁香气。

    “好了，先尝尝味道怎样，好吃你再去钓。”他一开口，频频回头的小满嗖地窜了回来。

    拿起半条烤鱼，就想来个一分为二，与小妹分享。

    顾恪却摇头，伸手将另一半烤鱼递给了小萍儿：“一人一半，慢慢吃，我再去抓点虾来烤。”

    小萍儿正想起身，被他按了回去：“好好吃鱼，回来我要听你们点评我的手艺。”

    小满连连点头：“没问题，我肯定好好尝。”

    小萍儿却眉头纠结：点评厨艺？这事儿我不专业啊。

    顾恪指尖揉揉她的眉：“又不是考校你的厨艺，好吃不好吃，吃进嘴就知道了嘛。”

    小萍儿眉头舒展开来，也跟着点头。

    他独自来到畜牧场内小河上游，这里是虾蟹的饲养区。

    畜牧场的草地涵盖十里方圆，小河在其中蜿蜒流淌，河道长度二十里不止。

    刚放鱼虾蟹进来时，他特意将鱼与虾蟹分开。

    上下各有一段数里长河道，作为两个“安全区”，以免它们相互残杀，早早绝种。

    等它们数量多起来，无灭绝之忧，才开放了中间十里左右的河道。

    每天两小都会在中间这段河道投食，其中包括不少淘汰的“次品”粮食蔬菜，以及做饭时的细碎肉渣。

    鱼虾蟹、鸡鸭鹅就会在这里进行一场自然的优胜劣汰，如今留下的都是良种。

    来到一处不大的池塘，他取来一个大竹篓，放进去个石头小罐子。

    又从仓库里取来一点仙田专属肥料和紫麦面粉，混上水将二者搓揉成团，压紧在罐子底部。

    竹篓绑上铁线藤，投进塘里，水从缝隙涌入，然后在罐子的重量下慢慢沉入水底。

    虽与他教导小萍儿的话有点冲突，但适当地偷懒，不也是放松心态的一种方式。

    很快，微绿的池水中就开始有或青或黑的虾蟹冒头。

    它们迫不及待地朝竹篓涌去，再顺着竹篓口子朝里面挤，一层压一层。

    顷刻工夫，竹篓里就挤满了虾蟹。

    挤不进去的还在外壁和口子处努力，拼命想钻进去分一杯羹。

    顾恪这才拉动竹篓，将其提出水面。

    水流又从竹篓缝隙里漏出，剩下一个大球般的虾蟹，还在不停爬动。

    但没了水流支撑，“失手”的家伙们纷纷“绝望”地跌回池塘，彻底远离了竹篓里的“美食”。

    顾恪轻轻抖了几下，超过竹篓入口和外壁又噼里啪啦掉下来一大堆“落选者”。

    最后还是有好些螃蟹，用钳子夹着竹篓外壁不撒手。

    他也不去管它们，只是嘀咕：“这是你们自己选的啊，等下别后悔。”

    拎着慢慢一篓虾蟹，晃晃悠悠往回走。

    期间还偶有虾蟹从中掉落，也随它们去。

    生死有命富贵在天，谁上天谁下肚全看它们的运气。

    溜溜达达回到了烤炉旁，小满已经重操旧业，拿起那简陋的小鱼竿开工。

    小萍儿坐在她旁边观摩。

    两个人儿靠着一处，还在嘀嘀咕咕：“我要小熊饼干。”

    “只能再吃一个，不然等下顾哥带虾蟹回来，你就吃不下了。”

    “没事，我肚子大得很。”

    “你午饭才说撑到的。”

    “这都过了半个时辰，早不撑了。”

    一只螃蟹再也坚持不住，掉在了草地上。

    两女顿时看来。

    小满把鱼竿朝泥地里一插，嗖地窜过来，接过他手中的竹篓：“哇，几天没吃它们，这虾和蟹好像又大了一圈呢。”

    “咦，哪里跑！”脚尖一挑，那只正在地上横行的螃蟹失去了最后的逃生机会，飞进了竹篓里。

    在一旁趴着打盹的小黄小黑也凑上来，小心翼翼地嗅着竹篓。

