    【没改完，先别看！】

    杀手戈薇的意思，贝基自然清楚。

    对方能送出这么多，意味着他们手里一定还有远超现在数量的邀请函。

    他们冲过去劫掠一番，肯定大有收获。

    但...

    “犯不着得罪他们...”

    贝基咬着雪茄，“如果我猜的没错的话，那些家伙，应该就是那座岛屿上出来的人...”

    他随手接过一张邀请函，激活上面的力量。

    【你学会了膝撞，浮空弹】

    【你觉醒了天赋技能：银弹】

    关于如何针对冒险家的办法，讨论之声集中在了如何有效切断邀请函和冒险家的联系上。

    以及，如何将海贼引出赫顿玛尔和西海岸上。

    前者的实现度自然是要高于后者，但后者他们也不打算放弃。

    他们不是没想过用剃突脸冒险家，但如果不知道邀请函的位置，被对方摸到就有可能传送离开。

    而且，每个人藏邀请函的位置，应该是不一样的。

    如果他们每次对付海贼冒险家都要推测一番邀请函的位置，那战斗的时间和时机都不利于抓捕。

    鹤随口提到：“要是能找到一种对邀请函力量反应灵敏的物质，或许一切将迎刃而解...”

    而她提到的这话，众人脑海中不由是浮现出一道身影：

    贝加庞克。

    他们却是不知道，此时的贝加庞克，正在圣地的一处秘密实验室中。

    周围各处精密高端的仪器设备，五颜六色的试管试剂以一种诡异的次序排列。

    整个实验室干净整洁，设备错落有致。

    就算是个外人，也能看出这个实验室的规整有序。

    偌大的房间内，只能看到一个人的身形在忙碌。

    他醉心与在各种试剂试管中，似乎在调配着什么药剂。

    布鲁布鲁布鲁——

    噗加——

    “贝加庞克，药剂还没有调试成功么？”

    “五老星大人，你们给的HP试剂太少了，消耗品也不够，一个可用于临床活体的药剂，可是需要大量的实验数据来支撑...”

    “你知道，我打过来可不是想听你说这个...”

    贝加庞克一身白色研究服，轻轻叹气道：“如果要说调试的话...”

    他举起手指间的一支试管，里面少许绿色的液体透出莫名绿光。

    “可以安排试验活体了...”

    五老星这边，五人眼神短暂的交流。

    “既然如此，很快就会有实验体送到你手边...”

    噗加——

    挂掉电话的贝加庞克没有等多久，便是有两个CP人员推着盖着白布的实验体送了进来。

    “真是猛人啊...”

    说起来，我应该感谢那个打上圣地的人。

    没有他，我连研究天龙人素材，不可能这么多啊...

    CP人员自觉的退了出去。

    不过，他房间中的一个监视电话虫，突然是睁开了双目。

    五老星的观察，贝加庞克没有在意。

    他将从CP冒险家收集来的各种回血恢复体力的消耗品分门别类，经过各种实验，终于从HP试剂中提炼除了被他称之为治愈因子的成分。

    这种东西是他在消耗品发现的。

    如果是野草莓，苎麻花叶这种天然消耗品，那种治愈因子很难捕捉提炼。

    不能提炼的原因他不清楚，但他推测，应该和那个叫阿拉德的世界本源力量有关。

    他不是魔法师，自然不了解被魔法之力影响的果实恢复品。

    但HP试剂是炼金术师加工后的药剂，他费劲千辛万苦，终于是从里面提取出了一部分液体。

    也是因为这种提取技术不成熟，耗费了大量的HP试剂。

    不过，好在最终还是有这份成品试剂。

    他揭开白布，失去泡泡罩子的天龙人，如同一头肥胖的猪猡躺在试验台上。

    这当然是麻醉后的天龙人，不然以他们的白痴，怎么会配合贝加庞克的实验。

    “那么...我要开始了...”

    会议之间，五老星的目光都是紧盯着画面。

    接下来很长一段时间，他们就这样看着贝加庞克进行着各项测试，记录，检测等。

    他们很有耐心的看着，没有丝毫不耐烦。

    终于，贝加庞克完成了各项测试，手中一份报告拿在手里。

    他走到监视电话虫面前，得意的扬了扬手中的报告。

    “五老星大人，不亲自来看看结果吗？”

    ......

    黑暗玄廊领主房间，艾茵利用桃兔开灯的间隙，抬手间，四象引爆发出强横的吸力，将夜视镜卡洛吸离，随后配合着祗园快速将他们解决掉。

    见闻色霸气开启，桃兔感知到，那一群不动的泥塑骑士中似乎是有一个强横的存在。

    “艾茵，注意拉开距离...”

    能成为光之战士的近卫，实力一定不一般。

    桃兔不敢大意，随着她的靠近，驱逐者们缓缓醒来。

    她尤其注意到中间的那名驱逐者，塑泥脱落，露出里面光亮如新的铠甲。

    和别的驱逐者手中的硬剑不同，他手里的是一把她从未见过的光剑。

    天之驱逐者！

    他头盔中闪烁的暗红光芒，随着他的出现，整个房间都是散发出一种萧杀之气。

    迈着魔鬼的步伐，他游荡着，挥舞着手中的光剑。

    他一抬手，众多的驱逐者们也是跟着抬起手中的武器。

    一个长距离的冲刺，速度极快，桃兔都是提前闪躲，这才避开。

    但她分明感知到，那挥刺而来的锋芒，锐不可当。

    “就算是我，本击中了恐怕也不会好受...”

    那群驱逐者们齐齐挥砍冲刺，但冲击距离有限，对她并不能造成什么伤害。

    他们紧紧跟随在天之驱逐者的身后，将其簇拥在中间。

    你，你以为拉开了距离他就没办法了么？

    之间举起手中的光剑:

    光剑啊~·你有看到那个冒险家吗~~

    地面上，密密匝匝的三行金色的闪电标记浮现。

    桃兔顺势翻滚，躲开，艾茵吃力的剃闪。

    轰轰轰轰轰——

    雷电闪耀如雨，狂落而下，那种令人心悸的气息，令艾茵呼吸都是急促起来。

    “好快好梦的雷击...”

    他们还没来得及喘息，长距离的挥砍再次猛攻而来。

    这一次，地面三行雷电印迹也是铺来。

    桃兔认准机会，金毗罗紧握在手。

    口中娇喝一声：“十樱！”

    先是讲灯完全打开，

    打艾尼路的诺亚飞艇，

    凯丽继续讨论这个世界的真相：

    杨树，空白一百年，阳树和恶魔果实的力量，大秘宝，D之一组

    祗园得知帝国一部分真相，和伊莎贝拉建立联系，电话虫

    成也邀请函，败叶邀请函

    沙鳄鱼的职业，

