    方里又做了一个梦。

    梦见自己仿佛变成了一个小孩一样，在一座寺庙里长大着。

    不被允许拥有玩伴。

    因为，寺庙里没有喜欢玩乐的孩童。

    不被允许踏出门槛。

    因为，外面的世界没有人愿意对自己伸出双手。

    连周围的人都是这样议论自己的。

    “那就是「鬼」吗…？”

    “为什么那种邪恶之物会在如此神圣的地方…？”

    “别说了，主持已经交代下来，绝对不能随意讨论她…”

    “我们还是走吧…”

    “是啊…”

    于是，一个个自称为能够平等的普渡众生的佛之信仰者们，皆都远离了自己。

    “啊啊…”

    那是多么的孤独。

    “啊啊…”

    那么多么的悲苦。

    主持根本就是在骗人吧？

    “请您安心的待在这里，这里没有人会将您视为「鬼」来看待。”

    明明是这么说的，但为什么周围的人是这样对自己的呢？

    “这里可是祈求庇佑的神圣场所。”

    骗人。

    这里明明就是夺走人的自由的囚笼。

    “这里的人都是你的同伴。”

    骗人。

    这里明明就只有连自己都不敢靠近的胆小人物。

    “每一个生命都是上天的恩赐。”

    骗人。

    上天从来就没有眷顾过我。

    “这个世界没有真正的邪恶，有的只是误入歧途的人。”

    骗人。

    如果是这样的话，为什么别人说我是邪恶的？

    所以，我已经明白了。

    “说到底，我跟周围的人就是不同的。”

    这也是理所当然的吧？

    牛头天王的天赐之子，因陀罗的化身。

    由于其异常的出身，过于强大的力量，人们将其视为「鬼」来忌讳，将其从自己的世界中排除。

    ————「丑御前」。

    这就是别人用来称呼她的名字。

    “既然这个世界不容许我存在，那我就创造一个只属于我的世界。”

    因此，这一天，丑御前踏出了寺庙，成为了真正的鬼。

    她在品川的铃之森里建立起了属于自己的国家。

    在那个国家里，只有与自己同样的异常存在才能生存。

    人们将那个国家称为魔国，并视为恐怖的象征。

    而丑御前也作为魔国之主，成为了全天下所有人心目中的鬼神。

    她给所有人带来了恐惧。

    她给所有人带来了恐怖。

    她给所有人带来了灾厄。

    她给所有人带来了灾难。

    看着人类被自己的手下给屠杀，她的心里没有怜悯，只有嘲弄。

    “人类终究只是食物。”

    但是，她又由衷的讨厌着鬼的存在。

    “跟那种丑陋的虫子是无法互相理解的。”

    丑御前便以鬼神之名，做着鬼才会做的事情，却又厌恶着鬼。

    这里面，自然也包括她自己。

    “反正，我也只是神心血来潮的产物。”

    也就是那样吧？

    “我，也很丑陋啊…”

    可丑御前只能这么活下去。

    只能这么活。

    然而，这个状况，却是在其十五岁的那年被打破。

    “好了，我的孩子，我来接你了，该跟我回去了。”

    曾经舍弃了她的父亲，出现在了她的面前。

    “丑御前这个名字你就别再用了，我会对外宣称你是我失散在外的另一个儿子。”

    “从今以后，你就使用另外一个名字。”

    “源赖光。”

    ————「源赖光」

    这个名字，代表了源氏的新生，亦代表了鬼神的灭亡。

    她知道，父亲只是看中她的才能而已。

    所以，她的力量有了另外的用武之地。

    那就是，以源氏新的顶梁柱的身份，支撑整个氏族，亦支撑整个京都。

    后来，源赖光先后结识了自己的四位天王，并率领着他们，南征北战，诛杀众多妖魔鬼怪。

    她，不再是鬼神，而是整个源氏乃至整个时代的人们的希望。

    光明，驱散了她心中的黑暗。

    “啊啊…”

    不再是「鬼」的神子这般悲叹着。

    “既然如此，我就必须永远守护这个京都，以源氏首领的身份活下来。”

    这样的源赖光，无法容忍自己曾经作为魔国之主而带来恐怖的一面。

    于是，源赖光将自己身为「鬼」的一面封印了起来。

    至此，丑御前消失了。

    史书上有记载。

    讨伐了品川铃之森的魔国，将魔国之主丑御前给退治的正是源氏的首领以及其麾下的四天王。

    这的确没错。

    将丑御前给杀死的人，的确是源赖光。

    可是，又有多少人知道呢？

    丑御前，其实就是源赖光。

    那即是源赖光内心中的「鬼」的一面，亦是其本性。

    源赖光不会容忍丑御前。

    那个牛头天王的天赐之子，因陀罗的化身，发誓守护京都的源赖光容忍不了她。

    迦尔纳说得没错。

    “对于你来说，同样拥有因陀罗的一部分力量的我也是不得不打败的敌人吧？”

    这也是当然的啊。

    毕竟，源赖光必须得打败的人，就是那个与自己同为因陀罗的化身，还是自己最为厌恶的……

    ————「鬼」。

    ……

    意识，逐渐的清醒了过来。

    挣脱了睡梦的方里缓缓的睁开了自己的眼睛。

    “呵呵…”

    传入其耳中的乃是熟悉的笑声。

    声音，一如既往的来自于上方。

    但是，方里眼前的视野同样一如既往的一片黑暗，被硕大的两座重山给掩盖。

    背后所枕着的是柔软的大腿。

    钻入鼻尖的是熟悉的香味。

    “啊拉？醒了吗？”

    源赖光那温婉的声音再次传入了方里的耳中。

    若是换了之前，方里只会对这个状况感到无言以对吧？

    可是，此时此刻里，方里的心中却只有淡淡的哀伤。

    那是梦境残留下来的事物。

    可就像是上一次一样，方里并没有将其驱除，而是任由其在自己的心中缓缓流淌。

    “怎么了？”

    似乎是察觉到了方里的异常，源赖光有些关切的出声。

    听声音，源赖光似乎也从之前的异常中恢复了过来，不再受到影响。

    说的也是。

    再怎么说，同样的事情，源赖光肯定在生前也经历了不少次，自然不会一直受同一件事情影响。

    本来还打算搞清楚事情的究竟的方里，在这个意外的状况下得知了前因后果，却也不再说什么了。

    方里是明白的。

    迦尔纳并不是鬼。

    源赖光同样也不是鬼。

    然而，或许，这两人的对决的确是注定的。

    至少，在这场圣杯大战上是如此。

    他和她，都是因为自己过去的宿命，将恰巧能够附和其中的人物视为对手。

    对此，方里能说的只有一句。

    “能赢吗？”

    源赖光停下了动作。

    方里再一次的询问。

    “能赢吗？”

    闻言，源赖光的动作慢慢的恢复。

    并且，如此笑着宣言。

    “能赢。”

    语气，温婉又坚定。

    方里顿时微微一笑。

    “那就去赢吧。”

    “是！”