    “好大的手笔。”萧逸心头一惊。

    那壶狮皇果浆，已非凡物。

    狮皇果浆，本就有着极强的修炼增幅效果，以及惊人的疗伤效果。

    若放到战斗中，亦是极快的妖元补充之物。

    狮皇果浆，本身就几乎是万能的丹药，故其才会妖域闻名，珍贵无比。

    而今，这壶狮皇果浆，竟是用八百万年份的狮皇果所酿。

    单单这一壶，怕就不知道比多少珍稀的天材地宝珍贵千百倍。

    巨象一族的至尊象牙，更是珍贵惊人。

    没猜错的话，这已经是无数年前巨象老妖尊还是妖尊层次时突破之际本体所蜕之象牙。

    象牙，通体洁白，纯净无比。

    单看其气息，若用作武器，怕就不亚于他的紫电，起码是极品圣器之巅。

    若用作底牌，其瞬间爆发之威力，恐怕足以是巨象老妖尊的全力一击了。

    “千钧一族，奉上千钧傀儡一个。”

    千钧妖主缓步走出，一个傀儡凭空而出。

    “千钧傀儡？”周遭众人，纷纷面露惊色。

    传闻中，千钧傀儡，乃是第一代千钧族长以沙蛇之躯，配合千钧一族玄奥，滴血而铸。

    整个千钧一族，也仅三个。

    观这个千钧傀儡的气息，厚重惊人，怕是一拳之威，就抵得过一个顶尖妖主的全力一击。

    若想毁去，恐怕起码需要妖尊那个实力。

    “莽星一族，奉上万星甲一副…”

    “烈豪一族，奉上千水瓶一个…”

    “紫宸一族，奉上九星之力一份…”

    “青月一族，奉上一头未化形之追月青羽鸾，助小殿下扶摇御风，妖域纵横。”

    “……”

    “……”

    一个个妖主，纷纷踏出大殿中央，各有祝贺。

    而席位两边的各位妖尊，则有的面带笑容，有的，一如以往脸色肃然沉静。

    妖君频频点头，一一回以满意笑容，“本君，替小女谢过诸位，谢过各族系祝贺。”

    这时。

    一老者，缓缓走出，只拱拱手，却未行礼，甚至挺直了腰杆，傲然道，“祖龙禁地，银獠一族，祝贺小殿下踏入武道，可喜可贺。”

    “老夫银空，奉老祖之命，送来一粒黑龙内丹。”

    “祝小殿下日后武道繁锦，武道之路无碍无阻。”

    说罢，银空长老拿出一粒内丹。

    内丹，通体黑色，漂浮半空。

    那惊人的气息，竟是不亚于在场任何一位老妖尊。

    “黑龙内丹？”

    “黑龙内丹？”

    “黑龙内丹？”

    全场，霎时响起一声声惊呼。

    哪怕是狂狮妖主、巨象妖主之流。

    哪怕是一位位妖尊，亦不禁侧目几分。

    这粒黑龙内丹的价值，胜过之前任何一份贺礼，而且是远超。

    先不说内丹本身价值，老妖尊层次的内丹，力量何等惊人。

    最重要的是，这是粒黑龙内丹，属于一头黑龙，拥有着真正的龙族血脉力量。

    若拿此丹用作武道突破，吸收、融合，吸收者，日后甚至可拥有黑龙力量，获得黑龙一族的手段与能耐。

    萧逸看了眼，心头亦是大惊。

    这粒黑龙内丹，对比人类武者的话，比武道圣丹还要来得珍贵，且因其是黑龙内丹，比极致圣丹之流还要珍贵数倍以上。

    众人大惊，但与此同时，亦是脸色变得怪异。

    一双双莫名的目光，忽然悉数聚集到萧逸、银獠一族以及妖君身上。

    整个妖域，黑龙只有三头。

    一头是妖龙老祖，一头是当年妖龙老祖之子，一头是赤龙。

    妖龙老祖尚未陨落，赤龙正值春秋鼎盛。

    那么这粒黑龙内丹来自于谁的，不言而喻。

    在场妖域强者，没有一个是傻瓜，自然已经猜到了些什么。

    果然。

    银空长老忽然出言，“这粒黑龙内丹，还望妖君笑纳。”

    “算是老祖的一份情，也是当年少主之情。”

    “只是，不知妖君可承这情，又可还记得当年情谊。”

    首位上，六衡妖君皱了皱眉，脸色威严，但还是点了点头，“自是承的。”

    “偌大妖域，我天都是法则之地，祖龙禁地则是天地灵气最浓郁之地。”

    “我与妖祖，本有情谊。”

    “当年，妖族之子，更是本君坐下六衡之一，天水妖王。”

    “我与妖祖，情谊极深。”

    银空长老满意一笑，随后，又猛地眼眸一冷，“那不知，既是妖君记得情谊，又为何…”

    银空长老霎时冷眼看向萧逸，眼中杀意凛然，“又为何妖君要包庇这恶贼异妖离？”

    “为何要包庇我祖龙禁地通缉之敌人？”

    “通缉？”六衡妖君微微皱眉。

    席位另一边，紫宸老妖尊忽然出言，“昨日，妖龙老祖已通告全妖域，这异妖离受祖龙禁地所通缉。”

    青月老妖尊冷声出言道，“这异妖离，卑劣不堪，狡诈无比。”

    “前些天，明明答应了妖祖，与妖祖定下交易。”

    “他与赤龙，二人结伴，共闯险境，凭二人联手之力，夺得三份至宝。”

    “但在最后时刻，这卑劣异妖却见利忘义，见重宝而起贪心，竟翻脸不认人，自毁交易，强抢三件至宝。”

    “甚至将赤龙偷袭重伤。”

    “故，祖龙禁地震怒，妖祖亦大怒，下此通缉。”

    伽罗妖尊冷笑一声，“这异妖，有够卑劣的，一拿到宝贝便见利忘义，杀人夺宝。”

    “也不想想自己几斤几两，若无赤龙相助，凭他一人，能拿到这三件至宝？”

    “明明是二人联手所得，他竟也有脸强抢？据为己有？”

    一道道目光，霎时聚集在萧逸身上。

    萧逸眼眸一冷，却不语。

    “呵呵。”萧逸身旁，狂狮老妖尊戏谑一笑。

    “你们这一个个老东西，还真是狗改不了吃…”

    “咳咳。”六衡妖君咳嗽两声，“今日是念念加冕之日，本君不想听那些污言秽语。”

    狂狮老妖尊撇撇嘴，冷声道，“你们这些王八蛋，总变着法子来害离小子。”

    “三件至宝，分别来自于巨象、莽星、千钧三族。”

    “三件至宝，到底是如何得到的；离小子和赤龙二人到底经历了些什么，想来三位妖尊都清楚。”

    “你们这群老王八，便不必自欺欺人，污蔑不停了。”

    “狂狮…”青月老妖尊眼眸一冷。

    “呵。”圣樱老妖尊霎时冷笑，“通缉？”

    “而且还是通缉妖君坐下森罗妖王？”

    “森罗妖王，早已是法度不加身，祖龙禁地却通缉？”

    “另外，祖龙禁地哪来的权力发这通缉？什么时候祖龙禁地有这调度法度之权了？”

    “莫不是妖祖的意思是要对付妖君，取而代之？”

    巨象老妖尊轻笑，“法度，是天都的法度。”

    “祖龙禁地，是要替代之？”

    巨象老妖尊直视银空长老，“银空长老，虽妖祖和妖祖之子都与妖君有莫大情谊。”

    “但单凭这情谊便要换妖君之君王，这买卖，也亏你们说得出口。”

    “我我我…”银空长老霎时脸色大变。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    今日身体不太舒服，早些睡，明日补上。