    　　风微微吹过树梢，树叶沙沙响。

    　　校园两旁的林荫道下，学子们抱着书本在路上行径。

    　　一进中医大学，陈旭就感受到校园内那特有的书卷味儿！

    　　车在进校后不久，陈旭就看见了道路边等候的靓丽身影。首发

    　　车缓缓停在这道身影旁。

    　　这等候的养眼女孩居然是林雨诺。

    　　车停稳后，林雨诺笑盈盈帮陈旭拉开车门道：“大神！我们又见面了！”

    　　陈旭好奇的问：“你怎么在？”

    　　林雨诺一笑：“这里是我学校啊？我当然在！”

    　　之后，陈旭下车。

    　　林雨诺介绍道：“前面一段路是禁行区，我带你去办公楼！爷爷他们在办公楼等你呢！”

    　　陈旭笑着没拒绝，被林雨诺这等阳光女孩仰慕，谁能拒绝？谁又人心拒绝？

    　　林雨诺抓住了陈旭臂膀，显得很亲昵。

    　　“大神，我真没想到你会答应，爷爷说的时候，我还猜你不会来呢！”

    　　陈旭苦笑：“你爷爷先斩后奏，拒绝的机会都没给我，能不来吗？”

    　　林雨诺闻言噗嗤就笑了。

    　　两人一路聊着却没想到，他们从车上下来后，林雨诺那一脸仰慕，喜不自禁模样被有心人看在了眼里，而且还拍了照片。

    　　不远处的花坛边，一个身材娇小，打扮时尚暴露的女孩，用手机记录下这幕，小家碧玉她眸子里闪过嫉妒。

    　　女孩名叫郑茜茜，是林雨诺同班同学，搞定拍摄后，她便笑着迎上两人。

    　　“哟！林大小姐平时装的清纯雪莲似的不食人间烟火！原来也是嫌贫爱富傍大款啊！”郑茜茜上来就一脸嘲讽。

    　　见状，陈旭是一愣，林雨诺则脸色不好看起来

    　　“郑茜茜，你说什么！”

    　　“说什么？你自己做什么自己不清楚？人都说豪车上摆水瓶妞才上，今天我算开了眼，其实不摆也有人上！我真意外！”

    　　陈旭这才明白，这女孩是将林雨诺当成拜金女了！

    　　林雨诺一拉陈旭：“大神，我们走！不理这些不知所谓的人！”

    　　“啧啧！叫的好亲热啊！什么时候流行叫大神了？林雨诺，你这急着走是心虚吧？亏得王师兄一直惦记你，将你当成心中的女神，各种维护，他却不知自己一直喜欢的女孩，在富二代面前丑态百出！”

    　　林雨诺生气顿住脚步道：“郑茜茜，你够了！”

    　　“够了？怎么够？我今天就是要让所有人知道，男生心中的冰清玉洁林女神究竟是个什么货色！”这话说完，郑茜茜就轻轻挥动了下自己手里手机。

    　　“刚刚他下车时，你那一脸急不可耐的样，我全拍下来了，等会我就发到校园网，看谁以后还信你那套！”郑茜茜满脸得意。

    　　林雨诺气得眼睛都红了：“郑茜茜，你胡说，我没有！”

    　　郑茜茜冷笑：“胡说？嗤！”

    　　两人的对话引来不少围观者。

    　　郑茜茜便将照片拿出给周围人看：“大伙都看看，是我胡说吗？平日里清高的跟什么似的林女神，在富二代面前什么脸孔，让大家自己说，我有没胡扯？”

    　　一群人围上看照片，顿时热闹起来，指指点点。

    　　“真没看出，林雨诺居然是这样的人！”

    　　“我的天，我的女神堕落了！”

    　　“真是不看不知道啊……”

    　　郑茜茜看着周围人奚落林雨诺，心里淌着畅快。

    　　师兄王建明喜欢林雨诺人尽皆知，也是郑茜茜心头的一根刺！

    　　林雨诺多次拒绝，王建明却丝毫不悔，这让一只爱慕王建明的郑茜茜很是嫉妒。

    　　今天郑茜茜终于有机会报复林雨诺了。

    　　她心想，寻常装的一幅孤傲清冷，其实你跟那些只认钱的女孩有什么区别！林雨诺，我要将你丑恶的一面在公诸于世！

    　　周围人窃窃私语的议论下，林雨诺眼泪都快掉下来了。

    　　陈旭这时上前道：“区区照片能证明什么？”

    　　“能证明什么？你从豪车下来，林雨诺就屁颠谄媚上去，这还不能证明什么？”郑茜茜道。

    　　陈旭本来懒得搭理，但见林雨诺满脸恼羞，解释了句道：“车不是我的，是中医大学派去接我参加中医大师讲座的！”

    　　郑茜茜扫了眼陈旭，哈哈大笑，周围同学也不信。

    　　“你编瞎话也过过脑子啊？这大师讲座已举办了两场，能让学校派车去请的，那都是主讲大师，最少是知名的特邀嘉宾，学校请你？你算老几？”

    　　陈旭翻了个白眼，不耐烦道：“不知道，主讲人？也可能是嘉宾吧！”

    　　林夜白那老头儿确实没说具体啊！

    　　“得了吧，你这假话说的太假了，除非我们傻才信你！”郑茜茜道。

    　　“参加讲座？太年轻了点吧！”

    　　“是啊！瞧模样比我们大不了两岁，说自己是专家？可笑！”

    　　林雨诺红着眼过来：“大神，不必理会他们！我们走！”

    　　陈旭道：“那可不行，哪让你因为我被人误会，唾沫星座能淹死人，今天不说清，日后闲言碎语有的你受！”

    　　“哟哟！少在这秀恩爱啊！恶心人！”郑茜茜讽刺道。

    　　陈旭淡笑看了眼郑茜茜，然后又扫眼周围人。

    　　“我知道你们觉得我年轻，不信我是来参加讲座，我这就证明给你们看！”

    　　“证明？证明什么？证明你会治病？拜托，这里是中医大学，都是将来要做中医栋梁的人，我劝你就甭丢人现眼了！”郑茜茜好笑道。

    　　陈旭笃定的说：“既然你不信，那我就给你瞧瞧吧！”

    　　郑茜茜好笑道：“行，你要丢人我也不拦着！”

    　　陈旭笑着伸出手，捏在郑茜茜脉门上，姿势有模有样。

    　　周围围人一阵奇怪。

    　　“难道真是来参加讲座的大师？”

    　　“这手势不像胡说啊！”

    　　郑茜茜却一脸不信，这么年轻就成了大师？可能吗？

    　　陈旭没理睬周围人的话语，很认真的诊脉。

    　　几分钟的探脉后，轻轻缩手：“你脾胃不好，可又贪吃，且不爱运动，所以没事就乱放屁……”

    　　噗嗤！陈旭这话一出口，周围人就忍不住笑了。

    　　“哥们，你这大白话诊断真够给力的！”

    　　“是啊！乱放屁都出来了！”

    　　“帅哥，中医里这叫矢气！”

    　　陈旭笑眯眯道：“你们说的没错，看来都学的挺扎实啊，不过我觉得用在这姑娘身上，乱放屁比矢气更贴切！”

    　　噗嗤！顿时一群人笑翻了。

    　　“啊哟喂，笑死个人了，原来是拐着弯儿骂人呢！”

    　　“兄弟，你真强悍！”

    　　郑茜茜则满脸羞怒：“你居然骂我？”

    　　陈旭一脸淡定道：“没有啊！我说的都是实话！”

    　　“白痴才会信你的话！你是将其余人都当傻子吗？”郑茜茜道。

    　　“你看这不是又放了吗？”陈旭一脸玩味。

    　　“我……”

    　　郑茜茜气疯，这不就是在骂她说话像放屁吗？

    　　怒火冲天的郑茜茜正准备反驳时，忽然一个奇异的声响就传了出来。

