    第二天。

    秦景衍早早起床，准备好了一切，对今天的行程充满了期待。

    旋即，一大一小，两个人从楼上走了下来。

    蕊蕊穿着浅粉色的连衣裙，戴着遮阳帽，白色的小包包。

    她的脸粉嘟嘟的，软软糯糯，就像是小公主一般，可爱极了。

    也不知道是故意还是巧合，乔希希今天也穿着和蕊蕊同款色系的连衣裙。

    她的头发高高扎着，露出光洁的额头，精致的五官，看起来青春洋溢，活力满满。

    说是大学生都有人相信，完全看不出来她生过孩子。

    两个人站在一起，因为长相颇有几分相似，就好像穿了亲子装一样。

    这一瞬间，秦景衍感觉自己的心都软了。

    人生所求，不过如此。

    “大伯，我和妈妈真的是心有灵犀，居然今天都穿了一样颜色的衣服。”

    蕊蕊的语气兴奋，充满了骄傲。

    如果她要是有尾巴的话，现在一定都高高的翘了起来……

    乔希希也是不禁无奈。

    今天出门见到蕊蕊，看到她的穿着，也是不禁被惊到了。

    蕊蕊转眸，又继续笑眯眯问道，“大伯，你觉得我和妈妈这样穿好看吗？”

    “好看。”秦景衍如实说道，“蕊蕊和希希长得漂亮，穿什么都好看。”

    “我也是这样觉得的。”

    蕊蕊唇角的笑容更浓。

    她的眼底闪过一道暗光，主动说道，“好了，时间不早了，大伯，妈妈，我们快点儿出发去动物园吧。”

    乔希希微愣，心中感觉有些奇怪。

    昨天晚上蕊蕊还不情愿和秦景衍相处，怎么今天突然变得这么热情？

    感觉有些怪怪的……

    司机早就在外等候多时，上车后没过多久，很快就到达了目的地。

    蕊蕊一看到动物园，就两眼放光，整个人都兴奋不已。

    她拿着自己包里面的小相机，这里拍一拍，那里照一照的。

    秦景衍将小姑娘的举动都看在眼中，视线变得愈发宠溺，勾唇笑着说道，“蕊蕊喜欢的话，以后我和希希经常带你来玩好吗？”

    闻言，蕊蕊微愣了下，皱眉直接说道，“不好！”

    秦景衍还没有反应过来，只听下一秒钟，蕊蕊的声音又继续响了起来。

    “我更希望下次，是爸爸带着我和妈妈一起过来玩。”

    秦景衍的身体一僵，原本的好心情瞬时烟消云散，眸间折射出一缕寒光，却转瞬即逝。

    他面孔笼罩着淡淡的失落。

    乔希希是知道他们的真实关系，紧忙在旁边打起了圆场，笑着说道，“阿衍，你别放在心上，你刚刚才从国外回来不久，这才是你和蕊蕊第一次回来玩呢。”

    言下之意，也就是说这事不能着急，要循序渐进慢慢来。

    秦景衍抬眸，露出苦涩的笑容，“我明白的。”

    乔希希倒是有些同情起了他。

    毕竟，他也只是一个想要和孩子亲近的可怜父亲……

    蕊蕊看到这画面，略微有些不满，故意上前分散开了她的注意力。

    “妈妈，我要吃棉花糖！！！”

    乔希希回过神，眼眸中划过了一道暗光，想要促进他们两个人之间的关系。

    于是乎说道，“蕊蕊，让大伯给你买，好吗？”

    蕊蕊微愣，不想要妈妈失望，只好答应下来。

    她转身仰头问道，“大伯，我想要吃那个草莓味的棉花糖，可以买给我吗？”

    秦景衍眉宇展开，漾开了一层浅浅的笑容。

    “当然可以。”

    很快，秦景衍就买了草莓味的棉花糖过来，递了过去。

    蕊蕊的眼睛一亮，立即开心的接了过来。

    “谢谢大伯！”

    乔希希看着蕊蕊如此高兴，只感觉自己的心情都好像跟着明媚了起来。

    就在这个时候，秦景衍突然停在了她的面前，将一个蓝色的棉花糖递了过去。

    “希希，这个给你。”

    乔希希的眼中错愕，实在是没想到自己竟然也有……

    她哭笑不得，“我又不是小孩子了。”

    秦景衍笑眯了眼睛，有种分外亲和的魅力，让人无法抗拒。

    “在我的眼中，希希你也需要宠着。”

    现场的空气都仿佛在这一瞬间安静下来，连带着氛围都跟着微微凝固。

    乔希希愣在原地，眸光惊讶的看着他，稍微有些反应不过来。

    这话，怎么听起来这么暧昧？！

    秦景衍一顿，又在后面说道，“毕竟，你今天都帮了我这么多忙，我都还没有好好谢谢你呢，一个棉花糖而已，你就不要和我推辞了。”

    原来是这样……

    看来，刚刚果然是她想多了。

    乔希希微笑的接了过来，“那我就却之不恭了。”

    蕊蕊站在旁边，将刚刚的画面尽收眼底，瞬时感觉自己嘴里面的棉花糖都不甜了。

    她的小嘴一瘪，不爽极了。

    妈妈只能是属于爸爸的！

    蕊蕊将棉花糖扔到垃圾桶里，说道，“妈妈，我去上个洗手间。”

    乔希希一愣，明显察觉到了她情绪的变化，立即说道，“我陪你一起去。”

    “不用。”

    蕊蕊拒绝，佯装出了一副不好意思的模样，撒娇说道。

    “妈妈，我都长大了，又不是小孩子了，哪里上厕所都要你跟着，你和大伯先聊聊，我马上回来！”

    乔希希只好作罢，“好。”

    蕊蕊来到洗手间的门口，就看到了一个站在镜前补妆的美女。

    她的眼眸中闪过一道精光，立马上前，询问道，“漂亮姐姐，能借一下你的电话给我吗？我想给我爸爸打个电话！”

    闻言，那美女转过身来，就看到了一个穿着粉色连衣裙，软萌可爱的小姑娘。

    美女的心差点儿都直接被融化了，根本无法说出拒绝的话。

    “当然可以！”

    蕊蕊甜甜一笑，“谢谢漂亮姐姐，你真的是人美心善，我用完电话很快还你！”

    美女被夸的心花怒放，“没事，随便用！”

    蕊蕊接过电话，在上面熟练的按下了一长串数字，就立即拨了出去。

    那端过了良久，这才接了起来，响起男人疏离冷漠的声音。

    “喂，哪位？！”

    “爸爸，是我！”蕊蕊的声音委屈。

    秦亦寒顿时怔愣了下，看了眼屏幕上的陌生号码，眉头紧蹙在了一起。

    “蕊蕊，你不是和大伯，还有乔希希一起去动物园了吗？”

