    看到枝头上有这么多禁果，就连刘先森也不知道，吃下这些禁果之后，他能有多少的提高。

    不过在吃掉禁果之前，刘先森还有一件事情要做。

    他在怀里掏出了一本红色的功法玉书来，这本功法玉书就是岛上都武宗们精心推算出来的功法的修改版。

    传说中可以晋升武胜的功法。

    当然，副作用是变成疯子。

    耗费了如此多人力物力创造出来的功法，也是刘先森谋求的物品之一。

    他饱含期待的将腕表对准这本功法玉书，吸收的光芒从腕表上冒出。

    片刻之后，刘先森看了看腕表空间内新得到的s能量块，惊讶的瞪大了眼睛。

    金色！

    新得到了能量块是金色的！

    s能量块的颜色有很多种，各种的价值各有不一样，用途也各自不同。

    但是，有一个公认的常识。

    白色的S能量块价值最低，金色的S能量块的价格则是最高。

    刘先森怎么都没有想到，自己的这个意外之举居然搞到了10块金色的S能量块！

    他的本意只是多搞一点能量块而已。

    有些可惜的是，这功法还不是最终版本的功法。

    如果刘先森愿意花费更多的时间的话，说不定还能搞到更多的金色s能量块。

    不过刘先森倒也不后悔。

    因为他的任务毕竟是有时限的，作出适当的取舍是必要的。

    而且为了安全起见，早点完事早点安心，万一推算功法的消息吸引到了武圣怎么办？

    到时候一个武宗都吃不到，那才是不值得。

    他这一次弄死了这么多的武宗，天下没有不透风的墙，万一哪个武宗是什么武圣的儿子孙子辈之类的话，勾引出来一个过来找麻烦就不好了。

    那戚家回归的船只也已经被之前埋伏在航路上的迅雷给炸碎了，没有一个幸存者，有效的延缓了消息的传出。

    迅雷是给刘先森做完了善后的工作之后，才回到岛屿上帮忙的。

    谁让它飞的快呢？

    虽然没有得到更多的金色S能量块，不过刘先森也已经很满足了。

    放任欲望可不是什么好事。

    做人嘛，最重要的就是要知足。

    刘先森怀着满足的神色，将那耗费了众多武宗无数心血的功法玉书随手丢弃在了沙滩之上。

    反正这玩意对他来说已经没用了。

    还有一些老婆们收集来的功法玉书，刘先森在吸收完其中的S能量块之后，也随手的丢弃在了沙滩上。

    收获完S能量块，就到了最激动人心的吃果果的时间了。

    他满怀期待，朝着他那如今硕果累累的大老婆走过去。

    压满枝头的禁果带来的生命力，让刘先森感觉非常的舒适。

    他随意摘下了一颗红彤彤的禁果。

    “卡片名称：禁果”

    “卡片等级：普通”

    “卡片介绍：吃下此禁果，你将获得两年寿命，敏捷加三。”

    ···

    “卡片介绍：吃下此禁果，你将获得两年半寿命，体质加五，获得一次饮血功的使用权限。”

    ···

    现在刘先森可以确定了。

    枝头上的禁果，足足有六十五枚！

    刘先森吃的嘴巴发麻！痛并快乐着。

    基本上每个禁果都给他带来的两年到三年不等的寿命。

    也就是说，现如今，刘先森已经不再有寿命上的困扰，加上之前获得的寿命，刘先森的寿命已经达到了一百五十年。

    除此之外，刘先森还得到了各种功法的一次使用权限。

    只可惜，这种功法的使用权限好像最多只能叠加十五次，所以刘先森选了十五种最泛用的能力出来，分别储存在双脚双手，以及脑门上。

    这可是非常容易攻击到敌人的部位。

    至于收获最大的，则是属性点！

    刘先森甚至无法理解自己的肉身如今已经强大到了什么程度。

    不知道为什么，加体质属性的禁果特别多。

    虽然不知道这些属性是怎么体现到自己的身上，光看数字，这次得到的体质属性都超过了一百！更不用说别的什么敏捷，智力之类的提升了。

    刘先森还迟到了减智商的禁果，估计是那几个阿巴阿巴武宗结成的果子。

    总之，刘先森可谓是大丰收。

    感觉到在灵子空间的自己的真身如今强壮无比，刘先森就是一阵喜悦。

    按照这个身体强度，回去大概就能用超能力晋升药剂了！

    在得到了这么多提高之后，刘先森瞬间决定，他要回去了！

    没办法，刘先森如今的心理，就好像是中了五百万之后，揣着五百万走在小巷子之中那种感觉。

    特别没有安全感。

    他抬起手腕，操控自己的腕表，调到了回归那个按钮上，深呼吸之后，按下了回归按钮。

    数秒之后，腕表上出现了回归请求已经受理的字样。

    从异世界回归，并不是简简单单按个按钮就能回归的。

    之前金银前辈说过，要在那边的灵子转换发射器做好了传送门之后，再把传送门发送过来。

    等待的时间是漫长的，刘先森看着腕表上面一直在显示的回归请求已经受理的字样，心中就像是猫爪一样。

    没过几分钟，刘先森就抬手看一下腕表，过了一会，又看了一下，来回重复。

    各种杂念在他的心里来回转悠。

    回不去了怎么办？

    被人陷害了怎么办？

    武圣找过来了怎么办？

    好在，就在刘先森来回转悠，胡思乱想之际，他的腕表轻轻的震动了一下，刘先森赶紧抬手一看，那腕表上面回归请求已受理的字样，变成了传送门已准备完毕，请确认投放地点！

    刘先森赶紧点开腕表，把回归地点设置在自己的身边。

    为了防止出现意外，回归的传送门是可以任意设置的。

    在刘先森设置完毕之后，很快，一个两米高的圆形蓝色传送门，就正好出现在刘先森的身边。

    刘先森之前特意查过任务资料，那些在任务世界召唤出来的召唤物，在主人回归原世界之后，是能自动取消召唤的。

    所以刘先森也非常放心的把老婆就放在岛屿之上，抬脚跨入了传送门之中。

    在刘先森全身进入传送门之后，那蓝色传送门就如同被橡皮擦擦掉一般，诡异的消失了。

    然后过了数秒，刘先森老婆的们也各自化成了白光，消失在这个世界上。

    如今这个岛屿上，只剩下了一枚枚被刘先森随手丢弃的玉书，等待着幸运儿的光临。

