    YU78星系

    鹤熙坐在天基一号上，右手撑着脑袋，看着前方一望无垠的深空。

    “凯莎，我这里还还没有看到一艘星灵飞船。”

    WU32星系

    凯莎坐在天刃一号的王座上：“再等等。”

    WM29星系的凉冰，听着两人的对话一阵好笑。

    “我跟你们说，星灵使用的是折跃技术，这种技术和我们的虫洞技术完全不同，这种技术的特点就是...”

    “根本察觉不到。”凯莎突然打断凉冰的话。

    “对，以我们的技术根本察觉不到他们的折跃轨迹。

    等等，姐，你怎么知道的？”

    凯莎起身看着远处突然出现的巨大梭形飞船。

    “因为他们来了。”

    此时鹤熙也出声道：“在我这片战场，星灵的飞船也来了，不过好像只来了一艘飞船，体积有些大，估计有两万米。”

    “我这里也是一艘，不过体积更大，估计有七万米。”

    远在WM29星系的凉冰听着两人的对话，满头雾水，来了？而且一个战区只来一艘？

    就这，星灵还准备了一百年？

    “姐，我这片战区一艘星灵飞船也没有。”

    听到凉冰的话，凯莎也是满脸疑惑地看着前方的梭形战舰。

    之前星灵说要以在这场战争中所做的贡献，来瓜分战利品，但如今只派出两艘飞船，是什么意思？

    放鸽子？当她们好玩吗？

    凯莎看向下方站着的天使：“艾兰，想办法联系上前方的星灵战舰。”

    “是，女王。”

    但艾兰还没有走几步，天刃一号的通讯室就有人传来消息。

    “女王，星灵战舰的信号请求接入。”

    “接入。”

    阿塔尼斯的影像出现在大厅中。

    “天使女王，我是星灵的大主教，阿塔尼斯，是这片战区的星灵负责人。”

    凯莎语气严肃：“星灵大主教，恕我直言，你们就只派一艘战舰，恐怕守不住这么大一片战区。”

    “这个天使女王你放心。

    我的这艘亚顿之矛可以一舰抵万舰，而且配有最高级的战术折跃系统，能快速穿梭于各大星系之间。”

    “那YU78星系的那艘战舰，也和你的这艘亚顿之矛一样？”

    “火力相当，那艘战舰集合了星灵所有的高科技于一体，而且驾驶它的还是我们勇猛无畏的净化者。”

    凯莎翘着二郎腿，在王座上一靠。

    “那WM29星系是怎么回事？难道你们没有在那个战区部署战舰？”

    “WM29星系太小，我们的战舰装不下，所以我们选择了查乌尔星系。”

    “凉冰，你听到了吗？”

    “听到了。”

    阿塔尼斯继续说道：“天使女王，今后，我们就以这个通讯频率进行联系。”

    “好。”

    凯莎起身。

    “天使准备行动了，不知星灵什么时候开始？”

    “现在。”

    话落，阿塔尼斯的影像消失，亚顿之矛折跃离开这片星系，转而出现在了一颗蓝色星球的外太空。

    凯莎看着下面站立着的天使，高呼：“全军出击！”

    WM29星系，凉冰收到消息后，立即命令舰队前往查乌尔星系。

    “卧槽，什么情况！”

    凉冰看着前方炮火连天的查乌尔星系。

    “竟然就这么打起来了，不愧是星灵的塔达林一族，这性格我喜欢。”

    凉冰接通全军通讯。

    “找准机会，迅速插入战场，可不要让星灵说我们浑水摸鱼哦。”

    “是！”

    ...

    艾尔星系，塔萨达尔城。

    林杨看着画面中的前线景象，接通凯拉克斯。

    “凯拉克斯，我们开始。”

    “好。”

    林杨：“系统，连接汐柔的星辰系统和卡拉，组成超算群。”

    “正在请求对接...”

    在林杨旁边的汐柔立即让星辰系统接入，同时在空间站的凯拉克斯则让卡拉通过请求。

    “宿主，超算群已建立完毕...”

    “组网之前派往三角体文明的一千万架侦测器。”

    “正从卡拉获取权限...”

    “权限获取完毕...”

    “正在组网...”

    “组网成功...”

    一瞬间，数不清的星系出现在林杨和汐柔的周围。

    同样的场景还发生在凯拉克斯所在的空间站里。

    “系统，匹配和四大文明等级差不多的三角体部族。”

    “正在搜寻...”

    “搜寻完毕，已查找到四十九个符合条件的部族...”

    于此同时，星系图上有两百七十个星系自动标成红色并放大。

    “系统，计算出四个最佳落脚点。”

    “正在计算...”

    “计算完毕...”

    四个蓝色的小门出现在星图上。

    “凯拉克斯，可以发射传送柱了。”

    “是，教皇。”

    在萨尔那加空间站上的凯拉克斯接通空间站控制室的通讯。

    “把舱门打开，发射传送柱。”

    在空间站旋臂上的十万个舱门立即开启，长约三米的传送柱从里面陆续飞出。

    最后，足足有一百万根传送柱汇聚在空间站上空。

    这些传送柱全部由暗合金打造，不仅增强了其硬度，还增加了其对暗能量的亲和力。

    在传送柱正中，还安装了一个微型灵能矩阵，作用只有一个，那就是让每一根传送柱都拥有折跃能力。

    凯拉克斯按照林杨传给他的数据，双手和三只机械手在面板上快速输入着什么，他需要尽快部署完这些传送柱。

    最后，凯拉克斯按下折跃键。

    十万道闪光出现在萨尔那加空间站上空，十分之一的传送柱折跃到了它们该去的地方。

    与此同时，仙狐星外太空，玄武星外太空，北辰星外太空，殷鼠星外太空分别出现了12500根传送柱。

    林杨看着画面中传来的景象，呼叫系统。

    “系统，启动传送柱，打开空间桥。”

    “是，宿主。”

    吸取了上一次，蜗牛文明的传送柱被凯拉克斯入侵的经验，林杨和凯拉克斯直接把传送柱的控制住设置在了系统和卡拉上。

    毕竟，这已知宇宙中，还没有人能攻破系统和卡拉的防护措施，就连大时钟也不行。

    仙狐星外太空的传送柱开始自动拼合，最后形成了一个巨大的蓝色圆形通道。

    白苓看着通道已经打开，接通全舰通讯。

    “全军出击！”

    同样的场景，还发生在另外三个星系。

    成千上万艘各式战舰，通过四个空间桥，前往他们的战场。

