    忽然房间里，响起悉悉索索的一阵声音，赵婉茹果然没有睡着，她背着身，伸出手轻轻的朝着被子里放去，直奔李扬的大裤衩。

    李扬一愣苦笑，直接握住了她的手，自己拍她肩膀是想她好好睡觉的。

    哪曾想到，她以为自己想啥事了！

    赵婉茹好似没明白怎么回事，犹豫了一下转过身面对面的看了一眼李扬，慢慢的身子靠近他的后背，轻轻的搂着他。

    “你刚刚想啥的？是不是嫌我给的甜头太少。”赵婉茹轻声道，忍不住要去扯开她的裙子一角，要给李扬更多甜头。

    “我刚刚就是想到张哥。”李扬低声道。

    “你……你老想他干嘛。”赵婉茹脸露尴尬，轻轻的打了一下李扬的后背。

    李扬有些尴尬了，总不能说，感谢张哥死了，才把她便宜给了自己吧。

    “我现在心底只有你，你就别胡思乱想了，其实……。”赵婉茹迟疑了一下，随后又靠近了李扬，在其耳边吐气如兰道：“他人很好，但我和他的婚姻其实没有什么感情的，你别老提他了，总感觉我不是什么好女人一样！”

    “知道了。”李扬点了点头。

    “你是不是提起他，更来劲儿。”赵婉茹略微犹豫，轻轻的亲了一下李扬的脖颈，随后小声道：“我听胡岚说，你晚上和她在一起的时候，还老是错喊我的名字！”

    “别听她胡说。”这话让李扬更尴尬了。

    “怀里抱着她，扭着头和我说话，是不是心底也感觉挺刺激的。”赵婉茹白了李扬一眼，轻轻的垂下头，说出这话也就夜晚，换做其他时候，她哪里说的出口，随后低声道：“以后你想提老张，你就提吧，只要你心底不把我当坏女人，你咋样开心，咋样来！”

    李扬看到她羞答答顺从的一幕，差点想搂着她亲两口，不过怀里的胡岚抱的很紧，这场景，他有些尴尬了。

    赵婉茹好似看出了李扬的心思，主动靠近他，从背后紧紧的搂着他，嘴唇贴在他的脖颈前，亲了一口后，低喃道：“就这样睡吧。”

    这一夜睡的很踏实，第二天早上醒来的时候，就看到婉茹姐已经不在了，怀里的胡岚睁开眼望着他。

    “感觉身体好多了吗？昨天可把你婉茹姐吓坏了。”李扬想摸一摸她额头看是否退烧了，才发现手竟是放在了她的怀里。

    “我也不知道咋的，就发烧了。”胡岚脸红红的小声道，随后凑近李扬的耳边道：“现在才六点多，还早的！”

    “你想干啥？”李扬心底一怔，这可是婉茹姐的床，她应该刚离开没多久。

    “是婉茹姐的意思，喏，你的换洗衣服她都给你找好了，意思还不明白吗？她不舍得你难受。”胡岚眼神看了一眼床边，不但有李扬的，还有她自己的。

    大早上洗澡，肯定是要运动后出汗啊，想的挺周到的。

    “你昨天生病了，别听她的。”李扬尴尬道，婉茹姐这事搞的，挺难为胡岚的，让他感觉自己更像是一个只有冲动没有理智的坏人一样。

    “出出汗，刚好，我没事的。”胡岚说着就是双手主动搂着了李扬的脖子，眼神内满是红润润的，低喃了一声道，不开心的事，总要做点开心的事，才能真正的忘掉！

    ……

    大概一个多小时，两人洗过澡穿上衣服才是下了楼。

    胡岚好似心情好了许多，蹦蹦跳跳的下了楼，就去厨房帮赵婉茹做饭去了，看着她们两人有说有笑的样子。

    李扬摇头无奈，女人，真是捉摸不透，不过相处融洽，也是好事！

    等吃过早饭之后，李扬打算去工厂。

    李扬没让她们过去，今天一天肯定很忙，镇上进货的人都会来，人多口杂的，她们俩女人也帮不上太多忙，他就先去了工厂。

    在去工厂的路上，才早上七点多，明显感到人多了不少，特别村口三步一岗，十步一哨，有些不平整的地面，也都给临时填平了，为的就是方便拉货的车通行。

    一路上，众人纷纷给李扬打招呼。

    李扬笑着点头示意，等到了工厂门口的时候，就看到里面站满了足足三四百人，其中有大青山脚下五十多个村子的村长，还有负责维护秩序，以及专职搬运瓜果蔬菜的村民。

    此刻工厂里十几亩面积的院子里，堆满了分类好的瓜果蔬菜，高度直接越过了三米高的围墙，每一类跟前都有四五个光着膀子，显得孔武有力的壮汉。

    足足上百吨的瓜果蔬菜，今天要一次性的倾销进镇上，阻杀那上百个商铺的货源。

    工厂里，春凤嫂无疑是最耀眼的那一个。

    她今天穿的很利索，一头乌黑长发扎成了一个马尾辫，上身白色瘦身的体恤，下面是淡蓝色牛仔裤，踩着一双平底鞋，好身材没有因为穿的严实而打半点折扣，依旧丰腴迷人，身段扭动之际勾勒的撩人弧度，散发着火辣辣的味道。

    她正在向各村村长交代着注意事项，说的有些累了，不时的会喝口水。

    这个时候李扬来了，大家也都看到了。

    “你来了！咦，拿的什么东西。”春凤嫂急忙快步上前。

    “你没吃饭的吧，婉茹姐给你准备的早饭。”李扬递过去饭盒。

    “算她还有点良心。”春凤嫂轻哼了一声，接过饭盒蹲在一旁就大口的吃了起来，看她是饿坏了，有些狼吞虎咽的感觉。

    “慢点吃，不着急。”李扬关心道，看着她头发上还沾着露水，应该一大早就来了，瞅着院子里瓜果蔬菜重新分类摆好的阵势，她肯定没少花时间。

    “时间紧啊，镇上那些商户的货晚上就能到镇上，咱们白天要抓紧了，打他们个措手不及。”春凤嫂一边吃，一边从口袋里掏出一个小本本，上面点点滴滴记了不少人名字。

    “这写的都是啥？”李扬嗯了一声，时间确实很紧张，为了不引起镇上那些商户的警觉，所以只能选在他们货到的当天，进行倾销，为的就是不给他们，半点反应的机会。

    “上次镇上来咱们这里进过货的那拨人的联系方式，这些都是咱们放在镇子上的自己人，和那些商户也不对付。另外还有村子里和镇上有亲戚关系的一些人，我也都标注了，你仔细看，我先吃点，快饿死了。”春凤嫂边吃边说，嘴里还嘀咕道：“这赵婉茹虽然心坏了一些，不过做饭还真好吃，哎，这点比我强的多。”

    李扬看着那上面标注的人名字，一页一页的，足足一百多页，估计有两万多人，这都是潜在的顾客群！

    如果这些人今天能够成交，几乎断定，镇上那些竞争的商户，绝无反抗之力。

    哎，嫂子，真给自己出了一个难题，该如何报答她！

    自己告诉她，和镇上商户抢夺生意，也才两天，她竟然就做了这么多事。

    李扬心底五味杂陈，看着蹲在自己腿边，边吃边嘴里犯嘀咕的春凤嫂，她虽然脸上挂着笑，嘴里说着好吃，却显得孤零零的一个人。

