    叶星仔细的听着，眼中满是震动之色。

    在凌恒道主看来，领悟道则就相当于是在学习语言，就拿汉字来说，其他强者的教导方式就是从最基础的开始，从字母再到拼音，再到汉字等等。

    但是凌恒道主却直接让会说汉语的人影响，让之自然而然的学会。

    当然这只是一个抽象的比喻，实际上肯定比这复杂很多。

    “不过我这方法领悟难度比直接观看秘籍还要难很多，但是极少数悟性高的通过这方法领悟道则，进步速度却会快很多。”

    凌恒道主笑着道：“叶星你在登天塔空间施展手掌与长剑攻击，而且施展起来很熟练，能施展到那程度，那就代表你的悟性很高，因为悟性低的人甚至感悟不到这攻击。”

    “原来是这样。”叶星心中了然。

    那山峰内部刻痕就能检测出一个人的悟性，并不是对所有人有用。

    凌恒道主估计也是看他的悟性高才收他为弟子，毕竟达到这样的程度，就算是混羽那般天才，凌恒道主都不一定看得上。

    “我创造的秘籍全部都是各种攻击，这些攻击就相当于是语言，随着施展，就算不认识字，但是施展的多了，就会自然而然的学会，这种懵懂的领悟方法对道则触动有很大好处。”凌恒道主笑道。

    就像一个外国人不会说汉语，但是来到华夏后，不断的听别人说，对汉字的了解也在不断的加深。

    说了几句，凌恒道主看着叶星问道：“叶星，你应该将黑曜世界那山峰石壁取下来了吧？”

    “是的，老师。”叶星点头道。

    凌恒道主微笑，道：“我当初修炼的时候在好几处地方都留下了这样的刻痕，也耗费了我一些心血，你能得到一处也是你的机缘。不过我要告诉你的是，单单领悟那些刻痕意境并不可取，其他方面你也要多做研究，这样才能更快进步，外物只是偶尔来用的，不能对其产生依赖。”

    就像时空城的三千大道塔，就算永远待在其中，等达到一定阶段肯定会陷入瓶颈，从来没有仅仅依靠这些就成为绝世强者的。

    自己多思考领悟，偶尔看一下，那样效果肯定会更好。

    像是解一道数学难题，看一下答案觉得很简单，自己肯定会，但是下次再遇到还是会觉得很难。

    如果自己思索一下，就算解不出来，但是看一下答案，会有种恍然大悟的感觉，这样效果肯定更好。

    “知道了，老师。”叶星点头。

    他看那山峰内壁刻痕，渐渐也感受到领悟越来越慢。不思考的话，已经很难对他有作用了。

    “好了，这一个月有什么不解的地方直接提出来吧！”凌恒道主说道。

    闻言，叶星迅速开始将自己的疑问说出。

    “这个是这样施展的…”听了叶星的问题，凌恒道主随手施展着，一道道奇异空间道则与生命道则不断被施展出。

    “原来是这样…不可思议…”随着施展，叶星眼中也越来越亮，之前领悟感到疑惑的地方也豁然开朗。

    凌恒道主已经掌握了完整的空间道则与生命道则，这两种道则对他再没有任何秘密，解答叶星的疑惑自然轻而易举。

    一直过了十几分钟，叶星所有问题都得到了解决。

    “哈哈，收获巨大！”叶星心中喜悦。

    他之前没有老师，几十年来法则领悟都是靠自己，期间自然有诸多疑惑，刚才十几分钟这些疑惑全都得到了解决。

    这就是有老师的好处。

    不然一个人跌跌撞撞领悟，就算最后掌握了完整道则，但是也会走很多弯路。

    “叶星，你天赋很强，悟性又高，修炼上有什么疑惑的地方不用急着来问我，先自己思考。真的解决不了再来问我。”凌恒道主看着自己最小的弟子。

    “只有多思考，以后才能更容易掌握完整道则。前面的别人可以帮助，但是掌握道则最后一步只能依靠自己。”

    十几亿年修炼时间，他自然收了一些弟子，叶星是最弱、最年轻的一个。

    “是，老师。”叶星恭敬应道。

    自己思考的越多，突破最后一步肯定也更容易一些。

    想要成为绝世强者，外来一切都是辅助，关键是靠自己。

    点了点头，凌恒道主忽然问道：“叶星，之前你兑换了分身术，你难道有命运道则天赋？”

    关于叶星兑换分身术的消息其他人不知道，但是他们这些世界之主都知道，之前还有一些世界之主来询问他这个事情。

    要知道，分身术只有结合命运道则天赋才有用，叶星却突然兑换，所以他们有点疑惑。

    “老师，弟子确实有命运道则天赋。”叶星点头道。

    “哦？可凝聚出了分身？”凌恒道主眼睛一亮，连忙问道。

    他虽然是世界之主，但是叶星体内的芥子空间他却看不到，自然也看不到叶星的道则分身。

    “弟子侥幸凝聚出了一道。”叶星恭敬道。

    “哈哈，好！”闻言凌恒道主脸上顿时露出了一丝欣喜之色。

    叶星一愣，之前凌恒道主都很平静，现在却表现的这么高兴。

    “叶星，你之后领悟道则，命运道则不要放下，若是以后再凝聚出第二具分身，可专心领悟命运道则。”凌恒道主吩咐道。

    “是，老师。”叶星虽然疑惑，但还是立即应道。

    “好了，去吧。”凌恒道主摆了摆手：“好好修炼，除了修炼之外，遇到什么难以解决的事也可以联系我。”

    “是，老师。弟子告退。”叶星恭敬退去。

    宫殿内，只有凌恒道主一人站立着。

    “哈哈，我这弟子还有命运道则天赋！能这么快凝聚出一具分身，命运道则天赋还不低。”凌恒道主心中喜悦。

    “这次看重叶星的悟性收了叶星为弟子，若是叶星的命运道则天赋显露出来，可能我都争不到叶星。”

    知道了叶星命运道则天赋，凝聚出了第一具道则分身，叶星在他心中的潜力顿时上升了很多。