    第454章行为奇怪的老爷子王爷

    “丫头，听村里人说，你家种了什么马铃薯作物？这是什么东西？嗯？给老人家我看看？”江凤芝家的山岗地头，陈老爷子一副好奇的样子，对她招手道。

    江凤芝微微一愣，嗯？难道……陈老爷子真的跟老所长没有一点瓜葛？这马铃薯在现代，是最平常不过的一道菜，他如果就是老所长穿来的话，肯定是认识的，除非……

    他没有了前世的记忆。

    心里这么思衬着，手上不怠慢，就将一颗完好的马铃薯递给了陈老爷子，故意道，“这个……哪，也叫土豆，您知道吧？它抗旱强，不挑土壤，只要给点粪肥，就能长势喜人。”

    其实，土质再不好，她掺和了灵泉液的土豆种子，还能不猛劲儿地长？

    陈老爷子还真就是没见过这土豆的样子，接过来，颠过来倒过去地看了好几遍，才还给了江凤芝，“嗯，这东西……你确定在这里种这东西能行？”

    “绝对能行！”江凤芝说的斩钉截铁，一点没含糊。

    并且，她把陈老爷子与老所长的事儿，先放下了。

    陈老爷子望着忙碌的徐家四房，一家人干得热火朝天的，连五岁大的小宝臻，三岁多大的小宝安都没偷懒，可见这一家子能是个有出息的。

    “祁家丫头啊，你家老三去省城考乡试了吧？”

    陈老爷子今天也不知道是怎么了，竟然不顾人家忙得跟陀螺，累得跟狗似的，还在那儿没话找话。

    而且，你一口一个丫头地叫着，是几个意思？人家都当奶奶的人了，你这么叫法，好听啊，还是好看呐？

    你老人家说得不觉着别扭，可江凤芝听着别扭极了。

    可是，再别扭，也不好当面反驳啊，况且人老人家叫得可亲切可慈祥了，你怎么忍心拒绝以为老人家的好意？

    江凤芝没办法，硬着头皮回应他，“是，老爷子，徐宁一个月前就去了省城了。是我村正叔家的三弟和二侄子陪着去的。”

    村正徐千友的三儿子徐云鹏，大儿子家的二孙子徐强，都是跑镖的，身上的功夫都不弱，见识也广，所以，这次徐宁去省城再次参加乡试，村正徐千友便找了江凤芝商量，让他们爷俩陪着去，免得再出意外。

    虽然有老天爷的亲闺女小宝臻存在，还一口一个三叔要考状元喽，三叔要考状元喽，可没听到她喊三叔肯定能考中这样的话，江凤芝心里还是有点打鼓，整个心依旧是悬着的。

    唉……这个倒霉孩子，摊上个倒霉体质，三考五考的，都考不下来，这次能不能行，谁知道呢？

    陈老爷子这么一问，原本不再去纠结徐宁的江凤芝，一颗老心忽地一下有提了上来，整个人都不好了，这要不是陈老爷子年岁大，也惹不起，她非瞪他身上冒出几个窟窿来不可。

    你说你偌大年纪了，眼神不好使儿是咋地？啊？人家这么忙你没看见哪？咋还在这儿装没事儿人似的，东一榔头，西一扫帚的，没话找话闲聊？这个时候，是闲聊的时候吗？

    江凤芝心里一百个不乐意，但是，脸上还得装出笑来敷衍他。

    (本章完)

