
　　达尼兹伸手从伦道夫船长手中接过卷烟，顺手打了个响指，一朵红色的火焰在漆黑的夜晚里亮起。

　　分别给两人都点上火，就着卷烟狠狠的吸了一口后，达尼兹忽然愣住。

　　自己好像忘了隐藏身份，隐藏自己非凡者的存在。

　　碰到这个家伙，我大概想低调都很难…达尼兹转念一想，又觉得无所谓了。

　　而一旁的伦道夫目睹了达尼兹的神奇手段，心中闪过诸多念想，她身旁果然有非凡者……

　　伦道夫没有声张，依然举止悠闲的抽着卷烟，似乎自己早就见惯了类似的场面，这也成功的打消了达尼兹解释的欲望。

　　就这样，两人在宁静的夜空下，站在甲板上吹了会冷风后，各自回到了属于自己的房间。

　　第二天，奥利安娜直到很晚才起床，她不需要去餐厅吃饭，因为达尼兹会替她把食物端上来。

　　在她的认知里，这就是大副能派上的最大用处。

　　“这是什么？”奥利安娜指着某个铁罐头装着的食物。

　　“鱼罐头。”达尼兹淡淡的说道，他的表情看起来有一些不自然。

　　“哦。”奥利安娜点了点头，再次生出了强烈的好奇心。“好吃吗？”

　　见奥利安娜有些意动，达尼兹心里一喜，表面不动声色道：“要不你试试看？”

　　“它的主要材料由哪种鱼类构成？”奥利安娜咬着餐具，粉嫩的唇瓣看起来像是果冻一样充满弹性。

　　“一种海鱼，说出来你也不懂。”达尼兹不耐烦的说道。

　　“注意措辞，你应该清楚自己在和谁说话。”

　　奥利安娜当即冷哼一声，轻轻拍了一下桌子，看力度更像是在撒娇。

　　如果不考虑她强大的实力和阴险的手段，她看起来就是一个长相甜美，惹人爱的小姑娘…达尼兹心中突然生出一种挫败感。

　　“就是普通的鱼，你如果不喜欢吃那就扔掉，反正是免费的食物。”他一时有些心软，语气不自觉开始退缩。

　　奥利安娜默不作声的看了他几秒，坚持道：“你这样反而让我更好奇了，我命令你打开它。”

　　达尼兹脸色一变，说道：“在这里吗？”

　　“不然呢？”奥利安娜反问道。

　　“它不适合出现在正餐中。”联想到某种可怕的后果，达尼兹不自觉用上了自己都觉得反胃的谄媚语气道。“我是怕你在船上待的太无聊，所以特地准备了一点缓解压力的零嘴。”

　　“零嘴？”

　　“看来你已经充分带入了自己大副的角色，我很满意。”奥利安娜赞扬的看了达尼兹一眼，决定不再为难他，自己丰衣足食。

　　她伸出洁白无瑕的手掌，将罐头从桌面上拿开，并在达尼兹惊骇的目光中打开了它。

　　瞬间，一股难以言喻的腥臭味出现在了空气中。

　　奥利安娜脸色一变，她下意识望向坐在她对面的达尼兹，发现对方已经掩住口鼻，似乎早就做好准备。

　　该死，这是某种非凡能力吗？

　　奥利安娜强忍住胃部出现的呕吐感，几个箭步便出现在了门外，看了看想要跟着出来的达尼兹。

　　她冷笑一声，往前推掌，用古赫密斯语道：

　　“此地禁止通行！”

　　接着，她彻底关闭了房门，朝着甲板的方向走去。

　　……

　　吹了好一阵海风，奥利安娜才感觉到自己的嗅觉开始恢复正常。

　　她趁此机会倚在甲板的栏杆旁，一边静静的观看着遥远的海面，一边享受着惬意悠闲的日光浴。

　　直到一脸担忧的伦道夫船长找到了她，用急切的口吻道：“女士，快回到自己的房间里去。”

　　奥利安娜脸色一沉，连忙摇了摇头道：“不，我才不想回去。”

　　见奥利安娜拒绝自己的提议，伦道夫脸泛苦色地说道：“我没有在开玩笑，这艘船上即将发生可怕的事故。”

　　“是有海盗出现了吗？”奥利安娜的声线不自觉拔高。

　　“不是。”伦道夫摇了摇头，用惊惧的口吻道：“是比那更恐怖的事情。”

　　“刚刚后厨的厨子在清点食物的时候，发现厨房里少了一罐狼鱼罐头。”

　　“狼鱼罐头？”奥利安娜瞬间联想到了达尼兹那罐可疑的罐头。

　　“那是流行于弗萨克东岸、加尔加斯群岛等地方的食品，是用盐腌制的狼鱼，但保留着血水，气味，气味非常非常非常刺激，又臭又恶心！”

　　伦道夫的表情变得十分复杂，他有些担忧的说道：

　　“我怀疑它是被人偷走的，因为装着那些罐头的袋子有人为的割裂痕迹。”

　　“也许只是有人嘴馋。”奥利安娜面色不变的说道。

　　“希望如此吧。”伦道夫感叹一声，为了避免这位小姐被人冒犯到，临走之前再做了一遍提醒。

　　“如果看到有人在餐厅，甲板，牌室等公共场合掏出一盒可疑的罐头，一定要第一时间掩住口鼻。”

　　“重申一遍，我没有在开玩笑。”

　　奥利安娜当即信誓旦旦的保证，自己一定会按照他要求的那样。

　　……

　　等到夜晚，奥利安娜回到自己的房间后，发现里面的臭味已经消散的差不多了。天籁小说网

　　达尼兹正坐在属于自己的床上，透过窗户盯着船外的风景，眼神呆滞，双目放空。

　　奥利安娜将餐盒放在桌子上，眼里满是柔和的说道：“吃饭啦，我特意去餐厅给你带了晚餐。”

　　看着坐在床上，丝毫没有反应的达尼兹，她装作不经意道：

　　“哦对了，今天的主题菜式是迪西烤鱼。”

　　听到烤鱼的字眼，达尼兹终于有了动作，他面无表情的转过脑袋看了过来，忽然发出“呕”的一声，飞快朝着盥洗室的方向跑去。

　　等他回来时，他已经脸色苍白，看起来像是几天没有进食一样，整个人都透露出虚弱的神色。

　　好在这种影响对非凡者的体质来说是可以承受的。

　　在“季星号”航行至班西岛时，他的身体已经逐渐好转，最起码惨白的脸庞已经恢复了血色。

　　只是他心里清楚，自己恐怕再也无法对鱼类食物产生胃口。

　　中午，两人吃完午餐，奥利安娜特意看了一眼他的状态，嘱咐道：

　　“今天下午5点之前不准回到船上。”

　　难道我愿意一直和你待在一起吗？达尼兹当即不忿的想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第三十八章 狼鱼罐头免费阅读。https://xs.23sk.com 