    ps：求推荐啊，求订阅啊，感觉不求的话，掉的有点多啊，尤其是推荐票，大家都离我而去了么？票票少了一大截的样子呢。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “比赛并没有结束，日本队的攻击还没有截止，感受到了吗？这一股的王者的气场，这才是真正的重击，四棒，中坚手，大王者！！！！！！刘君！！！！”

    “哦哦噢噢噢噢！！！！”

    “刘！！！！”

    “拜托了啊！！！！”

    “轰出去！！！”

    “刘，这里要看你的了啊！！！”

    也几乎就是在刘涌那沉稳的步伐响在了球场之上的那一刻，解说台上的主持人那高亢的声响以及观众席上热烈的欢呼声也随之响起了。

    没错，现在仍旧还是二出局的局面而已，可是站上打击区的打者却是这一支队伍真正的依赖，真正的顶梁柱，并且，由于美国队要在本垒封杀卡尔罗斯的缘故，原本的踏上一垒的垒包的轰雷市也借这个机会成功的踏上了二垒的垒包了。

    得分圈内有人的情况下，他们这些支持者和应援者们有着足够的理由去相信刘涌这位在本场之中唯一一个拿下了得点本垒打的四棒绝对不会辜负他们的期望的。

    这便是身为大王者——刘涌的气概和力量的证明！！！

    “差点忘了这么一个大Boss的存在呢。。。。呵呵。。。只有解决掉你，胜利才能说在手中是么？”詹姆斯看着那近在咫尺的刘涌，低声说道。

    这个在本场之中前面八局里唯一一个从自己手中拿下得分的打者，还是一击开局的本垒打，必须说，这个打者，这辈子都会在詹姆斯的心中留下极其深刻的印象了。

    本垒处的威廉也是一脸忌惮，肃穆的神色看着打击区上的刘涌，这个打者真的，给威廉带来的威压，那种感觉是前所未有的，之前认为以前的那位前辈可以比拟身侧的这位刘涌，可随着比赛持续到现在，威廉现，这个打者的实力似乎就是看不到上限一般。

    唯一的一次拿下他的出局数，那还是有点运气的成份在里面的缘故。

    日本人好像称他为世代最强打者，大王者是么？在威廉看来，这个称呼真的是货真价实的合适呢，虽然不愿意承认，可这第四次刘涌站上了打击区的这一刻，威廉的内心里涌出的感情是名为惊惧的心情。

    因为你完全不知道这个打者，在每一次打席会有着什么样的表现的。

    或许就是在你觉得不可能出手的那个瞬间，陡然来了那么一下，亦或者就是原本风平浪静的时候，倏然闪烁的白光。

    就会让守备一方，投捕之间深深感受到那名为绝望的感觉。

    “按照你自己的想法去打击，这个世界，同龄之间，没有投手可以拦下你，去拿下致胜一击吧”

    “是，监督”

    简短的两句对话，那孕育的是同样的信念的坚定的意志。

    感受着木质球棒的质感，那略带着不同于金属球棒那森冷，而是有些温度的感官，刘涌缓缓的睁开了自己的双眸，轻轻的吐出了一口气，古波不惊的脸庞之上，双眼一闪，一道厉色随之乍现。

    这一次，我将再一次真正的制裁你们！！！！！这是属于大王者，刘涌的决意和决断！！！！

    让捕捉到了这抹视线的威廉不由的眼角微微一抽，那名为危险的信息不断的在内心里打响了最高的警示来。

    最高警戒线！！！！！！！！

    那那一刻，威廉能够清晰的感知到那从刘涌身上传递而来的压迫力，那压着让威廉有种喘不过气来的感觉，这并不是虚假的感觉，也不是开玩笑的存在，而是切实存在的一种感觉，那宛如在面对着一种荒原凶猛野兽一般。

    威廉不由的吞了一口口水，那眼神渐渐的变得坚决起来，纵然是如此，他也不能在这里退却啊，每一个人都有着自己所背负的不一样的大义啊，为了美利坚的荣光，在这里，我也绝对不能输给你的啊！！！！！！

    “p1ayba11！！！！”

    那就是在给自己打气一般，威廉将视线转移到了投手丘上的詹姆斯的身上，似乎就是要借助着搭档的勇气一般，他，绝对不是孤军奋战的。

    威廉深吸了一口气，让自己冷静下来，最后的出局数，只要在这里拿下这个打者的话，借着这样的气势，下半局的攻势就大有可为了，板凳席里的大卫教练也是这样的一个意思。

    所以，战斗吧！！！！

    球，詹姆斯，用最擅长的球种来打开局面，奠定这一次对决的心理优势吧！！！

    嗯，詹姆斯在投手丘上微微的点了点头。

    “咻”

    抬高的手势，标准的踏步姿势，白光随之耀动，那疾驰而来的白光，带着属于15okm的豪球应该有的态势，咆哮而来。

    在临近本垒的那一刻，急停闪烁，以着极光的度一般快的下坠。

    本垒处的威廉眼中闪过了一丝喜色，很好，变化时机足够晚，度也没有消退，完全就是接近与全盛状态下投出来的球了，在终盘之中还有这样的球路出来，真的是很厉害呢，詹姆斯！

    这样的话。。。。。

    就在这一刻，蓦然一道黑影一掠而过，随之而起的一声清澈的响声完全的打断了威廉的思绪。

    “哒！！！”

    “什么！？”威廉顿时脸色一变，什么东西！？什么鬼！？

    “咻”

    在威廉还完全没有反应过来是怎么回事的时候，白光耀动，一道亮光冲天而起，那似乎似乎是带着不可抑止一般的气势，朝着左外野的方向疾驰而去。

    “唰”

    下一秒，那划破天际的白光便是带动了所有人的惊呼声来了，所有人都没有预料到，这一击会是如此的突然和直接。

    实在是太暴力了一丝了吧！？

    “哦哦哦！！！！！球对快指叉球挥棒！！！左外野！！！这一球会再一次成为致命的一击么！！！？”

    那朝着左外野的方向极闪烁而去的一球，似乎就是带着无尽的芳华一般，闪烁奔腾的模样，让日本队，还是美国队的板凳席，亦或者是观众席上的观众们纷纷都是伸长了脖子，那紧紧的盯着白光闪烁的模样，所携带的正是他们的期许和不一样的野望！！！

    耀动在天际的白光，那无以伦比的非凡的美丽，代表的是胜者的意志！！！！