
　　这时候，张潮的情绪是深深绝望的，秦德威这学生真是个人才，竟然能让夏首辅和严阁老一起同仇敌忾。

　　又听严嵩道：“如今再想来，秦德威真是谋虑深远。他荣升至今，却依然把持提督四夷馆这样低级衙门不放，所图就是今日吧？

　　手中故意留一个微不足道的差遣，需要的时候，就能拿出来当突破口，无论得失都不会损失什么。”

　　严阁老这话不知是说给谁听的，张潮猜测是夏首辅。

　　反正也不管那么多了，张潮很直白的对夏言道：“阁老召我前来，究竟有何吩咐？难不成就是为了听阁老们几句牢骚？”

　　夏首辅便答道：“请你转告秦德威，休要再得寸进尺，图谋阁权！”

　　严嵩也附和着说：“年轻人要安分守己，好自为之！”

　　张尚书又问道：“秦德威如今在文渊阁办事，严格说起来，算是阁老们下属也不为过！

　　故而我有一事不明，阁老们为何不亲自训诫秦德威？何必绕着弯子，转托于我？”

　　夏首辅忽然无言以对，严阁老起身告退。

　　大家都是快六十岁的人了，必须注意身心健康，情绪不能过于激动，这样才能长寿。

　　听说左都御史霍韬才刚过半百，最近就病恹恹的，传言是前些年被气得伤了身，落下了病根。

　　此刻张尚书终于发现，阁老似乎也没那么可畏，连秦德威都不敢当面训斥，还不如自己呢！

　　又次日，秦德威坐在文渊阁中堂，盯着奏疏批答，百思不得其解。

　　四夷馆增设日本馆这样一件小事，怎么就被驳回了呢？堂堂的三位一体清流、半步入阁、不预机务大学士这么没排面的吗？

　　就算有人看出了自己意图插手日本国朝贡事务的心思，那又怎样？

　　在整个大明朝廷眼里，日本国朝贡本身也是一件小事啊，有什么好较真的？

　　今天正好张老师在家休沐，秦德威下班后，晚上就摸进了张老师的家里。

　　张老师如实说了内情：“夏首辅和严阁老一致认为，你意图借小事染指朝政，故而票拟驳回奏请。

　　而皇上也不能为了这点小事就扫两位阁老面子，便照票拟批红，不准你新增四夷馆。”

　　秦德威闻言大怒，骂了一声：“奸臣只知争权夺利，耽误的却是国事！”

　　张老师忍不住反问了一句：“只知争权夺利的是谁？”

　　秦德威理直气壮的说：“我从不耽误国事，反而每每有所增益！“

　　忽然想起什么，秦德威又赶紧问道：“老师你不会与阁老们相同，也是那样想的吧？”

　　张老师叹口气，很诚实的点了点头。

　　秦德威转身就走，“既然老师都不肯相信我，那在这件事情上，就没什么可说的了。”

　　张老师顿时产生了些许不妙预感，连忙叫住了秦德威：“你想干什么？”

　　秦德威冷笑着说：“感谢阁老们因一己之私而驳回我的奏请，让我又有借口上疏了！“

　　张潮顺嘴就教训说：“你就非要争这口气？你就不能忍一忍？你看满朝官员，有谁跟你一样？”

　　秦德威别有感慨的说：“时人包括老师在内，考虑的都是......最多也就是天下苍生、国家百姓而已，而我确实跟你们不同。”

　　张老师吐槽说：“你有什么不同？难道你从不关心天下苍生、国家百姓？”

　　秦德威负手而立，悠然而道：“我考虑的是天道大势，是逆天改命！这就是我与你们的不同之处！”

　　张老师大惊失色，叱道：“孽徒！莫非你还想造反不成？”

　　秦德威：“......”

　　真无话可说了！真没法沟通了！穿越者的精神境界，你们土著真不懂！

　　次日，秦德威没有通过文渊阁内部通道，却跑到通政司，呈上了一本《再请增设日本馆疏》。

　　在这本奏疏里，秦德威炮轰礼部自侍郎及以下官员，不通夷情，尸位素餐！炮轰礼科给事中丁湛迂腐呆板，空言误国！

　　随后还炮轰内阁阁臣位居中枢总要，不知海外形势，不明天下变数，蒙昧盲目，只知因循守旧！

　　攻击范围很明显，就是参与了议论日本国朝贡事务的官员。

　　一本奏疏明发出去，朝野目瞪口呆，皆感到不可思议！

　　你秦学士至于吗？为了增设日本馆这么点小事，就如此大动干戈，把涉及这次日本朝贡事务的官员喷了个遍？

　　但却没有人敢轻易的认定秦学士胡闹，无数次实例证明，秦学士很少有毫无目的的胡闹。

　　一个只会胡闹的人，能二十一岁就半步入阁？反正在如今秦学士身上，也有了大人物的光环效应。

　　这本奏疏送到内阁，无人敢拟票，于是又直接摆在了嘉靖皇帝的御案上。

　　内阁的意思，大概就是想让皇帝亲眼看看，这姓秦的都嚣张成什么样子了！别人管不了，皇上你管不管？

　　“简直小题大做，胡搅蛮缠，唯恐不乱！”嘉靖皇帝对秦德威奏疏确实很不满。

　　换成一般大臣，早就不由分说直接下旨惩处了，但宠臣比一般大臣还是有些许优待的，有机会为自己狡辩。

　　嘉靖皇帝扭头对身边的太监黄锦吩咐说：“你去文渊阁问话！就问秦德威意欲何为！是何居心！”

　　黄锦领命而出，渡海入西华门进了宫城，又来到文渊阁。

　　这是代替皇帝问话，有“如朕亲临”的意思，所以秦德威只能大礼向北而拜。

　　黄锦不紧不慢、莫得感情的问道：“皇上问你，攻讦诸大臣，究竟意欲何为？”

　　秦德威答道：“臣见诸官员不明时势，议论荒唐，忍无可忍！”

　　黄锦继续问道：“皇上还问你，到底是何居心？”

　　秦德威也继续答道：“日本国朝贡及东海事务内情极其复杂，又牵涉甚广，日后必定成为朝廷大事！故而臣欲请陛下清心明察，勿要受那些不通时务的庸人蒙蔽！”

　　黄锦问完话，将秦德威奏答原样复述给嘉靖皇帝。

　　嘉靖皇帝听了这充满夸张风格的答话，就更好奇了，再次派黄锦前往文渊阁问话：“怎么个复杂？怎么个牵连甚广？”M.23sk.com

　　秦德威奏答：“臣试举一例，前阁老、状元、名臣谢迁所在的余姚谢家，就是浙江最大的海贸走私坐商之一！”

　　黄锦：“......”

　　本来黄锦黄太监就是个传话的工具人，不该有任何情感表示，但此时听到秦德威答话，顿时也震惊到瞠目结舌！

　　谢迁虽然没当过首辅，但名气是非常大的，被视为一代名臣。

　　好劲爆的八卦，皇上有得听了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百八十五章 小题大做免费阅读。https://xs.23sk.com 