    电话是哈蒙德打来的，身材瘦小的牛仔在电话里向陆远大呼小叫：“陆远，牧场所有的设施都完工了，眼下天气也逐渐温暖起来，你打算什么时候去买牛羊啊？”

    这段时间陆远的绝大部分精力都放在给老张治疗上，被哈蒙德这么一提醒才想起来，确实该为牧场购买牛羊了，于是连忙问对方：“那么我们该去哪儿买牛羊呢？”

    “当然是墨尔本的是牲口市场啊！”哈蒙德想都不想就给出答案：“那里是全澳洲最大的牲口市场，牲口的品质好、价格便宜，去那里最合适了！”

    陆远当即拍板：“行，你准备一下，我们尽快出发。”

    挂了电话之后，陆远有些不好意思地对张志超道：“张叔叔，农场里有点事，过阵子我可能要去外地几天，恐怕……”

    没等陆远把话说完，老张就干脆地道：“有事就去吧，不用为我担心。自从来到这里之后，我的感觉越来越好，不会有事的！”

    这倒不是张志超在安慰陆远，而是他的真实感受。从开始治疗到现在，张志超体内的病灶已经明显变小，他的病情不但没有加重，反而还减轻了不少，确实觉得比以前好多了。

    见老张的精神的确还行，自己离开几天应该也没什么大问题，陆远点头道：“行，那您自己多小心，我不会去很久的，尽快回来！”

    陆远向来不打没有准备的仗，既然打算饲养牛羊了，首先就要保证牧场的土地没有问题。毕竟就像哈蒙德说的那样，要是牛羊肉无法通过检测根本就不能上市，必须早做准备才行。

    好在如今陆远和有机农产品协会的关系良好，于是他第一时间联系了协会的理事杰克逊，请协会派人来对牧场进行检测，以保证今后出产的牛羊肉完全没有问题。

    如今枫林农场已经是有机农产品协会的明星企业了，对陆远的要求非常重视，杰克逊亲自带了几个工作人员来采样调查。

    陆远和杰克逊也是老相识了，见面之后杰克逊一脸赞叹道：“陆先生，我们认识也有快两年多了吧，时间过得真快啊！当初第一次来做检测的时候，真没想到枫林牌农产品会这么受欢迎，眼下就连东海岸的消费者都在讨论枫林牌蔬菜，真是太了不起了！”

    陆远笑道：“你过奖了，全靠大家的抬爱，枫林牌农产品才会这么受欢迎。”

    杰克逊摇头道：“我看还是和你们的严格管理有关，协会在枫林农场布置的几十台检测仪，从来没检测到任何化学品超标，这已经创下了协会的记录，实在是太不容易了，让那些想要攻击枫林农场的人都找不到任何借口！”

    正所谓“人怕出名猪怕壮”，枫林牌农产品这么受欢迎，当然也引起不少同行的嫉妒。一些农场主想尽办法找枫林农场的错，就想把枫林农产品从神坛上拉下来。虽然这样做他们自己也得不到太大的好处，但人的嫉妒心有时候就是这么可怕，哪怕损人不利己的事也有大把的人会去做。

    可是无论这些家伙怎么努力，都无法找到枫林农产品的任何缺陷。其他的方面根本不用说，单单只是有机农产品协会布置在枫林农场的几十个检测仪的数据，就足堵上所有人的嘴了。

    所以听了杰克逊的话，陆远也笑道：“这也多亏协会对我的支持，要不是你们同意放这么多检测仪，肯定有人会找我们的麻烦。”

    陆远的话也让杰克逊很高兴，忍不住笑道：“向消费者介绍信得过的农场本来就是协会的职责，这是我们应该做的。”

    两人一路交谈地来到了牧场，陆远正色向杰克逊介绍：“这片牧场的面积有六千两百多英亩，我打算全部用来饲养牛羊，而且……”

    说到这里陆远特意停顿了一下，在引起杰克逊的注意之后才郑重其事地道：“……而且我会向消费者承诺，在饲养牛羊的过程中，做到不给牧场打农药，不给牲口使用任何抗生素，并且愿意接受农产品协会最严格的监督！”

    知道今天有人来检测牧场，所以哈蒙德也早早赶来了。在听了陆远这番话之后他也是目瞪口呆，嘴巴张得更塞下自己的拳头，惊讶得一句话都说不出来。

    就连杰克逊也大吃一惊，意外地看着陆远道：“牧场不用农药也就算了，不给牲口用抗生素……真的能做到吗？”

    就连有机农产品协会的另外几个工作人员，也纷纷用诧异的目光看着陆远，都觉得这家伙一定是疯了。

    毕竟牲口不像蔬菜那么好照顾，在生长周期生病是很常见的情况。这时候就得请兽医来治疗，难免就会用到各种抗生素。特别是在牲口中爆发大规模疾病的时候，用抗生素治疗更是经常用到的方法。这也是所有牧场通用的方法，根本就没有例外的情况。

    而陆远居然承诺不用抗生素，这简直就是在拿牧场开玩笑，要是牲口真的爆发疾病，他绝对就血本无关了。

    所以在这一刹那杰克逊几乎以为自己听错了，忍不住追问：“陆先生，你没开玩笑吧？”

    “当然不是开玩笑！”陆远严肃地点点头，把事先就准备好的承诺书递给杰克逊：“我连承诺书都准备好了，上面有我的签名，就先交给协会保管吧！”

    杰克逊这才知道，陆远并不是在瞎说，连忙收好承诺书叹道：“陆先生真是有魄力，只要这个消息传出去，今后仙葫牌牛羊肉肯定会大受欢迎的！”

    陆远老实点头道：“这正是我希望的效果，不过……还得先等协会对牧场土地的检测结果出来才行，要是不合格的话，我就索性不养牲口了。”

    杰克逊点头道：“既然这样那就抓紧时间取样吧，尽量早点把检测结果告诉你！”

    杰克逊带着协会的人去牧场取样了，这个过程陆远是不能参与的，所以他只是留在原地等待。

    有机农产品协会的人刚刚离开，哈蒙德就愁眉苦脸地对陆远道：“完了，这次可真的被你害惨啦！”

