    孙甜抱着乐乐，愣愣地看着许卿：“振华是不是说了什么？他一定要离婚对吗？”

    许卿觉得也没必要在中间和稀泥了，庞振华的意图已经非常地明显，而且他犯了很多男人的通病，出轨后还在拼命为自己找借口。

    “是，他让我劝劝你，愿意把省城的厂子和火车站的店给你，如果你愿意带着乐乐，孩子也给你。”

    孙甜半天不说话，连眼泪都没了，抱着孩子呆呆地看着许卿，沉默了很久，才哑着嗓子：“许卿姐，让我再想想。”

    她感觉世界一下都变成了灰色，来的时候，还幻想着，如果她闹一闹，庞振华会不会就心软不离婚了。

    看见庞振华追到京市，心里还窃喜过，以为他最终是舍不得孩子和她。

    没想到，他只是追到京市来离婚。

    孙甜突然就哭不出来了，因为流泪也不会有人心疼，还不会让庞振华心软。

    晚上，叶楠回来，知道庞振华铁了心要离婚，也是气得不行：“他怎么可以这样？连老婆孩子都不要？外面的女人就那么好？”

    然后又跟孙甜说道：“孙甜，你跟他离婚！你年轻好看，以后肯定会有珍惜你的人，等离婚后，我给他弄点药，让他这辈子也别想再有孩子，看他老了怎么办？”

    许卿拽了拽叶楠的衣服，让她不要乱说。

    孙甜经过一天的冷静，这会儿情绪也稳定了不少：“谢谢婶子，我同意离婚，我明天就跟他回去离婚。”

    叶楠冷哼：“离婚真是便宜他了！这种人就应该身败名裂。”

    突然又纳闷：“你们离婚，你公婆他们知道吗？”

    孙甜点了点头：“是知道的，而且他们也没什么意见，也管不住振华。”

    叶楠也没吱声，心里却觉得这家人就不行，大概儿子做错了，也是站在儿子那一边，反正谁都可以当儿媳妇，儿子才是最亲的人。

    晚饭后，许卿又跟孙甜聊了很久，虽然庞振华说是愿意把厂子和店给孙甜，但等真离婚时，就不一定了。

    庞家人肯定会不愿意，所以到时候两家人肯定会撕破脸皮争夺一场。

    而现在婚姻法也不完善，根本保护不了孙甜这样的无辜一方。

    孙甜听许卿给她分析可能会出现的丑陋一面，心一沉再沉，没办法想象两人对簿公堂，不要脸面的样子。

    许卿交待完可能会出现的场面，又叮嘱孙甜：“他不是把家里的存折都拿走了，你让他先把这笔钱给你，你就同意离婚。记住这个存折拿到手后，再说离婚和分家产的事情。”

    孙甜愣了要好一会儿：“许卿姐，你说他真的会这么无情吗？”

    许卿想都不想：“都要离婚，还说什么无情不无情。”

    孙甜苦笑了下，知道她的婚姻根本挽回不了。

    许卿和孙甜聊完，回到房间还有些闷闷不乐。

    周晋南去端了洗脚水进来，按着许卿坐下：“你就不用想着，这是他们夫妻之间的事情，可能分开也是最好的结果。”

    许卿叹口气：“我有些后悔，是不是我不该最开始就带庞振华做生意，这样他就不会认识孙甜，也不会结婚，最后也不会害了孙甜。”

    周晋南躬身平视着许卿：“这个和你没关系，人心，是谁也预料不到的。”

    许卿瘪了瘪嘴：“周晋南，如果有一天你在外面有了人，你第一时间回来告诉我，我一定会废了你！”

    说到最后一句，几乎是咬着牙说的。

    周晋南哭笑不得，捏着她的脸：“胡说什么，世界上再也没有一个许卿，值得我等她两辈子，上辈子是你，这辈子是你，我希望下辈子还是你。”

    许卿忍不住笑起来，伸手抱着他：“你现在真是越来越会说话了，如果有下辈子，我也希望还是你。”

    ……

    第二天一早，许卿送孙甜和乐乐去火车站，买了当天下午的车票回省城。

    送走母女俩从站台出来时，碰见庞振华也在买票，身边还跟着个女人，烫着大波浪，打扮妖冶艳丽。

    有些港星打扮，五官却很普通。

    许卿认为还没有孙甜好看、

    只是她万万没想到，庞振华追到京市，还带着情人。

    见庞振华没看见他，径直朝着他走了过去。

    庞振华看着突然出现的许卿，愣了一下，有些窘迫：“许卿，你怎么也在火车站。”

    许卿冷哼一声，盯着他身边的女人：“这就是你要和孙甜离婚的真实原因？”

    庞振华一时不知道该怎么解释：“不是，就是一个朋友，不是你想的那样。”

    许卿冷笑：“你的朋友，还要带着到处走？我现在真后悔当初为什么要把孙甜介绍给你。”

    庞振华脸上闪过尴尬，因为不愿意和许卿撕破脸，还在努力想着怎么解释。

    万万没想到，许卿会动手。

    在火车站这么多的情况下，动手打了庞振华。

    庞振华鼻青脸肿地从地上爬起来，依旧没还手的打算，这件事确实是他错了。

    他身边的女人却惊呼一声，抱着庞振华的胳膊，瞪眼看着许卿：“你怎么可以这么野蛮，动手打人呢？”

    许卿指着女人的鼻子：“你算什么东西，让开！否则我连你一起打。”

    这个女人破坏别人的家庭，固然不要脸，但错的最终是庞振华。

    女人还想开口，被庞振华制止：“你不要说话，是我错了就是我错了。”

    然后苦笑地看着许卿：“如果你觉得这样能解气，怎么打我都行，不过许卿，不管什么时候，我们都是朋友，对吧？”

    许卿摇头：“不是了，抛妻弃子，你不配。”

    说完转身，没看见庞振华眼中的释然……

