    第374章信仰

    翻不起什么水花来。

    更何况，说是同盟国，一起对抗她大魏。

    但实际上的效果却是有些好笑的。

    大晋在掐面打肿脸充胖子，其他国家在后面时不时的叫嚷几句，然后瑟瑟发抖，一口咬定之前是自己昏了头，才说出这种话来。

    前后反应的不一致，生怕引起容兮注意的这个架势，看着容兮有些哭笑不得。

    从一开始多看了两眼，之后倒也没有真的继续理会。

    只是还有一个沉得住气的。

    容兮也不免多看了两眼。

    盛元。

    这个国家原本跟大晋接壤面积多。

    她对盛元也算是了解，见过盛元的小皇帝一面——

    哦，她当时十五六岁的时候见的，那个小皇帝也不过刚刚被扶上皇位，才十三四岁，现在已经弱冠之后，不能说是小皇帝了。

    从二十多岁突然回到十五岁，今年年仅十六的容兮眯着眼睛想了想。

    突然那些年纪小的，她能叫小孩的家伙，都成了同龄人，感觉还是怪奇怪的。

    该要怎么说呢，盛元这个国家，很沉得住气，那小皇帝也不是什么等闲之辈。

    她之前就能感受到同类的气息。

    都是心狠手辣，面慈心黑的类型。

    不然他也不可能十三四岁登基，就直接把握住朝政。

    这个国家不怎么管别的事情，宗教倒是很盛行。

    是需要有一些忌惮的。

    但对方显然很识相。

    容兮想着对方对于大晋等国一直无动于衷的样子。

    心中总隐隐有着一丝怪异，但最后也是因为没有跟盛元有什么接触，更不用说来到大魏之后，盛元距离他们更是十万八千里，八竿子打不着的存在。

    也就暂时先扔到一边去。

    此刻，容兮正在马车上。

    楼星散靠在车边，容兮坐在一边吃点心，今天比较有精力，倒也没让他当靠枕，他抱着自己的大刀，目光落在她身上，就这么盯着，也不移开。

    像是守护着宝藏的恶龙一样。

    这是在前往崇洛码头的路上。

    前几日准备好的形成因为一系列的事情，加上容兮生了一场小病，一拖再拖，一直到现在才再次前往崇洛的码头。

    (本章完)

