    就这样，云音音第二天就带着蓝月红日，拿着云帝给的出宫令牌，住到了丞相府。

    “音音，你就住静园吧，这是你母后以前住的地方，外婆一直都收拾着呢，还和你娘当年进宫时一样，只不过有些东西旧了，一会外婆让人换上新的给你住。”

    丞相夫人从听到云音音要住这，脸上的笑就没止过，手更是一直亲热的拉着她的手不放。

    “外婆，谢谢你。”云音音撒娇的往她肩膀上靠了靠。

    “和外婆谢什么，这就是你的家，想要什么想吃什么都直接说。”

    “嗯。”

    和丞相夫人闲谈了好一会，都不见李淑出来，云音音便好奇的问了句，“外婆，小姨呢？”

    “说是出门了，午膳的时候一定回来，她要是知道你要住下了，也会很开心的。”

    丞相夫人笑的开怀，却没发现云音音在听到出去二字时，脸上的笑容黯淡了很多。

    小姨出去了？是去见皇叔了吗？我拒绝了皇叔，皇叔肯定更爱小姨了吧，他们此刻在哪？会干什么？皇叔也会吻小姨吗？

    “音音，音音？”

    “啊？外婆你说什么？”

    丞相夫人面露担忧之色，“我叫了你好几遍你都没应，怎么了？有心事？还是累了？”

    “没有。”云音音摇了摇头，“我就是在想小姨去哪了？要不然我现在就去找她吧？”

    听她这么说，丞相夫人倒是很认真的想了想，然后又叫来了自己身边的贴身丫头询问了下，最后才转过身子对云音音说，“去城西的避暑亭了，说是尚书家的大小姐约着一起去泛舟的。”

    城西避暑亭？云音音想着自己还没听说过呢，正好去看看，散散心。

    于是坐上丞相夫人安排的马车，便去城西避暑亭了。

    到那才知道，说是个避暑亭，可不是真的只是一个亭子，而是零零散散的很多亭子。那是一片长满高树的林子，而林子中有条天然长河，只不过，这长河被人精心收拾过了。

    有了凉亭，有了河坝，也有了小桥，河的两边长满了各色荷花和睡莲。

    亭子那停了几艘小船，有条件的会租船在河中间的道上慢慢划着，有两旁高树的遮挡，就算在这盛夏泛舟也是不怕晒和热的，遇到的没人的亭子还可以上去闲坐一会。

    而且四周无人，说话还不怕被偷听。

    倒是个谈情说爱的好地方。

    云音音看了一圈没看到李淑，想着该是划的远了，于是也租了一艘船，一边游玩着一边找人。

    “公主，你看那边凉亭坐着的那个，是李二小姐吗？”

    云音音正扶着一朵黄色荷花欣赏呢，红日突然轻扯她的衣袖小声问了句，云音音转头，顺着她手指的方向看去，那一袭水色长衫，透着仙气的，不是自己小姨还能是谁？

    “小……”云音音的叫声在看到她对面坐着的人时，突然就没声了，眯着眼睛看了看，“这人，有点眼熟啊！”

    “反正不是丞相夫人说的尚书小姐。”红日突然笑着打趣，“公主，看来李府不久要办喜事了。”

    云音音听了红日的话，心下一沉，眯眼越加用力的去看坐在李淑对面的男人，只是，离得比较远，看不真切。

    “蓝月，你将船慢慢往前再进一点，找处荷叶高的地方，尽量不要被发现。”

    “好。”

    等船和凉亭的距离逐渐拉近，云音音终于可以看清坐在李淑对面的人了，虽然瘦了很多，但云音音还是能够认出来，这就是周老二。

    哼，好你个周老二，竟敢不拿我的警告当回事，都说了不许你喜欢我小姨你还喜欢，更可恨的是，你不但喜欢还试图勾引！

    不知周老二说了什么，逗得李淑捂嘴一乐，就算不在她面前都能感受到她是真的高兴。

    这种放松又发自内心的眯眼笑，还真没在端庄优雅的小姨脸上见过呢。

    “公主，我们过去打声招呼吧，正好看看，对面那公子是个什么样的人。”红日说着就要划桨过去，云音音眼疾手快一把按住了她的桨。

    用力的摇了摇头，并示意她们往回划。

    “公主怕打扰他们吗？也是，这种情况被人看到还是很不好意思的。”

    面对红日的自言自语，云音音只是讪讪一笑，实则心里都快抓狂了。

    怎么回事？为什么我会这么倒霉，好好留在丞相府睡觉它不香吗？非得出来看到这么尴尬的场面。现在好了，我要怎么办？藏在心里当作没看到，还是直接跑去告诉皇叔他被绿了？或者劝劝周老二，让他这个第三者主动出局？

    想到绿这个颜色，云音音忍不住抽了抽嘴角。

    昨日皇叔对自己告白，今日小姨背着他和周老二约会，这……互相被绿互相伤害？

    我去，好时髦的两个古代人！

    这边小舟上云音音正纠结要怎么做的时候，那边，发现云音音跑出宫的轩辕覆已经一路追到了这避暑亭。

    云音音刚上岸就懵逼了，看着对面向这边走来的高大身影，表情瞬间整个垮掉，回头看了看身后的河，想着自己这个时候往下跳还来得及吗？

    “小姐！”

    白衣的叫声断了云音音的最后一丝希望，当那身躯遮挡了自己头顶的阳光，云音音无奈，只好抬头扯了个力不从心的笑脸。

    “皇叔，巧，巧啊……”

    轩辕覆冷哼一声，越过云音音的头顶看向她身后，森森问道：“怎么突然想到来这个地方了？和谁一起来的？”

    这一问，云音音顿时整个神经都绷起来了，皇叔肯定是来找小姨的，可要是皇叔这时候看到自己被绿，一个受不了血溅当场怎么办？

    见轩辕覆目光一直往自己身后看，云音音悄悄的踮了踮脚尖，试图用自己一米六的个子挡住一米八几轩辕覆的视线。

    “你脚怎么了？”

    面对轩辕覆的询问，云音音楞了下，然后突然灵机一动，脚踝一歪，人直接扑到了轩辕覆怀里。

    昂起小脸，可怜巴巴的说道：“皇叔……我刚才划桨崴着脚了，好疼啊……你能扶我回去吗？”

    划桨还能崴脚？小姑娘还有用脚划桨的本事？搂着小姑娘软乎乎的身子，轩辕覆深邃的眼中，闪过隐忍的笑意。

