    以金帝斯会所为中心爆发的这场特大风暴，似乎颇有点虎头蛇尾的意思，从后半夜开始，就突然诡异的平复了下去。

    金帝斯会所被查封，死者的尸体被家属收走，至于那些被打断腿的人，则全都在医院里养伤，只能自认倒霉，没有人敢在这个时候“顶风作案”。

    所有人都对会所内发生的事情闭口不言。

    仿佛在忌惮着什么。

    普通民众只知道金帝斯会所内发生了不得了的大事，但是对于事件的更多细节，却一无所知。

    而那些亲身经历者，却又签下了保密协议，不敢多透露半个字。

    于是这件事情，就这么很神奇的被掩盖了过去。

    只是在接下来的一段时间里，龙城出现了一个非常奇特的现象。

    不少商界大佬，上流社会人士，居然都坐上了轮椅……

    也算是成为一个“不解之谜”了。

    市三院，某病房内。

    “姐，呜呜呜，我知道错了……”童心靠着枕头坐在病床上，眼泪一把鼻涕一把的哭着，“我不是人，我就是个畜生，我……我对不起你……”

    童颜面无表情的坐在病床边，正拿着小刀削苹果。

    根本没有回应童心的话。

    哀莫大于心死，大抵便是如此吧。

    姐弟俩的父母，在两年前的一次意外中双双离世，留下他们相依为命，童颜这个当姐姐的，是既当爹又当妈，不但主动辍学走上社会打工，给弟弟承担学费，而且在童心毕业后，还耐心的帮他做简历，找工作，又照顾他的衣食住行，可以说已经超过很多父母为自己的子女做的事情了。

    童心之前只是沉迷游戏，不思进取不求上进而已，童颜还能在心里安慰自己，毕竟弟弟年纪尚小，还不懂事，等他再长大一点，就会改变了。

    但是这次，他竟然亲手把姐姐拉进了火坑。

    童颜的心，被彻底伤透了。

    “姐，姐，你理我一下嘛，姐……我真的知道错了。”

    听着弟弟一直好言好语的认错道歉，童颜突然有点心软了。

    毕竟，这是自己的亲弟弟啊。

    这个世界上唯一的亲人了。

    他只是不小心犯了错，现在也是真的知道错了。

    或许……自己应该原谅他了。

    毕竟，事情还没有发展到不可挽回的地步。

    童颜如是想到。

    叹了口气，抬起头便要说话。

    但就在这时，童心却突然变了脸色，失去了耐心，瞪着童颜吼道：“童颜！我已经道歉了你还要我怎么样？你是不是非得逼死我才罢休！”

    童颜娇躯一颤，眼眶顿时变得通红。

    难以置信的看着童心。

    这一刻，她觉得弟弟变得无比陌生。

    “凭什么做了错事的人还这么理直气壮？”

    就在这时，一道清冷的声音从门口传来。

    “你谁啊？我跟我姐说话，关你什……”童心当即梗着脖子，瞪着眼珠子就要怼回去。

    但话还没说完便戛然而止，瞳孔开始不断收缩。

    因为从门口走进来的，是一个美若天仙的女子。

    白皙无瑕的脸蛋上，透露出淡淡的红粉之色，红唇如同玫瑰花瓣一样娇艳欲滴。

    那双眼睛更是如同星辰一般明亮，夺人心魄。

    墨黑色长发盘在脑后，露出光洁颀长的脖颈，好像一只骄傲的白天鹅。

    穿着一件深蓝色OL制服，盈盈一握的纤细腰肢和挺翘的臀部曲线，都展露得淋漓尽致，再往下则是一双白嫩笔直的大长腿，脚下穿着一双黑色高跟鞋，使得双腿显得更加纤细修长。

    童心一时之间竟然看呆了。

    他原本以为，姐姐就是这世界上最漂亮的女人，没想到还有比姐姐更漂亮，更有魅力的女人！

    不，这简直就是女神啊！

    本来还非常气愤的童心，瞬间就不气了。

    女神长得这么漂亮，她说什么都是对的。

    “白小姐，你怎么来了？”童颜连忙站起来，显得有些拘谨。

    面对白初然这样一个漂亮又气质出众的女人，恐怕换做任何一个女人，都会感觉到压力。

    童颜自然也不例外。

    白初然展颜一笑，迈步走到童颜身边，拉着她的手说道：“我是专程来感谢你的，如果不是你……”

    白初然没有继续说下去。

    昨晚的经历，对于她来说，就好像是一场噩梦。

    好在这场噩梦在进行到最关键的时刻，被强行终止了。

    否则，可就不是噩梦这么简单了。

    直到现在，白初然都有点后怕。

    所以，她才更加感激童颜，感激这个胆大心细，又知恩图报的好姑娘。

    童颜连忙道：“白小姐，你可千万别客气，姜先生救过我的命，这些就当是我回报他的救命之恩了。”

    “白小姐？女神，原来你姓白啊，真是个好姓氏，你的名字也一定很好听吧？”童心笑呵呵的说道。

    白初然却并未搭理他。

    童心继续往前坐了坐，眼巴巴的看着白初然说道：“女神，你有男朋友了吗？如果没有的话，想不想有一个？如果有的话，介不介意换一个？呃……不想换的话，多一个也可以，我都行，嘿嘿嘿。”

    “童心！别乱说！”童颜训斥了一句，向着白初然说道，“白小姐，不好意思啊，我弟弟他乱说的。”

    “我才没乱说呢，我……”童心顿时便开始反驳。

    但就在这时。

    “麻麻~”

    一阵奶萌奶萌的声音传来。

    随后便见一个穿着淡粉色公主裙的萌娃，迈着小短腿欢快的跑进来。

    脚下踩着一双水晶凉鞋，发出“咯吱咯吱”的声音，洁白的高筒袜包裹着肉肉的小腿，高高翘起的两个马尾辫，随着小丫头的跑动，一甩一甩的，就好像她的心情一样雀跃。

    萌萌张开两个肉嘟嘟的小胳膊，欢天喜地的跑到白初然身边，一把抱住了她那光洁的大长腿，仰着小脑袋，奶声奶气的说道：“麻麻，你走得好快哦，萌萌都跟不上啦。”

    “对不起哦萌萌，以后妈妈都等你一起走。”白初然轻声说着，弯腰把萌萌抱起来。

    萌萌搂着白初然脖子，扭了扭小屁度，冲着刚走进门的姜沐阳招着小手。

    旁边的童心已经是一脸的呆滞。

    女神，竟然已经有孩子了！？

    他甚至听到了自己心碎的声音。

    此时，姜沐阳也溜溜达达的走了进来，特意瞥了童心一眼。

    显然，刚才童心说的话，他都听到了。

    姜沐阳承认自己不是一个大方的人，所以，只能说童心同学，路走窄了。

    “姜，姜先生。”看到姜沐阳，童颜明显更加拘谨了。

    姜沐阳摆了摆手，非常随和的说道：“不用这么客气，我看你应该比我小几岁，就叫我姜大哥好了。”

    “好，姜大哥。”童颜连忙点头道。

    脸蛋变得红红的，似乎有点激动。

    毕竟，是姜沐阳把她从魔窟里救出来的。

    此时，童颜还不知道，就因为这一声“姜大哥”，她的未来，将会发生什么翻天覆地的变化！

    白初然莞尔一笑，柔声道：“既然你都叫他姜大哥了，那也别叫我白小姐，不如，就叫白姐姐或者初然姐吧，都可以。”

    “白姐姐。”童颜笑道，“还有姜大哥，你们叫我小颜就行。”

    原本她还以为像姜沐阳和白初然这样的“大人物”，是很高冷，不好相处的。

    没想到两人都这么和善。

    姜沐阳善意的一笑，说道：“小颜，有件事情我很好奇。”

    “姜大哥你说。”

    姜沐阳问道：“你怎么知道，是我救的你？”

    “因为，我记得你的声音啊。”童颜抿嘴一笑，说道，“你跟乔警官说话的时候，我其实已经醒过来了，我听到了你的声音。后来在市局，又听到你说话，我就知道，你就是那个救了我的人。”

    “原来如此。”姜沐阳点点头。

    常言道，善有善报，恶有恶报。

    没想到自己随手救出来的一个小姑娘，竟然会在关键时刻，帮上大忙。

    童颜小声问道：“姜大哥，白姐姐，那两个坏蛋……怎么样了？”

    说到这里的时候，童颜的眼眸中，闪过一丝恐惧。

    对于她来说，南宫烈和郭志豪，就是两个恶魔，比起赤血魔尊来也不遑多让！

    昨晚睡觉的时候，童颜一闭上眼睛，就能看到那一团诡异的阴影，和两个狰狞恐怖的脸。

    姜沐阳微微一笑，说道：“他们啊，做了错事，自然要承担责任。你不用担心，他们没有机会报复你的。”

    童颜是个聪明的女孩子，既然姜沐阳没有展开细说，她也就没有追问，只需要知道，郭志豪和南宫烈不可能报复自己，就够了。

    这时，白初然突然说道：“小颜，你现在是在服装城一个店里打工对吧？”

    童颜愣了一下，随后点头。

    白初然说道：“我想请你来我公司帮忙，不知道你愿不愿意。我的公司是做化妆品研发销售的。”

    “我，我什么都不会……我怕给你添麻烦。”童颜摆摆手道。

    白初然温柔的笑了笑，说道：“不会没关系，只要你肯学就行。这样吧，你来我公司运营部，我会安排一个有经验的老员工带你。我相信，你很快就可以成为一个合格的运营了。”

    “我真的可以吗？”童颜还是有点难以置信。

    在这个大学生满地走的时代，就连一本毕业的大学生，都不一定能找到心仪的工作，更何况童颜连大学毕业证都没拿到手。

    要想找一个好的工作，更是难上加难。

    所以她只能暂时在服装城打工，做导购。

    工作累，收入低，而且也不是长久之计。

    相比之下，能够进入一家公司参加工作，简直是童颜梦寐以求的事情。

    先不说工作好不好，收入高不高，最起码，能够学到很多东西，能够提升自己。

    这样的事情，对于童颜来说，简直就好像天上掉馅儿饼一样。

    白初然点头道：“小颜，我相信你，你也要相信自己才行啊。”

    “嗯嗯，白姐姐，我一定会好好干的。”童颜重重的点了下头，握着拳头向白初然保证，同时也是在给自己鼓气。

    白初然盈盈一笑。

    她之所以让童颜进公司，除了有报恩的心思外，也确实是欣赏童颜。

    善良，勇敢，胆大心细，临危不乱，有责任心……

    这些优良品质，就是童颜身上的闪光点。

    文凭？

    证书？

    那是什么垃圾！

    英雄不问出身，人才不看文凭。

    白初然很看好童颜。

    这时候，童心终于看明白了。

    原来，女神就是姐姐拼命跑出来要救的人！

    这样的话……

    想到这里，童心举了举手，信誓旦旦的说道：“女神姐姐你好，我能不能也去你公司上班呀？我也很上进很好学的，一定会好好干，不会让你失望的！”

    “当……”

    白初然刚要同意，姜沐阳便打断了她的话，走上前，居高临下的看着童心，嘴角微微上扬，说道：“我这里有更适合你的工作，你愿意吗？”

    “……”

    童心看着姜沐阳，不知道为什么，居然有种心慌的感觉。

    直觉告诉他，答应的话，可能不是什么好事。

    童颜见弟弟没有表态，便说道：“童心，有这么好的机会，你可不能错过。”

    童心咬了咬牙，道：“好！我愿意！”

    “很好。”姜沐阳脸上的笑容更深了。

    童心的心却突突了起来。

    总觉得，姜沐阳这笑容里面，似乎隐藏着什么东西。

    “赶紧换衣服吧。”姜沐阳瞥了童心一眼，说道。

    “啊？干什么？”童心愣了一下。

    姜沐阳说道：“办理出院，今天就带你‘入职’。”

    “哦……”

    几分钟后，一辆红旗H9驶出市三院。

    姜沐阳开车，先去了一趟新月公司，把白初然和童颜放下，然后便开车直奔城外。

    大半个小时后。

    姜沐阳开车驶上了云隐山，将车停在半山腰的停车场，随后拉起手刹，回头看了童心一眼：“下车。”

    “这……这是哪儿啊，这荒山野岭的。”童心跳下车，左右看了看，嘀咕道，“还有刚才看到的那些人，是当兵的？这山上不会是有一个军营吧？”

    姜沐阳把萌萌抱出来，迈步向后山走去。

    同时留下一句话：“跟上。”

    童心此刻心里那种不祥的预感是越来越强烈了。

    但姜沐阳的气场太强大，他还真不敢违背姜沐阳的意思。

    只得硬着头皮跟上了。

    先干着试试看呗，如果不合适的话，直接走人就好了。

    难道他姜沐阳还能绑架了自己不成？

    童心这么想着，心里顿觉轻松了不少。

    然而他却不知道，等待自己的，究竟是什么！

    ……

    “嘿！吼！哈！”

    不多时，童心便听到一阵阵雄浑有力的声音从林间传来。

    越过一个小告破之后，眼前出现了一个平台。

    这里居然有四十多个穿着黑色衣服的人在训练！

    空气中仿佛都在散发着荷尔蒙的味道。

    童心顿时眼睛一亮：“我去，还真有军营啊！难道是什么秘密部队？”

    太震撼了！

    这样的画面，以前童心只在电视电影中看到过，没想到自己居然能够近距离亲眼看到。

    他当即就拿出手机要拍照。

    然而童心刚刚拿出手机，便被姜沐阳一把夺走：“从现在开始，你不能使用手机。”

    “喂！你干什么？”童心顿时嚷嚷道。

    姜沐阳没说话，只是抱着萌萌往营地走去。

    童心紧跑两步跟上。

    但是无论他怎么发力，居然都追不上姜沐阳。

    很快，他们便来到了营地。

    黄少天小跑着来到姜沐阳面前，敬了个礼：“老板！”

    姜沐阳摆了摆手，指着身后跟上来的童心，说道：“这个小子，交给你了。”

    童心：(ΩДΩ)

    黄少天瞥了童心一眼，见后者瘦胳膊瘦腿，一副营养不良的样子，顿时大失所望。

    不过这是姜沐阳的命令，他不会违背，只是问道：“老板，有什么要求？”

    “要练不死，就往死里练。”姜沐阳淡淡地说道：“只一周之后，我要看到他大变样。”

    童心：Σ(⊙▽⊙"a

    “是！老板你放心吧，保证完成任务！”黄少天高声道。

    “嗯，继续训练吧。”姜沐阳点点头，抱着萌萌便离开了。

    “喂，你……”

    童心连忙就要追上姜沐阳。

    这时。

    “啪！”

    一只大手，扣住了他的脖子。

    “小子，欢迎来到地狱式训练营！”

    童心的心脏骤然一缩，动作僵硬的回头看去。

    便看到一张黝黑的脸，以及两排洁白的牙齿。

