    “终于来了吗？”

    声音出现的瞬间，王安便抬起手，示意凌墨云三人住手。

    剩余的几名私兵浑身汗出如浆，狼狈至极，却都暗自窃喜，长松了口气。

    赶紧扶起受伤的同僚，退到一边。

    少爷他们回来了，这里再也不需自己等人强撑了。

    远远可以看见，在那一声吼出之后，树林深处腾起一阵尘烟。

    片刻后，一群由十几名骑士组成的队伍冲破烟雾，向着这边快速奔来。

    在队伍前面，是几名鲜衣怒马的青年，一身劲装，腰悬长剑，背负雕弓，几乎是全副武装。

    在他们胯下马背一侧，或多或少都挂着一些锦鸡、狐狸、豪猪的尸体。

    有的还在滴血，应该是刚被猎杀的猎物。

    其中有一名高大少年，马背后面，甚至挂了一只半大的苍狼。

    尽管这头狼还没有成年，但也足以显示这人的实力。

    在他们脚下，还跟着几头体型狰狞，几乎有半个成人高的棕毛猎犬。

    围着死掉的猎物来回奔跑，似乎极为兴奋。

    以王安这位曾经第一纨绔的经验，一眼就可以看出，这些青年应该都是来自京城的权贵子弟。

    而且，还不是一般的权贵家庭。

    “鲜衣怒马少年狂，左牵黄，右擎苍，会挽雕弓如满月，西北望，射天狼，啧啧……”

    这些纨绔子弟，还真特么会玩啊，小爷堂堂太子，都没你们嗨……王安感慨了一句，不由想起前世的一首词。

    简直就是对眼前这一幕最生动的写照。

    十几人的队伍旋风一般来到近前。

    “止步！”

    随着那名高大青年一声令下，除了前方几名公子哥，后方负责护卫的十余名骑士齐齐勒马停步，动作整齐划一。

    光是这一手，就证明这队骑兵训练有素，战斗力远非之前那些私兵可比。

    “这些人恐怕是正规军，上过战场……”

    作为曾经战场历练过的人，凌墨云对于军人有种天生的嗅觉，目光微凝，低声提醒郑淳和彩月。

    三人对视一眼，不动声色地退到王安前面，隐隐将他护在里面。

    那高大青年拨马而出，面色冷峻，一双虎目四扫，在看到王安一行后，突然爆发一缕精芒，如同刀剑般锋利。

    凌厉的气势，跨越空间，瞬间扑面而来。

    “姐……姐夫……”

    苏允文声音颤抖，只觉得那人的眼神好可怕，就跟要吃人一样，吓得脸色煞白。

    “要是怕的话，就闭上眼睛。”

    王安风轻云淡，以他强大的精神力，想凭气势吓住他，根本就不可能。

    但，他同时也确定了一件事。

    这个高大青年绝对是一个武林高手，至少，王安自忖自己肯定是打不过对方的……

    见王安一方除了苏允文，几乎都没有任何反应，高大青年轻哼一声：“有点意思。”

    他并没有直接上前兴师问罪，而是转而问向那名首领：“发生了什么事？”

    “少爷，你总算来了，小的们正常警戒，谁知，这群人却不分青红皂白，非要闯进来……”

    那首领见到高大青年，就像见到救星一样，挣扎着跑上来，将事情的经过说了一遍。

    高大青年听完之后，不置可否，回头看着一名白净的公子哥，道：

    “韩少，你不是说，这里是你们家的私人领地，怎么还会有外人胡乱闯进来？”

    “没错，韩少，大家难得出来玩一趟，你怎么能让外人进来，扰了大家的兴致。”

    “韩少，这可是你的地盘，赶紧把他们打发走，我还等着狩猎一只火狐，过几天给韩老爷子当寿礼呢……”

    其余公子哥也七嘴八舌地嚷起来。

    他们这些人，放在京城权贵子弟的圈子里，也属于靠前的那一拨。

    惹不起的人虽然有，但并不会太多。

    因此，并没有把王安几人放在眼里。

    白净公子一身镶金嵌银，珠光宝气，一看就出身在极为富贵的家庭。

    听到众人七嘴八舌的议论，顿觉失了面子，冷冷扫了王安等人一眼，拨马出来：

    “大家莫急，今天这场狩猎既然是本少主持的，这事本少自会解决！”

    便见他骑马上前，在距离王安等人三丈处停下，沉声喝问：“老实交代，你们是什么人？竟敢闯进我韩家的地界！”

    王安隔空看着他，撇嘴笑道：“我凭什么告诉你，倒是你们，凭什么阻拦我们查看这片林子？”

    白净公子似乎听到最好笑的笑话，呵了一声：“你耳朵聋了？本少已经告诉过你，这里，是我韩家的地盘，我韩家不允许，谁也休想进来。”

    顿了顿，又道：“本少今天要陪客，念你们是初犯，也不为难你们，一人留下一条腿，然后，你们就可以滚了。”

    “呵呵，你说这里是你们韩家的，就是你们的？”

    王安毫不示弱：“那我要说，这块地已经是我们的，你们是不是也一人留下一条腿，立刻滚蛋？”

    此话一出，这群纨绔公子哥顿时勃然大怒，纷纷呵斥起来。

    “大胆！”

    “你们算什么东西，也配和我们比？”

    “断你们一条腿，已经算是仁慈，再敢不识时务，当心小命不保！”

    白净公子看着王安，居高临下地笑道：“你都听见了，本少留你们一条腿，是为了给萧少一个交代。

    “你们打伤这么多人，本少如此处理，你们已经是捡了天大的便宜。”

    顿了顿，回头看了萧姓青年一眼，继续道：“本少劝你们一句，别不知好歹，一旦惹恼了萧少，后果可远不止断一条腿这么简单。”

    “哦？”王安眼底闪过一丝戏谑，“如果我们既不想离开，又不想断腿，那该怎么办？”

    “那就统统留在这里，一辈子都不用离开了！”

    说话的不是韩姓公子，而是那个萧姓青年，他的双眼如凝冰霜，浑身杀气腾腾。

    凌墨云目光一凛，怒斥道：“放肆！小小纨绔，好大的胆子，你可知道，你在跟谁说话？”

    韩姓公子不以为然，盛气凌人道：“那你们又知不知道，我们是什么身份？”

    “哦？”王安淡淡笑道，“我还真是好奇，你们是什么身份，不如说出来听听？”

