
小佐迈开腿，拼命地往外跑。直到冲出校门，他才在路边的站牌前，看到了候车的童真真。小佐二话不说，走过去，拉着童真真往旁边的一条巷道走去。

“小佐哥哥！你干嘛！你拉疼我了。”童真真努力挣扎着。可是，一切都是无用功，直到走进巷道深处，小佐才放开了她。

“真真！早上那张照片，是不是你贴的？”小佐开门见山地问道。

“照片？那张照片干我屁事啊？”

“好！既然你不承认，那我给你看一样东西。”小佐说着，把芳芳手机里的那张照片，递到了她面前道：“怎么样？该承认了吧！”

一看到这部手机，童真真明显慌了一下。不过，很快她就镇定下来了。童真真甩了一下头发，干脆死不认账地道：“这是别人的手机，关我什么事？”

小佐看着她，突然觉得无比陌生。良久，他才开口道：“真真！你太让我失望了。既然你一直坚持此事与你无关，那好！我们现在就去检查一下这部手机的指纹。”小佐说着，拖着童真真就往外跑。

童真真这次真是宁死不从。两人在巷道里争执一会，童真真突然豁出去喊道：“是我贴的照片，那又怎样？有种你杀了我啊！”

“为什么？”小佐盯着她道。

“为什么？你说为什么啊？我喜欢你这么多年了，既然还不如一个跟你相识半年的女生。你有想过我的感受。你有想过吗？”童真真说着，泪水再也止不住地滚落了下来。

说完这句话后，童真真仿佛失去了所有的力气般，靠着墙，慢慢滑落了下去。脸颊肆意的泪水，仿若流淌在青春长河里，那片悲伤的雨林。

“小佐哥哥！你知道高一的上学期，我是怎么过来的吗？我天天都在想你，夜夜都在想你。没有你，我吃不下饭，睡不好觉。每天一躺下，睁眼闭眼的，都是你，你知道吗？”

“好不容易，我才下定决心，跟你跑来市一中。结果，你竟然喜欢上了别的女生。小佐哥哥！你知道那一刻，我有多伤心吗？有多委屈吗？……”

小佐望着泪流满面的童真真，突然内心震惊得说不出话来。他蹲下身来，慢慢地把童真真搂在怀里道：“真真！对不起！对不起！……”

.

照片风波过后，小雅和小佐就彻底分开了。哪怕偶尔会不经意地碰见，也像两个陌生人似的，不！应该说，比陌生人还要冷淡般，视而不见。

命运就像一把无情而冷漠的手，它把该在一起的撕开了；又把该分开的人，重新粘在了一起。成千上万条的分叉路口上，我们都是那个放逐的孩子；只能被上帝无形的双手，牵引着走向未知的路口。

世界上最遥远的距离，不是天涯海角的分离；也不是我坐在你身旁，你却不知道我爱你。而是我们明明相爱着，最后却还是分开了。

而童真真，似乎真的成为了这次事件里的大赢家。虽然雨馨不知道，她是怎么取得了小佐的原谅，并且得到他的宠爱有加；但是，小佐和童真真走在一起，却成为了不可争议的事实。

这个结果，自然令雨馨忿恨不已。凭什么啊！童真真做错了事，为什么承担后果的，却是小雅。

从那天起，小佐彻底地离开了他们这个小团体，只留下小雅一个人，孤零零的，呆在原地等候。每次雨馨看到小雅一个人坐在长椅上发愣的时候，都特别心疼不已。她真为小雅感到不值。

好多次，和小佐不期而遇时，雨馨都很想冲上去，问一声为什么？可是，最后都被小雅拉住了。他们就像彼此沉默得，就像两座孤单的岛屿，隔海相望，却默默无语。

伤痛可以慢慢选择遗忘，就像沙漏里的细沙，最后都会随风飘散；时间可以冲淡一切，就像海水，能够填满地球所有的凹陷。

我们的青春，都在得到与失去间，慢慢地学会了自我疗伤，学会了如何坚强……

.

就在他们以为事已成定局时。时隔几日后，在C市的“世纪电影院”里，事情又突然发生了意想不到的逆转。

周六，雨馨他们一干人走到“世纪电影院”的售票厅买票时，再次与小佐和童真真不期而遇。几个人沉默地对望了一会，都有种说不出的尴尬。

“别看了，走吧！”说着，童真真拉着小佐，一下子消失在播放厅的门口。

小雅望着小佐消失的背影，神色一下子黯淡了下来。

朵朵一见她这副模样，恨铁不成钢地道：“王小雅！你装这副可怜像给谁看啊？市一中的男生这么多，离开他你就活不下去了吗？”

“朵朵！你少说两句不行吗？”雨馨嗔怪地埋怨了她一句，然后拉着小雅走进了播放厅。

诺大的播放厅里，光线黯淡、人影幢幢。每个人的面孔都隐藏在黑暗里，看不清真容。雨馨跟小雅环目扫了一眼大厅，却根本没发现小佐的身影。

“丢不丢人啊！别看了。”朵朵瞪了她们一眼，转身朝前面的空位走去。雨馨朝朵朵的背影做了一个鬼脸，逗得小雅失笑了一声，两人才亦步亦趋地跟在朵朵身后。

刚坐下没多久，电影就开播了。首先放映的，是一部最近热播的《猫妖传》。该片讲述了一只口吐人语的妖猫搅动长安城，诗人白乐天与僧人空海联手探查，令一段被人刻意掩埋的真相浮出水面的故事。

故事里，跌宕起伏、一波三折的精彩剧情，看得她们大饱眼福。三人都被白龙的深情，感动得一塌涂地。

不过，朵朵还是忍不住吐槽道：“这杨玉环，也腻丑了。换她上去，都能把那个杨玉环比下来。”。雨馨和小雅听得，集体朝她翻白眼。

第二部电影，出乎她们意料的是。竟然是一部青春电影，片名叫《我的少女时代》。说真的，类似于这种青春题材的电影，雨馨她们都跟喜欢。

电影开始后，整个播放大厅，安静得鸦雀无声、针落可闻。屏幕里，那一幕幕生猛、搞笑的青春趣事，看得她们爆笑不已。

不过，随着剧情的发展，故事也越来越让人看得揪心。当看到徐太宇选择陶敏敏，而放弃林真心时，雨馨她们都看哭了。播放厅的其他角落，也隐隐约约传来一阵哽咽声。

朵朵突然直接站起来，大骂徐太宇是个混蛋、白痴。那种歇斯底里的状态，惹得四周的人纷纷瞧过来，跟看个神经病似的。

唉！好丢脸啊！雨馨扯着她的衣服，赶紧拉着她坐下。

“朵朵！你看就看呗！那么激动干嘛？你这样子，让我们都好丢脸啊！”小雅忍不住埋汰道。

只是，朵朵似乎一点自觉心都没有。她依旧忿忿不平地数落道：“拉我干嘛！这徐太宇太混账了！我不骂他几句，憋得难受。”

雨馨和小雅闻言，顿时集体一阵捂脸。

“看电影！看电影！都别说了！……”雨馨忙劝了一会，朵朵才安静下来，继续看电影。

故事讲到最后，越来越虐心，几个人也哭得越厉害。等徐太宇的磁带录音播放出来后，整个播放厅，都被一阵呜咽声笼罩着。

当那首《小幸运》的插曲响起来的时候，一道身影突然站起来，大喊道：“小雅！我爱你！小雅！我爱你！……”那呼喊声，夹杂着一种无法压抑的悲音，仿佛像一阵呐喊般，在大厅里来回地回荡。

全场的观众，都扭头一脸错愕地瞧向他。雨馨几人则被彻底震惊了！因为那声音太熟了，绝对是小佐的没错。

被这么一闹，播放厅里的照光灯迅速亮了起来。雨馨她们扭过头，就看到泪流满面的小佐，不停地喊着：“小雅！我爱你！”，然后一步一步地朝她们走过来。任身后的童真真怎么拉都没用。

小雅一见到这一幕，眼眶瞬间湿润了。她一眼不眨地盯着小佐，此刻的心扉里，突然感动得不能自己。

“小佐哥哥！算我求你了！跟我回去吧！……”童真真泪流不止地拉着小佐，不停地恳求着。内心的痛楚，犹如刀割般，让她痛得撕心裂肺。

只是，任她怎么呼喊，小佐都跟没听到似的，一步一步，坚定不移地往这边走来。全场的目光，瞬间都集聚在了他们身上。

只听“扑通”一声，童真真终究还是没拉住小佐，一下子摔倒在地。小佐疾步跑过来，一下子把小雅抱在怀里，哭得昏天暗地。

那一幕的情景，把在场所有的人都震惊了。大家呆瞪着他们，很久都没有回过神。直到一道掌声响起，大伙才跟着拍起掌来。一时间，大厅里掌声震耳欲聋。

而童真真则被遗落在角落里，哭得像个泪人似的哽咽道：“小佐哥哥！不要丢下我！小佐哥哥！不要丢下我！……”

小雅眼角泛泪地紧搂着小佐，闻着那熟悉的男生气息，突然感觉一切付出，都是值得的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192151"  chaptername="第十八章:  泪的告白">加入书签</a>
</div>
