    壁画？画面？

    林萧自然想去瞧瞧，“带路。”

    鬼灵鼠立马带上林萧，从原来位置离开，直到再次出现时，已经来到了一洞口。

    “就这里面？”

    林萧看着一山洞后，满脸疑惑，而鬼灵鼠嗯声道，“对。”

    只见鬼灵鼠说完，就往洞内走去，而林萧自然默默跟上。

    大概一会，洞内墙壁上，开始有一些流动的蓝光在游动，就好像一发光的蓝色LED灯在闪。

    正当林萧好奇这些光，怎么形成时，鬼灵鼠停下，而这时，在墙上突然凝聚出一“大屏幕”。

    随后“大屏幕”内，竟然出现一满脸都是胡子的邋遢“乞丐”，而且手里拿着酒壶，身后背着一把破木剑笑道，“来了？”

    这画面这么真实？

    林萧感觉对方好像在和自己视屏一样，而鬼灵鼠应声道，“是的，主人。”

    “鬼猫，也被他杀了？”

    “嗯。”鬼灵鼠一一答道，而林萧有种不祥预感，然后对方笑看林萧，“我叫秦沐天，不过你别担心，我不是鬼，也不是死人。”

    林萧狐疑，“你不是死人？”

    “我，卡在某个副本了，所以和死没什么区别。”对方说完，就喝了口酒，压压惊，好像一点不在意一样。

    林萧愣住了，“什么？卡在副本？”

    “对，永远出不去的那种。”

    林萧感觉离谱了，毕竟目前，他还没听过什么副本，是永远出不来的，而对方看林萧不信后就笑道，“怎么？不信吗？”

    林萧不好意思一笑，“确实难以置信！”

    “不管你信不信，反正啊，现在你得到了我的笔记，就是我的接班人。”

    “接班人？”

    “怎么？难不成你不想成为一出色的探秘者吗？”

    “探秘者？”林萧好奇这什么职业，而秦沐天笑了笑，“探秘者，乃各大职业中，最神秘的一种职业，而这，也是为何，我限制未转职之人进入我墓地的缘故。”

    “什么意思？”

    “因为我选接班人，要选未转职的，然后劝他加入探秘者行列，而这样，就能得到我的一道秘术！而这秘术，能让他在探秘这条路，变得非常出色。”秦沐天越说越激动。

    林萧听后一笑，“不走探秘之路，就无法学到你的秘术？”

    “对！”

    林萧想了想后说道，“我不知道探秘职业是怎么样的，所以我暂时无法回答你。”

    “放心，你一定会心动的。”

    “心动？”

    “因为我的笔记，只有学了我秘术的人，才能看得懂，否则别人拿到，只不过是一普通笔记，然后根本没任何作用。”

    林萧不大相信，所以打开笔记，看了看后说道，“上面记录着地点，还有每个墓地的大概样貌。”

    “然后呢？”

    “有了它，就可以找到那些墓地。”

    “找到呢，怎么接近？然后怎么全身而退，上面有写吗？”秦沐天调侃林萧。

    林萧翻了下，这才发现上面果然没记载怎么进入墓地，也没写怎么出来，因为上面都是轻描淡写的写着，进入墓地，离开墓地字样。

    秦沐天看到林萧发呆的样子后，就对林萧笑道，“该说的，我都说了...”

    “我明白了。”林萧收拾心情，走出这洞。

    然后看了看鬼灵鼠，“你主人没死，也不说！”

    “额，他让我这么做的。”鬼灵鼠不好意思道，而林萧只好说道，“现在怎么离开这画。”

    “我带你出去。”鬼灵鼠说完，一道黑色光芒笼罩住林萧，然后林萧和鬼灵鼠一起走出这画。

    不仅如此，鬼灵鼠还对林萧说道，“把这幅画带上吧，以后你回心转意，想见我主人，就再进去。”

    不用鬼灵鼠说，林萧也知道怎么干，而且还快速卷了起来，收到背包里面，然后看向鬼灵鼠，“那你呢？”

    “放心，我会一直在你附近游荡，而不让别人发现，等你需要我的时候，你心里默念我，我就会出现。”鬼灵鼠很神秘的说完，就从原处消失了。

    林萧暗自嘀咕道，“这鬼东西，真有那么厉害不成？”

    想了想后，林萧想试试，于是心里暗念，“出来！”

    果然这小东西就出现了，而林萧感觉有趣，就对它笑道，“行，先这样吧。”

    鬼灵鼠只好无奈离去。

    林萧则收拾心情，回到西区，然后继续装作什么都没发生一样的，在那用戒指装东西。

    可装了一会，突然听到庞飞在那喊道，“找你半天了。”

    “找我？”林萧装作吃惊样子。

    “我们约好一个小时见面，可你都迟到十几分钟了！”庞飞急道，而林萧尴尬道，“我一时忘记时间了。”

    庞飞听到这解释后，就把其他人也叫了过来，然后询问，“怎么样？有没什么特别发现？”

    其他人纷纷摇头。

    林萧却皱眉，“我刚才，听到东边，又尖叫。”

    “尖叫？”庞飞狐疑，而林萧重重点头道，“对！”

    庞飞顿时鸡皮疙瘩起来道，“不会有什么危险东西吧？”

    其他人被这么一说，也害怕起来，而林萧早已知道什么情况，所以他一点没害怕，反而怪异问道，“有这么可怕吗？”

    庞飞低声道，“兄弟，你有所不知，有些墓地内，总是有一些可怕的鬼兽，或者不干净的东西。”

    林萧哦了声，“那你们见过吗？”

    众人摇头，而林萧当即笑了，“没见过，怕什么？”

    众人面面相觑，而林萧则说道，“要不，我们过去看看？”

    其他人立马摇头。

    林萧只好说道，“那我们就不管他们了？”

    “别管了，我们忙我们的。”庞飞说完，就打算五个人一起，不再分开那种。

    因此接下来的时间，五个人都在一起“搜刮”这里的东西。

    但半天过去后，西区已经彻底扫荡干净，而东区他们又不敢过去，所以庞飞对林萧等人说道，“接下来，我们得约定一个事。”

    “什么事？”有人好奇。

    “等24小时一到，我们就离开这里，到时候外面的人问起，我们就一致说，天龙海盗团的人，让我们来西区，而他们执意要留在东区的，和我们没关系！”庞飞显然是想撇清任何责任。

    林萧自然乐意，甚至还暗笑，“估计大家都不知道天龙海盗团的人，是怎么死的！”

    庞飞完全不知道这一切都是林萧“吓唬”他们的。

    就这样，持续到24小时后，庞飞带着林萧等人离开这里，因为这四处开始渐渐有了很多迷雾，不适合继续呆在这。

    而此刻，在外面的众人，也在算时间。

    “差不多，出来了吧。”大胖子激动起来。

