    听到这个声音，杜宇脸色一喜，当即跟打了鸡血一样，浑身充满亢奋！

    “爸，我在这！”

    ‘哐当’一声，贵宾宴会厅的大门被人从外面暴力撞开。

    三四十人组成的庞大队伍，一团乌云一样从外面闯进来！

    为首的人，正是杜宏盛！

    “爸，就是他！还有这个贱女人，待会我要狠狠弄你十八次！”

    “给我围起来！”

    杜宏盛大手一挥，三十人保镖保安手持橡胶棒，呼啦一下，将正在就餐的秦枫和米杏儿包围在中间！

    “哈哈！秦枫，我看你今天怎么逃出我的手掌心！还有你这个贱女人，”

    杜宇一张脸无比狰狞，怨毒阴森的死死盯着米杏儿，破口大骂：

    “曹尼玛！贱女人敢耍我，待会我要当着他的面，狠狠淦你！装高贵，装清纯，装逼，我曹尼玛，不淦你十八次，老子踏马随你姓！”

    ‘啪！’

    一记耳光狠狠扇在杜宇脸上！

    霸道清脆的掌掴，扇的杜宇短暂的僵在当场！

    他怎么也想不到，都被一群人围在中间的米杏儿，居然敢在这种场合对他动手！

    米杏儿一张俏脸蕴含浓浓怒意，丝毫不惧周围三四十人，杏仁眼圆睁，身高比杜宇还高出一头的她，宛如高高在上、不容任何侵犯的女王！

    “你…你特么敢打我！”

    ‘噹！’

    一声！

    就在杜宇即将爆发的档口，忽然宴会厅大门被人用蛮横暴力狠狠踹开，一名身材高大魁梧的黑人男子，身高足足接近两米，黑塔一样冲进门！

    身后急速走进来的，正是何嘉庚！

    “大伯！”

    何家豪腰杆一挺，前所未有的亢奋袭满全身。

    “阿豪，秦枫那小子在什么地方，曹，我弄不死他！”

    何家豪指着被人群围在中间的秦枫两人，

    “大伯，都在这呢！”

    杜宏盛挥挥手，即将动手的保镖们闪开一道人缝。

    透过人缝，何嘉庚一眼看到稳稳端坐在餐桌前的秦枫和米杏儿！

    “小子，敢跟何家人动手，你的死期到了！明年的今天就是你的祭日！”

    “黑山，黑塔，给我打断他两条腿！”

    何嘉庚丝毫不管杜宏盛带来的那些人保镖，别人出气，哪有自己让人动手出气爽快！

    两名黑人打手瞳孔释放出浓浓阴森杀意，大步迈开，发出咚咚巨响，大步流星朝秦枫逼近。

    “给我住手！”

    意外横生！

    一道厉吼再次从宴会厅大门传来！

    “是肖博豪！”

    杜宇一眼看出来，三四个人簇拥之下，西装革履走过来的中年男人，正是博豪大酒店的总经理肖博豪！

    “肖博豪，你什么意思！”

    杜宏盛眼睛一眨不眨的盯着肖博豪，他从肖博豪脸色十分难看的表情上，看出来肖博豪此行恐怕没那么简单！

    “杜宏盛，这是博豪酒店，不是你们这些人撒野的地方！”

    肖博豪一句话，宛如一石激起千层浪！

    杜宏盛、何家豪以及何嘉庚等人，没想到一个小小的五星级酒店的总经理，居然敢对他们发出威胁！

    要知道在场打算对秦枫动手的人，每个人身家都在肖博豪之上！

    肖博豪虽然掌管五星级酒店，但身家充其量十几亿而已。

    而其他人，动辄二三十亿、甚至何嘉庚近百亿的身家，完全碾压肖博豪！

    “曹！肖博豪，看来你今天是要给秦枫站台了，你踏马衡量清楚，说错一句话意味着你倾家荡产！”

    肖博豪乜了何家豪一眼，对方身家虽然在自己之上，但肖博豪丝毫没将对方看在眼里：

    “何家豪，你嚣张跋扈的日子到头了！”

    “肖博豪，我看是你的好日子到头了！”

    杜宏盛冷冷盯着肖博豪。

    作为当事人中心的秦枫，拉了拉米杏儿的手，示意米杏儿坐下。

    完全一副超然物外的态度。

    似乎眼前剑拔弩张的对峙局面，跟他毫无关系一般。

    “秦枫，这个肖经理你认识？”

    米杏儿凑到秦枫耳边，悄声问道。

    “我也不知道，”

    秦枫也有些纳闷。

    他之前跟这家博豪酒店的总经理肖博豪从来没见过，更谈不上朋友关系。

    可这个人在这种时候替自己出头，秦枫也有些茫然。

    “杜宏盛，别以为你有靠山，别人就怕你！”

    “哦？什么人连我都不怕！”

    ‘呼啦’一下，一身干练制服的中年男子从外面走进来，而接下肖博豪话茬的人正是孙明威！

    “孙局！”

    肖博豪没想到这个时候孙明威会来，内心不免一阵忐忑不安。

    “肖博豪，听说你连我都不放在眼里，我看你是活腻歪了！”

    孙明威大吼一声，震的在场人耳膜发颤。

    尤其肖博豪脸上的表情十分难看。

    别的不说，得罪了孙明威，以后孙明威让手下随便在他的博豪大酒店找个理由，他经营的酒店就别想安生，甚至从此关门走人！

    “威哥，你来了！”

    杜宏盛热情走上前，主动朝孙明威打招呼。

    “威叔！”

    杜宇打完招呼，孙明威轻轻点头，扫了一眼其他人，脸上满是不屑的表情道：

    “小宇，今天这件事你放心，威叔给你做主！”

    “谢谢威叔，就是那个叫秦枫的小子！”

    就在杜宇和孙明威寒暄的时候，何家豪自然认出来，来人正是安定县jing局一把手。

    有孙明威在，秦枫百分之半没有好下场！

    不过，接下来怎么收拾秦枫，何家豪还没有确定主意。

    凑到身边台商何嘉庚耳边，低声问道：

    “大伯，接下来怎么怎么办？”

    何嘉庚老谋深算，看到眼前两方不同势力的人都找来背后靠山，主要仇人就是毫无背景的秦枫，枪打出头鸟这种情况，何嘉庚可以说深谙套路。

    “先静观其变，等杜宏盛他们把秦枫彻底打倒的时候，我们在上去痛打落水狗！”

    “好主意！”

    何嘉庚悄悄朝带来的非洲保镖黑山黑塔两兄弟使了个眼色。

    两人会意，脚步轻轻后退，将空间让出来。

    果然，孙明威从进来之后，已经将眼前这些人在内心里衡量了一遍。

    能对他构成威胁的，一个也没有！

    所以，今天这个场面，自己就是老大，就是天！

    “你就是秦枫？”

    “是我，”

    面对孙明威以及一众气势凛凛的手下走上来，秦枫不卑不亢，依旧脸色淡然。

    “你知道不知道我是谁？”

    “你是谁，关我蛋事！”

    孙明威瞳孔露出怒色：

    “不妨告诉你，我是安定县井局一把手！当着我的面居然还敢如此嚣张，看来，我要送你去里面改造改造才行！”

