    

    
                呼~

    
                微风吹过，不夜学院的现场一片狼藉

    
                刚刚还耀武扬威的学生都倒在地上哀鸣，一些严重的都口吐鲜血，深受重创。

    
                甚至有一些学生因为伤势太重，已经陷入昏迷状态。

    
                不夜学院的老师看到这一幕，不禁有些皱眉，刚刚的他竟然看的入迷了。

    
                “都怪那个家伙，把我的怒火挑起来，导致我没有及时阻止苏御，这下子糟了。”

    
                这些学生可都是不夜学院未来的种子，此时都深受重创，怎么肩负起不夜学院赋予他们的使命？

    
                修炼都是一步慢步步慢，这些人如果治疗的比较慢，一定会耽误修炼，导致境界远远不如其他四大学院。

    
                不夜学院的脸面可就丢尽了！

    
                想到这里，不夜学院的老师怒火中烧，将所有的过错全部记载了苏御头上。

    
                “哼！只要有我在的一天！你就不要想进不夜学院！”不夜学院的老师愤愤的心里想着。

    
                “哼！”

    
                一名学生艰难的站起身来，伸手擦去嘴角的血液，死死的盯着苏御。

    
                “你也只是现在逞凶而已！终究突破不了三品的家伙，未来我一定要加倍奉还！不！是百倍奉还！”

    
                苏御眼神一冷，一股杀意从他身体里窜出，周围的空气仿佛都冷了许多。

    
                体内孙悟空的传承跳动，一股不屈意志与他的杀意融合在一起，众人仿佛看到了一只神猴咆哮山林，面对无数强者都不曾屈服。

    
                苏御忽的想起一句话，那并不是孙悟空曾经说过的话，但是却广为流传。

    
                我要让这天，再遮不住我的眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我的意，要那诸佛，都烟消云散。

    
                、这一刻，苏御化身孙悟空，身体一闪，出现在那名学生面前，一拳狠狠打出。

    
                不好!

    
                不夜学院到的老师大惊，急忙挡在学生面前，伸手抵挡苏御这一拳。

    
                而那名学生像是傻了一样，神情呆滞，他能感到苏御的杀意，这一拳绝对是抱着杀他的心打来的！

    
                嘭!

    
                刚刚接触，不夜学院的老师面色大变，这股力量太过强大，竟然连他都忍不住后退半步。

    
                呼！

    
                狂风吹过，那学生跌倒在地，手足无措的看着眼前的一幕。

    
                “你的力量已经接近三品了！”不夜学院的老师凝声说道。

    
                “是又如何？”苏御咧嘴一笑。

    
                “你使用了什么遮挡境界的方法，竟然连我都无法看透！”不夜学院的老师感知到苏御的身体还未打开神藏，也就是说，苏御还没有抵达二品。

    
                但是一品的力量绝对这么强大！

    
                甚至一般的二品也没有这么强大的力量！

    
                “我可没有遮挡境界，我难道需要遮挡境界吗？”苏御狞笑一声。

    
                不夜学院的老师一愣，的确如此，苏御根本不需要遮挡境界，那就是说苏御真的只有一品境界！

    
                “不可能！一品境界不会有如此可怕的力量，这股力量已经超越了百万斤力量，哪怕是当初的奥丁二世也只是十万斤力量而已，世界上不可能出现百万斤力量的一品修炼者。”不夜学院的老师凝声说道。

    
                “呵呵，你不知道，并不代表没有，鼠目寸光的东西。”

    
                既然这名老师与他作对，苏御也没有必要藏着掖着，直接开始怼老师。

    
                不夜学院的老师脸色一沉，“臭小子，你知不知道在和谁说话，我可是不夜学院的老师，面对强者你要有足够的尊敬，难道你的家人没有教过你？”

    
                哈哈哈！！

    
                苏御哈哈大笑，然后头一低，露出一个诡异的笑容，“那老师你知不知道，你在苏家面前就是一个弱者呢？”

    
                你！

    
                不夜学院的老师面色难看，如同锅底一般黑，“哼！你是不可能被不夜学院录取的，趁早死心吧！”

    
                不！

    
                他一定要进不夜学院！

    
                突然一道清脆的女声传来，如泉水，涓涓细流，苏苏的，不娇柔，不霸气，充满着一股青春的气息。

    
                一道令不夜学院以及在场所有男子魂牵梦绕的女子走了出来，身穿白色的衬衫，没有任何时尚的气息。

    
                但是在她身上是那么的有魅力，清纯，但是动人心魄。

    
                “好久不见啊！”苏御笑着说道。

    
                “好久不见！”

    
                蔡云韵直接飞扑到苏御身上，身体像是一个八爪鱼一般，缠绕在苏御身上。

    
                苏御感到那熟悉的触感，心中的怒火慢慢下降，暴虐的气息缓缓平复，孙悟空的意志也陷入沉寂。

    
                “想死我了！”蔡云韵咬住苏御的耳朵，咽唔着说道。

    
                哈哈哈！！

    
                苏御拍了拍蔡云韵的香背，心情变得愉悦起来。

    
                这一幕被倒在地上的学生们看到，心都碎了，一瞬间，两千多人面如死灰，没了灵魂一样。

    
                “蔡云韵竟然已经心有所属？那我来不夜学院的目的是什么？我分明可以去黎明学院的。”一名男子瘫倒在地，心情跌入谷底。

    
                “哈哈哈！！一场空，都是一场空！老子的梦还没有开始，就已经破碎了！狗屁的不夜学院！老子不上了！”有学生状若疯魔，承受不了这个打击，颤颤巍巍的站起身来，向远方走去。

    
                “不夜学院，一个伤心地罢了，不待也罢，走了走了。”

    
                越来越多的学生站起身来，向远方离去，他们还没有真正加入不夜学院，还有选择的机会。

    
                而一些已经报名的学生则心灰意冷的坐在地上，呆呆傻傻，眼神空洞。

    
                不夜学院的老师看到这一幕，大急，但是无论他如何呼唤，都不能将他们留下。

    
                最后，不夜学院的老师咬了咬牙，放声大吼，“苏御绝对不可能进入不夜学院，你们还有机会。”

    
                他的话唤醒了一部分人的心，一股火热之心重新点燃。

    
                “对对对！只要苏御不进入学院，我还有机会。”

    
                “哈哈哈！！对对！你们难道认为自己不如一个废人吗？”不夜学院的老师大声说道。

    
                学生们恢复了神智，眼光灼灼的看着蔡云韵，只要她和苏御长时间不能见面，加之苏御不能突破三品境界的束缚，他们就一定有机会获得蔡云韵的芳心。

