
    “什么赤血剑，你说什么？”

    凌清竹被叶欢搂着腰肢，微微频起眉头问道。

    “一把神兵，可以斩破星辰的神兵，像地球这种小星球，一剑就可以毁灭了。”叶欢轻笑着说道。

    “神经病。”

    凌清竹顿时一甩头，顿时乌黑的秀发便甩在了叶欢的脸上，清香扑鼻。

    叶欢笑了笑，自然不会去解释，现在只怕凌清竹直接把叶欢当作疯子了。

    “叶欢前辈，还是没有吗？”三个时辰之后，叶欢回到了飞云宗，章修平出声问道。

    叶欢摇摇头。

    他拥有神识，几乎将整座山峰全部扫描，但是却依旧没有消息，这足以说明，这绝对是一件神物。

    但是无法获得的神物，对于叶欢而言，就是没有。

    石岩和章馨予对视一眼，虽然他们很想帮助叶欢，来提升一下双方的友情的，但是却无能无为。

    叶欢根本不是要他飞云宗的宝物，他想要的神物，是他们从未见过的，所以无法提供帮助。

    “罢了，不用着急，自然它在这里，我就一定能够将他找出来。这几天我先住在飞云宗，修炼几日。”

    叶欢摇头出声说道。

    之前斩杀了白山宗的弟子，他手中又有了十几块灵石，可以尽情修炼了。

    他已经有了暗属性的灵脉，虽然很薄弱，算是初等黄级灵脉，可以说是最差的了，但是却有了突破的希望。

    “好，叶前辈你尽管修炼就是，我会给你安排最好的房间！”章修平说道，他要为叶欢准备景色最好，地位最高的待遇。

    “不用了，我就在这里修炼即可，你去给凌清竹找一个房间就行。”叶欢摇头，直接在这飞云宗的门口盘坐下来。

    这里的灵气十分浓郁，修炼效果更好，叶欢准备就在这里突破。

    凌清竹心中无奈，一副欲言又止的样子，但是终究什么都没有说，咬牙离开了。

    打发走了众人，叶欢也不再去理会这道神秘的感应，反而是运转起道决，将灵石取出来，开始了缓缓地修炼。

    一千零一，一千零二……叶欢许久未动的灵力，终于是再开始增长，这也让叶欢又是欣喜又是无奈。

    他想要的是突破，一举迈入超凡境，才会有机会离开地球。

    但现在却没有一丝要突破的迹象，叶欢实在想不明白。

    “罢了，好不容易下定决心，留在地球，如果注定不能突破，那也是命。”叶欢曾经是不相信命运的，但是大道无穷，诸多事情都有因果，叶欢也无法全部了解。

    他能够在那场毁天灭地的天劫之中存活下来，本身就是因，现在无法突破，不能离开地球，或许就是果。

    灵力缓缓地涌入了叶欢的体内，化作了一丝丝黑色，因为他的灵脉等级太低，所以这黑色并不够纯粹，反而有些灰色的意思。

    叶欢只能反复的提纯，才能够将灵力化作更加精纯的黑色。

    “暗属性在隐匿身法，偷袭方面具有优势，有天级灵脉的暗属性强者，成为宇宙之中的绝世刺客，花费百万仙晶才能够让其出手，可以刺杀天尊大帝，恐怖无比！”

    叶欢在心中小声地呢喃道，可惜，他现在只是一个初等黄级的暗属性灵脉，相差太远。

    “不过我明明没有任何属性，为什么现在有了一丝暗属性？”叶欢心中皱眉，虽然这灵脉很弱，但终究是改变了。

    “是黑煞之气！”叶欢心头一动，他斩杀过武道神社的那个人影，黑气缠绕，被叶欢提炼出了黑煞之气，准备给影子修炼用的。

    只不过那其中的精华，却是被叶欢吸收。

    “难道，这我竟然可以吸收这黑煞之气的精华，然后化作自己的灵脉？”叶欢的心神猛然震动，顿时心中狂跳起来。

    如果是这样的话，那么对于叶欢而言，绝对是一个天大的机缘，只要有足够的黑煞之气，他就可以无限的提升自己的灵脉。

    黄级，玄级，地级，天级……甚至是纯净灵脉，如果说是无限提升的话，谁知道纯净灵脉之后，还没有更高级的存在？

    饶是以叶欢的心智，也是忍不住激动了起来，这实在是太逆天了，丝毫不弱于他之前的噬血体。

    “暗属性很好，虽然没有雷属性的杀伐恐怖，也没有风属性的灵动，但是却无影无形，袭杀，撤离都是极强的。”

    叶欢在心中呢喃，更是疯狂地运转起道决，吸收这些下品灵石之中的灵力。

    “实力，我要实力！”

    叶欢的心中，猛然升腾起对实力的渴望，无比的渴望，就算是要留在地球，他也要强大的实力。

    不仅要镇压先天武者，他要碾压整个古界，甚至是地球之上，那些掌握导弹，核武的国家。

    他要展现出修真者的力量，让世界都臣服。

    一千零五，一千零六……到了现在这个地步，叶欢每积累一点灵力，都十分的困难，但是他的实力，也是在恐怖的增长。

    叶欢坐在飞云宗门口，一坐便是三天，这几天，不少飞云宗的弟子，都来驻足围观。

    二十几岁的先天强者，绝世天才，就在他们面前修炼，就像是普通人看明星一般，每个人都想来观摩一番。

    倒是凌清竹，一直在房间之中，没有来看过叶欢。

    终于，第三天的凌晨，叶欢的眼眸猛然睁开，他手中的下品灵石，已经全部用完。

    他微微动了动身体，叶欢立刻感受到了一股澎湃的力量，比之之前，修为又是精进了不少。

    光是灵力浓度，便已经是一个真正的先天二层的标准了。

    “一千零一十，还算是不错了。”叶欢点点头，随即苦笑了一下，“还真没有听说，谁在炼气境，竟然可以将灵气浓度超过一千的。”

    “宋龙城，不知道你到底是什么修为，那天救慕洪的汪学真已经是先天四层，按照慕洪的说法，宋龙城至少也是先天五层，甚至六层！”

    “不过我现在的修为，想要逃跑，应该是不成问题。”叶欢呢喃，他也很难理解，为何宋龙城的实力会远超慕洪等人如此之多，一个左高阁，也不过是伪先天，也宋龙城的实力，却可以如此恐怖。
