    （第1更，一会儿还有第2更，预计2小时以后。鱼人新书《极品修真强少》已经在手机阅读上架，手机阅读的读者亲们，可以搜索阅读了！请大家继续支持鱼人哦！）

    　　

    　　    （抱歉，电脑卡了，连续按了几下粘贴，后面内容给覆盖了，现在重新修改了。）

    　　

    　　    “是喔是喔，我们很爽的。”陈雨舒点头说道。

    　　

    　　    雨一这一路上，没少被陈雨舒捉弄和挤兑，不过他也认了，谁让他以前在陈雨舒面前扮演的是个恶人呢？现在被捉弄，那也是理所当然的，先不说陈雨舒这个雨家小姐的身份，就是林逸在旁边他也不敢造次啊！

    　　

    　　    终于，前方不再是沙漠，而是一座像是山寨一样的地方，一道山门出现在了众人的前面，阻隔了众人的前进！当然，也可以从旁边绕过去，但是下意识的，林逸就觉得，这里，是他们的目的地！

    　　

    　　    “这里，就是火炎山么？”林逸看了看雨一给他的地图，对比了一下，问道。

    　　

    　　    “应该是这里了。”雨一其实也没有来过，只不过，这个方向，也就这一个地方有可能了。

    　　

    　　    正在众人疑惑的时候，忽然，有两个穿着火红色衣袍的男子出现在了林逸的车前面，对林逸等人喝道：“这里是私人重地，如果你们是探险者，就请回吧，这里不接受探险，而且很危险！”

    　　

    　　    林逸打开了车窗，看了那两个人一眼，然后问道：“这里是火炎山？”

    　　

    　　    那两个男子微微一愣，听林逸说出火炎山这两个字来，顿时有些惊讶：“你是什么人？来这里，有什么目的？”

    　　

    　　    说完，这两个人就同时展露出他们天阶初期的实力来，在他们看来，林逸既然知道这里，那也有可能是修炼者，他们展露实力，也是为了震慑林逸。

    　　

    　　    毕竟，天阶初期，就算放在上古层面，那也是不弱的存在了。

    　　

    　　    “我们是从中原修炼界来的，我是隐藏雨家的代表雨一，奉命来见火箭炮门主，这是我们隐藏雨家家主的信函！”这时候，雨一从车上走了下来，然后恭敬的对那两个人说道。

    　　

    　　    不过，为了表明他是修炼者的身份，不是假冒的，雨一也将他天阶初期的实力展露了出来。

    　　

    　　    “隐藏雨家？”其中一人斜眼看了雨一一眼，态度变得无比冷淡了起来，虽然雨一和他们的实力一样，但是他却丝毫没有瞧得起雨一的意思。

    　　

    　　    一个隐藏世家的天阶初期高手，怎么能和上古门派的相比呢？

    　　

    　　    “不错，正是隐藏雨家！”雨一连忙点了点头。

    　　

    　　    “隐藏雨家？那么小的家族，没听说过，想见我们门主，那就等着吧，我们有时间再给你通报！”那人牛哄哄的说道，丝毫没有立刻去通报的意思。

    　　

    　　    “这……”雨一微微一愕，随即苦笑了一下，补充道：“我们家主派我们来，是奉着五行门玄尘老祖的命令来的……”

    　　

    　　    “哦？什么意思？还想拿五行门压我们？好啊，你不见可以走人，爱见不见！”那人冷漠的看了雨一一眼，嘲讽的说道。

    　　

    　　    “你们……”雨一真是无奈了，没想到这两个人这么不好说话！但这里，是上古门派，不是其他世家和隐藏世家，所以想要让这两个人听话帮忙，也是一件十分不容易的事情。

    　　

    　　    林逸在一旁有点儿看不下去了，他不喜欢以身份和实力压人，但是这两个人实在也是有点儿过分了，林逸淡淡看了他们两人一眼道：“你让火烧云出来迎接我。”

    　　

    　　    “恩？”那人一愣，转头看向了林逸，不过随即就大笑了起来：“哈哈哈哈？迎接你？你以为你是谁啊？还迎接你，真是搞笑！一个小小的隐藏雨家，还真拿自己当回事儿了？”

    　　

    　　    “通知不通知，随便你，杨水真要是死了，你们两个负责。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “什么？”这两人顿时一愣，两个人心中一惊对视了一下！之前他们还以为林逸也是隐藏雨家的人呢，但是林逸接连的说出了火烧云和杨水真的名字来，这就不是隐藏雨家那么简单了。

    　　

    　　    火烧云也就算了，杨水真一个长老的孙子，并没有怎么露面过，林逸不但说出来，而且话中还有所指，说明他知道杨水真是受伤的，这么说来……

    　　

    　　    “你是什么人？”其中那个领头的红衣人看向了林逸问道。

    　　

    　　    “火烧云叫我老大，你说我是什么人？”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    那两人脸色一变，犹豫了一下，虽然不知道真假，但是还是道：“您稍等，我们去通告一下，请问您怎么称呼？”

    　　

    　　    “林逸。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　    “什么？！你就是林逸！”这带头的红衣人一个踉跄，差点儿没一屁股坐在地上！雨一的名字他可以忽略，但是林逸的名字，那可是鼎鼎大名啊！

    　　

    　　    而且，林逸还真不是吹牛逼！他们的少门主火烧云这一段时间，挂在嘴边的就是这个名字，逢人就说，他的老大是林逸，是多么多么的牛逼，今天做了什么，明天干了什么！

    　　

    　　    只要是林逸在上古层面的消息，他都会打听出来，然后讲给门派里面的人听，虽然大家的耳朵听出了茧子的同时，也深深的记住了这个名字，知道林逸是多么的厉害牛逼！

    　　

    　　    连五行门的高手都能击杀，那还真不是简单的人物！所以这红衣人一下子惊呆了！

    　　

    　　    另外的那个红衣人迅速的拉了一下这个惊呆的红衣人，然后道：“原来是林少侠，鼎鼎大名，我们早有耳闻，佩服之至！林少侠，请跟我们来，上会客厅休息，我们立刻通知少门主来迎接林少侠！”

    　　

    　　    要是这人真是林逸，那他放低一些姿态也是正常的，到时候火烧云不但不会骂他们，还会夸奖他们，但是要不是林逸，到时候火烧云出来自然就会收拾他了，也没有什么损失。

    　　

    　　    “恩，你带路吧。”林逸淡淡点了点头。

    　　

    　　    雨一在一旁看傻了，原来，林逸在这些上古门派中，名字已经如雷贯耳了啊，还真是一个厉害的人物！

    　　

    　　    刚才他去说了半天，人家怎么都是不去通报，但是林逸一开口，这两个人就变得如此恭敬了，还真是不能相比啊！

    　　

    　　    那两个红衣人在前面带路，而林逸等人跟在后面开车，一路进入了山门……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

