
　　“时空尽头，是这座秘境最神秘的一个地方，在那里可以找到时光水晶和岁月土。”冯瑶说道。

　　“岁月土是什么？”罗修问道。

　　“那是一种最顶级的材料，可以用来炼丹，也可以用来炼器，因为岁月土中蕴含了一丝至高时间之力。”

　　当听到冯瑶说出来的这些话之后，罗修的眼睛微微一眯。

　　岁月土蕴含至高时间之力，那么用这种材料来炼器，炼制出来的神兵法器，自然也会蕴含一丝至高时间大道的玄奥。

　　罗修的心，也是很傲的。

　　以前不知道至高大道的存在也就罢了，如今既然知道了至高大道的存在是远凌驾于超脱大道的力量，那么他怎么可能不心动？

　　真武大道，目前还只是超脱级大道的层次范畴。

　　但罗修相信，他早晚都可以掌握至高大道的奥秘，一切都只是时间的问题。

　　至高天无大道，至高混沌大道，至高时空大道……

　　他已经有时光水晶了，将来有机会从中领悟至高时间大道，如果可以找到一些岁月土炼制一件法宝，那么便可与至高时间大道相配合，发挥出超出寻常的效果。

　　“看来师兄对岁月土很感兴趣，不如我们联手去时空尽头寻找如何？”冯瑶提议。

　　“我为什么要和你联手？”罗修只是冷淡的看着她。

　　这让冯瑶的脸色有点尴尬。

　　“时空尽头据说是暮光至尊留下的遗迹，你就不好奇吗？”冯瑶看着罗修。

　　“暮光至尊？”罗修再次皱起了眉头，因为冯瑶提起的这个人，他没有听说过。

　　“你连暮光至尊都不知道，看样子你应该不是什么大势力的出身吧？”冯瑶解释道：“暮光至尊就是开辟了时空秘境的人，你应该知道，四步超脱之后，便是超脱道王，超脱道主，超脱道尊这三大境界，而只有修炼到超脱至尊的境界，才算是真正的屹立于至高维度的巅峰。”

　　“据说暮光至尊留下了时空印记。”

　　关于时空印记，冯瑶也只是摇头没有多说，似乎她只知道这里有一个叫做时空印记的东西，却也不知道这个时空印记是什么模样，也不知道时空印记有什么具体的作用。

　　“暮光至尊，是古超脱者吗？”罗修问了这样一个问题。

　　“你这个人可真是……”

　　冯瑶像是看妖怪似的看着罗修，她实在是无法想象，居然会有人问出这样的一个问题。

　　“九位古超脱者开辟了至高维度，传说境界早就超出了至尊不知凡几，留下了无尽的神话传说，暮光至尊当然不是古超脱者，因为古超脱者的境界，已经不能用至尊来形容。”

　　“我懂了。”

　　罗修点了点头，他也知道自己问的这个问题破绽很大，冯瑶估计稍微仔细的想想，应该就会猜测到他不是至高维度的修士，而且还是从下界维度飞升上来时间很短的那种。

　　对于这些事情，罗修也没有去解释，也懒得去掩饰什么，他只是对传说中的九位古超脱者很好奇，所以才会问问而已。

　　如今看来，九位古超脱者对于至高维度来说，有着非同寻常的意义，就如同凡人心中膜拜的神灵。

　　或许是因为罗修救了冯瑶的命，有这份恩情在，所以冯瑶主动跟他说了很多的事情。

　　比如冯瑶说她不是冥影虚空的修士，而是来自其他的虚空，比如时空秘境这场论道大比结束以后，冥影虚空会挑选出一部分人，前往中心虚空进行最终的论道大比。

　　中心虚空，是至高维度的中央，据说也是强者汇聚最多的地方。

　　“我跟你去时空尽头。”罗修说道。

　　或许他能在时空尽头找寻到什么线索，这样他就可以知道时空印记到底有什么用了。

　　时空尽头，就像是一片银色的世界。

　　在这片银色的世界中，还有淡淡的彩光偶尔出现，一闪而逝。

　　这片区域绝美绝伦。

　　然而，越是美丽的东西，往往就越是危险。

　　“这里的时间与空间都是紊乱的，尤其是要小心那些彩色的霞光，因为那是至高时间之力形成的时光痕迹，一旦被时光痕迹触碰到，生命本源就会被吞噬，体内的大道也会随之瓦解，几乎是必死无疑。”冯瑶神色凝重的说道。

　　“还有就是，进入时空尽头容易，想出来却不容易，因为时间和空间都被扭曲了，可能我们只是往前走了一步，但我们身后的位置就已经不是刚才站着的地方了。”天籁小说网

　　罗修点了点头，危险和际遇并存，这个道理他当然也是知道的。

　　不过罗修并不担心自己会有性命之忧，毕竟他有天无之书和混沌鼎，就像之前在先天道域的时候一样，如果真的遇到可怕的危险，他可以借助天无之书来保命。

　　唯一的问题就在于，冯瑶可没有这些保命的手段。

　　“走吧。”

　　冯瑶最先一步，踏入了时空尽头。

　　罗修也跟着走了进去，顿时就感觉浩瀚莫测的时空之力笼罩过来，在时空力量的扭曲和影响下，他的神念感知受到了很大的影响和压制。

　　两人就这样一路向前走去，小心翼翼的躲避着彩色霞光出现的地方。

　　“时光水晶！”

　　走在前面的冯瑶发出惊喜的声音，因为她发现了一块时光水晶，这种宝物可是让超脱道尊级的强者都想要争夺的好东西。

　　然而，就在他们来到时光水晶所在的位置时，冯瑶刚要去将时光水晶收起来，罗修敏锐的察觉到了危险临近。

　　“小心！”

　　罗修抬手一抓，将冯瑶拽了回来。

　　或许是因为罗修的出手，影响到了周围的时空。

　　一道道涟漪出现在他的身边，无数的涟漪就像是形成了一个漩涡，直接将他和冯瑶一起吞噬了进去。

　　顷刻间。

　　时光颠倒流转的感觉笼罩而来，两人消失在原地。

　　不知道过去了多久。

　　也许是一瞬间，也或许是一万年。

　　当罗修和冯瑶两人再次出现的时候，周围到处都是时空涟漪在涌动，就像是置身于时空之力形成的河流中。

　　“我们遭遇了时空转换，被传送到时光之河里面来了。”冯瑶的声音有些颤抖，“据说任何落入时光之河中的修士，从来都没有人能活着离开的。”

　　“这话我可不认同。”

　　看到冯瑶那绝望般的表情，罗修虽然也意识到了情况很不妙，但却并不认同冯瑶的这种说法，“如果任何落入时光之河中的修士都无法活着离开，那么你又是怎么知道的？肯定是有人曾经活着出去了，其他人才会知道时光之河的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4161章 落入绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 