
　　“冰之封印被打破，过往的意志冲破苍白的牢笼，她再度想起自己原本的名字，不死蝶会随着血肉焚毁一同溢散飞舞。”

　　“庆贺吧！焚尽的炽炎魔女，罗莎琳·克鲁兹希卡·洛厄法特，此刻重临尘世！”

　　就在这时，御守中的林墨看着那块冰柱突然表演起来，但很可惜，观众就一个。

　　“???”

　　闻言，作为唯一观众八重神子满头黑线，对着林墨怒吼道：“你丫的犯病了吗？犯病了就解除我的封印麻溜滚蛋。”

　　“嘿嘿嘿！这不光看着的话太过无聊，我来给你整点乐子吗？”

　　“乐子?你这突如其来的一句差点把我送走，还乐子，吃屎吧你！”

　　……

　　咔嚓～咔嚓～

　　与此同时，天守阁中的演武场之上。

　　由「女士」化为的巨大冰块逐渐被一道道闪烁着红光的裂缝爬满。https://www.23sk.net

　　一股股血红色炙热能量从裂缝之中挥洒在整个天守阁内，令整个天守阁中的温度猛然上升。

　　而荧此刻也是没有了刚刚面对「女士」的从容淡定，她能感觉到一股可怕的气势正在酝酿，马上便要爆发出来。

　　轰～

　　正如荧感觉的一样，场中坚冰炸裂，冰块倒飞，一股极其强大的气势猛然将她击退，血红色的炽热能量化为蝴蝶，将这整座天守阁点燃。

　　“哼！”

　　只听高台之上观战的雷电将军一声冷哼，天守阁中处演武场之外的所有火焰纷纷熄灭。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　“苍白之火已熔毁坚冰，见证我的痛苦吧！我会在罪与罚的烈焰中，燃尽你的灵魂。”

　　「女士」，不，现在应该称呼她为炽炎魔女罗莎琳。

　　只见此刻的她已不复之前优雅且从容的模样，俏丽的容貌变得狰狞，眼神也变得癫狂，原本白皙的肌肤上此刻也被身体中流动的炙热能量映的通红。

　　赤红色的火焰在她身上升腾，一股股黑烟在她的裙摆之下不断向着四周飘散。

　　“咳咳！好热！”

　　荧此刻也被这场上弥漫的炙热气息，以及木质房屋被燃烧所散发的刺鼻黑烟搅的心烦意乱，压根就不能将全部注意力放在场中那炽炎魔女罗莎琳身上。

　　“哈哈哈！”

　　此刻的罗莎琳化身战斗法师，炽烈的火元素在她手中凝聚而成一根长鞭，不断抽击向荧攻去。

　　“可恶！”

　　当然，荧也不是毫无反抗能力，只见她躲避攻击的同时，不断挥剑斩出雷影，向着浑身冒火的罗莎琳攻去。

　　轰轰轰～

　　雷火超载不断引发的爆炸，但罗莎琳好似没有痛觉一般，自顾自的不断挥鞭，攻击着荧。

　　“好恶心的战斗方式！”

　　抹了把额头上的汗水，荧看着场中的罗莎琳恨声道。

　　她算是看出来了，罗莎琳不断挥鞭并非是一定要攻击到自己，而是要让自己在这炙热的环境中不断跑动，挥洒汗水，消耗体力，待到自己身体缺水力竭的时候，那就如砧板上的鱼肉，任人宰割。

　　既然自己的意图被看出来了，罗莎琳也就不藏了，手中长鞭不停攻击的同时，说道：“倒也不笨，这么快就看出来了，面对能同时用风雷两种元素加持己身的你，我确实没有办法，但面对我这光明正大的阳谋，你能破解吗？哈哈哈哈哈！”

　　闻言，荧简直气的不要不要的，不过很快，她便冷静了下来，躲避攻击的同时不断思索着破局之法。

　　“风助火势，风元素肯定不能用来攻击，否则着温度再次上升，我身体中的水分、体力也只会消耗的更快。”

　　“岩元素可以生成岩造物，改变地形，阻止火焰的蔓延，抵挡「女士」的攻击，但这也不过是拖延时间罢了，并不可取。”

　　“雷元素的话，风险太大，在这满是火焰的地方，容易引起爆炸，炸伤自己，也不可取。”

　　“而近身战……”

　　想到这里，荧不由瞥了一眼场中那浑身冒着火焰的罗莎琳，也是摇了摇头，自己若是发动近身战，给她造成伤害的同时，自己也会被火焰灼伤，这个办法不到万不得已，不可用。

　　“唉～这天守阁难道就是我的终点了吗？”

　　思来想去，荧还是没有想出破局之法，不由叹了口气，心情顿时低沉了下来。

　　……

　　“林墨，都到这万分危急的情况了，你还不出手吗？”

　　御守中，见到荧身处险境，八重神子急了，要知道荧可是七神计划（PS：其实应该是八神，还有深渊教团的「王子」殿下，空哥嘛，不过为啥说是七神计划，呃……）的关键，要是死在稻妻，她可没把握能在七神的怒火之下保稻妻安然无恙。

　　“来了来了！不是我说，我在这你怕啥，魔神的含金量懂不懂啊！”

　　白了一眼焦急的八重神子之后，林墨这才不急不慢的出手了。

　　“圣光守护！”

　　“守护徽章！”

　　“荣誉祝福！”

　　“生命源泉！”

　　“圣愈之风！”

　　一道道buff，化为一束束流光，悄无声息的从御守之中注入的外界的荧身上。

　　……

　　外界。

　　“这……”

　　看着莫名出现并包裹住自己的白色光罩，在感受着体内四肢百骸涌动着的强大力量，还有手中泛着光芒的长剑。

　　荧顿时傻眼了，本来她都狠下心来打算以伤换伤，与罗莎琳开启近身战博一博胜利的曙光了，结果……

　　看着荧身上的异像，在看着她傻眼的样子，派蒙提醒道：“旅行者，这是林墨的力量，我在群玉阁上感受过。”

　　“谢谢你，林墨，要是这次我度过了这场危机，我一定请你吃大餐。”

　　在心底默默的感谢了一句林墨之后，荧一剑挥出，周围不断朝她蔓延而来的火焰瞬间被强大的剑风所吹灭，就连那黑烟也被一同吹散。

　　“这不可能，你作弊！”

　　黑烟散去，罗莎琳看着浑身冒着金色光焰，散发着强大气息，精气神十足的荧，不可置信的说了一句。

　　随即罗莎琳在荧身上感到一股致命威胁，神情慌张的转头看向高台之上的雷电将军，说道：“将军大人，她作弊，快判她输。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第280章 庆贺吧！出手免费阅读。https://www.23sk.net 