    “嗨，娘亲，或许我该叫你妈咪。

    咳咳，自我介绍一下哈，妈咪，我是你的宝贝姑娘啊，我叫颜颂，也叫宫颂颜，你怎么顺口怎么叫。

    妈咪，对不起啊，你生病了我也不能陪在你身边，你要快快好起来哈，等我回去咋俩一起吃火锅，回京一起去唱K。

    咱们不止是母女还是老乡呢，对吧，唐大美人儿。哈哈(?ω?)hiahiahia

    就这样了哈，我会尽快回去看你的。拜拜！”

    看着活泼可爱，古灵精怪的女儿，唐晓云感到欣慰，对着已经锁屏的手机温柔的小声说着：“再见，宝贝！”

    颜颂和唐晓云说的话，让陈霆产生一种大胆的猜疑。

    老乡？

    或许，岳母和媳妇儿皆为天外来客。

    只是，岳父大人貌似不知道呢！

    幸灾乐祸的看了一眼卑微的老丈人，就忍不住鄙视。

    连自己老婆的底细都不清楚，真失败……

    知道女儿平安，又或许是因为女儿和自己来自共同的地方，唐晓云看了视频后就一直嘴角上扬。

    放下心里的担心后，后知后觉的发现手还真特么疼。

    “嘶，疼疼疼，老宫快帮忙上药。”

    十几年的艰苦岁月，除了在她脸上留下痕迹外，性格还是一如往昔。

    一旁候着的宫行君随叫随到，立即执行妻子的命令。

    陈大电灯泡自觉的给人腾空间。

    身后隐隐听见唐晓云疼的跳脚的声音。

    “轻点……轻点……”

    “上个药能不能温柔点……笨手笨脚疼死个人……”

    上完药的唐晓云抬眼看去，屋里除了她就是宫行君，陈霆已经不知所踪。

    “陈小胖走了？”

    宫行君对陈霆的识趣颇为满意道：

    “早走了，这小子挺有眼色。”

    唐晓云不置可否，淡声道：“今天麻烦你了，我也该休息了，你回吧！”

    这突然的冷漠和疏离，让宫行君内心慌的一批。

    “云儿，这就是我的房间，我没地方去了。

    这么冷的天，你忍心让我在雪地里待一晚上吗？”

    好不容易把朝思暮想的妻子盼回来了，他怎么舍得离开。

    “你住这里不合适，去和陈小胖挤挤。”

    唐晓云抬眼淡漠的看着他，就像是看一个毫无瓜葛的陌生人，没有任何起伏。

    宫行君觉得心堵的难受，受伤的看着她，语气幽怨。

    “云儿，你是我是王妃，我们住一起天经地义，哪里来的不合适？”

    他等了那么多年，他也知道云儿在外定然是受了很多委屈，独自抚养唐君念吃了很多苦，他亏欠她良多。

    是他的王妃吗？

    唐晓云嘲讽的看着他，心却疼的不可自控。

    “以后不是了，占了你‘寿王妃’的位置二十年，抱歉，回京后我会向皇上请旨和离，往后桥归桥路归路，各生相安！”

    知道她是他的王妃还和她的堂妹在大街上，众目睽睽之下搂搂抱抱？

    说不定现在人家已经把唐晴迎进府，她挂着寿王妃的名头干什么，回去看他们卿卿我我，自取其辱？

    笑的明媚不忧伤，就像真的他对她已经不重要。

    “这样对你我都好，对唐晴也好，不是吗？”

    她怪他，怨他是应该的，可和他划清界限的态度还是让他心头一颤。

    他慌乱着急的想要跟她解释他跟唐晴没有任何关系，那只是个误会，却被她清冷的声音打断。

    “云儿，我和唐晴……”

    “够了，我不想听。”

    似是觉得自己反应过激了，唐晓云做了一个深呼吸，长长吐出一口气后，平平躺下背对站在原地的宫行君。

    “我要歇息了，寿王爷自便。”

    宫行君像是被浸泡在恐惧和哀伤中，浑身散发着忧郁低落和不安的气息。

    看着床上背对自己的妻子，嘴唇嗫嚅几瞬，始终没有开口打扰她。

    失魂落魄的在一个小凳子上坐下，仿佛全身力气被抽干。

    云儿，你要怎么样才信我？

    你这样，我真的心好疼，好疼-_-||

    唐晓云翻身背对宫行君后，眼泪就不听话的流下。

    她捂着嘴不让自己发出声音，宫行君忧伤难过的样子在脑海挥之不去。

    她也舍不得啊！

    她每时每刻想再次见到他，她是爱他的啊！

    可她能怎样？

    他们已经回不去了，他已经不再属于她一个人的了！

    他应该很喜欢唐晴吧？

    不然怎么当街就忍不住抱在怀里呢！

    越想，越是泪如雨下。

    许久，确定她睡着后，宫行君走至床前，借着微弱的灯光用衣袖替她抹去挂在脸上的泪痕。

    手腹抚摸着那张爬满皱纹，布满沧桑，皮肤粗糙的脸。

    “云儿，对不起，为夫错了……为夫不该不跟你解释……你原谅我好不好……”

    一声声祈求原谅的道歉，听的人心里闷闷的。

    其实唐晓云一开始哭的时候他就知道了，习武之人感官比普通人灵敏。

    虽然她极力压抑控制，抽泣声还是一丝不落的传进他的耳朵。

    他用尽力气才压制住想要迈步走向床边抱抱她，安慰她。

    她哭的那样伤心，那样压抑，那样痛苦，他在一旁饱受折磨。

    翌日。

    唐晓云醒来揉了揉眼睛，觉得眼睛胀痛的厉害。

    坐起准备起床却见宫行君坐在床前，趴在床沿睡着了。

    忍不住伸手碰一下男人手，冰凉刺骨。

    宫行君听到动静抬头就看见妻子伸手摸自己手，连忙缩回，搓搓手背。

    “云儿，你醒了，饿不饿？”

    唐晓云冷着脸：“你一晚上就这样睡的？”

    宫行君以为她不高兴他睡在她床沿了，委屈道：“云儿，我没地方去，只能靠在床沿睡。”

    唐晓云觉得自己特别没出息，明明都说了要和离，还是忍不住心疼。

    “你是不是傻逼啊，你不会到床上睡吗，我说不让你就不睡，以前也没见你这么听话，我不让你找别的女人，你还不是和唐晴搞一起了，现在装什么乖。

    还不赶紧滚上来，想冻死让我难过是不是？

    宫行君你真够厉害，都会用苦肉计了，你个绿茶男。

    你就是知道我会心疼是吗？

    宫行君，你煞笔，绿茶男，中央空调，我...我恨死……嗝……你了……”

