    陆潇的问题没头没脑,足足让叶橙愣了好一会儿。但他的眼神又充满委屈和难过，好像该不高兴的不是叶橙而是他一样。

    他说都说了，索性坦白道：“前两天你喝醉了,跟我说‘老公,这酒好像之前我们去波尔多喝得那种’。除了度蜜月,我根本没和你出国旅游过，你那声‘老公’是叫谁呢？”

    陆潇越说越难受，险些跟他一块儿掉金豆子了。

    一想到叶橙叫别人老公,他就想砸东西！想鲨人！想放火！

    他怎么能叫别人老公？！

    叶橙这才恍惚想起来,他好像、大概、似乎是酒后说了这么一句。

    上一世他的确和陆潇去过波尔多，因为他喜欢那里的红酒，陆潇差点想把整个酒庄买下来。

    他顿感哭笑不得,搞了半天,在吃他自己的醋。

    陆潇眼尖地发现他的表情变化，立马愤愤道：“你犹豫了？你竟然犹豫了？叶橙,这事儿是原则性问题！对,你一哭我是会心软，但我决不允许……”

    他话说到一半,叶橙绕过床走上前,双臂缠上的他的脖子。

    陆潇的声音瞬间哽在喉咙里，直直地看进他的双眼。

    “那声‘老公’，是叫你。”叶橙眼中的泪意尚未褪去,浅浅的水光泛滥，“如果我说我做了一个梦，梦里和你去了波尔多,还经历了许多许多事情,你相信吗？”

    他说这些话的时候,嗓音柔软且易碎。

    这让陆潇想起第一次见面和他对视的时候，当时他就觉得叶橙眼里有种说不出的感觉，让他情不自禁地想保护。

    现在方才明白，正是这种破碎感，仿佛下一秒他就会原地消失一般。

    明明他是带着笑意说话的，但陆潇却快乐不起来。

    他心里传来一阵莫名的刺痛，好像感触到了叶橙心底的某种情感。

    他乖乖低下头看着叶橙，忍不住说：“我信你，老婆。”

    只要你解释，我就相信。

    相信你是在叫我，相信你做了那样一个梦。

    叶橙突然稍稍用力，拉下他的头吻了上去。

    缠绵而炽热的吻如同玫瑰花瓣般娇艳热情，点燃了两个人的呼吸。

    陆潇微微一怔，随即更加热烈地回应他。

    他迫不及待地索取叶橙的一切，想把这个人拆吃入腹，让他永远融入自己的骨血。

    到老，到死，到他的心跳不再继续，到他的体温逐渐冰冷。

    这一晚陆潇彻底失去控制，他只想把人牢牢地束缚在身边。

    就连最后叶橙哭着喊停，他都充耳不闻地继续。

    温泉的池水七零八落地溅了一地，玫瑰花瓣洒得到处都是，一如他凌乱的爱情。

    他将叶橙搂在怀里，亲了亲他汗湿的额头，感到狂跳的心脏慢慢平缓下来。

    落地窗外，月亮悄悄爬上中天。

    银白色的月辉落在地上，清冷中带着一丝缱绻。

    “要不要去洗个澡？我抱你。”陆潇剥开他湿润的头发，嗓音有着纵.欲过后独特的沙哑和餍足。

    叶橙摇了摇头，“就这样待着。”

    陆潇脸一红，刚才他们没有用套，他自然知道叶橙是什么意思。

    “还是洗一下，我怕你发烧。”他用手背试了试额头的温度，还好，是正常的。

    叶橙垂下眼睫，固执地摇头。

    他的皮肤比方才更红，脸上泪痕犹在，锁骨下面也全是痕迹，一副被欺负惨了的样子。

    陆潇最看不得他这样，赶紧把人抱着哄了哄，“好，不洗就不洗，等你睡着了我再抱你去。”

    叶橙靠在他身上，想了想，问道：“你不好奇，我到底做了什么关于你的梦吗？”

    陆潇笑了一下，大大咧咧地说：“反正是关于我的，做什么梦都可以，做春.梦就最好了。”

    叶橙似乎没想到他会这么说，本来神情还有些凝重，一听这话噗嗤笑了。

    “你想得美，梦里还要占便宜。”他没好气地说，“那好像是另一个世界，在那里我们没有在高中遇见对方。”

    陆潇被他最后一句吸引了注意，马上皱眉道：“那怎么行？你这是噩梦吧。”

    叶橙看着他说：“或许是吧，我梦见你高二退学了，跟家里人闹得很不愉快……后来我们阴差阳错地在一起，但是对彼此有很多隐瞒。没有妈妈，也没有蒋进，没有很多很多人。”

    “呸呸呸！”陆潇连忙打断他，顺手揉了揉他的后脑勺道，“所以我们除了去了趟波尔多，就没什么美好回忆了？这种噩梦可别再想了。”

    叶橙摇了摇头：“只要有你的地方，就不是噩梦。”

    陆潇有所动容，认真地说：“老婆，你好爱我啊，有你这句话，我发誓再也不乱怀疑你了。”

    他比几年前成熟了不少，如果这事儿搁在前两年，按他的暴脾气，估计已经找私家侦探闹得一塌糊涂了。

    不过有些时候还是透着稚气，比如说此刻低眉顺眼的样子。

    陆潇正儿八经地直起身子，跪在床上说：“我跟你道歉，我好好反省过了，不管怎么样，我也不应该找人摆拍来刺激你。对不起，原谅我好吗，老婆？”

    他小心翼翼地托起叶橙的左手，像捧着稀世珍宝一般，轻轻地吻了吻他的手背，然后将他的手按在自己的心口。

    这个动作，宛如在进行一个古老的宣誓。

    骑士望着他要守护的人，珍而重之地告诉他，我会守护你一辈子。

    早在结婚的时候，陆潇就跟他说过。

    那天，是接新郎的日子。

    黄胜安和陈臻、江怡蓉等人，作为叶橙的朋友，拦住了他接新郎的去路。

    他们设置了数道关卡，包括在五十个气球里面找到藏着房门钥匙的那个，让伴郎团边做俯卧撑边背诵《滕王阁序》，等等之类的变.态小游戏。

    最后一道，是让陆潇贴着房门，做一个五分钟的演讲，阐述他婚后会如何遵守《男德》，带给叶橙幸福。

    主持人说了，只要叶橙觉得满意，就可以开门。

    于是陆潇拿出提前准备好的小纸条，噼里啪啦地念了一堆歌颂爱情的语录，选的还都是叶橙喜欢的那些诗人。过了半晌，叶橙在里面偷笑，并不给他开门。

    陆潇急了。

    他当场就忘了纸条的内容，四指朝天起誓道：“阿橙，我保证会保护你一生一世，那个……永远、永远只爱你一个人。”

    见叶橙还是不开门，他放软声音道：

    “阿橙，你就开开门吧。以后我哪里做的不好，只要你跟我提了，我一定改。”

    后来，他真的做到了这句话。

    他出去应酬手机没电了，让叶橙担心了一晚上，第二次他就随时让秘书充好电保持开机。

    万圣节他故意把家里搞停电，结果真的吓到叶橙之后，又舍不得地抱着他安慰了一夜，后来再也没故意吓过他。

    ……

    还有今天，那条朋友圈让叶橙伤心了，他郑重地保证，下次就算再生气，也不会干这样的事。

    叶橙一直觉得，陆潇大约是没有多年后的他沉稳的。

    可他越来越发现，两个人的促进是互相的。

    也许因为他前世不能足够坦诚，所以才让陆潇产生很多顾虑，不能全心全意地表露他的爱。

    当他把自己剖开了摆在陆潇面前时，这个男人就会拿出他所有的激.情和热情，毫无保留地爱他。

    叶橙含着眼泪，像以前一样捏了捏他的脸，轻声说：“好，原谅你了。”

