    “杀！”

    　　颜如玉低喝一声，以一种极快的速度再次逼向对方。

    　　感受到颜如玉身上的惊天杀意，那姬家长老顿时回过神来，浑身的神力击中到头部，张口便是吐出了一道大道之气，向着颜如玉的眉心袭去。

    　　这一道气流代表着先天太虚，刚一出现，便将虚空打的一阵扭曲，隐隐都要承受不住一般，若是落在山峰之上，足以将大山击穿、削平。

    　　这乃是姬家当中所记载的另一种绝学——先天太虚罡气，乃是以先天一炁混炼虚空而成，号称不坚不催。

    　　“哼！”

    　　颜如玉冷哼一声，丝毫没有躲闪之意，直接轮动豆包般的秀拳，重重的砸下。

    　　“铛！”

    　　这一拳像是巨锤落在钢板之上，散发出如洪钟大吕般的巨大声响，震耳欲聋。

    　　下一刻，那无物不破的先天太虚罡气，便直接在颜如玉这一拳之下，打得四散开来，神芒烁烁，无比刺目。

    　　那四散开来的气流，宛如一道洪流般冲向四方，使得这片天穹都在剧烈的抖动着。

    　　当一切都恢复正常之时，对方已然施展出大虚空之术，藏匿到了虚无的空间之中，不知所踪。

    　　“嗤！”

    　　五道银色之芒陡然乍现，宛如五条银龙横立长空，分作五个方向，齐齐攻向颜如玉。

    　　这正是姬家绝学——截天指，威力同样非比寻常，与虚空大手印并列。

    　　“找到你了！”

    　　颜如玉瞬间飞掠而出，朝着虚空中的某处位置而去。

    　　与此同时，五道颜色各一的神芒，陡然间自颜如玉的身体上浮现，化作五道各自不同的神祗，手持神兵利刃与那袭来的五道银芒碰撞到了一起。

    　　只见颜如玉身前不远处，那里正有一道虚空裂缝正在快速的闭合。

    　　见状，颜如玉身形接连闪烁，速度猛地暴增了一倍。

    　　“给我留下吧！”

    　　颜如玉手捏拳印，一拳轰出，劲气轰鸣，有泰山压顶之势。

    　　“哼~”

    　　下一刻，一道闷哼过后，那道虚空裂缝已然闭合。

    　　不远处，姬家长老从另一处虚空裂缝内跌落出来，张口便是吐出一口鲜血，显然并未完全躲过颜如玉的攻击。

    　　“咳咳！”

    　　那姬家长老剧烈的咳嗽着，内心生出恐惧之意。

    　　他本以为自己以化龙第九变的实力，足以轻易的压制对方，可谁成想，对方的战力会如此的可怕，自己竟然不是对方一合之敌。

    　　“难道对方不是化龙第三变的修士，而是掌握了‘八禁’的力量？”

    　　想到这里，那姬家长老顿时变了眼神，就连其双目之中，亦是露出不可思议的神色。

    　　古老的传闻中，九为数之级，所以根本没有人能够跨越九个小境界作战，而八便是极致的尽头。

    　　唯有那些极为逆天的少数天骄、妖孽，才能够做到这一点，直接跨越八个小境界作战，凡是能够达到八禁的人，为了必然会成长到极其可怕的境地。

    　　“没想到，我竟然在与进入了八禁的妖孽对抗！”

    　　那姬家长老苦涩一笑，内心已然战意全无，甚至就连逃跑的念头都没了。

    　　因为，他知道，自己今日无论如何是无法活着回去了。

    　　“早知今日，何必当初！”

    　　到了最后，他甚至闭上了自己的双眼。

    　　颜如玉无喜无悲，神色淡然，一步一步向前走来。

    　　不过，来临的途中，她右手隔空一握，一柄晶莹的蓝色长剑，便是凭空出现在了她的手中。

    　　“唰！”

    　　手起，剑落。

    　　“铮！”

    　　就在此时，一道劲气凭空穿透了虚空，直接击在了颜如玉的剑刃之上，将剑刃弹飞，救下了那姬家长老的性命。

    　　“妖族公主，还望手下留情！”

    　　一道苍老的声音自远方传来，颜如玉抬头望去，便见两位身着麻衣的老者，不知什么时候出现在了天穹之上。

    　　“皓月参见太上长老！”

    　　“我等参见太上长老！”

    　　见到来人，姬皓月与姬家之人纷纷恭敬拜道。

    　　事实上，这两个姬家太上长老，才是姬皓月真正的护道者。

    　　只不过，为了达到历练姬皓月的目的，他二人并未显露身影，只是在暗中保护与观察着他，不到生死危机是不会出现的。

    　　只是，那位对颜如玉下黑手的姬家长老，正是他们当中一位的后人。

    　　那位姬家太上长老，虽然也对自己这后人的行为有些不齿，但是对方毕竟是他的后人，自然不能看着对方在自己眼皮底下被人杀死，所以，他方才便出手救下了对方。

    　　“他既然敢对本宫出手，那么就要有身死的准备。”

    　　颜如玉淡淡的说了一声，立刻便见她的掌心之中，有着青翠的神霞漫天而起。

    　　“不好！”

    　　那位姬家太上长老双目瞳孔骤然一缩，身形爆闪而出，刹那已然临近。

    　　只是，他的动作还是晚了。

    　　“哧！”

    　　青莲帝兵横扫而出，天摇地动。

    　　那姬家化龙长老双目瞪得老大，就连惨叫之声都为来得及发出，便直接化作一团血雾，消散于天地之间。

    　　他直到死也不敢相信，对方竟然敢当着半步大能的面，对自己出手。

    　　那姬家太上长老望向颜如玉的双目之中，闪烁着骇人的寒芒，有杀机在流动。

    　　他森然开口说道：“我让你留他一命，你没听到么？”

    　　“你让我留他一命，那是你的事情，我要杀他，那是我的事情！”

    　　颜如玉淡淡的回应道。

    　　此刻的她，手持青莲帝兵，踏立在虚空之上，浑身有五彩神霞弥漫，万道瑞彩遮掩，简直就像是传说中的战神一般。

    　　“好好好！没想到区区一个小辈也敢忤逆老夫。”

    　　这名姬家的太上长老怒极反笑，当即便要出手。

    　　“我若是你，绝不会动手的！”

    　　一道声音落下，连宸的身影不知道什么时候，横穿无数距离，来到了颜如玉的身前。

    　　“大能元神？”

    　　姬家太上长老目光微微一沉，对方虽说只是一个元神，但是毕竟是仙二大能的元神，且魂力极其充沛，其实力足以压过自己。

    　　只是，作为姬家太上长老，他有着属于自己的尊严，决不允许他人去触犯。

    　　他张口便道：“骏哥，还请助我！”

    　　“哎！”

    　　远处另一位姬家太上长老叹息一声，一步跨出，再次出现之时，已然来到众人身旁。

    　　两位姬家太上长老对战颜如玉与连宸，大战一触即发。

    　　“吼！”

    　　就在这时，一道巨大的吼声自远方遥遥传来，声波所过之处，虚空开始不断塌陷，山石草木，皆是被震成了粉碎。

    　　紧接着，遥远的天际尽头，一道散发着五彩之芒的身影，正以一种快到了不可思议的速度，朝着此地极速掠来。

    　　“这是……孔雀王？”

    　　此刻，众人皆是认出了对方的身份。

    　　“不好！”

    　　那两位姬家太上长老满脸惶恐，眼中充斥着无法化解的恐惧之色，身形一闪，当即便是消失在了原地。

    　　再次出现之时，已然来到了姬家众人的身前。

    　　没有丝毫的迟疑，两人当场便是布下“道纹”，带着姬家之人横渡虚空而去，不敢有丝毫的停留，生怕会被与他们姬家有仇的孔雀王击毙。

    　　。

