    王大锤担忧道：“老大不会有事吧。”

    无双婉儿面无表情：“放心，就算所有人有事，他都不会有事。”

    话虽如此，但无双婉儿还是很担心，秘境是以前从来没有出现过的地方，谁也不知道里面是什么？

    是更危险的副本？还是奖励的房间？还是解密空间？

    马洪匆忙赶上来：“谢谢两位的及时援助，不知道两位是？？”

    无双婉儿道：“我们是血月城过来支援的，血月城的苍龙军应该马上就要来了。”

    马洪激动道：“原来是血月城！太感谢你们了！这份恩情，我们鹤城一定会铭记的！”

    ……

    方莫跳进秘境入口，竟然直接传送到了一个云雾缭绕的高空之上。

    然后就直接灵魂出窍一般，强制进入了剧情模式。

    画面俯冲直下，看见两个圆环相交的星轮。

    在两个星轮交汇的正中间，有一个全身充满圣洁光芒的六翼天使，每个羽翼都是白色与金黄色叠加，六翼天使闭着眼睛，双手握着一把神圣的大剑，全身穿着金边白色的圣甲，就这样一动不动立于星轮的正中间。

    六翼天使的头顶有一排星光熠熠的标记——秘境首领。

    与此同时，在两个星轮交汇的边缘，还分别有四个空间，里面都各自有一个BOSS，手拿圣盾的星辉重盾；骑着战马的星辉骑士；双手高举大斧的星辉斧手；以及手拿魔杖的星辉魔导师；无一例外，这四个星辉BOSS身上都是充满圣洁星辉光芒，同时他们的头上也有一排标记——秘境守卫。

    然后镜头往上拉升，方莫看见一个巨大塌陷的空间，而双星轮就位于巨大塌陷的空间中心，双星轮有个名字叫做星界据点！

    接着，剧情模式退出。

    方莫接收到了任务。

    【阵营任务：击败秘境首领，占领星界据点】（只有杀死秘境首领，占领正中心的星辉能量阵，才算真正的占领）

    【当前水蓝星第一批空间裂缝，一共有十个，被摧毁了3个，产生了7个秘境入口】

    【7个阵营任务同时进行，根据完成任务的时长来进行排名，完成的时间越短，排名越高，奖励越高】

    【备注：当前秘境阵营任务可以容许复活三次，复活次数用完后，如果继续死亡，则会真的死亡，任务失败没有惩罚】

    随着任务介绍完毕。

    方莫、漓寒、彭翼三人同时传送到星辉据点正上方的复活点。

    从复活点，可以顺着星轮阶梯，直接前往正中心的能量阵，也可以绕到星轮东南西北四个交汇的地方，去攻击四个秘境守卫。

    这四个秘境守卫的等级全部都是100级，而正中间的BOSS等级更是达到150级！

    这阵营任务也真是够意思，让40多级的人，去越级杀100级以上的BOSS。

    “畜牲！给我死！”彭翼可不管什么阵营任务，他一想到自己大鹏军团辛辛苦苦培养出来的觉醒者勇士，一瞬间就死掉了一大半，心如刀割。

    大鹏翅膀金属化切割漓寒。

    而漓寒身体自动多了一层阵营屏障，无视同阵营玩家的任何攻击。

    阵营任务，同一阵营的人无法互相攻击。

    漓寒丝毫不为自己杀了那么战士而愧疚，反而咧嘴笑道：“嘿嘿，我之前都说了，让你们别攻击我，你们不信，非得上来打我，我也没办法，嘿嘿！”

    漓寒笑得是那么灿烂，不知道的女孩子一看就漓寒，还以为漓寒是什么阳光美少年，却根本不知道漓寒是多么复杂畸形的内心。

    “好了，彭翼首领是么，我知道你损失部下的心情，但现在是阵营任务，既然我们都进来了，那总要完成一下，这是全球第一次秘境探险，任务必然丰富，如果失去这次奖励，实力差距肯定会被拉开，至于这高中生，等出去以后，再杀他也不迟。”

    漓寒大笑：“魔王，你不用装作成熟的样子，你比我大不了几岁，既然你都这样说了，那我为什么还要去完成阵营任务，反正你们出去都是要杀我的。”

    方莫淡淡道：“没关系，你留在这里，我一个人也可以完成任务。”

    “哈哈哈！彭首领，你可千万别被这魔王爸爸欺骗了，我起码光明正大，我就是来完成任务的，而这个魔王爸爸他可是熠冷阵营的精神领袖，他在这里装什么好人，一副正义凛然的样子，说不定他早就来了，就是在一边等着，等着我打开秘境之后，然后假兮兮得出面阻止我，这样即可以假装正义，又可以进入秘境，获得奖励，这才是真小人！”

    方莫冷声道：“你把人心想得太扭曲了，我及时再怎么想得到任务奖励，我也不会拿普通人性命去做筹码，你也不必装了，你布局这么深，还派了另外一只队伍专门在进入鹤城的高速路口堵人，不就是独吞奖励么，你比我更想更快完成任务！”

    漓寒目光突然有一丝悲伤：“白霜死了么？”

    “我不认识什么白霜，不过堵路的有一个白发女人，的确被我杀了。”

    “哈哈哈！哈哈哈！”漓寒明明口中大笑，眼里却含泪，“很好，杀得好！哈哈哈！我早就想摆脱那个女人的纠缠了，一直缠着我，说爱我，哈哈，幼稚，真幼稚！哈哈！”

    疯了，这漓寒真的是疯了，方莫感觉他精神有问题一样，一会儿笑、一会儿哭，自言自语，简直就像神经病。

    方莫没时间陪这个漓寒神经病说话了，他在观察整个星轮。

    一个大星轮，里面套着一个小型轮，显得科技感十足。

    在星轮之间，有星梯，可以选择各种路线，选择先去打哪个BOSS，甚至可以直接不管星轮周围的四个BOSS，直接进入两个星轮交汇的正中心，攻击秘境首领。

    唰——

    方莫正在思考，打BOSS的瞬间，研究星轮与BOSS之间的关系。

    漓寒居然直接召唤出冰龙枪，沿着星梯哒哒哒，快速冲向正中间的秘境首领——六翼天使。

    方莫冷笑道：“真是找死，浪费复活次数！这两个星轮构造看上去简单，其实蕴含着某些规律，应该除了杀BOSS之外，还有破解规律，绝对不可能这么简单直接杀首领！”

    然而，漓寒冰龙枪冰霜脉冲枪，直接上去就打掉了BOSS一百万的伤害！！

    BOSS血条出来，一共一亿生命！

    嗯？这么弱么？！！

    六翼天使居然原地不动，挥舞着天使大剑，不断劈砍漓寒，而漓寒将地面变成寒冰，用诡异的溜冰身法，在首领周围，左右溜冰闪躲攻击，居然一次又一次躲开BOSS的攻击。

    方莫不相信这BOSS这么简单！

    但漓寒却是越打越猛，甚至冰冻控制技能对150级的首领BOSS有空，直接冻住了BOSS，眼见着BOSS的生命值已经被打掉了两千万。

    方莫皱眉，难道自己想多了？？

    奖励重要！

    方莫道：“我们也上吧！”

    彭翼虽然对漓寒充满怨恨，但正如方莫而言，人死不能复生，进都进来了，要是不拿走奖励，变得更强，他以后只会亲眼看着他更多的手下牺牲。

    大鹏之翼展开，彭翼飞到六翼天使的上空，先是羽刃试探，六翼天使召唤天使之盾抵挡，但很快就破了天使之盾，而六翼天使却傻乎乎得无法移动，仍由攻击。

    方莫火焰拳、巨大拳各种爆炸输出，全部轰在BOSS身上。

    BOSS也尝试这各种护盾抵挡，但都挡不住。

    方莫奇怪了，到底是这六翼天使太弱，还是星辉阵营的BOSS都这么弱？

    隐隐约约，方莫一直就有点担忧，总觉事情没有那么简单。

    所以一直都留着一半能量，谨慎的攻击。

    但带着打着，眼见着BOSS都快要死了，BOSS也没有暴走，也没有狂暴。

    漓寒蓄积了大量冰霜能量，迫不及待想要拿下BOSS的最后一击：“哈哈，是我的啦！”

    旋转龙尾！

    长枪化作龙尾一扫，斩向六翼天使的脑袋。

    血红的数字飘起。

    漓寒激动：“死了！BOSS死了！”

    然而定眼一看，BOSS居然还剩下1滴血。

    方莫赶紧补伤害，一拳！

    嗡——

    六翼天使身上多了一层金色的护盾。

    -0HP！

    巨大拳百万级伤害居然打不掉血？？

    方莫不行，又来了一个火焰拳！

    -0HP！

    仍然打不掉血！

    彭翼的大鹏之翼如同切割机一样，一秒钟数十切割！！

    当当当！

    火光四溅。

    却仍然切不开护盾。

    三人几乎同时，各种攻击，所有攻击，全部轰在金色护盾上，方莫甚至连无尽拳都放出来了，仍然无法破盾。

    然后六翼天使给自己不断释放回天术，生命值居然就这样慢慢得加满了！

    方莫看着两个旋转的星轮，以及每当寻轮转到旁边四个秘境守卫之时，仿佛感应到一股能量从秘技守卫身上，顺着星轮转一圈，然后汇聚在六翼天使脚下的能量阵上。

    而六翼天使正踩着能量阵中心的位置。

    方莫恍然大悟，难怪这六翼天使哪怕被打成这样都不肯挪动半步，因为她知道，只要不移动，她就是无敌！

    方莫低沉道：“我懂了！必须要先杀死四个小BOSS，断绝星轮的运转，只有这样，才能中断能量，这样秘境首领就无法无敌了！！”

