 陈飞轻轻皱了皱，若是以他的性格来说，直接冲进去救人最直接。

但酒店太大，陈飞不确定沫沫在哪。

再加上苏云海的性命还被金家掌握了，为了安全起见，陈飞没有轻举妄动。

“等婚礼开始，沫沫和苏叔露面再说。”

陈飞低声道。

“嗯！”

孙曦乖巧的点点头，眼神对陈飞充满了信任。

而就在此时，一个尖锐的女声响了起来，“他们在那，就在那，东哥，你快去！”

陈飞和孙曦听到声音，扭过头来，随即就看到马小璐怒火冲冲的朝这边走了过来，在她身边，还跟着一个身材魁梧的男子。

“小子，就是你，刚才打了我的小璐？”

男子走到陈飞面前，一直趾高气昂的模样，开口喝问道。

陈飞没有回应，而是看向了身边的孙曦。

孙曦低声对陈飞道：“陈大哥，这个人叫徐东，在东海也有一些名气。

家里是做运输的，生意不小，还和道上的人称兄道弟，平时很霸道。”

“徐东，认识道上的人！”

陈飞看向这男子。

男子冷哼一声，道：“呵，看来你认识本大爷。

那我废话也就不多说了，现在，马上给我跪下，自扇三个耳光，给小璐道歉。”

“这样的话，事情就算了。

否则的话，那就别怪我不客气。”

闻言，陈飞眯了眯眼，冷声道：“我倒是想看看，你怎么个不客气法！”

“小子，找死是吧！老子给你最后一次机会，马上，立刻，给我下跪道歉！”

徐东指着陈飞，厉喝道。

陈飞却根本没理会他，反而双臂抱在胸前，一副看好戏的模样。

“妈的，给脸不要脸的东西。

不给你点颜色瞧瞧，你不知道老子的厉害。”

徐东怒了，撸起衣袖，一拳正对陈飞的面门砸了过来。

“东哥，打死他！”

马小璐在后面激动的呼喊了起来。

但就在徐东的拳头即将击中陈飞面门的时候，陈飞轻轻一偏头，避开了徐东这一拳，然后右手带着呼呼的风声，啪的一巴掌，抽在了徐东脸上。

瞬间，徐东的脸颊红肿了起来，一下愣在原地，说不出话来。

“你，你好大的胆子，竟敢打东哥，你——”马小璐的呼喊声，让徐东一下回过神来，眼神冰冷的看向陈飞，脸上怒火冲天，“小子，你他妈的找死，老子——”但就在徐东准备再次出手的时候，一个人影走了过来，拦住了徐东，沉声喝道：“住手！”

“妈的，谁敢拦老子，老子连你一块打！”

徐东大怒，直接一拳朝这人影轰了过来。

但随即“啪”的一下，他的拳头被挡了下来，“徐东，你是要和我动手吗？”

听着这冰冷的声音，愤怒的徐东定睛一看，顿时大惊失色。

因为，眼前这个人影，竟然是东海耿家的公子耿杰。

之前，耿家只能算是东海市的几大家族之一，但之前云海集团开业之时发生的事情，让其他的项家、秦家都没落下来，耿家成了一家独大的东海市世家。

虽然这几个月来，随着金家的崛起，和云海集团关系不错的耿家也招到了打击。

但更加毕竟家大业大，底蕴还是十分深厚的，比徐东所在的徐家强出了不止一个档次。

况且，耿家除了耿家公子的身份之外，还是一名武者，玄级后期境界的实力，也不是徐东能比的。

因此，在认出了耿杰的瞬间，徐东面色马上就变了，连忙点头哈腰的道歉道，“耿少，我不知道是您，对不起，我——”“要不是我，那你就要动手打人了？”

耿杰问道。

“我，我不是这个意思。”

徐东连忙否认。

“不是这个意思，我都看到你动手了，难道你以为我是瞎子吗？”

耿杰厉声喝问。

徐东额头渗出了汗珠，站在原地，一时手足无措。

“哼，不知死活的东西！”

耿杰冷哼一声，然后扭头看向陈飞。

顿时，他脸上的严肃表情，瞬间软了下来，变得温和甚至恭敬了起来，“陈先生，您来东海市了？

不知道您这次到来，是因为——”“嗯，我来了。”

陈飞点了点头，然后看了看围观的人，挥了挥手道，“找个安静的地方聊吧！”

“是！”

耿杰马上闭嘴，然后主动在前面带路，在酒店中找了个房间。

大厅内的众宾客，看到这一幕，满脸惊讶，低低的议论声不断响起。

“那个年轻人什么来头啊，看起来耿少都对他很恭敬，是什么大人物吗？”

“不会吧，要是真的大人物，金大少早就应该邀请了，怎么会这样无声无息的来？”

“跟在那年轻人身边的是孙曦吧，她似乎是苏沫沫的亲戚，我听说金二少就在追求她，结果还被她拒绝了。”

“不会吧，那可是金二少啊！”

“我倒是听人说了，就是真的。”

“那孙曦疯了吗？

拒绝金二少，现在又带着另一个男人来金家的婚礼，这是要捣乱吗？”

………徐东看着耿杰离开，终于松了口气，转身准备离开。

但马小璐还是凑了过来，抱着徐东的胳膊，撒娇道：“东哥，你还没帮我教训那小子呢，怎么就离开了！”

“滚开，你差点还是老子！”

徐东一把将马小璐推开，骂骂咧咧道，“妈的，人家和耿少认识，你是故意的吗？

你是想老子死吗？”

“东哥，我不知道啊！再说，那小子穿着打扮那么普通，一看就是个穷鬼，怎么可能是耿少的朋友？”

马小璐道。

“那刚才是怎么回事？”

徐东道。

“那，那可能——”马小璐也找不到借口了。

“妈的，蠢女人，以后别找老子了。”

徐东怒骂一声，一把甩开马小璐，骂骂咧咧的离开了。

马小璐看着徐东离开，又感觉自己被扇的脸颊隐隐有些生疼了。

看着陈飞和孙曦离开的方向，他眼中露出一抹不甘之色，咬牙低声道，“孙曦，你个贱货。

本以为攀上了耿少，你就能得意忘形了。

若是金二少知道你的事，你就死定了。”

说着，马小璐找到大厅中的一名金家的管事，开口说了些什么。

 