    木叶村，西边。

    一道道身影快速的穿梭在树林之中，向着木叶村中心区域快速的闪身移动。

    这些人移动的速度非常快。

    根本没有半点时间的停留。

    他们的目标非常的明确，就是木叶村的火影办公室！

    十几分钟之后。

    这些人就穿过了大半的树林，按照特定的队形站好，快速的向着前方奔行。

    队形之中。

    第三代风影站在最中间的位置上，周围的四个方向全都有砂隐村的上忍。

    “木叶村是有结界存在的，现在他们必定已经发现了我们入侵了进来，我们务必要以最快的速度达到火影办公室，避免在路上浪费时间！”

    第三代风影低声交代道，他们一边快速前行，一边感受着周围的动静，尽可能确定自己没有被任何人跟踪，以便可以快速的潜入进去。

    “是！”

    这些砂隐村的忍者们纷纷应了一声，他们都明白第三代风影的意思，全都在向前冲锋的时候，保持着对周围敏锐的洞察力。

    只是……

    尽管是这样。

    他们都没有任何一个人注意到。

    就在跟他们相隔几千米外的树林中，有一道身影正在跟他们保持同样的速度，向着火影办公室的方向前行。

    ……

    另外一边。

    木叶村的大门口。

    一名结界班的忍者用尽了全身的力气，以最快的速度窜行了过来。

    就在他走到临近木叶村大门的时候。

    突然被几个出现的暗部忍者给拦住了。

    “现在前面有危险，暂时不能走，你回去吧！”

    这几个暗部忍者毫不客气的将面前这位急匆匆想要来进行通报的结界班忍者给拦了下来。

    “我有重要的事情要告诉三代火影大人！”这个结界班的忍者匆忙的说道，说完之后，他便要硬闯过去。

    “请你离开这里！”

    这几个暗部忍者并没有让路出来，反而是冷视着这个结界班的忍者。

    在他们看来。

    这个人不过是在找一个借口罢了。

    根本就没什么事情。

    就是想要通过这种编瞎话的方式，混入到这里面，达到他们窥视的目的。

    这是不允许的行为！

    这些暗部忍者都已经在事先接到了三代的通知，任何人都不可以在等待云隐村使者团出现的这段时间里，来到木叶村大门附近的区域。

    “我是结界班的忍者，我有重要的事情要见三代火影大人，非常非常重要！”这个结界班的忍者脸上的肌肉都变得扭曲了起来，心中已经着急到了一定程度，但是他秉持着最基本的不让其他人感觉到恐慌的方式，并没有将入侵者到来的事情直接对着这几个暗部忍者说出来。

    “抱歉，我不能放你进去！”这几个暗部忍者依旧阻拦者这个结界班的忍者。

    “你们疯了吗？”

    这个结界班的忍者瞪大眼睛盯着面前的几个暗部忍者，完全不知道说什么好了。

    现在都什么节骨眼上了！

    居然连见三代火影大人这种事情都会被阻拦！

    “三代火影大人，我有重要的事情要见你！”

    这个结界班的忍者在知道没有办法跟这些暗部忍者讲道理之后，便立即向着里面喊过去。

    他希望能够通过这样的方法引起三代火影大人的注意。

    毕竟以他的实力想要硬闯通过这几个暗部忍者的守护，根本就是不可能做到的事情。

    “你别喊了！”

    “你在这个地方就算是喊破喉咙三代火影大人也是听不到的！”

    “你只是徒劳罢了！”

    “回去吧，别那么好奇，知道那么多事情对你没有好处！”

    “……”

    这几个暗部忍者对着结界班的忍者摇了摇头，他们很清楚这里的布防情况，周围全都是暗部忍者，距离木叶村的正门有着很长一段距离，想要从这个地方喊话过去让三代火影大人听到的话，根本就是不可能的事情。

    “我有非常重要的事情！”结界班的忍者说到这里，不由得深吸一口气，他知道若是再不说的话，一切都要晚了，随后盯着这几个暗部忍者认真的说道：“有入侵者进入到木叶村了，现在必须要赶紧告知第三代火影大人！”

    “什么？！”

    这几个暗部忍者听到了这个结界班忍者的话之后，先是惊呼了一声，随后眼眸中泛起疑惑的眸光。

    “真的假的？”

    “你确定你不是在说谎吗？”

    “这种话可不能乱说啊！”

    “这种事情你怎么不早说呢？”

    “……”

    这些暗部忍者说着说着相互对视一眼，均能透过对方面具的眼孔，看到对方眼眸中的凝重。

    “我希望你知道这么说的代价，如果你是在骗我们的话，那么事情不会那么轻易结束的！”

    其中一个暗部忍者向前迈出一步，双手重重的拍在这个结界班忍者的肩膀上，双眼深深的凝视着这个结界班忍者的眼睛，确认了对方眼眸中闪烁而出的坚定。

    “跟我来！”

    顿时。

    这个暗部忍者带着结界班的忍者向着木叶村大门的方向走过去。

    两人的速度都很快。

    尤其是那个结界班的忍者，表情上看起来非常的匆忙。

    很快。

    两人就来到了三代所在的地方。

    现在这个时候。

    三代正在盯着木叶村的大门，还在等待着云隐村使者团的到来。

    “三代火影大人！”

    这个结界班的忍者在看到三代之后，立即快速的向着三代跑过去，猛然间大喊出声，瞬间就吸引了周围众人的注意力。

    霎时间。

    站在木叶村门口的忍者们全都向着这个结界班的忍者看了过去。

    每个人的眼神里都闪烁着疑惑。

    全都不知道这个人要干什么？

    到了这个时候。

    这个结界班的忍者也已经意识到了，他刚才有些过于激动了，以至于忘了这样的事情不能声张。

    不过。

    这也不能完全怪他。

    刚才他被那几个暗部忍者拦住的时候，已经耽误了不少的时间，让情况非常的焦急了。

    并且在他走进来的时候，还是告知了门口的几个暗部忍者。

    既然已经到这一步了。

    索性也就不再进行什么隐瞒了。

    “出什么事情了吗？”

    三代在听到这个结界班忍者的声音之后，缓缓转过头来，疑惑的问道。

    “入侵者！”

    这个结界班的忍者顿时大吼一声，他的声音清晰的传入到周围每个人的耳中，直接令在场的众人纷纷有些傻眼，惊讶于听到的话语。

    “入侵者来了！”

    “从西边进来的！”

    “已经穿过了结界！”

    “情况很危险！”

    这个结界班的忍者已经有些语无伦次了，他在说出这番话之后，整个人都大口大口的喘着气，连续的剧烈奔跑和突破暗部忍者的阻隔，已然让他耗尽了全身的力气。

    “入侵者？！”

    三代在听到这个结界班忍者的话之后，眉头顿时紧紧皱起，脸上流露出骇然之色。

    “不好！”

    “声东击西！”

    “我们中计了！”

    三代顿时大喊一声，他本能的将入侵者当做了云隐村的人，觉得整件事情都是云隐村策划好的。

    现在云隐村的忍者没有来，并且将他们都吸引到正门的方向，就是为了从西边入侵进攻。

    “好狠的手段啊！”

    三代的脸色顿时变得难看了起来，他非常真诚的要想跟云隐村进行有关于和平的讨论，但是却遭受到了这样的事情，这让他怒从心中起，彻底不再想跟云隐村进行和谈的事情了。

    没有必要再进行任何的和谈了！

    这件事情本来在出事的那天晚上，就闹得非常大。

    但是随着上原琉璃被他们抓住，以及战争爆发之后，事情渐渐的平息了许多。

    现在他不过是想着若是能够通过不发动战争就可以带来和平的方式进行的话，尽可能就不去战争了。

    毕竟战争会对村子造成大量的损失。

    直接影响到村子的实力。

    这些都是三代要考虑的事情，也是他不得不考虑的事情。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    忽然之间。

    一道道震声响起。

    令得整个木叶村都是一阵地动山摇。

    紧接着。

    黑色的砂铁宛若泉水一般从远处的地面上喷涌而出。

    发生这样一幕的位置，刚好就在火影办公室的附近。

    “迎战！”

    三代的脸色骤然变得冰冷起来，他猛地一把拽掉身上的火影袍，快速的向着火影办公室的方向冲过去，整个人都呈现出战斗的姿态了。

    经过这件事情之后。

    三代已经不再犹豫了。

    这次的战争已经到了不得不打的程度了！

    “是！”

    站在木叶村门口的忍者们在听到三代的话之后，相继跟在三代的身后，向着火影办公室的方向冲了过去。

    ……

    火影办公室附近。

    青羽的身影出现在火影岩旁边的山岩上面。

    这是他刚才在远处使用超轻重岩之术票起来落在这里的，他根本没有在砂隐村的忍者们面前有过一点点的暴露。

    青羽刚好是处于远距离平行的姿态过来的，他的位置刚好处于木叶村边上的山璧上，索性就上到了山崖的上方，在这上面去俯瞰这场战争。

    “这里的视野还不错！”

    青羽身上纸片纷飞，宛若变色龙一般，将身体变化成为跟岩石一模一样的颜色。

    现在从外面向上看过去。

    只要不是眼神非常非常的好，仔细的盯着那里找不同的话，一般人根本注意不到这一点。

    青羽直接坐在山崖边上。

    这里就像是VIP特定观影席位一样，俯瞰着木叶村的下方，将一切都看的格外清楚。

    他看到第三代风影直接跃上了三代火影办公室的房顶上，砂隐村的其他忍者全都固守在周围。

    “这个胆子是真的大啊！”

    青羽站在上面盯着第三代风影，心情颇为复杂。

    “其实你能被蝎搞定，我也不觉得意外了，你这个人也太容易冲动了，我仅仅是以间谍的名义给你写了一封密信，你居然完全没有任何怀疑就信以为真，还亲自率领砂隐村的忍者一起来送死，你最基本的判断力呢？”

    青羽都觉得自己当时写信里面的借口都很蹩脚了。

    可是。

    第三代风影就这么信了！

    人与人之间的信任就是这么简单！

    一个被绿了的小间谍能有什么坏心思呢！

    ……

    现在这个时候。

    三代火影办公室的房顶上。

    第三代风影的脸上浮现出兴奋之色。

    “马尼说的没错，现在木叶村格外空虚，村子里的精锐全都去偷袭云隐村了，这真是千载难逢的良机啊！”

    第三代风影兴奋的说道。

    直到现在这个时候。

    他都没有意识到自己被骗了。

    并且还觉得计划一起顺利。

    “现在就给木叶村的忍者们一点颜色瞧瞧吧！”

    第三代风影顿时大笑一声，随后双手结印起来。

    “磁遁·砂铁！”

    第三代风影低沉的声音响起，顿时从他的双手之间出现细密的黑色的砂铁。

    这些砂铁在出现以后，就像是有灵智一样，快速的在半空中扭曲起来，随后向着火影办公室前面的地面上轰击过去。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一声接着一声的撞击声响起，每一次撞击声惊起之后，都会将土壤中的一部分铁给提炼出来。

    随着这些砂铁不断向着地面上撞击下去。

    砂铁开始变得越来越多了！

    “你们是什么人！”

    就在这个时候，几个忍者快速的闪身出现，直接正面面对第三代风影，他们的手上都拿着苦无和手里剑等忍具。

    “就凭你们也配在我面前大呼小叫！”

    第三代风影根本没有将面前出现这些小忍者当做一回事。

    尤其是看到他们手上拿着的苦无和手里剑。

    脸色变得更加漠然。

    就在这个时候。

    第三代风影突然抬起双手，他的掌心上弥散着磁遁查克拉，瞬间涌动在面前这几个忍者的身上。

    嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！

    几乎是一瞬间。

    这些忍者身上的忍具剧烈的颤动起来，仿佛像是在发出一道道的悲鸣。

    “怎么回事？”

    这几个木叶村的忍者均是愣了一下，他们发现手上的忍具袋快要飞出去了，手上拿着的苦无更是不断的向着那个人的方向飞用力，已经快要握不住了。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    就在这一刻。

    这些忍者手上的忍具纷纷脱手而出，直接向着第三代风影的双手处飞了过来。

    直到他们快要刺入第三代风影的手的时候。

    全都停住了。

    整个过程像是被遥控了一般。

    直接给这些木叶村的忍者给看傻眼了。

    “磁遁血继限界？！”

    这几个木叶村的忍者顿时震惊得瞪大双眼，仅仅是刚才这一幕，就可以让他们判断出来，这就是磁遁血继限界了。

    被那个男人吸走的全都是金属制作的东西。

    苦无的刀刃。

    手里剑。

    忍具袋上面的铁片。

    以及包里面的硬币等金属制品。

    这些东西都悬浮在那个男人的手掌之间，漂浮在半空之中。

    “你是砂隐村的第三代风影！”

    这几个木叶村的忍者全都傻眼了，他们听到了这边有动静，就赶紧的跑过来，尤其是看到陌生人以后，立马站出来迎敌。

    但是他们万万没有想到。

    他们不过是几个下忍而已。

    遇到的对手居然是砂隐村的第三代风影。

    这完全不是一个级别的战斗啊！

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    就在这些木叶村的忍者震惊的时候，第三代风影双手前面的金属开始翻卷扭曲变形，最后变成了一颗颗黑色的金属颗粒。

    这些黑色的金属颗粒正是第三代风影从这些金属物件里面提炼出来的砂铁。

    这些砂铁并不多。

    但却足够形成一根黑色的针。

    这根针非常的纤细，纯黑色的质地令尖端的方向闪耀着锋利的寒芒。

    “磁遁·砂铁针刺！”

    第三代风影淡漠的声音响起，就在他说出这句话的时候，悬浮在半空中的黑色砂铁针快速的向着面前的这几个木叶村忍者的身上飞刺过去。

    这根砂铁针的速度极快。

    让人无法闪躲。

    瞄准的正是这几个木叶村忍者的心脏。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    一道接着一道洞穿的声音响起。

    伴随着这些声响。

    这根黑色的砂铁针快速的穿过这几个木叶村忍者的心脏。

    刹那间。

    这些瞪大双眼处于惊讶状态的木叶村下忍失去了年轻的生命。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    ……

    这几个木叶村的忍者相继倒在了房顶上，随后因为身体重心失衡，一个个旋转滚动了下去，最后重重的摔在地面上，留下一滩又一滩的鲜血。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    第三代风影顿时仰头大笑，他觉得自己看到了最为弱小的木叶村，现在这里已经可以让他为所欲为了。

    嗖！

    然而。

    就在这个时候。

    一个穿着战斗服男人身影一闪便直接出现在火影办公室的房顶上。

    “风影大人，别来无恙。”

    这个男人的声音低沉，双眼极其冰冷盯着第三代风影，全身上下都泛着愤怒的气息。

    正是木叶村的第三代！

    到了现在这个时候。

    这个背负着火影之名的男人，彻底的愤怒了！

    现在他已经深切的明白，他的身后已经没有任何后退的路了，因为你在他背后的是整个木叶村！

