
　　踏雪的声音，温南皆收于耳。

　　突然温南举起了弓箭，朝着雪地里射出。

　　简易的弓箭穿破了兔子的头颅。

　　灰色的野兔子在地上蹬了几脚，然后倒在了雪地里，死透了。

　　温南还没来得及去捡兔子，王混子急急忙忙跑的出来，他一把夺过尚有余温的兔子，揣进怀里。

　　扭头就要跑。

　　但是却触及到了温南冷冽的目光。

　　王混子爹妈去世的早，年龄也不小了，目测二十多岁。

　　王混子出了名的不讲道理…扭头就要跑。

　　温南伸手按住了王混子的肩膀。

　　“我的兔子。”温南微微挑眉。

　　原来是来抢猎物的。

　　王混子怀里紧紧地拽着兔子。

　　“什么你的我的？这兔子就长在地底下，吃的不是你的，也不是我的，那就是是大家的，可以是你的……自然也可以是我的。”

　　王混子绕来绕去无非就是……不肯还给温南。ŴŴŴ.23sk.com

　　王混子为什么敢来呢，他知道之前温娘子为人狠毒，不好惹。

　　但是现在听说温娘子转了脾气，温柔小意。

　　不然王混子摔破脑袋也不敢来。

　　“我杀的。就是我的。”女子声音不容置喙，也没有任何想要去跟王混子讲道理的打算。

　　王混子见温南没有动粗，也没有骂人，他突然胆子就大了起来。

　　“不行，我看见了，我也得有份！”王混子梗着脖子，他

　　“不行。”女子眉头轻扬，声音冷漠。

　　“我就要，否则，我是不会还给温娘子的。”王混子目光就差冒绿光了，他好长时间没吃过肉了。

　　想的很。

　　温南在雪地里揉了一个雪球，径直砸在了王混子的脸颊上，一点都不疼，就是冰冷的很。

　　王混子手上一松，温南将兔子夺了过来。

　　王混子可怜兮兮看着温南。

　　“温娘子，我好些日子没吃肉了……”王混子试图卖惨。

　　温南扯着兔子的耳朵，心不在焉道“莲花村，几家几户能吃上肉？”

　　莲花村十里八乡出了名的穷村，一年吃上一顿肉，也是有的。

　　王混子话都哽在了喉头。

　　王混子双亲去世之后，就没有吃过肉了。

　　细细数来……也有些年头了。

　　王混子身上穿的粗布麻衣，长时间未洗，都已经积上了灰尘，成了泥土黏在衣服上。

　　温南转头。

　　“你是个年轻的小伙子，如果想吃肉，就努力些，而不是去抢别人的。”

　　“这里猎物多，你可以挖个洞，做个机关，在下面放利物，猎物进洞之后会被刺伤。”

　　王混子眼睛突然就亮了。

　　王混子捕到了一只兔子，全村都晓得，王混子跟着温南一起上山，搞了猎物回来。

　　温南准备将抓回来的猎物全都处理了，抹上了盐块，然后腌制起来。

　　整个冬天的肉食就不用愁了。

　　可是夜幕降临，温南这才刚刚走到村口。

　　村口停了一辆马车，打扮的富丽堂皇，周围不少的村民打量着马车。

　　“啧啧啧，这可是好东西呀，咱们村何时来过马车？可是贵人！”旁边的村长盯着马车。

　　杨生撇了撇嘴。

　　正巧有人看见了温南。

　　“温娘子，你家来了贵人了！”是杨招娣的声音。杨招娣手上抱着四岁大的小男孩儿，招呼着温南。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第48章 贵人免费阅读。https://xs.23sk.com 