    可是不跟他制造一点事情，他们永远都不可能有单独相处机会，哪怕是蹲厕所都不可能。

    突然之间龚正想到一个办法：“老毛在监狱里和谁比较不和？”对狱警询问道。

    两名狱警挑着眉毛对视一眼，思考片刻：“毛明生这家伙在外面名声很响，这里面还真得没有什么人敢和他作对。”

    “18号牢房丁文广前几天不是和他吵过一架吧。”

    “对，对，丁文广前两天在食堂跟他吵过一架，两个人估计有点矛盾，你问这个干什么？”狱警很是费解的反问道。

    龚正嘴角露出一丝笑容，伸手拍了拍狱警肩膀：“很抱歉，我可能要给你们制造一些麻烦了。”说完主动走到门口拽开房门，“送我回去吧。”

    狱警一时间没反应过来，等他们反应过来的时候立马就跟狱长进行汇报，这件事说大不大说小也不小，这可关系到很多人的减刑或者加刑。

    狱长听完当即表示不同意这一做法，想要让他们两个人单独在一起没必要制造出这种事情，如果一旦发生对整个监狱的影响会非常恶劣，而且他这个狱长都得受处分。

    “毛明生不是一直再想办法搞烟抽嘛，你让龚正给他弄几根烟抽，两个人就足以被处罚。”狱长倒是给出了一个不错办法。

    借助着下午工作时间狱警把龚正叫到一旁：“这是医生给你开的药。”说着把一盒药递到他面前。

    龚正接过来表示感谢，扣开盒子一看里面竟然是四根烟，顿时一愣。

    “赶快回去学习。”

    “是，警官。”

    晚饭过后各监区集体观看新闻联播节目，随后又看了一会儿科教片，八点半带回牢房。

    龚正窝在上铺面对着墙壁打开药盒，在四根烟下面还有一张纸，上面写了具体办法。看完后他偷笑两声，将纸条叠好塞进了自己枕头套里面。

    有人站在下面敲了几下龚正后背。

    他翻身坐起来，面前男子脖子上带着纹身，脸上写满了凶狠，眯着眼睛对他摆摆手。

    “有事？”

    “下来，跟你聊聊。”没有一句废话，看样子这也是个角色。

    想到狱警说的这边关押的都是重刑犯，也就不足为奇了。

    龚正从上铺跳下去，面对面跟男人站在那里，两双眼睛盯着彼此看了大约一分钟左右。

    “因为什么进来的？”男人对他问道。

    “故意伤害。”

    “听说你在替伟豪集团做事？”这个面孔很生的男人突然提出伟豪集团让龚正心里一咯噔。

    他是谁？

    短暂的沉默过后龚正点下头。

    男人伸出手搭在他肩膀上，把嘴凑到他耳边，一字一句的说道：“你跟谁混的？为什么我没有见过你？”

    还真让龚正猜着了，他尽可能的让自己表现的淡定一些：“郭天阳。”说出这三个字。

    “郭天阳？谁是郭天阳？我怎么没有听说过这个名字？”

    龚正心想，你当然没有听说过，他只是临时找来的炮灰。

    “你进来多久了？很多事情貌似还不太清楚吧，郭天阳确实名声不大，但还不至于让你如此藐视吧？”龚正必须要表现出仗义的一面，有人骂自己大哥必须怼回去，“你也是伟豪集团的人？我怎么没有见过你？”

    男人苦笑两声，用手狠狠的戳了两下龚正胸口，疼得他恨不得一拳怼他脸上。

    “小子你好狂啊，既然在伟豪集团下面混竟然不知道我是谁？信不信我废了你。”

    正当两个人大战一触即发时，毛明生走过来站在他们中间，左看看龚正右看看另外一个：“想想这么做的后果，赶快休息。”

    一句话平息了这场战斗。

    这天夜里龚正翻来覆去睡不着，他在想白天见的这个男人到底是谁？为什么廖克龙他们从来没有说过这件事，如果搞不清楚贸然接近毛明生可能要出事。

    看来一切还得等到三天后的提审时间。

    三天时间转眼就过去了，正在工作的龚正被狱警带走，送到审讯室。

    廖克龙给了他一些吃的喝的，龚正毫不犹豫的一顿狼吞虎咽，站在后面狱警玩笑道：“你这表现有点像是我们在饿着你。”

    龚正嘴里被塞得满满当当，根本没办法回答，只是摆摆手。

    吃饱，喝足，打个饱嗝：“支队长能不能让监狱这边调出跟我同牢房犯人信息？我这里有个情况需要核对。”

    “行，没问题，我去安排，你先在这里等着。”

    “好。”

    廖克龙站起来就要离开，走到门口时候听到龚正说了句：“再给弄点吃的呗。”

    “你这家伙。”

    “真不是针对监狱伙食，实在是吃不饱饭，还望理解。”

    狱警无奈的挑下眉毛，随后打开门走出去。

    大约过了一个多小时，廖克龙带着资料推开门走进来，左手给他拎了一袋子食物扔在桌子上面。

    龚正一边啃面包一边快速翻阅所有人资料，最终停在了那个跟自己叫嚣的男人身上“韦亮”。

    用手指了指他的资料页：“他也是伟豪集团的人，我想你们调查了解一下，看看他具体身份。”对廖克龙说道。

    廖克龙拿过去看了两眼，用手机进行拍照发给了专案组技术负责人，随后拨通了他们电话：“马上让李茂他们查一下这个人跟伟豪集团关系。”

    “老毛那边目前有什么发现？”

    “没有，他很难接触，警惕心很强。”

    “行吧，总之特殊情况特殊对待，很多事情我们没有亲身经历，也不太好提供想法，你根据当时情况来自我选择。”

    “明白。”

    “那先这样，我那边一旦有了情况马上会想办法通知你，你这边如果有情况也可以通过狱警来跟我联系。”

    “好的支队长。”

    目送支队长离开，狱警从外面推开门走进来，看到桌子上一袋食物后努下嘴：“要不等你吃完了再回去？”半开着玩笑问道。

    “都吃完那我估计就彻底回不去了，这些是支队长给你们买的，我哪有那么大胃口。”龚正一脸笑容的说道。

    被送回到监狱工厂，继续工作。

