    许家堡，族祭广场。

    不远处，广场口巨大的柳香树枝条轻拂，落下的树荫，缓缓随风而动。

    数道人影立于阴影之中，负手看着场中战局，视线停留在最中心许成元之处。

    “赤凤竭当真有如此大的药力，能够使一普通家族的立命武夫，越境征伐宗师？”

    其中一个身影微微震动，声音有些错愕地问道。

    要知道虽说武夫交手，胜败因素极多，譬如搏杀经验，杀伐决心，甚至心境差异都需要考虑。

    但实力的基本盘确实必须要考虑啊。

    宗师之于立命，无论是体魄，还是精神，目力，几乎算是另一番天地，犹如大人之于婴孩，更何况还有招式，真功的差异。

    “若没有这么大的药力，这赤凤竭也当不起地宝卷上那么大的名头了。”

    最中间的身影，一个如同憋着嗓子发声的男声，似有感叹，又有些激动地说道。

    风吹过，沙沙的树叶声在四周的拼杀声中并不起眼。

    “你说.....那个法子真有用吗？”

    树冠之上传出一个雄浑的声音，粗犷至极，但此时却又有些不自信。

    “赤凤竭于岁月中出现多次，据传与真凤之血有关，最常见的使用方法便是这化肉取血法，

    以悲意，怒意为养分，当血液最为沸腾之时，化肉取血，解开赤凤竭的束缚，真正还归本源。”

    中间的身影叹息道，声调恢复正常，

    “原本我们想的是，此子仅仅获得了它，单纯的携带，因此看在端木氏的面子，拖延了这么久，可谁想得到，一个普通县城武夫，能够契合赤凤竭，并与之相融？”

    以往还需大量试样，寻找契合者，如今省去这个麻烦，只能说这是天意。”

    说到这，声调开始高昂，任谁都听得出其声音里的喜悦。

    众人不语，但呼吸确实皆急促了数分。

    因为传闻中赤凤竭与大宗师之秘有关......

    “对了，派出去清理垃圾的猎犬死了几条，大多被毒死，这个死状真的有些像那人，或许需要小心些。”

    待心头火热褪去，最开始的声音忽然提醒道。

    “不用在意，我已从族中请了强援，这次无论来谁都不好使，若不是那人也就罢了，真要是，还能得了去千山宗换取份好感，呵呵。”

    风一吹，阳光洒下，阴影最中央的人抬起头，露出一张棱角分明的中年人脸庞。

    正是何明道。

    有那位出手，再加上此地如此多的宗师，区区一个立命境小辈，即使有几分天赋手段，但在绝对的实力碾压面前，又能翻得起什么浪？

    “好了，既然该验证的已经验证了，差不多便可以出面收网了，剩下的可以抓回去做。”他眼里闪过一抹火热。

    能融合赤凤竭之人，不得不承认其机缘天赋上必然迥乎常人。

    这种人最好不要给予任何机会，能下死手便下死手，直接以势压人，避免反复。

    “好。”

    ...............

    族祭广场前。

    如今白须老人皮肤变得淡红，两枚眼珠子中出现大片的血丝，两条手臂漆黑如铁，手中宣花大斧上劲力扭曲呈淡绿色的翅翼，每一击都好似泰山压顶般，将空气给压爆。

    嘭！

    又是一记凌厉的交轰。

    许成元硬接一击，这次暴退数步方才止住身形，白皙的脸庞涨的通红，手臂更是在不自主地颤抖，满眼的不甘心。

    差距太大了。

    宗师高手，无论是力量，速度，抑或目力反应，尽皆远超立命武夫。

    再加上其五脏六腑俱通，意劲能于体内如决堤之大江畅通无阻，随意一击便是意劲爆发，全力出手，可以说在力量意劲不竭前，依仗对体魄的控制，尽是完美状态。

    因此立命高手，即使是那些半步宗师之辈，在其眼前也如同婴孩，完全难以招架。

    要不是许成元本就是腿功出色，速度极快，再加上赤凤竭第一次涅槃，增强了各项身体素质，而且对方似乎也在等待什么，有所顾虑。

    他怕是早便只能败退了。

    可即使如此，败局却已注定。

    而另一边。

    许国文与顾得山对战的两名风行盗前五匪首，局面倒是要好些。

    顾得山一手开山拳，虽然年过花甲，但战意极盛，一拳接着一拳，拳势浩大，凭借前段时间林末赠予的金刚桑葚，似乎练就了一门炼体秘术，算半门子体修，直接将一个中年汉子压着打。

    而许国文同样如此，贵为许氏族长的他，并不是养尊处优之辈，本身在同境武夫中便属于强手，再加上一些特有暗器毒药，也是逐渐占据上风。

    看常人看来，只要两人分出高下，再一齐围攻这位宗师，即使不胜，也足够两方相抗衡，转危为安。

    只是许成元知道，此事必然不会简单。

    因为据他所知，风行盗的二盗首芦烈，以及那位何氏之人都未出现。

    而之前的厮杀中，他更是明显感觉有目光在背后注视。

    不行，在这样下去，或许真是一点生的机会也没有了。

    许成元面露狠色，正欲下定决心，搏一把生机，却只见前方许国文与顾得山身后忽然各自闪过一道人影。

    其中一位身着劲装，手持狼尾钢刀，其发束马尾，面无表情，钢刀高高举起。

    而另一人身高足足有三米多，雄壮的肌肉犹如磐石，脖颈之后有类似机关枢纽般的木桩，戴着一副漆黑拳套。

    两人速度极快，几乎超过正常立命武夫的视线观感，毫无疑问，皆是宗师。

    “小心！”话音未落。

    轰！

    钢刀劈下，尖锐的气流环绕，银白色的刀锋剧烈颤动，将空气都切割出肉眼可见的涟漪。

    而魁梧大汉更为残暴，肌肉高高耸起，两掌瞬间一合，朝许国文脑袋砸去。

    刹那间，两人也是瞬间脸色剧变，直接动用某项秘术，全身意劲爆发，满脸涨得通红，面露狰狞之色，没有回头，便直接凭着经验，朝空隙躲闪，险之又险躲过了自背后而来的偷袭。

    不过无论如今，势均力敌的交战中，容不得半点破绽，这一闪，直接被各自对手抓住机会。

    嘭嘭！

    连续两掌，两人瞬间面色一白，轰然倒飞而出，最后重重地摔在地上，一口赤血吐出，直接重伤。

    “爹！”许成元手一翻，最后的数十根银针激射而出，逼退白须老人后，赶紧冲过去，将两人护住。

    三人倒是没有再追击，只是汇合一起，慢慢走近，面色平静。

    此时已经是瓮中捉鳖，再也不会有任何波澜。

    “芦烈？何端九？”

    许成元在检查好两人伤势后，才凝神看向三人，心中一沉的同时，低声说道。

    芦烈轻声叹息，看了眼许氏的族祭广场，风行盗此役损伤惨重，不过自从搭上何氏这条线，这些却已无足轻重。

    最后将视线落于许成元身上。

    “闹剧持续了这么久，也该结束了。”

    他身材修长，手上带有一副臂铠，狼尾钢刀之上的狼尾将手臂缠绕，语气平和而安宁，犹如在安抚家中调皮的孩童。

    “是我之过错，盗首恕罪，只是一时手痒嘿嘿，不过此子果然不凡，是个天才。”

    须发皆白的老者微微一笑，轻声说道，语气尽是调侃。

    此时许成元面色难看至极，全然没想到真会出现三位宗师。

    一名宗师，他使用最后的手段，能杀，两名宗师，他自信能逃，而三名.......

    他怔怔不言，只是低头。

    此时面无表情，依旧一脸严肃的许国文同样在看着他。

    眼神就像当年他潜龙伏渊，隐瞒实力，每次怒其不争的眼神，并没有变。

    只是他更喜欢宁阳城变后，醉后狂言：淮州英才十斗，我儿成元独占一斗，随后痛苦流涕的他。

    此时男人嘴唇微动，好似在说....你走？

    衣衫染血的俊美男子忽地心情平静了下来，环顾四周，像是自语：“都在这....我能走哪啊？”

    与其苟延残喘，拼死求活，不如真正如那灭香花一般，花期虽短，却能绽放旁人无法忽视的美丽。

    “还想反抗吗？当你触碰那物时，一切便已注定，如今束手，我可以承诺留几个活口，否则，宁阳许氏....鸡犬不留。”芦烈冷声说道。

    “又是鸡犬不留，当真是.....好大的口气.....”

    忽然，一个声音从头顶悠悠传来，散入风中，飘至众人耳中。

    “嗯？”

    众人齐齐抬头，一阵风吹过，一个黑点越来越大。

    如同陨星，似巨物下坠？

    众人退让。

    轰！！

    一声巨响下，地面陡然出现一个数米半径的大坑，暗器般的碎石朝四面八方激射，掀起层层灰浪。

    一阵风吹过，灰雾消散。

    一个三米多高，如狮似虎的身影缓缓走出。

    其黑发狂乱，披散于肩，身着一身黑色开衫，裸露出磐石般肌肉，赤色鳞片覆盖全身，给人难以言表的凶性。

    林末随意扫了眼对面的芦烈，便收回视线，眼神平静，无任何波动，最后落至那个有些熟悉，又有些陌生的身影之上。

    “怎么才数年不见，便多愁善感起来了？我的许二少。”

    他久违地嘴角勾起，露出明显的笑容。

    此时情况他已了解，来的恰到好处，再晚点估计只能收尸了。

    “老林....”身后的许成元一怔，嘴唇微张，想要说什么，只是也是知道如今场上的情况，闭口不言，忍住了冲动。

    虽然对方容貌身材改变甚大，但那声音，那五官，他依旧熟悉。

    “小心。”他最终只是简单道了一句，知晓林末不是莽撞的人，言罢便拖着许国文两人往后面撤离，准备先行找个地方安置再返回合力。

    芦烈等人没有阻拦，只是几人散开，将林末围住。

    “毒霸王林君末，林瑜林氏少主，被誉为林瑜周遭难得的天骄，只是不知你与这许氏到底有何关系，会这般前来送死.....”

    芦烈手中狼尾钢刀舞了个刀花，有些不解地问道。

    要知道其名声之大，作为常年驻守关山峡的他来说，可以是再清楚不过。

    方才及冠便能肆意打杀立命高段，甚至半步宗师，这般天赋，远不是常人能想象。

    按理这样的人应该自爱到极致，毕竟天骄者皆清高，谁也瞧不上，这句话可不是乱说的。

    偏偏今日舍命相助毫不相干的许氏，简直令人疑惑不解。

    此中有秘密.....不过...

    “也罢，无论你到底因何而来，当踏足此地之时，一切便已注定。”芦烈眼神变得毫无感情，微风吹过，将其马尾高高吹起。

    “嗯？就凭你？”林末平静地说道，收回放在许成元身上的目光，转身看向芦烈等人。

    “哦？那加上我呢？”

    远处流光浮动，一道白色身影悄然出现，负手而立于芦烈身旁，正是嘴角含笑的何明道。

    “一个人最悲哀的不是自以为是，而是什么也不是..”

    林末脸色未变，依旧平静，闭上眼，轻声叹息。

    “还真是狂妄啊。”何明道一怔，双眼眯起，仔细打量了林末一番，忽地笑了起来。

    “哦？不妨赌一赌，赌你能否再踏出这许家堡一步？”

    “能否踏出一步？”

    林末缓缓睁开眼，熔岩般的眸子中闪过繁密的符文。其中，仿佛藏着另一方世界。

    “嗯？”何明道感受到林末身上的危险气息，略微蹙眉。

    其身后，先前与许成元交战的白须老者一步上前，看向何明道。

    “三爷，此人便叫我来对付，您在一旁看着便.....”

    噗！

    话音未落，白须老者的脑袋瞬间消失不见。

    就在何明道的注视下，就在相距不到三米的距离，方才正主动请缨的老者，整个人脑袋突兀地消失，如同被什么东西抹去。

    下一刻，无数血水如雨点般泼洒一地，有数滴落在何明道的嘴唇之上，浓烈的血腥气刺激着整个人的感官。

    他瞳孔一缩，浑身冰凉发毛，猛然转头。

    一个高大的身影出现在他的左侧，手中正抓着一颗人头。

    血水滴滴落至地面，发出滴答的声响，汇成一滩血泊。

    啪嗒。

    白须老者的无头尸体滑落在地，没有半点动静。

    林末转过头。

    两人对视。

    “在我看来，要一个人的命，半步就足够了......”

