
　　深秋，微寒。

　　寂静的一座孤峰上，一座庞大的宫殿坐落在峰顶之上。

　　它外表看上去颇为陈旧，砖石均已显现灰败之色。

　　在瑟瑟的秋风下，虽历经沧桑、风雨洗涤，但仍然屹立不倒，孤傲地挺身立在天地之间。

　　此时，一个扎着双马尾的小女孩出现在殿内的院落里，看上去只有三四岁大，却长得分外秀气，一看就是个美人胚子。

　　不过有点不和谐的是，她的双眼微微泛红，有些许雾水在眼眶里不停地打转，楚楚可怜的模样让人忍不住想要拥在怀里好好呵护。

　　她迈着小碎步，“嗖”的一下从院落的拐角处冲进一道十多米长的走廊，向里边快速地跑去。

　　如果让寻常百姓看到，一定会吓破胆子，可能把她当成山间的精灵。

　　因为小女孩的身法实在太快了，十多米的走廊只是连续跨了二三步就一穿而过。

　　来到尽头后，她先是拂起衣袖拭了把眼泪，然后伸出小手轻推开屋门，进入一座阁楼之中。

　　垫垫脚尖，从三寸高的门槛上一跃而过，直接冲进了屋子里面。

　　“祖爷爷！”

　　小女孩一迈入屋内，瞬间“哇”的一声就大哭了起来，泪珠像断了线的瀑布，不断地从她那乌黑的眼珠里涌出。

　　然后飞奔着冲到床前，抱着躺在床上的一个三十少许的男子的胳膊不停地在他的身上磨蹭。

　　嘴里还不停地哭喊道：“爷爷他们坏，只带了哥哥一人出去玩，就把小蝶落在家里，呜呜……”

　　可是男子依旧在沉睡着，丝毫没有因为她的行为有任何异动。

　　“小蝶从小就一直呆在山上，只是想出去看看外面的世界，可就连这点心愿也不行啊……”

　　小女孩一边哭一边说，鼻涕都掉下来，用小手抹得男子胳膊到处都是。

　　或许是因为摇晃地太久，男子终于有了一些变化，紧闭的眼睛上长长的睫毛微微颤动。

　　随即越来越激烈，连带着眼皮也开始不断抖动。

　　终于，在小女孩又一次拉动胳膊时，男子严丝合缝的眼眶终于慢慢露出一丝缝隙。

　　“嗯哼！”男子好像被阳光刺激到了，发出一声闷哼，抬了少许眼皮又重新合上。

　　“咦！”

　　虽然声音很小，但还是被小女孩注意到了。

　　收起哭腔，抹掉眼泪和鼻涕，用她那秀丽绝伦的明眸紧紧盯着男子的脸庞，丝毫不做眨动。

　　男子在她的注视下，眼皮又开始慢慢地移动，重新打开一条缝隙。

　　与上次不同的是，这次他没有马上合上，而是不断地打开，直到彻底曝露底下那一对深邃的黑眸。

　　“你是？”郭玉缓缓起身坐在床上，看着站在床前的小女孩，好奇地问道。

　　“祖爷爷，我叫郭小蝶。”

　　小女孩胆子很大，一双乌溜溜的黑眼珠直勾勾地盯着郭玉，惊喜地说道：“爷爷说你一直在睡觉，不知道什么时候会醒，没想到被小蝶碰到了。”

　　“祖爷爷、郭小蝶。”郭玉呢喃了一声，随后继续问道“那你爷爷叫什么名字呀？”

　　郭小蝶看起来有点不乐意了，小嘴一撅，不满地说道：“臭爷爷他叫郭兴。”

　　随即又用好奇的目光看向郭玉，继续说道：“听祖奶奶说，爷爷的名字还是祖爷爷你取得，怎么会不记得了，不会是睡太久，睡坏脑袋了吧。”

　　说完，郭小蝶原地跳了一下，看起来煞是可爱。

　　“那你祖奶奶还活着呢？”郭玉没有理会小女孩异样的眼神，着急地抓着她的肩膀问道。

　　“祖爷爷，你弄疼我了。”郭小蝶从郭玉的手中挣扎出来，撅了下小嘴说道：“祖奶奶她好好的啊，你怎么老问这么奇怪的问题。”

　　“哈哈……”

　　闻言，郭玉咧着嘴不停地笑着，活脱脱一个二傻子的模样。

　　“祖爷爷，你不会真得是脑袋睡坏掉了吧？”

　　郭小蝶踮起脚尖，伸手抹向郭玉的额头。

　　郭玉伸出手臂从郭小蝶的腋下穿过，拦腰把她抱起横放在怀里。

　　然后轻柔地擦去她眼角残存的泪痕，用指尖轻轻地在她白皙的额头上拍了一下。

　　笑着说道：“说得什么混话，你祖爷爷我好好的，怎么会睡傻。”

　　小姑娘翻了翻身子，在郭玉怀里换了个舒服的姿势，瞪大眼珠直盯着他。

　　“噗嗤。”看到小姑娘可爱的模样，郭玉忍不住轻笑，抚起她鬓角凌乱的一缕秀发捋到耳朵后侧，轻声说道：“祖爷爷只是睡的太久，对现在的情况不那么熟悉而已。

　　要不你带着祖爷爷四处逛逛，让我看看还是不是我熟悉的样子。”

　　“好啊，好啊。”

　　郭小蝶摇晃着从郭玉的怀里挣扎了出来坐在床边，然后纵身一跃，一下子就跳到了地上。

　　然后扭过头看着郭玉兴奋地说道：“那小蝶就带你去看看，我对家里最熟悉了。”

　　见状，郭玉露出一个宠溺的笑容，掀起被子，抬出他的双腿，准备下地。

　　可是往地上一瞄，发现并没有任何鞋子，不由讶然失笑。

　　小姑娘当然也看出了郭玉的窘态，转身跑到一旁的木柜旁，指着说道：“祖奶奶给你做了很多衣服和鞋子，都在这里面放着。”

　　郭玉闻言，身子一顿，随即激动地穿着白色的袜子就一脚踏在了地板上。

　　疾走几步，深呼吸了口气，手有些颤抖地握着柜子把手缓缓拉开柜门。

　　接下来的一幕让他彻底泪目。

　　只见柜子里搁满了男人的服饰和鞋袜，拿出一看，全是按照他的尺寸所做。23sk.Com

　　郭玉从其中拿出一套，带着无比的幸福感慢慢穿在了身上。

　　然后转身拉起郭小蝶的小手，嘶哑地说道：“走，我们一起出去。”

　　跨过门槛，进入院内，郭玉这才发现原来是灵鹫宫内，不由低头向着郭小蝶问道：“小蝶，你祖奶奶现在在何处？”

　　“哼！”小姑娘小脑袋一扭，不高兴地说道：“就在刚才她送我那个坏爷爷还有奶奶和大哥他们下山去了，估计待会就会回来。”

　　“所以，你这小鬼才会跑到祖爷爷这里哭鼻子。”

　　郭玉抱起郭小蝶，轻捏了下她的鼻梁，笑着说道：“那祖爷爷就带你找祖奶奶。”

　　说罢，郭玉脚下一点，一步就跨上了屋顶，非常熟练地沿着记忆中的方向快速向着宫门口穿行。

　　“咦！”

　　可是在他刚出宫，准备往山下赶时，突然从侧面发现山顶上似乎多了几座坟冢。

　　他拐了方向飞身前去查看。

　　“这是…爹…娘……”

　　郭玉立在下身，只见面前的墓碑上分别刻着郭靖、黄蓉、郭破奴等人的名字。

　　顿时心神剧震，脑中“嗡”的一声，身子差点跌倒在地。

　　“怎么会这样？”

　　郭玉心中不停地问自己同一个问题。

　　当年他于战场上亲手斩杀了大元王朝的建立者忽必烈，让他们失去了一位雄才伟略的接班人。

　　按理说蒙古人中在蒙哥死后已经没有合格的接班人，发生内乱是必然的事情。

　　这样大宋就可保证安稳地守住整个南方，继续保住这半壁江山。

　　可此刻郭靖等人墓碑清晰地出现在他眼前，让他明白自己当年的计划落空了。

　　忽必烈的死亡并没有改变大势，大宋应该也已经消失在历史长河之中。

　　不然郭靖他们不可能在同一天一起离开这个人世。

　　“祖爷爷，我们去找祖奶奶吧。”郭小蝶撒娇的声音把郭玉一下子拉回到了现实。

　　“好，这就带你去。”

　　郭玉抱着小丫头再次起身。

　　他现在有太多太多的话想要找到程英诉说，也有太多太多的疑惑想要解开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六十五章苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 