    慕清霄脸上挂着平淡的笑意，文敏微不可查的点头，听说后者刚拜进大竹峰，接触修道也没多久，面多如此多的同门天才弟子，竟能够做到不卑不亢，实属难得。

    其实，文敏心中非常的好奇，6雪琪可是师傅门下最得意的弟子，她的眼光也不赖，自然能看出，6雪琪美眸中透露着一丝情愫。

    因此，不由的多看了慕清霄几眼，可是左看右看，却愣是没看出有何特别，除了容貌神骏无比，其他都与普通人没有什么两样。

    在这种弱肉强食的世界中，相貌倒是其次，看着顺眼就行了，但修为是必不可缺的，否则根本难以存活下去。

    更何况6雪琪这等天之骄子，若是没有绝对的天赋和修为，与她在一起，只会觉得自惭形秽，寿命也不再一个层次，谈何长相思守。

    不过，能让6雪琪师妹倾心，想必有他的过人之处吧。

    “有人过来了。”

    听闻慕清霄的话语，众人顺着他的视线望去，只见远处走过来一群年轻弟子，共有三十多人，全都身穿白衣，英气勃勃，换句话说是趾高气扬也无不可。

    当然，走在人群最前方的几名弟子，确实气度不凡，尤其是领头弟子，白衣如雪，俊逸潇洒，不是龙峰门下的齐昊又是何人？

    齐昊！

    慕清霄望着走上前来的人群，嘴角勾起一丝邪异的笑容，上次自己破坏了他的好事，没想到还敢过来。

    何大智望着齐昊身后跟着三十余人，忽然低声说道：“龙峰一脉，果然人多势众啊。”

    此时，齐昊已经来到大竹峰与小竹峰弟子面前，他身后的弟子紧随其后，走到跟前，拱手向宋大仁笑道：“宋师兄，我们又见面了。”

    齐昊无论是实力，或者是地位，都略胜他一筹，宋大仁自然不敢怠慢，而且伸手不打笑脸人，回礼道：“齐师兄，你也来了，不知本次七脉会武你可参加？”

    齐昊微笑道：“原本小弟是不想参加了，不过家师以为小弟修行还需要磨练，命我参加，所以就厚颜占了本脉一个名额。”

    脸上虽挂着沐浴春风的笑意，但齐昊却隐晦的瞥了眼慕清霄，愤恨之色一闪即逝，两年前他确实不打算参加，可自从大竹峰回龙峰后，他便坚定参加七脉会武的决心。

    他曾经誓，必然要在七脉会武上，在众多同门师兄弟，七脉座面前，狠狠的羞辱慕清霄，让他没有颜面继续在青云门待下去。

    都说仇人见面分外眼红，但齐昊还是暂时忍耐了下来，将愤恨隐藏于心底。

    齐昊的小动作自然瞒不过慕清霄的眼睛，却不假颜色，后者不过玉清境九重修为，一根手指都能捏死，在怎么蹦跶，也蹦跶不出浪花来。

    宋大仁并没有察觉到齐昊隐晦的目光，微笑着点头道：“如此一来，以齐师兄的修为，这次的胜者非你莫属了。”

    齐昊连连点头，心中颇为受用，暗道宋大仁很上道，不像慕清霄，不识好歹，但脸上却表现出一副谦虚的模样：“哪里哪里，宋师兄太过奖了。”

    两人交谈的时候，慕清霄也走到6雪琪身旁，闲聊了起来，张小凡也在队伍中找到了林惊羽。

    两人交谈片刻，齐浩已经走到田灵儿与文敏面前，面带笑容的朝田灵儿打招呼道：“田师妹，还记得我么？”

    田灵儿一直兴高采烈的与文敏等小竹峰弟子交谈，齐昊忽然找上门来，顿时将她吓了一跳，神色也颇为尴尬。

    “.....当然记得，齐师兄送给我的清凉珠，一直都保留着呢。”

    张小凡一直盯着齐昊，他又怎会不知道，后者对田灵儿有意思，只是看到田灵儿并无异样，暂时选择静观其变。

    望着齐昊的笑容，旁边文敏的心思何等敏锐，又看了看田灵儿尴尬的模样，心里便大致有了数，想必齐昊对田师妹有意思，可田师妹却没有这种想法。

    真是奇怪，齐昊师兄样貌英俊潇洒，修为更是年轻一辈的翘楚，田师妹正是情犊初开的时候，对他理应没有多大的免疫力，可表情却仿佛不想见到他，究竟是怎么回事？

    文敏当然不知道，由于慕清霄上次搅合，在田灵儿脑海中种下了齐昊是长辈的种子，且年龄不止百岁，瞬间将田灵儿心中的幻想给掐灭。

    既然想不明白，文敏也不再纠结，当下解围道：“齐师兄，怎么你只认识田师妹，眼中都没有我们小竹峰各位姐妹了么？”

    话语刚落，身后的各个女弟子不明所以，却也跟着一起起哄，齐昊连忙开口道：“文师姐这是哪里的话，我岂敢如此怠慢了小竹峰的各位师姐。”

    文敏轻笑一声，道：“齐师兄这次再度参加七脉会武，想必是志在必得了？”

    齐昊眼中闪过一丝精光，对于七脉会武的优胜，他确实有些想法。

    “文师姐在上届七脉会武中，连过三关，可惜最终败于长门萧逸才萧师兄手中，令人惋惜，经过一甲子的精修，加上水月大师的悉心栽培，如今以小竹峰第一高手的身份，想必也是冲着七脉会武桂冠来的吧？”

    文敏微笑道：“不敢，不敢，我怎敢与齐师兄竞争，而且小竹峰第一高手这个称号，我可更是担当不起。”

    6雪琪听闻两人的对话，美眸望着身旁，永远都保持平淡微笑的青年，暗道：“凭他的修为，文敏师姐她们想必是没有争夺桂冠的机会了吧。”

    就在这时，广场上空忽然传来一声尖啸，声若惊雷，乍然而现。

    广场上数百位青云门弟子都抬头望去，只见一道红光电射而来，片刻间停在广场上方，一把红色仙剑道道仙气，横在广场上空。

    紧接着一道洪亮的声音响起：“诸位师兄弟，掌门真人与各位座有令，请参加七脉会武大试的各位师兄弟，上玉清殿说话。”

    ........

    ........

    (本章完)