    第148章 系统要我杀妹证道。

    “就，就是神魂双修...”

    “啊！！！”

    凌峰看着那面孔绯红的古月娜，十分的吃惊。

    他没想到，古月娜竟然会提出这种帮助方式，一时间，却是愣住了。

    好半晌，凌峰方才回神过来，说话都酝酿了一下，才彻底说出来，“你，为什么要跟我神魂双修？”

    凌峰很不解古月娜的做法，而后者也不是扭捏之辈，很快便强自镇定下来，虽然面对凌峰，还是有些脸红，但还是开口说出了自己原因。

    “我能够感受到，你血脉的比我还强大。若能够获得你的血脉之力，我能够很快恢复实力，甚至超脱桎梏。但你的实力我看不透，甚至，还让我有种危险的感觉，我没有把握战胜你，而且，也不能伤害你。否则，我们魂兽一族会更弱，我们不能自相残杀。”

    古月娜沉声说着，“我不知道神界那些家伙何时会找上门来，而我，若不能尽快修复实力，根本无法抵抗他们，更别说保护整个族群。所以，我需要你的帮助，你的血脉非常强大，若你能帮我，我能更快修复实力，变得更强，也有能力保护族群。但我知道，精血之珍贵，你不肯给我也正常，而我也只能退而其次，选择这个方法。”

    闻言，凌峰却是有些意外，他没想到，古月娜竟然为了种族而肯做出如此牺牲。虽然神魂双修，并非是果体那种坦诚相对，但那种交融，比之赤身果体更具有感觉。

    “怎么回事？老王告诉我的剧情不对啊...”

    凌峰有些惊讶的看着古月娜。按照老王告诉他的一些片段，凌峰认为她在斗三里就是一个傻白甜女主，没想到，如今却表现大不同。

    【宿主，原著中，古月娜是被唐三暗中下了手段，这也是古月娜为何会失忆，陷入了爱情苦海，遭受诸多折磨的原因。到了最后，甚至忘了她的身份，连她身后的魂兽种族也不顾了...】

    系统大爷突然的现身讲解，让凌峰恍然大悟。

    “原来如此，我一看古月娜，就不像是那种为了爱情而不顾种族大义的女子，原来是唐三这个瘪犊子下了手脚。”

    顿时间，凌峰却是不由对唐三更加气愤了，内心不断咒骂。“唐三这王八蛋，都成神了，还喜欢搅和斗罗大陆的事，女儿要嫁主角，儿子要娶龙王，合着好事都是你一家的...”

    要说唐三是气运之子，凌峰相信。

    但是他女儿和儿子难道还能遗传他的主角气运？

    一家的气运之子？

    一个人买彩票中奖有可能，要是你一家人买彩票都能中奖，谁信？

    凌峰明白，这一切，若没有唐三在后面暗箱操作，是不可能的。

    “如此漂亮的古月娜，这么深明大义的银龙王，被唐三这厮阴谋算计，便宜自己儿子，真是越想越恼火。”

    一想到这，凌峰火气就上来了。

    不过还好，他来了。、

    这个绝美的宝藏女孩，再也不会受到任何委屈，因为她是属于自己，属于他凌峰一人的。

    谁敢算计他凌峰的女人，他只有干一个字。

    “成不成，你，你倒是回句话啊..”

    凌峰的愣神，却让一直得不到答案的古月娜暗自焦急，轻咬着牙，她压下女子的矜持，再次开口询问。

    这下，凌峰回神了。

    他看着双颊红扑扑的古月娜，倒是倍觉可爱喜欢，但也有些心疼她一个人背起整个族群的重担，有些迟疑，凌峰顿声道，“你...是认真的吗？”

    “嗯。”

    俏脸还有些晕红的古月娜，却一脸肯定的道，“为了族群的未来，我必须这样做。若能得到你的帮助，我便能借由你，更快修复实力，甚至，让我有机会突破神王级的精神力。而且...神..魂双修，你也有益处的、”

    说道最后，似乎怕凌峰不答应，古月娜还强调了一句，只是声音，却格外的小，宛如蚊鸣一般。

    有益处？

    凌峰眼睛一亮，心中滋生淫邪之意，“跟你这么个大美人双修，的确有益于身心健康...”

    意淫到深处，系统突然迸发出来，让凌峰吓了一跳。

    【宿主，不只如此。】

    “卧槽，你要吓死我！”

    凌峰突然意识到不对，当即对系统传声道，“不对，你咋还能知道我的心声？”

    【宿主，你没屏蔽我呀。】

    “我靠，忘了。”

    看着眼前只有他能看见的系统属性面板，凌峰这才忘了点击屏蔽系统了，这一想，他也没多在意，再次进入主题。“算了。你刚才的话，是什么意思？”

    【宿主，你若能和古月娜神魂交融，不仅能够有益身心，还能够得到她的龙气。】

    “龙气？”

    凌峰眉头一挑，“有什么用？”

    【龙气，能够无形中增加饕餮血脉威压，当然，若是宿主你能吞噬了她，你便能够拥有半龙神之力，体内的十分之一饕餮血脉，也会更多，且吞噬之力会加强一倍。】

    “卧槽，古月娜有这么大的作用？！难怪看到她，我就心潮澎湃。”

    【宿主，你那是见色起意，别拿血脉说事。】

    “...”

    系统这话一出，凌峰顿时被触及到灵魂，心中只有一句mmp。而系统不管不顾，继续怂恿道，【宿主，你若想要吞噬她，现在正是好时机。】

    凌峰没好气的回了一句，“靠，系统，你要我杀妹证道！”

    【宿主难道没听过一句话，心中无女人，拔刀自然神，女人，只会影响宿主变强。】

    “额...你说的好有道理，不过，”

    凌峰看着那古月娜，还是于心不忍，“这么漂亮的美女，还是算了吧。”

    【没想到，宿主还是个怜花惜玉之人，不过，宿主若是不想要吞噬古月娜，最好跟她身心合一，这样，你也能够借助古月娜，蜕变你的饕餮血脉。】

    “哦？什么是身心合一？”

    凌峰好奇的问着。系统也没卖关子，直言道，【身心合一，就是神魂和rou体一起交融，一起双修，懂？】

    “系统，你好色哦！”

    凌峰眼睛一亮，心中却对系统吐槽道，哪知，却被对方无情反怼。

    【切，宿主，你假正经的模样，让我很鄙视，你难道不馋她的身子？】

    被系统戳中内心的凌峰，不由有些尴尬，还有些恼怒。“系统，看破不说破，这是最基本的做人道理。”

    【宿主，我不是人。】

    “靠！”

    ....

    ?  ?今天有事，写作慢了点，还请见谅，最后，希望大家伙多多投点推荐票，月票，我会加快更新哦，嘻嘻...

    ?  

    ????  

    (本章完)

