一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一个字，就足以安许星辰的不安的内心。

    而她现在也根本意识不到，自己如此的内心状况。

    许星辰现在有的，只是自己满足和甜蜜，这些她将一切可怀疑的和应该怀疑的，带着诸多疑惑的事情全部排除在外，成为了一个陷入爱情中盲目的女人。

    都说女人陷入恋爱中智商为零，绕是许星辰这样原本聪明自立的女人，也都如如今这个样子了。

    但是，如今这个样子，也是她欣然接受的。

    爱，就是这么没有道理。

    许星辰笑笑，给邵怀明发了信息。

    “怀明，记得一日三餐，注意身体，注意保暖。”

    发完之后，她便上班去了。

    俞飞鹏带着手下人，去永盛交设计图去了，之后，听回来的同事说，永盛那边很满意，俞组长跟领导去吃饭，回来的同事，还在佩服，俞飞鹏这个组长，其实是有真材实料的，设计图也让同事们心服口服。

    许星辰听着，并没有在意。

    下午，许星辰跟匆忙从外面回来的同事妆撞上，她无奈的道歉，帮忙捡起散落的一些图纸来。

    “等一下……”

    许星辰看着其中一张图纸，惊讶的夺过去，仔细看清楚。

    “这是什么？”

    “什么什么啊？设计图啊？”

    “什么设计图？”

    “还能有什么？跟永盛合作的图啊，俞组长的设计图啊，你看什么啊？给我……”

    同事有些不耐，直接将许星辰手中的设计图拿走，往里面走去。

    许星辰惊怒的站在原地。

    那根本就是她的设计图！

    她偷偷的画出来的，并没有告诉任何人，也并没有给任何人看过的设计图。

    虽然细节有所不同，但时，大部分，都是她的设计，怎么成了俞飞鹏的设计了？

    许星辰突然想起来，有一次自己开过电脑，俞飞鹏悄然在她身后的那一次，他应该是看到了。

    许星辰愤怒的浑身颤抖，如此卑鄙无耻的行为，俞飞鹏是怎么做的出来的？

    她想也不想的，直接冲去了俞飞鹏的办公室。

    “碰！”

    剧烈的推开门，引得所有人侧目，他们怎么没有想到许星辰这样的人，竟然能够做出如此无礼的举动。但是看着她脸上的纷怒表情，似乎是有什么大事。

    而许星辰也根本就没有关门，声音直接冲着俞飞鹏，愤怒质问。

    “俞飞鹏，你的设计图，是怎么回事儿？这是你自己的设计吗？”

    俞飞鹏在许星辰愤怒中，先是一愣，眼中闪过一瞬间的心虚。

    但是，他很快笑了，理直气壮的笑着：“许星辰，你这是什么意思？设计图不是我的，难道还是你的？”

    “就是我的，你抄袭了我的设计图。”

    竖起耳朵的办公室所有人，莫不惊讶。

    还有这种事儿？

    “是吗？许星辰，不要以为，这次你没有参与设计，没有分的功劳，就心里不平。当初我给过你机会，是你自己不想要参与的。如今，我们组这么多人都得到了功劳，你却在这里造谣生事儿，你对我质疑无所谓，难道这么多人的工作成功，你也要质疑？”

    俞飞鹏这招，直接将战火引到了同组的同事身上。

    他们被俞飞鹏这么一说，顿时不高兴了。

    “许星辰，别以为就你名牌毕业，能有设计，我们俞组长也是专业的，说他偷你的设计图，你有什么证据？”

    许星辰冷笑，“要证据是吗？我电脑里存着我最原始的设计图，”

    她迅速去开电脑，没想到原本存设计图的文件夹不见了，她心里一沉，看了眼已经从办公室出来的俞飞鹏，他就那样得意笑着。

    许星辰又迅速登自己的邮箱，她当初为了以防万一，邮箱里也存下的。

    而如今，邮箱里的设计图也毫无痕迹，不见了。

    她怔怔的看着电脑，始终都没有给出证据来。

    “许星辰，不是说有证据吗？拿出来啊？别在这里瞎咧咧。”

    “对啊，有证据就拿出来，我看你是拿不出来吧？”

    “这是故意冤枉人啊！自己不工作，还嫉妒我们这些加班辛苦的，什么人啊？”

    “……就是啊，我看也没有什么真本事，要不是有……”

    这下子，他们是彻底讨厌许星辰了。

    而俞飞鹏这时候站出来，摆了摆手，“好了，我想许星辰也只是太着急了留下了，毕竟她快到试用期了，还没有什么成果。这只是一时冲动。我原谅她了，许星辰，要记得脚踏实地，还是要自己做出成绩来，才能得到认可的。”

    俞飞鹏“大气”的说完一番话，许星辰并没有继续辩驳。

    她知道，她没有拿到证据，说什么都没有用，反而已经被人看不起了，说再多也只会被更加嘲笑的。

    她坐下来，被人议论或者嘲笑，也面无表情。

    只是在想的是，自己电脑肯定是被人动过手脚了，而邮箱也已经不安全了。

    现在，不知道是否能够找回当初邮箱的设计图，或者有什么证据证明，那就是自己的设计图。

    自己设计的东西，犹如自己的孩子，如今被人偷去，无异于拐卖孩子一般的可恨，许星辰此时，是恨不得杀了俞飞鹏的。

    一直到下班，许星辰第一时间离开公司，刚上了车，那娜的电话打过来。

    “星辰，我相信你，不是随便污蔑的人。”

    “谢谢，不过现在，我没有证据了。我公司的电脑应该是被动作手脚了，原本是存在邮箱里怕丢了或者以备不时之需，没想到，邮箱都被人删除了。”

    “那怎么办？我对这个也不太懂呢，要不我找人问问看，邮箱这东西能不能找到原始的？”

    “不用了，我自己来找吧。”

    回到家，许星辰顾不上别的，网上搜索能否找到已经被删除了的邮箱文件，可是百度出来的结果，根本不尽人意。

    忙活到深夜，都还没有任何结果。

    许星辰心中，憋着一股气，没有饥饿，没有困顿，有的只是焦躁又愤怒。

    第二天早上，她顶着黑眼圈去公司，而公司的人都是用一种耻笑的目光去看她。

    许星辰已经很愤怒了，而池冉冉似乎是听了这个消息，专门来看她笑话来了。

    “许星辰，没想到你现在都厚脸皮到这个程度了？还污蔑飞鹏抄袭你设计图？你多大脸？你以为全天下就你自己会画图啊？这么无耻，还来上班？我要是你，就没脸来了。早在辞职滚蛋了。”

    池冉冉轻蔑的一笑，看着许星辰憔悴的脸色，可说是更痛快了。

    许星辰不想要跟她吵架，可是池冉冉却是得寸进尺，不依不饶的。

    “怎么？心虚了？没话说了是不是？啧啧……你可真是刷新我的三观啊……我看你不适合上班，最适合的就是被男人给养着…”

    这种暗示的意味非常明显了。

    无非是他们认为的周总对许星辰的包养和保护，周总是许星辰的金主和靠山。

    许星辰漠然的看着池冉冉的幸灾乐祸的笑容，咬了咬牙，没说话，直接起身，越过池冉冉，去了洗手间。

    而池冉冉和其他人却看着她狼狈的背影，在后面大笑着，议论着，嘲笑她。

    许星辰在楼梯间待了很久，沉默着，蹲在那里，抱着自己的膝盖。

    她没有哭，她不是那种善于用哭来发泄情绪的人。

    她只是愤怒又强迫自己冷静，不去面对那些嘲讽，好想着该怎么反击。

    手机铃声在空阔的楼梯间响起来，顿时有几分诡异和惊吓，许星辰的思绪被打扰。

    接了电话，情绪控制了下。

    “阿雪？什么事儿？”

    “没事儿就不能找你吗？你这个女人，以前没结婚的时候，隔三差五的跟我聊天，视频，现在呢？你说说你都多久没跟我联系了？”

    许星辰被秦雪这么一说，确实是有些内疚的，赶紧道歉。

    “对不起，阿雪，是我的错，我错了，你别生气好不好？”

    “得了，知道了你，重色轻友。”

    许星辰没办法，沉默的，等待秦雪声讨。

    不过，秦雪目的也不是这个。

    “不想跟你扯这个，我问你，生日想要什么礼物？”

    “啊？”

    “啊什么啊？你生日啊，这不是还有一周了？难道不想过生日了？还是忘了？”

    “啊～我都忘了，阿雪，谢谢，不过我真不需要什么礼物了，我……”

    “也是，你这小富婆，不是以前了，想要什么都能自己买，那行，我就自己想买什么买什么吧。要是我们在一个城市就好了，真是的，你干嘛回老家？当初留在燕城，我们在一起，多幸福……”

    秦雪絮絮叨叨的好多，许星辰却想到了什么。

    她犹豫着，不确定一周内，邵怀明会不会回来，若是他还不回青城，是不是她可以去燕城一趟？

    不过，许星辰没有立刻告诉秦雪这个决定，等挂了电话之后，她给邵怀明打去了电话。

    那边，邵怀明跟着接了电话。

    许星辰小心翼翼，“怀明，没有打扰你吧？”

    邵怀明看了眼对面的精致女人，老爷子安排的相亲女人。

    他黑眸闪了闪，“没有，说吧。”