    第451章

    黄绍杰相信，有钱能使鬼推磨，至于女人，就更没有用钱砸不到床的，如果有，那就是钱不够多。

    而他黄绍杰，最缺的就不是钱。

    他爸黄金龙，是鲁东一带的地下王，明面上资产几十亿，实际上有的是钱，见不得光的钱是明面上资产的好几倍，能拿出手的现金流，超过五十亿。

    而他爸，就他这么一个儿子，赚的钱都是给他赚的。

    花十个亿娶东方第一美女，他还是舍得花那个钱的。

    而且也坚信，在如此重大的诱惑之下，穆如雪绝对会同意！

    却不料，他正高兴着。

    穆如雪面色一冷，冲他掷地有声的吐出一个字：

    “滚！”

    “你说什么？”

    黄绍杰惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。

    “我让你滚！”

    穆如雪认真而又严肃道：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我嫁给萧战，就一辈子跟着萧战，不管你多有钱，我都不会和萧战离婚嫁给你的，所以你死了这条心了！”

    萧战听的很感动，也很欣慰。

    能娶到这么一个意志坚定，不为金钱所诱惑的老婆，是他的福分。

    所以，他也珍惜这个愿意跟随他一辈子的好老婆。

    可穆如雪这话说的，让萧家晚辈都羡慕死萧战了。

    “他萧战是何德何能，娶得到这么漂亮，又立场如此坚定的老婆啊！”

    萧宇、萧铭、萧恒等人，心中在呐喊着。

    一直以来，萧战就没有令他们羡慕的东西，自从穆如雪这个老婆的出现，他们对萧战是羡慕嫉妒恨。

    也好想拥有一个这样的老婆！

    至于张倩怡，更是无地自容。

    自己没穆如雪漂亮，为了钱鄙视和看不起萧战。

    而人家穆如雪，长得漂亮气质，在如此重大诱惑面前，还能对萧战立场坚定，自己又有什么资格看不起和嘲笑萧战？

    “你呢？”

    黄绍杰看向穆如风：“你该不会也支持你姐，跟一个穷酸过一辈子，要放弃我这棵摇钱树吧？”

    穆如风道：“我姐夫虽然没你有钱，但我姐夫对我很好的，和你比起来，我还是喜欢我现在的姐夫。”

    “踏马的！”

    黄绍杰恼火了。

    “给你们姐弟脸，你们不要脸，那行，砸钱没法把你穆如雪砸到床上去，那我就用暴力的手段，把你穆如雪弄床上去。”

    “我还就不信，在济州这一亩三分地，没有我黄绍杰搞不定的女人！”

    说道这，他喊道：“保安们，都给我过来！”

    下一秒！

    哗啦啦！！！

    一群赛车场的保安围了过来。

    “哈哈！”

    看到这一幕，萧宇等人乐坏了。

    “萧战，我要是你，找个这么漂亮的老婆，我就不让她出门，一天到晚都和她在家里研究生孩子的事，可你小子却带着美女老婆到处装逼炫耀，这下被黄少给惦记上，不仅你会挨收拾，就连你老婆，也会被狠狠践踏，我真是高兴死了我，哈哈哈...”

    萧宇笑的人仰马翻。

    这时黄绍杰道：“萧战，你要是识相，就把你老婆送上我的帕加尼给我玩玩，我饶你不死，否则我一声令下，这几十个保安，定你把你打的粉身碎骨你信不！”

    “我信。”

    萧战点点头，拉着穆如雪的手，朝帕加尼走去。

    穆如雪娇躯一颤。

    “萧战，你要干嘛？”

    穆如雪不敢相信，一向强势的萧战，竟然妥协了，要把她送上这个黄少的跑车。

    难道这个黄少的背景，恐怖到让萧战害怕的地步。

