    第450章传言之后掉进了火坑

    “呃……”徐江一席话，让徐川既羞愧又哑口无言。

    是啊，二弟说得对啊，这宋美娘嫁得好了，他的闺女徐宝珠不也是跟着享福了吗？唉……这恨那该死的女人，可也得为自己的小闺女着想不是？

    单纯的徐川，想法是美好的，可现实却是骨感的。

    待柳树村这边开犁春耕的时候，宋美娘带着徐宝珠嫁了。

    那天，据说胡家是一派喜气洋洋，披红挂彩，跟胡老歪胡丁文是初婚一般的隆重。

    据说，胡丁文的老娘，见到宋美娘，拉着她的手，直呼，“这才是我老婆子想要的儿媳妇呢。这个媳妇啊，我老婆子是认定了，看以后谁敢欺负她？”

    据说，宋美娘到了胡家之后，就穿上了绫罗绸缎，吃上了山珍海味一般的美食，乐得她逢人就说，自己当初眼瞎嫁给了徐川，要知道胡大官人是这般性情的男人，她宁可多在娘家呆上几年，也要等着他啊。

    据说，胡丁文对继女徐宝珠特别疼爱，甚至都超过了他之前两房媳妇给他生的孩子。不但给她买花戴，还给她每月三文钱的零用钱，这一下，徐宝珠简直就跟她娘一样，掉进了蜜罐罐里了。

    还据说啊，胡丁文放开话了，如果徐家人想念小宝珠了，或者是小宝珠想念徐家人了，他绝不拦着他们相见，毕竟血浓于水，亲情是割不断的，他不做那歹毒之人，不让人家亲人相见。

    这话一放出来，就离开招来了一阵好评。

    大家伙儿都说胡捕快为人仗义，够爷们！

    正在地里忙着指导家人和村民们播种的江凤芝，自然也是听到这风声了。

    她冷笑几声，对稻穗娘和青山娘道，“各过各的日子，什么亲情不亲情的？都是有良心的玩意儿，你跟她讲亲情还是应当的，可想利用亲情关系来道德绑架，上我这来伺机偷弄我的宝贝曲辕犁图纸，那他们可是妄想了。”

    稻穗娘和青山娘一开始也不懂胡老歪娶宋美娘的歪歪绕绕，可听了江凤芝的话，再私下跟家里人一琢磨，当即就明白了，就宋美娘那个歪瓜裂枣的死德性，胡捕快能娶到，可不就是冲着徐家来的吗？

    因为胡捕快和宋美娘中间夹着个徐宝珠，而徐宝珠就是徐家的孙女，只要这个孙女能被徐家人认可，给点脸面，那……胡捕快想从她身上下手，然后弄徐家的东西，岂不是手到擒来？

    这稻穗娘和青山娘到底是跟着江凤芝出去见过世面的，心思比以前可要开阔了不少，回家跟自家爷们们这么一聊，当即也就明白了其中的关窍。

    于是，没多久，古堡镇就传出了关于胡捕快娶宋美娘，是为了要谋取徐家曲辕犁的传言。

    而且这传言越传越厉害，最后，说什么的都有。

    有人还听说了，宋美娘身边的那个小闺女，在徐家一点都不省心，所以，徐家并不待见她，胡捕快想要从她身上打徐家的主意，那是大错特错了，人家徐家说了，随娘嫁走了，不肯留在徐家的孩子，他们不忍了。

    就这么一下子，徐宝珠还没开始就已经结束的幸福生活，灰飞烟灭，很快就尝到了挨打受欺，备受磋磨的痛苦滋味。

    (本章完)

