    第213章如出一辙

    回到江北大学，江川刚把车停好，就接到了陈泓宇的电话。

    得知他正在停车场，陈泓宇立刻说道：“我去找你。”

    江川坐在车里等待的过程中，心里则是在盘算着苏缪接下来有可能的反应。

    通过与苏缪那短短十几分钟的会面，江川对这个背景不凡的漂亮女人有了一个直观的印象，以及大体的了解。

    江川能够看出，苏缪并不是那种性格古怪的女人，但她却不缺乏警惕性，同时还十分的精明。

    再加上她那不凡的背景，江川可以预料到，现在苏缪恐怕已经开始着手在调查他了。

    甚至，如果苏缪的动作足够快，能量又足够大的话，恐怕都已经拿到了关于他的资料。

    只要看到资料，苏缪必然会发现，自己对她说的那些是有避重就轻的嫌疑。

    如此一来，江川的目的也就算是达到了一半。

    不过，比起那块玉，江川更感兴趣的是苏缪本人，她身上缭绕的一丝灵气，给江川留下了极其深刻的印象，甚至完全超过了她的身材容貌，让江川很是好奇。

    从他回到国内一直到现在，他还是第一次见到有灵气的人。

    但更让江川好奇的是，如果只是从外表上看去，苏缪的实力绝对不会太强，甚至很有可能只是花拳绣腿。

    那么，她身上的那一丝灵气，是从哪里散发出来的？

    “咚咚咚！”

    车窗被敲响，打断了江川的思绪，陈泓宇拉开车门坐了进来。

    “川哥，关于苏缪的身份，我打听到了新的消息。”

    陈泓宇说道：“昨天晚上回去之后，我特意去找了那个黄牛，他私下里透露给我一个消息，他之所以不敢继续查下去，是因为他发现苏缪是江北顾家的人。”

    江川没有听说过什么顾家，问道：“顾家是什么来头？”

    陈泓宇说道：“咱们江北的巡抚，叫顾怀谦。”

    江川立刻就明白了，“封疆大吏！”

    难怪那黄牛不敢说了，身在江北，却要调查江北封疆大吏的家人，如果被人知道了，那黄牛距离倒霉也就不远了。

    “川哥，看来想要来硬的是行不通了。”陈泓宇说道：“巡抚的家人，即便是云江的诸侯，也要让三分。”

    江北巡抚，这已经可以说是江北的土皇帝了，毕阳集团虽然在江北的地下世界有一定的能量，可如果跟巡抚比起来，那可真的就不算什么了。

    当然，这个世界上从来都不是非黑即白，地下世界与官面上都有着千丝万缕的联系，错综复杂，但不管如何，如果一省巡抚决心要动一个人，不管对方是谁，都要好好的掂量掂量。

    像毕阳集团这种满身破绽的势力，如果真的激怒了巡抚，必然会遭到灭顶之灾。

    江川若有所思的点了点头，他的确是没有想到，这件事情最终竟然还牵扯到了巡抚。

    虽然不知道苏缪究竟是巡抚顾怀谦的什么人，但黄牛的反应就已经足够说明问题了，至少可以肯定的是，苏缪必然不会是顾家的远房亲戚。

    “行，我知道了。”

    江川笑了笑，说道：“走吧，去上课。”

    陈泓宇还是忍不住说道：“川哥，顾家的人，还是尽量不要招惹为好，最起码，无论如何不能来硬的。”

    “事情还没有到那一步。”

    江川拉开车门下了车，剩下的话他没有说出来，如果真的到了那一步，巡抚也好，诸侯也罢，哪怕是阁老，他也不会有半点退缩。

    但现在还不至于走到那个地步，至少苏缪没有一口回绝他，这就是一个好的开始。

    至于说，什么时候能成功，那就要看苏缪买走那块玉的目的是什么了。

    尽管江川并没有见过那块玉，但既然那神秘人说是一块古玉，那就说明很可能会有人将其当成古董，尤其是像黄达海这种古玩商人。

    但苏缪不像是喜欢古玩和玉石的人，这一点，从她的着装风格以及她个人的气质上就能看的出来。

    所以江川推断，苏缪买走那块玉必然不是为了自己把玩，很可能是为了当成礼物送给别人。

    也正因如此，江川才把那块玉说成了是柳铭信的遗物。

    如果苏缪真的是要送给对她很重要的人，在得知自己送的礼物竟然是别人的遗物，不用江川催促，她自己恐怕就会想方设法的把东西拿回来。

    原本这只是江川的一个策略，并没有太大的把握，只能算是一次尝试，但是，当他从陈泓宇的口中知道了苏缪的背景，他的把握就立刻大了不少。

    ……

    中午时分，苏缪便提前下班了。

    相比起不知道多少人为了能进入烟草公司工作而费尽心思，对于她而言也只不过是为了打发时间而已。

    尤其是副科长这个职位，在这种如同庞然大物一般的企业里，更是一个万金油的职位。

    如果她认真对待这份工作，就有很大的权力，但如果她不想干活，自然有其他好几个副科长乐得帮她分担。

    苏缪开着她的宝蓝色沃尔沃V60旅行车，回到了位于江北府院的家里。

    这是一栋两层的小别墅，装修的并不算豪华，但却环境清幽，十分的宜居。

    家里只有保姆一个人，苏缪趁机溜进了位于二楼的书房，如果老头子在，轻易是不会让外人进入书房的，包括家人。

    在桌子后面的书架上，苏缪从一个小小的木座上，将一块微微泛着黄晕的玉石拿了下来。

    这是一块长方形的玉石，顶端有些弧度，品相很是不错。

    “这块玉也没有什么特殊的地方啊。”

    苏缪打量着玉石，心中有些狐疑，“那家伙不惜编造谎言，真的只是因为这是柳晚珺父亲的遗物？”

    想到自己竟然把别人的遗物当成生日礼物送给了父亲，哪怕她并不迷信，可心中也难免有些别扭。

    如果这真的是柳铭信的遗物，放在这书房里，未免有些不好，但苏缪却没有打算立刻还给江川，她决定再去找人鉴定一下。

    江川的资料让她意识到，这个人说的话不能全信，至少，江川对她是有所隐瞒的，所以她才怀疑，这块玉是不是有什么特殊的地方。

    但苏缪却没有再去黄达海那里，江川能在黄达海给她打完电话的第二天就找到她，这无疑说明黄达海此人的嘴并不牢靠。

    况且，以她的身份，想要找到精通玉石的高手实在是再容易不过了。

    仅仅一个小时之后，她就从一个玉石专家那里得到了肯定的答复。

    玉石是真的，没有问题，而且还是一块品相上佳的古玉，但除此之外，却没有其他的问题，也没有什么特殊的地方，黄达海当初给估的价格，也还算合理，左右相差不多。

    这个结果，让苏缪放心了不少，她决定把这块玉还尽快还给江川。

    接到苏缪的电话时，江川正在陪着柳如怡和钟贝上课，看到手机上的来电显示，他不由笑了笑，看来，他的策略见效了。

    果不其然！

    电话接通后，苏缪约他面谈。

    两人见面的地点是苏缪选定的，距离卷烟厂不远的一家咖啡馆。

    “苏小姐，感谢你能成人之美，我代表我们柳总，向你表示感谢。”江川微笑道，但他的心中更多的却是惊奇。

    他敏锐的察觉到，苏缪身上的缭绕的灵气，跟上午相比竟然又浓郁了一些。

    这也就意味着，在他离开之后，苏缪一定是接触了某种灵气浓郁的东西，亦或者，她去过某处灵气浓郁的地方。

    这个发现，对江川很重要。

    “你先不要谢我，我并没有说要把玉卖给你。”

    苏缪用的是卖，而不是还，她这是在告诉江川，她现在是那块玉的主人。

    江川问道：“那苏小姐让我过来的目的是……？”

    苏缪用审视的目光看着他，忽然说道：“你在骗我！”

    “我的确是有所隐瞒，但这并不是骗。”苏缪的反应，完全在江川的预料之中，“因为有些情况牵扯到我们铭信集团的商业机密，不方便如实相告，还请苏小姐见谅。”

    苏缪哼道：“想要取得别人的信任，首先要说实话，老实说，我现在并不相信你。”

    实际上她并不怀疑江川的动机，虽然那块玉是品相上佳的古玉，但铭信集团本就是经营珠宝玉石生意的，肯定不缺上等的好玉，也就没有必要特意来打她手中那块玉的主意。

    让苏缪有些不舒服的是，江川对她并没有完全说实话，这让她隐隐有种被欺骗的感觉。

    “尽管事出有因，但不管如何，的确是我有所隐瞒。”

    江川点了点头，诚恳的说道：“为此，我向你说声抱歉，希望你见谅。”

    苏缪的脸色这才微微缓和了一些，这才像是求人的态度，“我接受你的道歉，也可以把那块玉卖给你，但是，我有一个要求。”

    江川微笑道：“请说。”

    “玉给你，但我不要钱，我需要你另外再给我一块玉，品相要高于这块玉。”苏缪说道，“能办到吗？”

    “有期限要求吗？”江川问道。

    苏缪说道：“越快越好。”

    江川点头说道：“好，我一定尽快办到。”

    苏缪这才点了点头，说道：“我暂且相信你。”

    她从腿上拿起了挎包，从里面拿出了一个用蓝绸包裹着的东西，放在了桌子上。

    还没有等她说话，江川就顿时眼睛微微一眯。

    他发现，这包裹在蓝色绸布中的东西，竟然在散发着丝丝灵气，与苏缪身上那缭绕的灵气，如出一辙！

    。

