    赢正不再畏畏缩缩，因为总得有人去撑场子，所以直接以非常强势的态度登场，暂时他还不打算用真名字，帝尊二字便是他当下第一个想到的代号。

    “好强！”

    “刚刚那个人可是斩道境啊，居然一击就将其震的生活不能自理……”

    “他居然敢自号帝尊！好狂啊！”

    众人这才反应过来，惊悚的开始议论，许多大家族大仙门的人都皱起眉头。

    毕竟“帝尊”两个字分开都是当今至高的字眼，合着更是意义非凡！其中因果不可谓不大，不是随随便便谁都敢号称的！

    当今众所周知的人族神庭王辰，都只敢称神之子，在天之下！

    姬家殿宇。

    “帝尊二字显傲骨，面具之中内敛藏，好一个年轻人，有点意思。”姬傲天目光虽然有些深邃，不过其中也略微有几分欣赏的开口。

    “老爹，能看出来他的修为吗。”妲己此刻问道。

    “应该在你之上。”姬傲天说道：“不过你有红尘仙体，古之最强，且修出了异像，显化异像之力或许能赢他，不用太过在意。”

    “怎么感觉他有点熟悉啊，好像在什么地方见过……”妲己柳眉轻蹙，目光盯着白发的面具少年，喃喃自语。

    孟氏殿宇。

    孟芷柔盯着场上少年一言不发，但目光却有些兴喜：“应该是他吧。”

    “确实有点像，不过他头发白了，而赢正那个小子的头发是黑的。”站在旁边的剑圣孟华笑了笑，双手负背，身上浩然气比之前那位神庭老者还要恐怖绝伦。

    “父亲说的也对。”孟芷柔闻言喃喃，眸子略微暗淡下来，有几分莫名失落感。

    砰砰砰！砰砰砰！

    道场之中，陆陆续续有十多人去挑战赢正，不过全都是一招就被秒了，寻常什么二流天骄北麓，完全不够他看。

    嘭——！

    “承让。”赢正再次击飞一人，拱手后看向周围四面的那些住殿宇的大仙家，略显狂妄中，又不失几分优雅，说道：“诸位名门世家，不用让自家的圣子、圣女再忍了，他们先出场或后出场其实都无关紧要，反正最后站在这里的人，都只会是我。”

    此话一出，四面山脉无数人海瞬间沸腾起来！

    “卧槽！这小子太狂了！”

    “哪里冒出来的帝尊，真是初生牛犊不怕虎！找死！”

    “这也太狂了啊！”

    到处都是咬牙切齿的年轻一辈，作为同辈有人如此嚣张确实让他们倍感不爽，但也有一部分是比较震撼的。

    毕竟这少年帝尊他敢这么做，这就是胆量！

    人族出此一人，也令不少老辈都爱恨交加起来。

    “那我就来领教阁下几招。”

    此刻，唪的一声，一道身影出现，终于有算得上台面的大势力肯出手了，是古阴阳教的太阴之子，古尘沙！

    “我叫帝尊，不叫阁下。”赢正看着进入古道场的青年男子，开口纠正。

    “呵呵，不都一样吗。”古尘沙笑了笑说道，随即一杆银枪在手，光芒暗涌，气息通天，也是一位实打实斩道境界，沉喝一声，率先发起攻击：“太阴枪法！”

    嗡！

    银枪演化成龙，带着恐怖力量朝着赢正横射而去！

    吼——！

    途中竟有龙鸣虎啸之音！

    “道法：一指神通。”赢正不为所动，单脚踏出，全身灰白色气息狂涌如潮水，伸出一指硬接对方法器！

    “天呐！这个帝尊法器都不用吗？用肉身搏对方斩道法器？”

    “这家伙想要徒手接银枪！”

    “这手绝对要废了。”

    众人见到这一幕，纷纷震撼不已！有些不忍心看接下来断手之事！在他们脑海里赢正似乎已经被血肉模糊了！

    轰隆！

    然而接下来的一幕，却让众人忍不住倒吸一口凉气！

    怎么可能？！

    只见，赢正一根手指，灰白色灵气中仿佛镶嵌一道金色光芒，竟真的接住了对方古尘沙的法器！

    要知道那一枪可是有龙鸣虎啸之音，有破天碎地之势啊！

    换做是圣人境界，恐怕也不能这般一根手指就接的住！简直太可怕了！这帝尊还是人嘛！

    无数人心中惊恐万分又热血沸腾！

    “好强！”

    “太可怕了！简直太可怕了！”

    “妖孽啊……”

    周边各种口沫横飞，但更多的是对赢正的敬畏。

    “碎。”赢正轻轻一弹，银枪顿时解体，这一幕更是惊骇了世人！那可是斩道境界的法器！居然直接被弹碎！

    “噗嗤！”与此同时，古尘沙也顺势倒退而出，口吐一口血液，不敢相信，自己锤炼的本命法器竟然被人顷刻间震碎了！这可是世间罕见的银母镀金材料啊！仅次于那些仙金的凡间王品！

    “道法：土龙掩。”赢正没有给他喘气的机会，结印后对着古尘沙方向，只见古尘沙周围瞬间轰隆声不断，一堵堵城墙从地下升了出来。

    “爆！”

    古尘沙怒喝一声，灵气爆发，身前显化阴阳光罩，随后瞬间撑开，将四周土墙炸的支离破碎！不得不说作为太阴之子，还是有些能耐！

    “阴阳术是从道术演化而来的，你的术法还是火候不够，回去再多学几年。”赢正身影在古尘沙震开城墙时间便已经到了他面前，两柄白色灵气凝聚的道剑已经夹在了他的脖子上。

    “是我输了，多谢帝尊兄手下留情。”古尘沙抱拳，承认的很干脆。

    像这种能正视自己不足的同辈人，并不多，所以赢正也没有让他太难堪，挥手气剑消失：“承让。”

    “有机会我还会找你比试，我阴阳教随时对帝尊兄你开放大门。”古尘沙非常认真的邀请道。

    “好，缘分到了我会来专程找你。”赢正对古尘沙也非常欣赏，能结交一位特殊体质的朋友，以后也多一条路走。

    古尘沙点头，旋即嗖的一声，不在道场多留。

    这一场不算精彩，但却也令人佩服，要知道能让一位古势力的天骄败的心甘情愿，确实让人不得不服！

    “神庭的老前辈，我想提个建议，既然你们家王辰是天资榜第一，我可不可以直接让他来和我一战？”就在这时，赢正看向一方天际老者。

    此话一出，整个古道场瞬间又炸了，各种震惊失色！神之子王辰！长生天尊亲子！那可是真正拥有天尊血脉的人啊！只要脑壳还没有坏掉，应该都不会这般指名道姓直言挑战王辰！

