    法不容情借助郑义打完一波广告，果然起到了很好的效果，随便跟郑义寒暄几句便跑到一旁去联络生意去了。

    郑义扫视一眼擂台周围，被淘汰的人员除了月盈星痕愤恨离去，其他人都呆在观众席继续观赛，毕竟圣城可不是平时能进来的，谁不想在这里多呆一会。

    接下来的比赛也很是精彩，不过郑义却无心喝彩，对于郑义来说只要知道胜利者的大概情况即可，至于比赛精不精彩则一点也不重要。

    经过一番紧张的对决，最终16强名单出现在了光幕之上，虽然并不是绝对，但这16人可以说是当前阶段圣域中的最强者。

    排名按抽签顺序，不分先后。

    1.糕富帅，31级，战士，玄武城。

    2.隐，32级，杀手（隐藏职业），朱雀城。

    3.义薄云天，33级，战士，朱雀城。

    4.穿云箭，32级，狙击手（隐藏职业），白虎城。

    5.玲珑，33级，精灵射手（隐藏职业），青龙城。

    6.浴血天，32级，刺客，青龙城。

    7.大山，32级，泰坦（隐藏职业），玄武城。

    8.芷雪幽兰，33级，黑暗召唤师（隐藏职业），玄武城。

    9.花间一壶酒，34级，狂战士，朱雀城。

    10.天狼星，33级，战士，青龙城。

    11.战神天下，32级，圣骑士，白虎城。

    12.天降正义，35级，全系法师，白虎城。

    13.寒芒，32级，战士，青龙城。

    14.迷迭香，32级，刺客，白虎城。

    15.剑无痕，33级，战士，白虎城。

    16.念白衣，32级，拳法师，玄武城。

    光幕上16强名单依次列出，相邻的两人将成为新的对手，几家欢喜几家愁。

    郑义对于遇到谁倒是不在乎，毕竟自己的目标就是冠军，虽然白虎城城主给的考验只是前三，但郑义知道第一名的奖励才是最好的，虽然不知道是什么原因还没有公布出来，可前世的第一名可是得到了‘伪神器’级别物品的奖励。

    “兄弟，我给你转10万星币，比赛让我赢如何？”郑义正在发呆之际，忽然收到了战神天下的私信。

    郑义侧身鄙夷的看了一眼战神天下，默默的关掉了聊天框没有回答。

    “20万星币。”战神天下不死心的继续说道

    “别做让人看不起的事情，我让你输的好看点。”郑义回复道

    战神天下看着收到的回复，脸上阴晴不定，若对手换成别人，无论是谁战神天下都有信心与之一战，唯独这个天降正义不行。

    从郑义的第一个视频在论坛疯传，战神天下就曾仔细研究过，无论是战斗意识又或是对伤害的把控，自己都是自愧不如，而且随着研究的深入，这种差距感越来越大。

    倒也不是战神天下怕输，只是组建公会已经落于人后，本来想借着官方活动打出一些名气，好给自己的战神公会树立一些名气，没想到在这里就遇到了他。

    若想引人注目，起码得进入8强，游戏的世界里没人会记住第二，更何况是16强。

    “不要太狂，我只是想留着实力对付后面的敌人而已。”战神天下赶忙改变话风，试图挽回一些颜面。

    “劝你还是全力以赴，起码那样看上去不像消极比赛。”

    郑义与战神天下的对话告一段落，短暂的休整时间里，每名选手都有些紧张，等待永远是最难熬的事情。

    “休整时间完毕，比赛继续开始，第一场‘糕富帅’VS‘隐’。”

    裁判的一声令下，让焦急的众人松了一口气。

    糕富帅传送上擂台第一件事就是穿上了一身重甲，众所周知刺客职业都是打爆发，防御力高才是取胜的关键。

    反观‘隐’站到擂台之上却没有任何表情，也不见其手中有任何武器。

    之前的比赛中，‘隐’虽为刺客职业，但战斗一直刚猛，仗着自己敏捷高，从来都是近身搏斗，手段千变万化。

    3

    2

    1

    倒计时结束，隐直接从原地消失，糕富帅则向二者中间位置移动，手中武器不断的胡乱挥舞，试图防止隐靠近自己。

    然而让人意想不到的是，糕富帅刚前进了没几步，隐居然从其身后现身出来，并且一柄短刃直抵糕富帅后颈。

    “什么？隐身会降低移动速度，为何他会这么快？”现场观看比赛的人发出惊呼。

    就连郑义也不得不惊讶，刺客的潜行确实会降低移速，而这个‘隐’隐身之后速度反而更快了，并且绕过糕富帅的攻击还要绕一个大圈，这等速度实在是有些惊人。

    ‘铛’

    短刃并没有刺入糕富帅的后颈，极品重甲头盔下方的护颈挡住了这次攻击，仅仅造成了几百点血量的伤害。

    “我去，这小子在哪淘这么多极品装备，这就是金钱的力量么？”观众席议论纷纷道

    隐并没有因为攻击没有得逞而放弃，宛如战士一般使用短刃与糕富帅缠斗起来。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险，隐总能绕过糕富帅长剑最佳受力点，手中短刃每一次攻击都不像是技能，都是最致命的杀人招数。

    糕富帅装备虽强，但一直被隐压制着节奏，最终还是因为跟不上隐的攻击速度，在被逼到擂台角落时倒了下去。

    “恭喜‘隐’成功晋级8强。”裁判宣布道

    光幕的镜头也都给了站在擂台上的胜者‘隐’。

    “杀人，找我。”冰冷的四个字在隐的口中说出，许久之后众人才反应过来，这小子竟也给自己打起了广告。

    “第二场对决，义薄云天VS穿云箭。”

    义薄云天的实力不用多说，身上装备也都属极品，之所以没有转职任何隐藏职业，绝对不是他没有隐藏职业转职卷轴，而是一般的职业他不会轻易动心。

    穿云箭站在擂台之上，取出一把巨大的弓，仅看弓身就知道射程肯定很远，在看其隐藏职业的名字，显然命中率是极高的。

    倒计时结束，义薄云天手持一柄史诗级别战刀便冲了上去，而穿云箭则双腿一蹬，背后一双风翼张开飞上了半空。

    “我只一箭，接住就算我输了。”穿云箭大喝一声，直接将手中巨弓拉满，弓上箭支更是比寻常弓箭粗大很多。

    义薄云天停下脚步，知道就算乱跑也无济于事，因为自己胸前已经被标记了记号，看来此箭应该有追踪效果。

