
　　四楼包厢之内，秦家小子头朝下，四脚朝天的仰卧在沙发上。

　　口里还在有气没力的嘟囔着：“来人呢，我要吃饭！”

　　“你们太不人道了，饭不给吃也就算了，连水也不给喝，你们这是要害死我吗？”

　　“我要吃饭，我要喝水，我要……”

　　“你不是不吃饭吗？你不是还要自残吗？”一个声音突然出现在房间里。

　　微闭着双眼，萎靡不振的秦家小子，猛地睁大眼睛。

　　一骨碌爬起来，看着说话的人。

　　不是赵岩还能是谁？

　　而且，赵岩的身后还跟着花罡焱和那些保安。

　　那么多人进来他都没发现，看来真的是饿到劲了。

　　秦家小子看到赵岩的那一刻，表情马上变的恭敬起来：“赵先生，哈哈，你终于来了！”

　　现在的他不再直呼其名，而是开口就是“先生”。

　　这态度和昨天晚上相比可是一百八十度的转变。

　　“先别高兴的太早！”赵岩说着，转头对花罡焱说道：“将他的裤子扒了，先打一顿再说！”

　　“好嘞！”花罡焱二话不说，直接一把抓住秦家小子，其他几个保安也上去帮忙。

　　这一天他们可是被这个家伙折磨惨了，之前不敢动手，那是因为怕赵岩责怪。

　　现在赵岩既然发话了，他们还等什么？

　　“干什么?你们干什么？”秦家小子终于知道怕了。

　　这是真的要打他，打就打吧，还要脱了裤子打，这哪是要打他，这是在羞辱他呀?

　　“赵先生，快让他们动手，我有重要的事情和你说！”秦家小子只能想赵岩求救。

　　他的话一出，花罡焱等人停下来，回头看了一眼赵岩。

　　“继续呀，我不喊停，都不能停！”赵岩根本不搭理秦家小子的呼救。

　　秦家小子一看求饶没用，这边都快将他的裤子脱下来了,秦家小子一着急，直接喊道：“赵岩，你可知道，我是西州秦家人！”

　　他这一喊，花罡焱等人再次停下来，他们虽然不知道什么“西州秦家”，但是听起来好像很厉害的样子。

　　“干什么？我的话不管用是吧？给我打！”赵岩严肃的说道。

　　呃……

　　他们懂了，就是不管出现什么情况，也不管秦家小子说设么，总之就是一个字，打！

　　不一会，“啪啪啪……”的声音在这个包厢之内回荡着。

　　几分钟之后，秦家小子的屁股蛋被打的红肿。

　　他也不喊了，本来就饿，这一阵挣扎之后，他更是一点力气都没有了。

　　他不明白这是什么操作，他叫来赵岩是为了告诉他一件很重要的事情的。

　　可是，赵岩来到之后，啥话不说，先把他打一顿，难道这就是下马威吗？

　　可是，昨天的你还不够威风吗？

　　“还有没有力气？”赵岩看着都快要睡着的秦家小子问道。

　　“你们太过分了，我和你们没完！”秦家小子勉强提起一点力气说道。

　　“哦？也就是说，你还有力气，那就继续！”赵岩想花罡焱使了个眼色说道。

　　花罡焱对赵岩那是言听计从，又是一把抓过秦家小子。

　　“别，别，别！”秦家小子总算是服软了。

　　“赵先生，之前我对你的冒犯，不是已经解决了吗？现在我是真的有话要说！”

　　秦家小子此刻的内心有万种委屈，但是却不敢说。

　　这时候，赵岩总算开始正眼看他了。

　　“之前你连名字都不说，还骄傲的给我说你姓秦，打你只是让你知道，你姓什么，那都是虚的，那不能成为你骄傲的资本。”

　　“任何人，在任何时候，都不要将自己背后的势力看做自己最大的底牌，因为，那张底牌不可能时时刻刻在你身边!”

　　“最终，能支撑你走下去的，还是你自己！”

　　说道这里，赵岩看着秦家小子的眼睛问道：“你明白吗？”

　　“明，明白了！”秦家小子点头回答。

　　不管明不明白，反正都是你说了算。

　　赵岩瞥了一眼秦家小子，随后看向花罡焱说道：“给他弄点吃的过来，先垫垫肚子，晚上他想吃什么，就给他弄什么！”

　　花罡焱接到命令，转身就走，几名保安也识趣离开了。

　　房间里只剩下赵岩和秦家小子两个人。

　　“说吧，你想告诉我什么？”赵岩问道。

　　问话的同时，递给了他一瓶水。

　　“汩汩汩……”一口气将一瓶水喝完，抹了一把嘴，一点大家子弟的风度也不讲了，秦家小子看向赵岩说道：“您应该猜到了我们几个人来这里的目的吧？”

　　赵岩没有回答，只是点了点头。

　　他们来这目的是周云生，而周云生最近收了一批“老东西”。

　　赵岩昨天就已经猜到，周云生的那些老东西，很可能和西州秦家有关系。

　　这才将秦家招来，只不过，他们很不幸遇到了赵岩。

　　看到赵岩点头，秦家小子继续说道：“您知道，西州在先秦时期，可是练气士非常钟爱的的修炼之地，直到今天，西州的钟华山上，据说还有很多的练气士隐居。”

　　对于这点，赵岩也知道，不过那些只是传说，没有人真正见过什么练气士。

　　“先生可相信龙脉之说?”这时候，秦家小子问了这么一个问题。

　　“恩，你说说看！”赵岩表现的很感兴趣。

　　“对于龙脉，华夏历史上有很多关于它的在传说，无外乎就是昆仑主脉，延伸出的三条龙。”

　　“北龙，中龙和南龙。”

　　“而西州便是除了昆仑山之外三龙重新汇聚之地！”

　　“自古就有很多的练气士，金丹师来西州修行，游历，其目的，都是在寻找一些关于龙脉的线索。”

　　“然而，从古至今，没有任何一个人找到过！”

　　“无形中，在这个过程，却带火了钟华山，让它成了传说中的修炼圣地！”

　　听了他的这番话，赵岩却是陷入了沉思。

　　对于龙脉的一些传说，他也听说过，其实，龙脉不龙脉赵岩不知道，他只知道，一些山川地貌可以形成一些特殊的天然阵法，使得那些地方灵气汇聚，更加便于修炼，比方说七郎山。

　　不过，即便是这样，也值得赵岩重视，毕竟，此刻的他，要的就是这种地方。

　　虽然他已经发现了七郎山，但是，良好的修行环境，谁会嫌多呢？

　　“你继续说，这并不是你要对我说的事情，对吧？”赵岩问道。

　　“先生果然厉害，接下来才是我要说的。”

　　“之前有人在西州秦岭的一处地方，找到了一个洞府，在洞府中他们找到了一些东西，后来几经转手到了周云生的手中，这也是我们来找周云生的目的。”

　　“因为，那些东西，很可能是我们秦家的一个先祖所留！”说道这里，秦家小子偷偷瞄了赵岩一眼。

　　“你们怎么确定，那些东西是你们秦家的先祖所留？”赵岩奇怪的问道。

　　按照他的说法，自古以来从来没有人找到过传说中的龙脉汇聚之地。

　　就算有人找到，也是那些先秦的练气士，几千年过去了，他们如何证明那地方就是他们的先祖留下的。

　　“先生有所不知，我秦家有一份年代久远的记录，那是一张羊皮制作的地图，上面标注着先祖生前在西州寻找龙脉的所有地点。”

　　“而据说我们的那位先祖，并不是自然死亡，而是无端失踪了。”

　　“前不久，我们也得到了那批东西的其中一件，居然和我们一样家传的法器一模一样！”

　　“由此，我们推断，那个地方就是先祖所留，这才追到了东楚来。”

　　秦家小子说道这里，算是说完了。

　　但是赵岩却是更加的不解了。

　　“你为什么要将此事告诉我，就不怕我夺了你们的宝贝，然后在去那个地方夺了你先祖的洞府？”赵岩表示疑惑。

　　“正因为昨天先生为周云生取出魔障的方法，让我看到了进入先祖洞府的希望。”

　　“我希望先生能随我一起回到西州，帮助我秦家打开先祖的洞府！”

　　“至于先生说的抢夺法器的洞府的事？”秦家小子看着赵岩说道：“我相信先生的人品！”

　　相信人品？攻心吗？

　　听到这，赵岩算是明白了。

　　原来，这秦家人的确是找到了洞府的所在，只不过，他们进不去。

　　恰当的说是，他们不能真正进入洞府的核心区域，周云生得到的那些东西，不过是外围的一些小物件而已。

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“还是算了，我看的出来，你在秦家应该地位不俗，但是，这件事可能还不是你能够说了算的！”

　　赵岩一说这话，秦家小子的确露出难色，看来赵岩才对了。

　　不过想了一会，秦家小子郑重的朝着抱拳说道：“只要先生愿意跟我前去，秦霜一定会说动秦家族老，让他们相信先生有能力帮助我们秦家！”

　　这时候，秦霜终于说出了自己的名字。

　　赵岩倒是没有在意秦霜的名字，而是在思考。

　　西州，秦岭，钟华山这些在历史上具有神秘色彩的地名，的确能够吸引赵岩。

　　“好吧，这件事我记下了，等你的那两个随从回来了，我们在详细聊聊！”赵岩说着，一道灵气打进秦霜的身体。

　　秦霜瞬间感觉轻松了很多，被赵岩控制的力量恢复了。

　　“先生真是神人，怎么就能够强大到如此地步？”亲上惊叹道。

　　这不是恭维，是秦霜的真心话。

　　昨天被赵岩控制的时候，他还没有这么震惊。

　　而就在刚才，赵岩只不过隔空点了一下，他就恢复自由了？

　　“有些事，看看就好，千万不要太过于好奇，知道吗？”赵岩平静的提醒道。

　　“先生放心，秦霜明白轻重！”这时候的秦霜，显得非常的明白事理，对赵岩的态度亦是非常恭敬。

　　“好吧，从现在开始，你不用继续呆在这里了，在曲城你是自由的！”赵岩说道。

　　“多谢先生！”秦霜拱手说道。

　　赵岩走出包厢，直接下楼，白世豪还在下面等着他。

　　他要去曲家，白世豪说要送他过去。

　　“时间不早了，小雨应该已经回家了，你也回去陪他吧！”

　　“记住，以后不要再用有色眼镜看人，那不仅仅会伤害到别人，同样还会伤害到小雨！”

　　白世豪连连点头称是，这不仅仅是因为赵岩治好了他的病，更重要的是，赵岩的宽容和大度，让他很是钦佩。

　　其实，赵岩哪里有那么好，还不是为了白洛雨。

　　白世豪离开之后，姜万城充当司机，载着赵岩，前往曲家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0037章 龙脉传说免费阅读。https://xs.23sk.com 