    “你不用管了，把他们加进牛人部落吧，以后他们这群人直属我管辖。”聂言道，他向郭怀简略解释了一下，他没办法向郭怀说明情况，郭怀表示理解，聂言可能有什么秘密，不太方便透露。

    聂言加入天王组织这件事情，暂时是对外保密的。

    郭怀将王铎等人的入会程序全部搞定，跟聂言聊了一会，把剩下的事情交给了聂言，然后离开了。

    这样一来，王铎等人已经算是牛人部落的正式成员了，聂言让一些牛人部落顶尖级的精英跟王铎等人比试了一下，基本确定了包括王铎、林毅等在内的六个人可以前去转职顶级职业，至于其他人，实力还稍嫌不够。

    聂言从公会仓库里弄出来不少好装备，给王铎、林毅等人换上，并给了他们如何转职顶级职业的资料。

    聂言之前掌握的转职魔导师、圣剑士、影舞等顶级职业的资料，都是相当粗糙的，后来谢瑶、sun、雷肃等人成功转职顶级职业之后，弄到了更为详尽的资料。这些资料只有牛人部落少数几个人掌握，这些东西对于玩家们成功转职顶级职业是很有帮助的。有了这些资料，王铎、林毅等人成功转职顶级职业，就有了更大的把握。

    “王铎、林毅还有你们几个，拿着资料去做转职任务，剩下的人跟我一起去刷骷髅！”聂言道，莫云天虽然要求聂言帮助这群人实现生物电流对接，但现在时间还早，不用急于一时。

    王铎、林毅等人准备了一些必备的东西，6续出去做转职任务了。

    过了片刻，雷肃也过来了。

    另外，聂言还把sun、璀璨刀光、谢瑶和唐尧叫了过来，组成了一个强大的刷骷髅团队，然后出了。

    秦寒按兵不动的话，他们就要主动出击，尽可能地消耗秦寒的骷髅部队，不给秦寒扩张的时间。

    聂言刚刚准备带着队伍出，忽然接到了郭怀过来的一条消息，牛人部落的玩家们现，领导骷髅大军的那个巫师和一个亡灵法师出现在了卡罗尔城东面的神圣山脉，他们正着急地朝山区里面赶的样子，有一队五十多个正在练级的牛人部落的玩家被一只巨大的骨龙偷袭，最后只剩下几个盗贼跑了出来。

    牛人部落的玩家们多少看过一些和秦寒有关的视频，因而把秦寒认了出来。

    “秦寒？他去神圣山脉干什么？”聂言露出几分疑惑的表情，神圣山脉已经是卡罗尔城的东面了，距离骷髅大军的占领区有相当远一段距离，那里是神圣殿堂的势力范围，据说神圣殿堂在神圣山脉中心不为人知的地方建有好几个神殿。那些神殿的存在只是一些传说而已，很少有玩家知道它们的确切位置。

    像秦寒这样的人，出现在神圣山脉这种地方，断然不是为了练级那么简单！

    “聂言，你准备怎么办？要不要派人干掉他？”郭怀问道，牛人部落里面，拉出几个能够刺杀秦寒的盗贼还是非常简单的。

    “不用，我亲自走一趟。”聂言敏锐地感觉到了什么，派其他人去他有点不放心。

    相比之下，聂言绝对是此行最合适的人选了。

    “那好吧，你要当心点，那个秦寒身边有一个很强的亡灵法师，万一碰到什么危险，你赶紧逃跑。”郭怀有些不放心地叮嘱聂言道。

    “放心吧。”聂言笑了笑。

    此时sun、璀璨刀光等人正聊着一些关于亡灵复仇资料片的最新消息。

    “sun、刀光，现在由你们来带队清理骷髅，在清理骷髅的时候，方法一定要灵活，不能打消耗战。”聂言道，将队伍的指挥权交给了sun和璀璨刀光，跟sun、璀璨刀光接触那么久，聂言对他们还是相当信得过的。

    “好的，这里你就放心吧。”璀璨刀光笑笑道。

    “涅炎大哥，要不要我跟你一起去？”sun问道，他们都知道了聂言要前往神圣山脉。

    “不用了。”聂言摇了摇头道。

    聂言告别了sun、璀璨刀光、雷肃等人，出了卡罗尔城，然后朝神圣山脉方向飞掠。

    看到聂言的背影消失在了街道的尽头，璀璨刀光一行人也出，去清理骷髅了。

    聂言一边奔跑，一边跟雷肃、王铎等人保持通话，将自己对于顶级职业的一些领悟告诉他们，希望雷肃、王铎等人能够通过他的指导，摸到一些实力增长的窍门。

    聂言对于顶级职业如何实现生物电流对接也只是一知半解，还没有一个清晰的概念，他只能尽量将所知道的传授给雷肃、王铎等人，至于他们究竟能否领悟，只能看他们的造化了。

    雷肃、王铎等人听了聂言耐心的讲解，收获还是非常多的，有时间的时候，便开始练习了。

    接下来，sun、璀璨刀光等人便开始刷骷髅了，他们这群人都是一些高手，刷骷髅的效率还是非常高的，而且他们的战术十分灵活，充分地把聂言给他们的传送戒指和奥术法师的传送门技能利用了起来，几次都轻松地躲掉了骷髅们的围攻。

    以sun为坐标点，自由地在地图各处活动，一旦他们的团队被围，奥术法师们先用传送戒指传送过去，然后再用传送门将剩下的队员们拉过去，这样便实现了整个队伍的传送，可以轻易地在地图的各个角落活动，轻松地躲开骷髅们的围堵，他们这群人的群攻魔法，对骷髅大军造成了极大的杀伤。

    神圣山脉，一片密集的丛林里面，一队二十个散人玩家正在刷怪练级，领头的是一个健壮如牛、魁梧彪悍的战士，九十八级战士，全身百级降需求暗金套装，除了牛人部落那帮变态，他在普通玩家中实力算得上相当不错的了。他全身的皮肤漆黑透亮，是一个非洲籍的玩家，团队里其他人国籍比较混乱，什么地方的都有，他们无一例外，都是用汉语交流。

    他们这群人是来自各个国家的留学生。

    “十分钟之内，一定要快点赶过去，不然Boss被抢了。”那个战士急躁地道，他的汉语显然并不怎么流畅。

    “老大，就快到了！最多只有一千多码的距离。”

    他们一路行去，突然之间，一阵低沉的龙吟之声响了起来，强大的龙族威压令他们的呼吸几乎停滞，胸腔受到了极大的压迫。

    “怎么回事？”那个战士惊然色变。

    天空突然暗了下来，一只巨大的骨龙从天而降。

    众人顿时惊慌失措。

    “我的上帝，是一只骨龙！”

    “大家快跑！”

    这些玩家们顿时四散奔逃，看到骨龙那巨大的体型，他们便没有了任何抵抗之心，骨龙对他们而言，实在太强大了，他们根本不可能是骨龙的对手。

    众人朝四面八方逃去，他们现在的心理，能逃几个算几个，如果哪个人被干掉了，只能说他运气不好。

    那个战士忽然现，骨龙的目标居然是他，他忽然想到了背包里那两件东西，脸色一变，不管怎么样，不能被骨龙干掉！

    眼看着骨龙扑了过来，他从背包里掏出一张随机传送卷轴，直接捏碎，光影一闪，他消失在了原地。

    原本他用了随机传送卷轴，应该没什么事了。

    但就在他施展随机传送卷轴的时候，丛林的角落里突然出现了一个身影，是亡灵法师博德曼！

    亡灵法师博德曼挥动了一下法杖，一道强烈的空间波动扩散了出去。

    那个战士消失的地方光影扭曲了一下，他疑惑地环顾四周，现竟又出现在了原地，用了随机传送卷轴居然还在原地，平时根本不会出现这样的事情。

    他还没来得及思考到底生了什么事情，天空中那只骨龙就扑落了下来，巨型的骨爪抓在了他的身上。

    他出一声尖锐的惨叫，一道白光闪过，倒在了地上，遗落出了两件物品。

    骨龙将这个战士扑杀之后，腾飞了起来，继续攻击其他玩家去了。

    丛林角落的阴影处，一个身影走了出来，正是秦寒，他朝这个战士尸体所在的方向走了过来，走到尸体的旁边，弯腰将地上掉落的两件东西捡了起来。

    这是两张薄薄的纸卷，散着淡淡的圣洁的光芒，这种光芒令秦寒感到厌恶，他低头看了一下这两件物品，纸卷的正面赫然印着秩序之章四字。

    “这是第七张了，博德曼，你确定收集这些东西有用吗？我根本无法使用这些东西。”秦寒看向远处穿着黑色斗篷的亡灵法师博德曼。

    “是的，等你收集到所有的秩序之章，我会告诉你如何处理它们。”亡灵法师博德曼道，他的声音嘶哑尖锐，就像切割玻璃时的声音，让人听了毛骨悚然。

    “好吧，我再相信你一次。”秦寒阴沉地道。

    亡灵法师博德曼隐藏在斗篷下的眼神闪烁跳动了一下，并没有做出任何的回答。

    秦寒和亡灵法师博德曼一起，朝神圣山脉深处走去，消失在茂密的丛林里。

    ~~感谢“哥，你不了解！”成为贼行第三十七个盟主！

    （未完待续）

