    ;

    时间一分一秒过去，升仙塔之下渐渐聚集了数千老怪，都是有意参比的炼虚、碎虚强者。

    升仙塔四面建有高台，北面高台坐满了元殿修士，其他三面则坐满了参比老怪带来的门徒弟子。

    这是一场盛会，将决出钓龙大会的五百个名额。

    那些无法进入天元城的低阶修士，则聚在城外，通过承影玉璧观看这一盛况。

    天元城外四个方向，皆竖起万丈之高的承影玉璧。

    玉璧可传输影像，当然，只能看到升仙塔外的景象，塔内情形外界修士是无法探查的。

    升仙塔北面高台之上，建有十个紫金席位。

    这十个紫金席位，是为十大妖皇准备！

    元皇身穿金翎大氅，貌约中年，蓄着短须，相貌充满威仪，坐在十个紫金席位正中，捻须含笑。

    在元皇的身旁，坐着其他三名妖皇。

    这一次元殿盛会，并非所有妖皇都来观礼。其他九大妖皇，只来了三人。

    西妖海雪狐殿妖皇，狐皇。

    北妖海青牛殿妖皇，青皇。

    南妖海媾蛟殿妖皇，蛇皇。

    狐皇是一个美艳的白衣妇人，有着碎虚四重天修为，一颦一笑都带着魅惑。

    青皇是一个头生双角的大汉，短须似戟，虎目含威，是碎虚六重天修为。

    蛇皇是一个白发苍苍、身形佝偻的老妪，一双杏眸却比少女都灵动几分，十分诡异。她的修为是碎虚六重天。

    狐皇的实力在十大妖皇中算是垫底，但由于雪狐殿中有散妖坐镇，故而无人敢小觑此代狐皇。

    距离大比开始尚有一段时间，元皇、狐皇、青皇彼此交流着修炼心得，言谈甚欢。

    那蛇皇老妪则眯着杏眸，在下方人群之中搜索着猎物，时不时舔舔舌头。

    “不知此次大会之中，可有令本皇眼前一亮的鼎炉...”老妪如是作想。

    媾蛟一族的妖皇历来修炼采补之术，这老妪一生之中，不知采补过多少万男子。

    升仙塔下方最近的位置，四十六名碎虚强者傲然而立，各据一方。

    毫无疑问，这四十六名碎虚必可夺得大会名额的。

    何世修一行人自然也包含在这群人之中。

    他四人皆非妖界修士，却敢堂而皇之出现于妖界，靠的自然是何世修琼道宗道子的身份。

    这个身份足以震慑妖界十皇，普通人却不知晓这些。

    “白木，白羽一族的霪修...哼，想不到堂堂神虚少主的‘萧千慈’，竟会看上这种败类！”

    何世修眼露不屑，更有一种屈辱的感觉。

    他堂堂琼道宗道子，苦苦追求小妖女都追不到，如此不堪的人物，却能得到小妖女芳心...凭什么！

    数ri过去，何世修打探到不少白羽族白木的情报。

    原本他还高看宁凡几眼，但看过情报后，立刻对宁凡充满鄙夷。

    白木，窥虚之时，被区区半步炼虚追杀一年之久...

    白木，霪辱大量本族女子，被族人驱逐，乃是白羽族之耻...

    这些情报，足以说明白木实力弱小、心xing不堪、卑鄙无耻，乃是修界败类。

    何世修只道宁凡便是白木，心中自是对宁凡充满不屑。

    “萧千慈故意称此人为夫君，恐怕只是想激怒我...她一贯眼高于顶，绝不可能看上这种败类。罢了，这白木声名狼藉，如此不堪，不足以对我构成威胁，但或许真有什么出奇的地方，能对寻图之行有所帮助...既如此，此人便姑且留着吧。”

    云幽牧、玄火、公羊子侍立在何世修身后，玄火与公羊子皆在闭目养神，云幽牧的眼中则带着一丝茫然。

    这数ri间，他始终无法忘却白木带给他的诡异熟悉感。

    他觉得自己一定在什么地方见过这个白木，只是怎么也想不起来在何处见过。

    四十六名碎虚强者之后，林立着数以千计的炼虚强者。

    单单归元太虚就有百人左右，太虚修士则又有二百人。

    窥虚、问虚、冲虚修士，共计两千人左右。

    玄鹤族长及他的三名好友皆是冲虚修为，也算名动一方的老怪了。

    但放在如此大的场合，却很难引人注目。

    凭他们的实力，若想争夺五百名额，必定需要一番苦战才有可能。

    “白木还没来么...本座已等不及将他碎尸万段了。”玄鹤族长yin沉一笑。

    在他身后，三名冲虚强者同样冷笑，“据说白羽族最后一块星石，就在这白木身上。若杀了白木，这星石...”

    “当然归三位所有！”玄鹤族长哈哈大笑。

    宁凡沿着妖河，一步步朝北城走去。

    他步伐不快，但每走一步，都可跨越无数距离。

    耳边回荡的，是妖河之上昼夜不歇的琴曲。

    那些醉生梦死的曲调，落入宁凡耳中，渐渐分离为生死。

    感悟生死，这是成仙之路必须经历的一关。

    升仙塔中五百洞府，皆有生死道悟。

    这道悟，一定要全部感悟一次！

    宁凡目光升起一丝战意。

    他本想在前二十之中抢一个洞府，而后等待大比结束。

    但如今，他却想将五百个洞府全部走一遍，不错过任何一个元翅先祖的道悟。

    “何为生，何为死！”

    宁凡步伐陡然加快，身形一晃，消失于妖河之畔。再现身时，已出现在升仙塔之下。

    这是一座足有百万丈高的巨塔，塔内自成洞天，每一个塔层都是一处中品洞天。

    入口不在底部，而在塔顶。

    入塔的修士，需从上往下行进。

    宁凡此刻的身份是白木，是一个问虚修士。

    他的到来，并未引得太多人关注，唯有少数人目光一变。

    “来了，是白木！”玄鹤族长及他的三位好友全部目露寒芒。

    “哼，是白木啊...”何世修不屑一笑，云幽牧则目光微闪。

    他再一次从宁凡身上感受到诡异的熟悉感。

    北面高台的紫金座位上，蛇皇老妪的杏眸忽的一闪，不可思议地望着宁凡方向，口水都流了出来。

    “这...此子好生完美的身体，此乃绝佳鼎炉啊！可惜谈天衍有令，天元城内不可私斗，否则本皇定要直接擒下此子，带回殿内好好玩乐一番！罢了，待他离开天元城...”

    老妪目光一寒。

    宁凡刚入会场，骤然感知到数道冰冷目光。

    此地强者太多，神念混乱，想要辨出目光来源，却是不易。

    还未待细细分辨目光来源，元殿大长老忽的腾空飞起，踏立于长空之上，抬手按碎一个金sè玉简。

    大长老名为周南，乃是碎虚四重天的修为，这一腾空，立刻引起无数人的瞩目。

    玉简一碎，长空之上立刻出现无数金光夺目的字迹。

    “大比自巳时开始，翌ri巳时结束。待结束之时，所有据有洞府的道友，皆可获得参与钓龙大会的名额，除此之外，还可获赠额外奖励！”

    “得第一至二十层洞府者，可获得元清丹一颗！”

    “得二十一至百层洞府者，可得碎虚丹一颗！”

    “得百层之后洞府者，可得太虚丹一颗！”

    “升仙塔内，如非必要，不可杀人。违者，死！”

    宁凡目光扫过这些金字，没有多说什么。

    但在场不少老怪却已惊呼起来，包括几名碎虚修士。

    “元清丹！这可是元殿的镇殿丹药，七品之阶，碎虚五重天之下的修士服下，可大幅提升神念修为！原本老夫还准备随便夺个洞府就算了，如今看来，这元清丹是必须争上一争了！”一名碎虚老怪面sè一喜，他神念已在突破边缘，若得元清丹，神念多半可提升一重天的境界！

    “碎虚丹！可提升半成碎虚几率的丹药！为了这颗丹药，老夫说什么也要杀入前百层！”一名归元老怪目露jing光。

    “太虚丹！有了此丹，此次大会结束，本尊便可正式闭关，冲击太虚境界！”一名冲虚老怪大喜过望。

    大长老周南微微一笑，元殿拿出这些奖励，自然是想让这次大比争斗的更剧烈些。

    如此，才能选出最强的五百人，参与钓龙大会。

    弱者，没有资格钓龙。

    “开塔门！”

    周南忽的沉声一令，立刻便有四名元殿碎虚腾身飞上天空，化作四只金翅巨鸟，朝塔顶飞去。

    “这就是妖禽元翅么...”宁凡望着四只金翅巨鸟，目光微闪。

    龙乃真灵，元翅以龙为食，自然十分强悍，略逊太古冥雀，却也不差太多。

    在上界妖灵之地，元翅一族也算十分强悍的真灵族了。

    四头元翅巨鸟飞至塔顶，猛地煽动巨翅。

    一道道金光shè在塔顶巨门上，那巨门立刻轰地一声，徐徐开启。

    四头元翅巨鸟金光一闪，飞回北面高台，变回四个碎虚修士。

    轰隆隆的开门声却不绝于耳。

    在大门开启的瞬间，周南大长老忽的开口道，“大比，开始！”

    言罢，他微不可查地朝宁凡方向瞥了一眼，继而一马当先，化作一道金虹，直接遁入巨塔之内。

    在场之人显然未料到元殿大长老本人会参加大比，却也并不在意。

    四十六名碎虚在一个瞬间齐齐遁起，率先遁入塔顶巨门。

    而后，一道道流光纷纷遁起，朝巨门行去。

    宁凡并不急于进入升仙塔。

    先进入的修士，或是会聚集在最初的几层，争夺洞府。或是会一路向下，却也难以避免争斗。

    宁凡的目标，是走遍五百个洞府，这便意味着，无论如何，他要经历五百场以上的争斗，才能入洞府，悟生死！

    他只有一ri时间，需走遍五百层！

    时间很仓促，所以若有人拦路，需已雷霆手段击退！

    嗤！

    当修士进入地差不多以后，宁凡化作挪移烟丝，朝塔内飘去。

    玄鹤族长目光一冷，带着三位帮手，悄然化作遁光追入...

    一个个炼虚老怪纷纷进入巨塔，最终，升仙塔外再无一人。

    妖河行宫中，正闲适烹茶的小妖女，似有所感地自语道，“不知我家小凡凡能抢到第几层的洞府...”

    上九阁炼器坊内，谈紫心刚刚完成钓竿炼制的最后一步。

    “大比应该已经开始了，不知周伯伯查探的结果会是什么...”

    升仙塔北面高台上，元皇正与狐皇、青皇论道，忽的目光一惊。

    某一个瞬间，一股倾天盖地的战意，忽的朝升仙塔方向猛然降下！

    无数修士猛地抬头，向天空中看去。

    却见一重重黑压压的妖云上方，傲然林立着一头三万丈之巨的凶猿！

    那凶猿身上散出丝丝缕缕的气息，足以让在场所有碎虚之下的修士窒息！

    元皇面sè一变，狐皇、青皇及蛇皇俱是面sè一变。

    “猿皇，你因何气势汹汹地来此！”元皇已看出，这凶猿来者不善。

    此凶猿正是猿皇，在他的身后，跟着林林总总数百强者，袁通也在其中。

    猿皇肉身已修至涅槃七重天之境，曾一拳击退魔界一名碎七魔皇。

    猿皇xing格凶残冷血，曾一怒之下，抬手一棍，搅翻东海，血洗东海百族。

    猿皇来者不善，所有人都感到一股无形压力。

    “白木，是谁！”巨猿冷冷问道。

    一声霸凌之极的声音，犹如雷霆炸响，令在场数以万计的低阶修士同时吐血。

    “白木？”诸位皇者面面相觑，显然并不知白木是何人，竟惹到了猿皇。

    元皇倒是知道白木是谁。

    白木在数ri前进入天元城，是冲着此次钓龙大会而来，引起了不小风波，甚至稍稍引起元皇关注。

    不过看罢白木情报后，元皇随即便将白木抛诸脑后，不再关注。

    值得他关注的，起码需要是碎虚修士，区区问虚修为的白木，不够。

    这一刻，元皇心中大感意外。

    区区问虚修为的白木，竟会去招惹猿皇，胆子倒是不小。

    “白木已入升仙塔，正在参加升仙塔大比。”元皇淡淡道。

    “是么，呵呵，既如此，本皇也要入升仙塔！去见见这个白木！”凶猿化作一道黑虹，就要朝升仙塔飞去。

    元皇却目光一冷，一指点向天空，阻了凶猿的遁光。

    “元皇，你为何阻我！”凶猿大怒。

    “这里，是天元城！尔等错过了升仙塔的开启时间，已不可再进入此塔！”元皇目光转冷，自不会放凶猿入塔，在塔中肆意杀人的。

    规矩就是规矩。

    老元皇定下的规矩，他不可违背，凶猿同样不可违背！

    “不可入塔么！”凶猿目光一沉，他根本没将此代元皇放在眼中。

    但一想到元殿还有一个深不可测的老元皇坐镇，凶猿却是不敢再放肆了。

    黑芒一闪，凶猿退出妖相，化作一个毛发浓密的黑袍铁汉，率领一众人马降落在北面高台，神sè冰冷地坐在紫金座位上。

    “罢了，本皇就在这里等，等那白木出塔！”

    “请便！”

    元皇坐回座位，心中却在权衡，是否要为了白木得罪猿皇。

    他没想过保护白木，这会与猿殿结怨。但也没想过出卖白木、讨好猿皇，他可不是猿殿的仆从，没必要低声下气...

    且元皇得知，大长老之所以入升仙塔，是为了替自家女儿调查一个人。

    调查的，似乎也是白木。

    “这个白木，还真是会引起事端。不过有些奇怪啊，紫心一贯对任何男子都兴趣寥寥，为何会突然关心起这声名狼藉的白木...”

    “该不会...紫心喜欢上这白木了吧！”

    这想法刚一生出，元皇的脸立刻就黑了。

    白木此人声名太臭，自家闺女若喜欢上这种人，作为父亲的他岂能不担心。

    若女儿真的对白木动了心，他是阻止呢，还是顺从女儿心意呢？

    “哎...”元皇一声长叹，大感头疼。

    ...

    宁凡并不知猿皇驾临之事。

    此刻的他，方一进入升仙塔内，立刻便随即传送至五百层的某个区域。

    “不知第五百层的洞府，会在何处？”

    洞天虽广，却也只有数万里广阔。

    宁凡神念徐徐散开，瞬息间覆盖整个洞天。

    收回神念，宁凡遁光一闪，立刻朝某个方向疾驰而去。

    在那个方向，有一个高山，山腹之中开辟着极品洞府。

    此刻正有十余名窥虚修士，在为了这处洞府交战。

    当中还有一名问虚老者，仗着修为高深，偶尔出手祭起一道赤sè剑芒，在人群中击败一个个窥虚修士。

    “哼，这座洞府，老夫志在必得，谁都莫和老夫抢，否则老夫绝不留情！”

    一个个窥虚修士望着问虚老者，纷纷惧怕起来。

    “他是火蚕族的蚕锋老怪！”

    “不好，他是问虚修为，我等争不过他，抢不到这座洞府...要放弃么！”

    “一起联手，击败此人，我等窥虚修士再行争夺洞府，如何！”

    眼看所有的窥虚修士都要联手对付蚕锋，便在此时，一道冰冷之极的煞气威压骤然从天而降。

    那冰冷的气息，让一个个老怪心魂战栗。

    他们根本无法想象，这煞气魔威的拥有者究竟杀戮了多少人，才拥有了这般恐怖煞气！

    “白某要进这洞府一览，不想有任何人打扰！无关之人，退下！”(未完待续。)