    不过，杨辰却没有立刻前往永恒战场，而是做着各种准备。

    “你到时就知晓了，我们现在该出发前往昆仑界了。”杨辰笑着开口道。

    老和尚闻言没再多言，随即操控浮屠塔升空而起，前往昆仑界。

    “对了，覆灭大威皇朝之后，你是不是还有其他想法？”老和尚突然问道。

    杨辰闻言，沉思了片刻之后，随后开口道：“大威皇朝覆灭，明教重建，到时明教必将一统昆仑界，而洛仙应该会成为明教的新教尊，也就是昆仑界之主，到时我想让昆仑界和九州界融合。”

    昆仑界，中央地域，有着一座浩瀚，雄伟，巍峨的城池。

    城池之内，万千宫阙，鳞次栉比，仙光闪耀，好似天宫落凡尘。

    这座城池便是大威皇朝的皇都，大威城。

    大威皇朝传承至昆仑界，继承昆仑教三大典之一的昆仑圣典，成为屹立昆仑界万载的皇朝。

    而在多年之前，由太子张天喻以各种计谋，最终率领大威皇朝大军，踏上明教圣地，圣明山，之后明教覆灭，大威皇朝从此一统整个昆仑界，成为昆仑界唯我独尊的势力。

    而大威皇城也从此成为昆仑界的中央之城，更是被称为昆仑界不落之城。

    只是，此刻巍峨，雄伟的大威皇朝却烽火冲天，到处皆是坍塌的建筑，显得狼藉一片。

    而在狼藉的皇城之内，有一支由数十万修士组成的军队，此刻正严阵以待，坚守砸大威皇宫之前。

    在这支军队之中，有着众多圣灵境修士，甚至还有着数位圣君，乃是大威皇朝之中最为精锐的部队，大威天皇军。

    大威天皇军，在昆仑界之内威名显赫，任何势力见到这支军队皆是闻风丧胆。

    只是，此刻，这支军队之中却弥漫绝望的气息，每一人的面孔之上皆是透着恐惧。

    而在这军队的不远处，有着一道身影提枪一步一步的朝着这支昆仑界不可一世的军队走来。

    他每落下一步，这支军队每一人心脏都会抽动一下。

    这人实在是太过于恐怖，仅仅是一人降临到皇朝，而后直接向大威皇朝开战。

    之后，连那持续了万载，号称能挡住三阶圣君守护大阵也仅仅在他一枪之下破灭。

    “他来了，攻击！”

    大威天皇军的统帅望着逐渐靠近的身影，猛然的大喝道。

    随着他的话音落下，整支军队的所有修士打出了各种攻击。

    无数的力量在虚空之中汇聚，形成一股恐怖的攻势，宛如末日降临一般，朝着那靠近的声音落去。

    “杨仙，好好的吃吧。”

    杨辰面对那恐怖的攻击，面色淡然的开口。

    在话音落下之刻，手中弑圣枪随之脱手而出，化为流光朝着前方掠去。

    弑圣枪所过之处，虚空撕裂，所有攻击也随之崩溃消失。

    砰！

    而后弑圣枪落地，一道沉闷的声音震动天地，一股浩荡的力量瞬间爆发开来，疯狂的席卷。

    而在这力量席卷之下，一道道的凄厉的惨叫之声传来，大威天皇军内的所有人皆是在这力量之下化为了枯骨，而后无数的气息从枯骨之中流出朝着落地的弑圣枪汇聚而去。

    而在弑圣枪之上，有着一道少年的身影，这位少年便是杨仙。

    此时此刻，杨仙正肆无忌惮的吸收着汇聚而来的气息，将这些气息全部吸收化为自己的本源。

    杨辰望着这一幕，而后便不再理会，而是抬头看向远处。

    在远处，有着许许多多的身影，化为长虹以极快的速度朝着此地靠近。

    片刻之后，这些身影纷纷落到了杨辰的身前。

    “已经结束了，剩下大威皇朝的皇帝就交给你处置了。”杨辰望着来人淡笑开口。

    而来人不是别人，正是洛仙。

    洛仙得到消息，杨辰独自一人出现在大威皇城之内，然后直接向大威皇朝宣战。

    得到这个消息之后，她顿时面色大变，随即同自己师尊云汐圣君，连带着明教的其他高手赶来。

    只是，当她带人抵达之刻，杨辰已经将一切结束了，大威皇城已经陷入，大威皇朝的最为精锐的部队也已经毁灭。

    现在，今次大威皇帝正躲在皇宫之内苟延残喘。

    “你……”洛仙望着杨辰，目光闪烁，不知道该说什么。

    她怎么都没想到，与杨辰阔别三年之后，竟然给她带来如此惊喜。

    “大威皇朝在永恒战场的那些圣君都没回来吗？”云汐圣君也无法相信发生的一切。

    她和自己的弟子洛仙，联手在昆仑界之内寻求重建明教的机会，只是面对强大的大威皇朝，根本没有机会。

    可是，怎么都没想到，大威皇朝竟然就这么灭亡了。

    而且，灭亡大威皇朝仅仅是一人所为。

    “那些人全部被围堵在永恒战场，过不了多久，会被当成俘虏送过来。”杨辰开口道。

    洛仙和云汐圣君两人面色一变，一脸不可思的望着杨辰。

    这都可以的吗？

    “别这么看着我，永恒战场的事情，是我拜托杨紫苑和秦逐日，也就是大杨圣朝和天炎圣朝所为。”杨辰随即应道。

    洛仙和云汐圣君闻言算是了然了。

    如果是这两大圣朝出手，大威皇朝在永恒战场的所有圣君必然没有一丝生路。

    洛仙望着杨辰，有些思绪万千，深吸了口气，就要开口。

    只是，即将开口之刻，一道声音传来：“磨蹭什么呀，那皇帝都快要跑了。”

    而这道声音传来，顿时让洛仙神色微微一变，而后就见到远处一道倩影走出。

    “秦雪清。”洛仙随即开口。

    “诺，这是大威皇朝的皇帝，现在交给你了。”秦雪清随即手一挥。

    只见一位身穿龙袍的中年男子，如一只狗一样被五花大绑的被甩到了洛仙的身前。

    “雪清，你刚刚进入就为这？”杨辰见到秦雪清随即开口。

    “这什么军队打起来多麻烦，交给你就好了，我自然是进去抓皇帝，好出口当时被大威皇朝针对的恶气。”秦雪清随即走到杨辰的身边开口道。

    “你就不怕危险？”杨辰一阵无语。

    “有你在，我不怕呀。”秦雪清含情脉脉的望着杨辰开口。

    洛仙见到这一幕，面色一冷，而后冰冷的目光落到了大威皇朝的皇帝身上。

    这位皇帝此刻如一条狗趴在地上，在感受洛仙的目光之刻，顿时瑟瑟发抖。

    “去死吧！”

    洛仙宛如发泄一般，对着这位皇帝出手。

