    其实严格来说，事情并不像某杠精说的这般绝对。

    因为家族分布区域的缘故，关陇集团多与李建成亲近是不假，但不代表后者麾下就没有后进世家投效了。只是因为他未来继承人的身份，在与朝臣打交道时，少不得要顾念关陇集团的利益。

    加之这一次皇帝亲自下场，看似打压了最近有些跳的几家，两边各挨五十大板，谁也没捞到便宜。可表面看起来公证的处置结果，其背后却又隐含了另一层关键因素。

    被赶去北地任职的韦挺等人，乃是李建成手下为数不多的新晋勋贵。而同样，李世民手下的独孤彦云，也是玄甲军中少有的关陇子弟。皇帝这一处置不要紧，却叫两人麾下的构成更单一了。

    李建成明白他弟弟想要说什么了。

    正如某秦王所言，世家之间有矛盾不可怕，阶级出现对立也不可怕，上位者只要能做到公平处置就好。

    真正可怕的是，这样的对立有一天会发生在他们兄弟之间。

    好在现今不似原时空那般中枢只有两个派系。某杠精这些年虽有不务正业的嫌疑，但要问麾下投效的世家数量，几人之中当属赵王府为最。

    王氏、温氏、薛氏、崔氏，乃至苏氏、卢氏等等，河东以及河北大范围内的汉人世家，目前还在看某赵王的脸色行事。

    有他作为第三方充当调和剂，理应能在最大限度上缓和双方的矛盾。但这有个前提，便是皇帝不能出来捣乱。尤其是像今日朱雀门下的那等情形，是不能再发生一次的。

    他好不容易才找到那么几个合适的人手帮他干活，结果老李上下嘴唇一碰，全特么给打发出去了。

    他可以不在乎杀不杀小王，因为后者是胡人出身，背后毫无世家根基。但他却不能眼睁睁的看着窦建德被杀，因为其背后尚有河北一地的世家豪强在盯着呢。

    “目前首要之事乃是求稳，在战事了结之前，不可节外生枝！好在父皇许建政事堂，倒是给了大伙一个宣泄的地方。咱们不妨多招点儿人进去，刚到说的那几家，每家抽个代表，有什么事，政事堂里便议定了！只是……父皇今日许建政事堂，明日自然也可关闭政事堂，说来说去……”

    “好了！今日便先谈到这里罢！”

    不等李大德把某个相对敏感的话题抛出，李建成便已起身打断。

    后者也并非故作姿态，而是拍了拍弟弟的肩膀，帅脸欣慰道：“不知不觉，吾弟已是心忧天下之人，为兄甚慰！今日所言，吾等皆要反复再思量一番。至于政事堂一事，等某探过阿爷的心意，咱们再接着说！”

    “也好！这件事太大，不能急于一时。”

    李大德点点头，明白点到即止的道理，同时起身送两人下楼。

    不知道是不是错觉，他这一次回京，能明显感受到大家之间似乎比以前多了一丝拘谨。这种拘谨在谈话时感受不到，可一旦安静下来，便格外明显。

    尤其是在他把大家所面临的问题挑明了之后，这感觉更甚。

    若在以前，这二位离开前要么就他今晚找谁侍寝的问题调侃一翻，要么是要求去逗弄一下李曦再走。可今日，两人都格外沉默，心事重重的。

    稍一细想，某赵王心下恍然。

    非是拘谨，而是忐忑。

    既是对前途几何的忐忑，也是对即将执掌一国中枢的忐忑。

    李建成或许好些，毕竟都到了而立之年。可李世民只比他大了一岁，放在后世大学都还没毕业呢，突然要面临这么复杂的问题，忐忑才是应有之意。

    换位思考一下，如果有人突然找到他，告诉他准备一下，明天就去联合国主持各国首脑会议，他可能当场就尿了。

    想了想，李大德决定还是安慰一下两人，虽然他自己也不清楚这安慰管不管用。

    “大哥，二哥……”

    待前方引路的内侍拐下楼梯，后者便出声叫住两人。

    三人停留在楼梯拐角的黑暗里，待安静了数息后，一个极低的声音便淡淡传出：“咱们做个君子约定可好？如果，我是说如果，将来有一天，大家之间的矛盾无法调和，非要用武力来解决问题，我们要互相保证，绝不伤害对方以及家人的性命！保其平安一生！可好？”

    讲道理，这其实是一句废话，且在这个时候说完全不合时宜。

    不说一向杀伐果断的李世民，便是被朝臣们称之为“倾财赈施，卑身下士”的李建成，说要杀别人全家的时候，也绝不会多眨一下眼睛。

    斩草不除根，春风吹又生。

    假如某杠精所言的情况真出现了，别说是君子约定，就算这会儿大伙用他们祖宗老子的名义发誓也没卵用。都不用开口，手下之人就会把对方的满门灭口。

    但李大德还是说了，不但说了，还说的格外认真。

    听的人也很认真。

    随着话音落下，黑暗中便出来一声铿锵有力的“一定！”李世民那闪闪发亮的眼睛定定的看着兄弟两人，其内映照着外间宫宇楼阁的灯火。

    李建成转过身，看着两位弟弟的目光，突然抬手按住两人的肩膀温声道：“某情愿身死，何忍加害吾弟！”

    “大哥！”

    李大德感动了，鼻头一酸，就要搞气氛。

    然而对面的某唐王似看到他眼中的盈盈水光，忽然觉得这样好像过于严肃了，便在他脑袋上抽了一巴掌，顺势一脚把他踹到了有灯光照亮的地方。

    “这大晚上的，没的又说些混账话！”

    “哈！”

    李世民笑出声来，在旁揶揄挑眉，三人之间刚刚那种拘谨气氛当然无存。

    “切~！本来还有个好玩意儿给你们瞧的，既然这么嫌弃，那就算了，我自己回去玩儿！”

    某杠精掐腰站在楼梯下方，一脸的得意洋洋。

    “什么好东西，快拿出来瞧瞧！”

    “你才刚回来，又捅了什么篓子？”

    对面两人齐齐出声，同时奔过外间。不等抓到这货的衣角，后者便已是哈哈笑着跑开。

    亥时正一刻，金色的烟火在东宫承恩殿前带着啸音升空，而后炸开成一片姹紫嫣红。

    温无隐等人在某杠精的提示下，终于还是发现了几种燃烧时颜色与其他金属不同的材料，可惜依旧没研究出发射药。

    但讲道理，要达到效果也未必就只有那一种方法。

    承恩殿前，无数侍卫、内侍、宫女围成一个大圈，目瞪口呆的看着场中以那柄巨阙天弓来“射”烟花的某秦王，而后便仰头迷醉在那一抹刹那的绚烂之中。

    孩童的欢呼声隐隐响起，伴随着几声讶然的询问。

    赶来凑热闹的郑观音、长孙无垢等人在得知这是某赵王给宝贝女儿准备的礼物后，现场便多出了许多羡慕之声与对自家男人的嗔怪。

    这边的动静很快便引起了外间的注意。

    夜晚无眠的老李合衣站在紫微殿的御阶之上，看着天空出神。被吵醒了清梦的万贵妃刚发了一通脾气，这会儿又看着绚烂的烟花满眼迷醉。

    再向外，越来越多的人出现在室外，眼带茫然的注视着东宫的方向。

    有迷信者，以为天降祥瑞，跪地祈祷。有醉酒者以为自己看到了神仙，癫狂大笑。更多的则是高呼着天佑大唐，转身与友人再次举杯。

    平康坊，伶人榭绣阁。

    窗内的少年赤裸着上身看着西北方夜空中那此起彼伏的绚烂烟火，脸上泛着冷意。待身旁的女子发出迷醉的赞叹，便“砰”的一声关了窗子。

    嗯，他现在火气很大。

    李大德三人在此前盘点各方势力之时，都漏算了一方相对存在感不高，却很关键的团体：那些搭上了李唐开国的顺风车捞到第一波官职，却后继乏力，再无新功的远房亲戚们。

    比如义安王李孝常、庐江王李瑗等等。

    这些人因为李渊的关系，彼时还掌握着相对关键的位置。在谢叔方的提示下，已然落在了李智云的眼中。

    要想保持现有的地位乃至更进一步，他相信，这些人会明白怎么选的。

