
　　和上一次顾晓乐爱丽达看到的差不多，这些面容枯瘦甚至感觉更像是活动的干尸一般的日军，还是在那位织田浩二大佐的带领下迈着诡异的步伐向着军事要塞的大门走去。

　　这些家伙一直走到距离大门不到5米的地方才缓缓地停了下来。

　　织田浩二大佐看了一眼队伍中的一名身材瘦小的士兵，把嘴巴张大到不可思议的地步，却只是从里面发出了一些低频的吼叫声。

　　这种人类耳朵根本就无法分辨的声音显然是他们这些日军沟通的语言，那名身材瘦小的日军也同样张开了大嘴嘶吼了一下，然后就点了点头，从队伍中走出奔着大门一侧的控制室走去。

　　那名日军士兵似乎专门掌管各种控制室大门的，只见他缓缓地走进控制室内从衣兜内掏出一把带着诸多奇怪图案的大钥匙直接插进控制室内的某个控制插口内……

　　“轰隆隆……”随着一阵沉重的齿轮转动声，那两扇足足有有五米高的巨大铁门缓缓地从两侧打开了……

　　和上一次一样织田浩二大佐直接走到大门的门口，在他的想象中此时门口应该站着之前被他们感染过丧尸蠕虫的那些海盗丧尸。

　　但是让他吃惊的一幕发生了，大门外空空荡荡的，一个海盗丧尸也没有，居然是死一般的安静……

　　织田浩二大佐缓缓地走出大门外，用几乎已经干瘪的眼睛环顾了一下军事要塞的四周，没有任何特殊的情况发生，山谷和往日一样。

　　“呜呜呜……”大佐长大了恐怖的嘴巴，对着山谷不对继续发生那种低频的噪声，希望通过这种模式能够把那些丧尸给召唤回来。

　　但是遗憾的是，他张大了嘴巴喊了半天也没有看到任何丧尸走过来的迹象。

　　不过就在这个时候，意外突然发生了！

　　只看到一只身形灵巧的猴子不知道怎么从大门的控制室里钻了出来，而令人惊讶的是它的手里居然拿着那把形状奇特的大钥匙！

　　织田浩二大佐一看到这种情况，顿时有些急了！

　　这把钥匙可是他们整个军事基地所有能源控制的关键所在，要是这玩意落到了猴子的手里，那他们足足栖身了快80年的军事要塞就将再也无法控制！

　　绝对不能允许这种事情发生！

　　织田浩二大佐，咧着大嘴又发出了一阵低低长啸！

　　那些本来站在他身后表情木然的干瘪日军，突然如同打了兴奋剂一般，直接趴下身体手脚并用用极为诡异的姿势地行动迅速地冲着那只小猴子冲了过去！

　　与外面荒岛丛林里的那些丧尸海盗截然不同的是，这些日军的行动速度和敏捷程度几乎是快的吓人！

　　一转眼间就有几个已经追到了小猴子的身后，不过小猴子速度也不慢，虽然第一下被这些家伙吓了一跳，不过马上也就反应了过来！

　　“嗖！”地一下，小猴子利用自己的速度和体型上的优势居然在几个日军之间的头顶迅速跳过，不等他们碰到自己就直接连跳再蹿地逃离了军事要塞的大门门口！

　　“呜呜呜……”眼见着小猴子带着控制整个要塞能源的钥匙马上就要逃之夭夭，织田浩二大佐发怒了！

　　只见他居然掏出一把保养得相当好的手枪对准了小猴子抬枪就射！

　　“哒哒哒……”

　　“啪！”“啪”

　　一前一后两种不同类型的枪声响起！

　　织田浩二大佐拿着手枪的那只手被一阵子弹的点射打的剧烈地晃动一下，而随之而来的就是他瞄准小猴子黄金的那两枪直接打到了距离黄金不到2米的地面上。

　　小猴子黄金吓得“吱吱吱”地叫了好几声，这才连忙跑到了一棵高大的植物后面。

　　与此同时一个高瘦的年轻人手中端着芝加哥打字机从树后面缓缓走了出来，小猴子黄金看到他高兴地叫了一声，直接跳到了他的肩膀上！

　　进而直接把自己爪子里的那把大钥匙交到了那个年轻人的手上！

　　没错，开枪的年轻人当然就是顾晓乐了！

　　只见他表情轻松地站在距离织田浩二大佐不足20米的距离外，右手的食指上套着那把图形奇特的钥匙，居然还把钥匙在自己的手指头上旋转了起来！

　　不仅如此，顾晓乐还直接把手里汤姆逊冲.锋.枪往地上一扔，并用手对着对面的织田浩二勾了勾手指！那意思你过来啊！有本事就别用枪！

　　这简直就是对织田浩二大佐再明显不过的挑衅和侮辱了！

　　尽管织田浩二大佐在荒岛上带领着所剩的这些士兵已经沉寂了快80年！

　　但是当年那种类似于邪教一般地狂热教育，让他心中帝国战士的那份骄傲从来不曾有一点点改变！

　　他大吼一声，直接也扔掉了手里的手枪，从刀鞘里抽出那把闪亮的东洋战刀！目光狰狞地奔着顾晓乐冲了过去……

　　但是令人惊讶的一幕又发生了，本来以为应该迎上去和织田浩二大佐一对一PK的顾晓乐居然转身就跑！

　　织田浩二大佐发出无声的仰天长啸！

　　那个胆小鬼居然还要逃跑？一个普通人的速度怎么可能快的过他们怎么经过了特殊生化实验改造过的帝国战士呢！

　　织田浩二大佐狞笑了一下，举着自己手里的东洋战刀直接就追了上去！

　　而他在身后站着的那些日军士兵互相对视了一眼，已经整整过去了快80年了，他们就一直被困在这座要塞里。

　　现在看到他们的最高指挥官居然挥舞着战刀冲出要塞，他们已经被生化实验改造的变得极为简单嗜血的大脑一下子变得沸腾了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是马上跟随着织田浩二大佐也冲了出去！

　　直到这些日军士兵逐渐消失在山谷茂密的丛林后，在那处隐蔽的通道入口处突然活动了一下。

　　爱丽达从里面迅速地钻了出来，在她的身后还跟着宁蕾林家姐妹以及傻小子刘失聪以及大白猫牡丹。

　　这一行人迅速地跑到军事要塞的大门前，爱丽达大喊了一声：

　　“快！快把要塞的大门关好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百六十四章 成功的调虎离山免费阅读。https://xs.23sk.com 