
京都，大明宫。

魏忠贤查事物相克查得很用心，很快魏忠贤就查到了彭丑夫身上。

这个彭丑夫不是重名，就是自言自己年幼貌丑的那个彭丑夫。

魏忠贤带领手下一干人破门而入。

虽然这个时候还在房间里的人不多，但也不是没有，一众不知情的内侍见到魏忠贤到来那叫一个诚惶诚恐，不知所措，立刻散开。一般这种情况都是要抓人的，他们可得各自分散躲远点。别被误会当成同伙了。

一件不大的屋子每个人相互之间都保持着一定的距离，也是有够好玩的。

跟在魏忠贤左侧的赵瑾说道：“彭丑夫，你事发了。”

赵瑾话音刚落，距离彭丑夫距离相对较近的两个人立刻跳来，躲得远远的。这彭丑夫万一要是狗急跳墙，抓个人做陪葬那可怎么办。

只见彭丑夫对着魏忠贤笑了笑说道：“魏厂公手眼通天，早晚都能查到我，有这一天不稀奇。”

“那你还不趁早束手就擒，说不定督主还能对你的家人宽宥一两分。”赵瑾这边。

赵瑾在这边说着话，魏忠贤背在后面的手却是动了动。

魏忠贤手势一下，他身后的一干人等就普通饿虎下山一般扑向彭丑夫。

废个什么话，直接动手就好了，公公我是个行动派。

要不是怕彭丑夫直接咬舌自尽或者咬破牙里藏的毒囊之类的。魏忠贤也不用赵瑾在前面说一箩筐的废话吸引彭丑夫注意力。

魏忠贤的手下动作还算迅捷。

其中一名个头有些矮的，如同炮仗一般冲了过去。他靠着加速的冲击力一下子将彭丑夫扑倒，然后一手将手里握着的手帕塞进彭丑夫嘴里。

过程很顺利，他没有感受到彭丑夫一丝一毫的抵抗，他感觉有些不对劲，他掀开遮掩的腹部一看，好家伙，血流不止，原来刚刚彭丑夫说话靠的全是毅力。

他赶紧从彭丑夫身上下来，怕加重彭丑夫的伤势也怕加速彭丑夫血液的流逝。

“督主，彭丑夫想必是用刀刺入腹中乃至流血不止。”赵瑾看着彭丑夫血流不止，面色苍白，好像刚刚和他对话的人只不过是回光返照一样。

“看见了，我还没老眼昏花呢。还愣着作甚，把太医带进来，看看还有没有救。”魏忠贤的镇定在一定程度上安抚了赵瑾有些慌乱的心。

魏忠贤早早就准备好了太医在外面候着，不过他找到是偏向于毒道的金太医，他见彭丑夫伤势颇重，也不知道能不能救。

金太医就在外面，进来的也快。

“给这人看看。”魏忠贤说道。

“诺。”金太医背着他的小药箱，快走两步救到了彭丑夫跟前，但是最终的诊脉结果却不是很好。

“这人怕是没救了。”金太医下了结论。

魏忠贤的脸色有点变黑的趋势。

金太医给宫里的人看病怎么可能不会看人脸色。

金太医接着说道：“我最善长的还是毒这一道，这金疮一道我也不过平平，厂公不妨去请尹太医，他在金疮一道有着不浅的造诣。”

金太医的话让魏忠贤的脸色有些缓和：“赵瑾，你去请尹太医从速。”

金太医知道他这一关算是过去了，就是有点对不起尹君了。

死道友不死贫道。医者难为，宫里太医尤其难做，这点他早有觉悟，相信尹太医也是早有觉悟的才是。

金太医默默退后到了阴影之中，静静地当个隐形人。

魏忠贤转着他大拇指上的玉扳指，走向前，一把扯下他口中塞着的手帕然后问道：“说你用来自尽的刀是谁给你的？又是谁让你毒害大家的？告诉杂家，不然你就是求个速死也难。杂家要你求生不得求死不能。”

彭丑夫原本是靠在墙壁上的，但是被魏忠贤的手下扑倒后，他就倒在通铺上，也不想花力气在做坐起来了，他就这样静静地看着房梁也不回答魏忠贤的问题。

“你的刀是哪里来的？你又为何要毒害大家？”魏忠贤又问了一遍，他大拇指上的玉扳指越转越快。

这一次彭丑夫倒是开口了，但是说的尽是些不相关的东西：“奴叫丑夫，既是因为奴刚生下来时貌丑，但又不仅仅如此。奴不仅貌丑还心丑，奴是个生下来就要害死阿娘的人。”

“你的刀从哪儿来的？”魏忠贤咆哮着打断道。

彭丑夫却丝毫不受影响，他好像陷入了自己的世界当中，自顾自地陈述着：“阿娘生奴时难产，奴差点害死了阿娘。所以阿娘讨厌奴也是有原因的，但是为什么奴还是无法原谅呢？我所经历的那些还是无法原谅啊。”

“魏厂公想必早就将奴的身份查得一清二楚了。所以也没有说什么为家人考虑的话。这点倒是让奴开怀些，就魏厂公刚刚左侧那个家伙说什么宽宥家人之类的实在是太好笑了。”

“奴不为任何人去考虑，也不为自己去考虑。奴没有在意的人，甚至连死都不怕，至于求生不得，求死不能，我现在不已经这样了吗？我刺下的位置有讲究的，既是让太医回天乏术又能让自己再撑一段时间。就是这滋味不太好受”

“魏厂公你还有什么手段呢？还是只会无能的咆哮呢？让一切都被埋葬吧，随着我的死亡埋葬吧。让一群聪明人抓心挠肝，百思不得其解真的是很有意思啊。”彭丑夫用着平淡的语气说着极尽嘲讽的话。

最开始赵瑾是扯着太医跑的，到还来他见太医气喘吁吁，跑得实在太慢，他就直接背着太医跑了。

到了地方，赵瑾才把太医放下。

太医走了进去，一眼就看到了流血不止的彭丑夫。以及静静地当个隐形人的金太医。

这下子情况明了了，合着是这小子把他搅进来的，尹太医狠狠地瞪了一眼金太医。

金太医却是只管低着头，也不接尹太医的眼神。

金太医：夫人给做的靴子真好看呀，夫人的手艺越发精进了呀。夫人靴子穿起来真舒服呀。

魏忠贤早在太医推门而入的时候就听见响声了，他转过头来，用威胁的语气说道：“这是毒害大家的真凶，但是他却只是个执行者，救不了他，让幕后策划的人逍遥法外，你难辞其咎。又或者说你是故意不救他，就是想要他死掉，你就是被幕后谋划者收买的一员，你就是谋害大家的帮凶！”

谋害天子？尹太医浑身颤抖了起来，谋害天子，他就是有几个脑袋也不够砍的，甚至整个尹氏都得被他连累的在京都除名。

“魏厂公放心，我一定尽力。”

得到保证后，魏忠贤给尹太医让了个位置，方便尹太医救人。

尹太医先是看了看彭丑夫流出的血，脸色顿时一白，接着他又看了看彭丑夫，刀刺的位置脸色又白了三分，最后他的手搭上了彭丑夫无力的手腕诊脉。

尹太医诊完脉，也不打开药箱做什么早就措施了，他扑通一声地跪在了地方求饶道：“魏厂公，这人我实在是救不了。刀插进了这个位置任我有万般能耐也是回天乏术啊！”

“回天乏术？你不是太医院中最善金疮一道的吗？怎么会回天乏术，杂家再给你一次机会，回答杂家，这人是能救还是不能救？”魏忠贤别过尹太医的头，让他看着彭丑夫，然后再一次地问道。

尹太医都快要哭出来了，哪有这么为难人的啊。

“厂公，这人就算是大罗神仙下凡也救不了啊。”尹太医情绪有些崩溃，这人他是真的救不了。金戊，这关过去我跟你没完。

魏忠贤知道这彭丑夫是真的救不了了，就像彭丑夫自己说的那样回天乏术，回天乏术……

“知道了，下去吧”魏忠贤到底是没有将尹太医怎么样。尹太医如蒙大赦，退下的那叫一个快，就像身后有人追赶他一样。

彭丑夫笑了出了，这越笑，血流的越多，血流的越快。

魏忠贤也不再问彭丑夫些什么了，他知道他什么也问不出来。

彭丑夫这条线索其实算是断了。

接下来他只能从彭丑夫自尽用的刀查起。

彭丑夫的刀到底是哪里来的？

根据大家的命令，除了尚食局，哪里都不允许私藏刀。藏刀者，不论原因均以死罪论处。

整个大明宫现在应该就尚食局有刀才对。就连太后出原来用来切水果用的小刀都没收了。

不对，还有禁卫。

但是禁卫的刀跟魏丑夫自尽的伤口也对不上啊。

刀从何处来？

彭丑夫就这样带着一脸得意的笑容死掉了。

半个月后。

魏忠贤还是没有查到刀从何处来。

也没有查到彭丑夫到底是受谁指使，由何人操纵。

截至目前为止，魏忠贤查到的最大收获竟然还是彭丑夫。这是实在是滑稽，也让魏忠贤无法交代。

但是吕琤已经给他下了最后通牒，所以魏忠贤只能去给吕琤汇报结果了。

飞霜殿。

吕琤在美人榻上坐没坐相地倚靠着芙蓉做得抱枕，她手里拿着话本，眼睛也一直盯着话本看，目光从来没有从话本上移开，也没有分给魏忠贤一丝一毫目光。

“来了。”吕琤问道。

吕琤听到了魏忠贤的脚步声，魏忠贤的脚步声很特别，而且听了好几世了，熟悉点也不奇怪。

“奴魏忠贤，恭请大家福禄安康。”魏忠贤这一次一进来就跪下行了个大礼。

然后魏忠贤就长跪不起了。

而吕琤也像是忘了一样，没有叫魏忠贤起来。

吕琤状似无意，好像已经淡忘了曾经差点被人毒害了一样，漫不经心地问道：“查得怎么样啊？”

“磨磨蹭蹭的，拖到最后期限，这可不像你魏忠贤的作风，所以大伴想必是收获颇丰吧。说给吾听听，大伴都有哪些收获？”

“奴经过查验取证，查出彭丑夫就是想要毒害大家的人。”

“哦？那他是怎么毒害吾的？”

“彭丑夫在司膳房做的是装盘的差事，彭丑夫借着装盘的机会将朱果混入菜中。”

“而朱果是与鲫鱼相克的①，以此来达成毒害大家的目的。”魏忠贤说完之后感觉一阵心虚，因为接下来，他就不知道该答些什么了。

魏忠贤剩下的是一点也没查到啊。他感觉到了深深的羞耻，也感受到了深深的恐慌。他在吕琤身边伺候已久，自认对吕琤还算是有几分了解。

别看吕琤平时和和气气的，但是那是没触及到吕琤的底线。

吕琤最看重的就是她的人身安全，这点是他被赋予清扫大明宫这个任务时发现的。

吕琤一般不爱杀人，杀人也不过头点地。但是在清扫大明宫时，有不少人是连头点的资格都不配拥有，死相极其可怖。

清扫大明宫时，吕琤还搬运了不少这个世界没有，她从后世历史书中知道的酷刑。

魏忠贤自然也见识过那些酷刑。吕琤的那些酷刑，一个个还真是极具创意，魏忠贤真是自愧不如，但是同时魏忠贤对吕琤的恐惧也是更上一层楼。

因为能想出如此颇具创意的酷刑的吕琤可能会是一个温柔仁善的皇帝吗？

魏忠贤脚趾头想想都知道不可能，吕琤她的内心深处藏着未知的暴虐，而吕琤隐藏起来的暴虐令魏忠贤恐慌害怕。

吕琤她是天子，天子一怒，伏尸百万。吕琤的暴虐影响的范围是极其广的。但是这一点魏忠贤认为吕琤隐藏的很好，至今为止，吕琤所展现的形象都是比较温和的。

就算有官员说吕琤暴虐无道也不过是立场不同的口嗨而已，他们既然敢口嗨，那就是不担心吕琤会因为他们的口嗨而对他们做出些什么。

吕琤的形象最多就是有些心思深沉，帝王心术运用得格外自如而已。

魏忠贤觉得他是唯一的知情人，这种只有他一个人知道着秘密的感觉实在是无以言表，吕琤的暴虐藏的深，她几乎骗过了所有人。

“大伴，还有呢？”

魏忠贤正沉浸在自己的思绪中却被吕琤吓了一大跳，然后他磕磕绊绊地答道：“奴无用。”

①：此处胡编乱造，大家只管当做朱果是大周的特产与鲫鱼相克即可。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235506"  chaptername="第151章：奴无用">加入书签</a>
</div>
