    深夜。

    劳碌一天的威廉地将酒吧打烊、收拾之后，拖着疲惫的身躯，走出酒吧大门，往自己睡觉的地方赶去。

    “我快累死了……”

    “或许应该向老板申请，让我睡在酒吧里，这样就能将租屋退了，省下一笔住宿费……”

    “呸呸……我都快死了，还惦记这个？老板说……他会盯着我的，会吧？”

    此时，威廉已经走进一条小巷。

    如果他占卜手段够高的话，就会发现自己所在的这条小巷，跟亚伦占卜中看到的背景很像……

    呼呼！

    寒风凄凉。

    正在行走的威廉不由裹紧了身上的衣物。

    就在这时，他听到了黑暗之中的某种特殊响动！

    威廉不由伸出手，摸向腰间暗藏的匕首。

    噗！

    下一瞬间，他感觉一道冷风刮过，自己的后腰被重击，撕裂的剧痛感传来。

    更可怕的是，生命活力都似乎从那一道伤口中流逝。

    当！

    威廉手中的匕首掉落在地上，整个人倒在血泊当中。

    一位身穿白色西装，宛若要去赴宴的绅士，突兀站在他身边，正是‘昆汀’！

    此时的他，正贪婪地舔舐着自己武器上的血液：“这就是索托斯的血脉么？充满神秘的独特口感与风味……真是太美妙了。”

    昆汀看向威廉，又露出一个嘲讽的笑容：“你这几天的行为让我很迷惑，既没有尝试逃跑，也没有尝试求助……我甚至怀疑你身边有陷阱，但现在确认了，并没有……告诉我，你是被疯狂与恐惧啃食了脑子么？”

    ‘不……我有求助，老板说会盯着我的……’

    威廉嘴唇努动，瞳孔渐渐放大。

    “放心……你不会死的，我只是注入了一些麻醉剂。”昆汀伏低身体道：“血衣俱乐部里，正有不少会员等待着你的奉献呢，亲爱的食材先生！”

    “嗯，想要烹饪你，还需要经过一道手续，让你处于濒死状态，将你体内的‘塔’之灵性抽离……做成一道蘑菇酱怎么样？虽然你的‘塔’之灵性对于有些非凡者而言是剧毒，但有些兼顾‘赤’与‘塔’的会员还是很喜欢的……他们甚至建议生吃你，但这种野蛮的行为理所当然地被我拒绝了，吃独食可不是一个好习惯啊！”

    昆汀一边说，一边从怀里掏出了一条白色的手帕，优雅地擦拭着双手。

    呼呼！

    就在这时，又有一阵冷风吹过，吹起地面上报纸的碎屑，优美地打着旋。

    昆汀的表情狂变！

    他的灵性已经在预警，昭示着巨大的危险！

    “谁？”

    昆汀警惕地看向四周，却没有发现打扰他狩猎乐趣的不速之客，但他额头已经沁出汗珠，手里死死捏着一枚高阶符咒。

    “咯咯……”

    细碎的声音响起。

    昆汀看向声音来源，才发现是地上躺着的威廉，他的牙齿不自觉地摩擦、发出咯咯的声响……

    诡异的一幕出现了，威廉的表情逐渐变得木然，身躯不由自主地抽动着，忽然双腿没有弯曲地站起身，宛若被人操纵的提线木偶。

    甚至，就连地面上的血液，也在飞快回流至伤口，令伤势飞速愈合。

    “怨灵附身？！”

    昆汀飞快明白了这一幕：“是鲜血的气息，吸引来了死灵么？但这一只……位格似乎有点高……这种级别的灵体，调查总局怎么允许在普尔茅斯的街道上游荡？”

    此时，威廉眼睛已经闭合，当再次睁开之时，在黑夜之中，宛若两枚璀璨的紫宝石。

    独属于恶灵的阴冷气息，逐渐向四周蔓延，令地面都覆盖上一层冰霜。

    “是恶灵！”

    昆汀怪叫一声，飞快念诵咒语，丢出符咒，扭头就跑！

    哪怕是他准备的底牌，也无法对抗一位非人存在！

    释放符咒之后，昆汀连回头看的动作都没有，双腿上肌肉飞快隆起，亡命一般奔跑起来。

    ‘紫色的双眸……是索托斯的恶灵么？该死的……这种大家族后裔，果然有保命底牌……’

    昆汀奔行如风，眨眼间就来到小巷尽头，可以看到地砖铺就的街道，以及明亮的灯火。

    他已经决定了，跑到街上就大喊大叫吸引注意，哪怕被抓进调查局也在所不惜！

    被抓进调查局，也还有靠着俱乐部关系营救的机会，被恶灵抓住，就真的死了！

    砰！

    正在急速奔驰的昆汀感觉自己撞在了一面坚硬的墙壁上，剧痛传来，鼻骨都仿佛因此碎裂。

    被狠狠反弹回地上的他顾不得疼痛，看向那原本通往自由的巷道口，却发现一层透明的虫子逐渐浮现，继而是铺天盖地的黑色甲虫将他包围。

    一只又一只黑色甲虫落下，四周的环境也发生了变化。

    似乎他所经历的一切，都是由这虫子制造出来的幻境！

    “啊！”

    昆汀嘶吼着，奋力抗击，却被黑色的恶魔虫咬开了皮肤，发出惨叫。

    声波落到四周的伪装虫壁之上，就仿佛被吸收了一般，外界的声音极其轻微。

    最终，一只只傀儡虫落在昆汀身上，令他彻底失去了行动力，只有脸庞还能勉强活动，注视着行走而来的威廉。

    ‘恶灵怎么能操纵虫子？除非……这不是恶灵，而是一位非凡者？’

    ‘威廉背后，还有一位非人存在？’

    昆汀暗中咒骂‘衰亡之血’，情报出了这么大纰漏，简直是要存心害死自己！

    行尸走肉一般的威廉来到昆汀面前，声音干涩地开口：“你为什么要故意陷害威廉，给我一个准确的名字！”

    昆汀一瞬间想了很多，最终还是吐出一个名字：“拉斐尔·索伦——他直属于‘衰亡之血’的搜猎队，他们的首领是洛夫曼·索伦……这位阁下，我是血衣俱乐部的成员，我愿意为您效劳！”

    “血衣俱乐部背景再大，跟我又有什么关系？你想用它恐吓我？”

    亚伦嗤笑一声，手掌按在了昆汀的脑袋上，一股冰冷、死寂的气息，顿时蔓延开来：“我只是需要你作为占卜材料而已……”

    片刻后，小巷子内，令人毛骨悚然的啃噬声悄然响起。

    “拿他喂罗伯茨的神奇虫箱，可以省下不少食粮，算算还是我赚了……”

    亚伦附身威廉，从小巷内走出，回想着占卜到的信息。

