    武馆里，陆琨的第一个学生是王子琪。

    而王子琪出师后，第一个学生就是乔知暖。

    这就好似是一条笔直的线条，拉扯起了原本并没有交集的两个人。

    王子琪学会了女子防身术，很简单的一些几个动作。

    “你再多教会我几个动作吧。”王子琪不满足于就这样干练的几个简单动作，就对陆琨乞求道。

    陆琨却不再多教王子琪什么了，“你不用多学什么了，防身的话，就这几招就足够了，现在就是多加一下力量训练。”

    “但是我还想多学几招。”王子琪跟陆琨侧着头问。

    陆琨正在修理着一个很复杂的机械，手上有点脏，再往里面抹机油，对于王子琪基本是视而不见，说两句话的时候，眼睛也没看她。

    王子琪觉得自己被忽略了，便主动凑过去，在他的面前晃悠，手指时不时地还戳一戳他的胸肌。

    “帅哥，给我个正脸呗。”

    陆琨现在正忙，“等我修完这个。”

    陆琨把机器修完，然后转身，打开了引擎盖，弯腰将机器给带进去。

    男人的腰身向下压，磨损的水洗白的牛仔裤包裹着紧实的臀，男人身材很好，身上肌肉匀称，并不显得半分臃肿虬结。

    王子琪走过来，纤纤素手搭在男人的腰上。

    男人身上的肌肉一紧，偏头看过来，“别闹。”

    这两个字，让王子琪红唇一弯，就噗嗤一声笑了出来。

    别闹么？

    她却忽然有点想要逗他的兴致了怎么办。

    王子琪勾着男人的脖颈，眼波流转，“你不是说上次在车上试试么？要不要来？”

    陆琨的眼睛有点暗，似乎是被王子琪勾出了一抹火一样。

    王子琪已经松开了陆琨，自己朝着这两越野走了过去，打开了车门上车，转眸笑了一下，“我等你五分钟去洗干净手，过了这个村可就没这个店了哦。”

    她在长裙下露出的洁白玉腿向上伸，就上了车。

    从挡风玻璃看，男人将引擎盖盖上，转身就去了屋子里面。

    她低头看着时间。

    不到五分钟，四分三十七秒，人出来了。

    王子琪嘴角向上勾，笑了起来。

    陆琨话从来都不多。

    但是从一双眼睛里，还有那动作里，王子琪能看得出来陆琨是对她动情了的。

    就像是那天从地下室里，单枪匹马而来，人狠话不多。

    王子琪一直不知道自己真正喜欢什么样的男人。

    一直到遇见陆琨之后，才真正的知道了，她就喜欢陆琨这种男人。

    直到，有一天，陆琨发现了王子琪和自己识人伯乐王建杰之间的关系。

    实话实说，王建杰对陆琨，真的是伯乐。

    陆琨的学历不高，想要直接混到王建杰的公司里去当白领，肯定是不可能也不现实的。

    他就是一个工地里面的包工头，就算是慢慢来，一步一步往上爬，到底也是在工地里面，不能一跃跃龙门。

    可是，就是在一次工地的视察中，王建杰过来工地，陆琨远远地蹲在地上看着。

    头顶忽然有吊车吊的东西掉落了下来。

    王建杰就在下面。

    陆琨直接飞扑过去。

    一下就将王建杰给扑开了。

    身后，那吊落的水泥板，应声而碎。

    陆琨救了王建杰的命。

    王建杰也就是这个时候，发现了陆琨，然后为了感谢他，把他提携到自己的身边，发现陆琨虽然学历不高，但是做事稳重，而且很有手腕，果决，就把他调到了安城这边厂房，当一个主管。

    虽然头衔并不算大，但是却是十分重要的一个位置，足以见王建杰对陆琨的重视。

    王子琪初初调查陆琨的时候，也正是因为王建杰的关系。

    只是，她真的和陆琨接触之后，基本已经把这一层关系给忘得一干二净了。

    直到，那一天，王建杰忽然给王子琪打来了电话。

    王子琪对王建杰的电话，从来都是不理。

    她根本就不想和王建杰说话，即便是两人说话，向来也都是争吵为主，每次都是话说不到即便，然后就开始争吵。

    这父女两人之间的积怨太深，让人都已经开始没有了招架之力了。

    这次打电话过来的时候，王子琪正在和陆琨吃饭。

    王子琪知道陆琨现在赚钱辛苦，她自己虽然手边有母亲的遗产，但是和陆琨在一起的时候，这个男人就是前提下都要男方负责。

    她如果要拿钱的话，就是对这个男人的不尊重。

    不得不说，有时候陆琨真的是又硬又刚，让王子琪喜欢的不行。

    所以，两人就是在陆琨的住处，王子琪点了两份外卖，两人就坐在茶几旁边吃饭。

    王子琪不吃肥肉，把自己盖浇饭里面的肥肉都给陆琨夹过去。

    手机铃声就在这个时候响了起来。

    王子琪轻飘飘的瞥了一眼手机屏幕上闪烁的名字，然后按断。

    手机就在陆琨和王子琪之间的外卖餐盒放着，当手机亮起来的时候，陆琨余光也看到了。

    这是一个陌生的号码。

    虽然王子琪并没有存着王建杰电话号码，但是对于这个渣男的手机号码，早就已经是耳熟能详倒背如流了。

    陆琨只是随意的瞄了一眼。

    他没背下来王建杰的电话，只是乍一看，感觉号码有几分熟悉。

    “你怎么不接？”陆琨问。

    “陌生电话，不想接。”王子琪随口说道。

    陆琨当然是不疑有他。

    他把自己的外卖盒里面的菜给王子琪夹过去，“你喜欢的。”

    王子琪现在吃的嘴唇上都是油光，也不嫌脏，直接就往陆琨的嘴角印了一下，“琨哥对我最好了！”

    陆琨看着王子琪唇上闪着的光亮油光，眸中的光顿了顿，一把就将王子琪给搂了过来，一把就扣着王子琪的后脑吻了上来。

    唇瓣厮磨，在两人之间流转着暧昧的气氛。

    就在这时，放在茶几上的手机，再度响了起来。

    嗡，嗡，嗡……

    震动声在茶几上格外的响。

    陆琨要转头，被王子琪给压住了脸颊，“别管它。”

    两人吃一顿饭，都能从凳子上滚到地上，一顿饭吃了两个小时。

