    中午，王铁军在家里搞了一个生日派对，队友们和管理层教练组都带着礼物上门。

    人多，不仅张合理帮忙，他还从一家中餐厅请了一个大厨帮忙。

    晚上，他和张合理收看了东决。

    尼克斯两连胜之后丢掉了两个客场，被公牛扳平了大比分, 现在尝到了恶果，纽约媒体将球队上上下下骂了一个狗血淋头，让球队的压力爆增。

    回到主场，97：94，又输掉了最关键的G5战，让公牛队反而拿到了赛点。

    乔丹和皮蓬这一对联盟最顶尖的外线组合, 联手合砍57分, 拿到21个篮板球。

    乔丹24投11中，命中率45.8%, 9罚7中，轰下了29分10篮板14助攻的三双数据，大爆的表现，让所有媒体震惊了。

    而尼克斯方面，尤因23投12中，命中率52.2%，14罚8中，砍下了33分8篮板，表现也很强。

    比赛还没打完，张合理又在为公牛唱颂歌，高兴地道：“看看公牛队这篮板球抢的，应该已经超过尼克斯好几个了吧？今天尼克斯要是输了，没有其他的原因，就是篮板球。”

    王铁军也是点头, 今晚尼克斯在篮板球一项上面弱爆了。

    明明篮板球能力更强, 前面四场比赛都是尼克斯的篮板球更多，关键的G5战, 却被公牛拿到了更多的篮板球，这不是找死吗？

    看完比赛，电视上也出现了两队的数据对比。

    张合理指着电视说道：“48：37，我的天，尼克斯少抢了11个篮板？”

    王铁军笑道：“只输3分，尼克斯但凡多抢两个篮板球，就能拿到赛点，而不是让公牛拿到赛点。看，张哥，我说的没错吧，尼克斯内线组合就是不行，关键时刻不靠谱。”

    张合理点点头道：“尤因8个篮板，比乔丹还少两个，他可是超级中锋，篮板球今晚太令人失望了。奥克利6分4板，这表现，唉！”

    尼克斯的表现，在第二天被纽约媒体骂出了翔。

    尤其是尤因和奥克利, 二人实力堪称联盟顶尖的内线组合, 但只联手拿到12个篮板，要知道乔丹一个得分后卫就拿到了10个篮板，这表现让他们遭到了纽约媒体和纽约球迷的疯狂谩骂与指责。

    “老K说得不错，我们应该对内线进行交易，尤因和奥克利根本不行，关键时刻不靠谱，他们就是篮板球废物，有他们在尼克斯，我们永远别想拿到总冠军。”

    纽约体育报甚至公开要求尼克斯管理层进行交易。

    媒体与球迷的态度，让尼克斯上上下下弥漫着紧张的气息，所有人都很不安慰，气氛极为压抑。

    休息一天之后，两队来到了公牛的主场。

    客队更衣室，尤因和奥克利坐在一起，小声交谈着。

    “查尔斯，这是我们最后的机会了，不能让那个小子说中了我们，你多抢几个篮板吧，求你了！”尤因道。

    奥克利脸皮抽了又抽，点头道：“老兄弟，交给我吧，这场我指定篮板球上双。”

    他还真做到了，在G6战中，他抢到了11个篮板球，但却只砍下11分，没有一次抢断和盖帽，在防守端几乎没有什么作为，尽奔着篮板球去了。

    尤因也抢到了13个篮板，18投12中，命中率66.7%，但只有5次罚球，中了两个，对禁区的破坏力不足，白砍了26分。

    尼克斯全队人一齐努力，抢到了42个篮板，比公牛多了16个，但盖帽比公牛少了4个，失误却多了9次，三分球8投1中，在拥有巨大的篮板球优势的情况下，尼克斯在九十年代最恐怖的主场优势之下，被公牛乘胜追击，88：96，输掉了最后的机会，近5个赛季，第四次被乔丹的公牛淘汰，成为了公牛最大的苦主。

    公牛再下一城，以四比二的总比分，淘汰了尼克斯，杀进了总决赛。

    看完比赛，张合理叹道：“尼克斯今晚内线表现不错，但外线被完全打爆了，失误多达19次，所以多抢了这么多篮板，依然输了比赛。”

    王铁军道：“对比命中率，好像尼克斯还更高一点。”

    “不到两个百分点，差不多吧，这个区别并不大。”

    张合理分析道：“你看看他们的出手，尼克斯多了16个篮板球，但出手只比公牛多一次。

    在出手差不多，命中率差不多的情况下，尼克斯输球的原因只有一个，罚球。”

    “罚球？”老王赶紧盯着电视一看，还真是。

    尼克斯25罚17中，命中率68%，这个不低了，至少比他的罚球命中率要高不少。

    但公牛29罚27中，命中率高达93.1%，仅这一项，公牛就比尼克斯多得10分。

    张合理道：“你看他们的真实命中率，这个数据就是包括了罚球在内的，公牛高达58%，而尼克斯只有53.7%，所以你别看尼克斯的投篮命中率高一个多百分点，但那个没用，真实命中率反而低了4个多点，所以才输掉了比赛。”

    “罚球？特么的，公牛不会冲着我来吧？”老王喃喃地道。

    张合理点头道：“公牛内线会被你和巴克利打爆，他们不砍你砍谁？虽然你现在的罚球命中率勉强能达到六成，但你看看尼克斯，68%的罚球命中率，还真就输在了罚球上面。”

    “那怎么办？”他赶紧问道。

    张合理想了想说道：“你要加快出手，别让他们有砍你的机会。最重要的是，增加篮下进攻，这样他们砍你，但你也有机会打成二加一。”

    他觉得这不是办法，他不是奥尼尔，起身的速度不够快，只要真的想砍他，就有机会，打二加一的机会很小。

    ……

    93年的总冠军，关系公牛王朝的建立，两连冠的乔丹是否能建立王朝，对他的职业生涯在历史上的定位非常重要，所以特别受媒体关注。

    乔丹的影响力已经完全超出了篮球圈，他的表现左右着耐克的股份，影响着芝加哥的经济，所以这次的总决赛，不光是体育媒体进行了各种报道，其他媒体也纷纷参与报道。

    接下来几天，各大媒体开始分析今年的总决赛形势，将公牛与太阳队上上下下分析了一个透澈，从教练到球员，从技战术到场上的执行力，从进攻到防守，从外线到内线，从三分球到罚球，没有一个不在媒体的分析范围之内。

    很多联盟退役或现役的球星都接受了媒体采访，发表了自己的看法。

    纽约时报在头版头条上刊登了比尔拉塞尔的采访内容，拉塞尔说道：“从阵容来分析，太阳队内线更强，公牛外线更强，两队都有机会赢球。

    但从教练组的实力来分析，公牛无疑更占优势，一个是两连胜的总冠军教头，一个是新上任的菜鸟主教练，完全没有可比性，他们在临场指挥上将起决定性的作用。

    而从球员的场上执行力来分析，无疑也是公牛更强大。

    公牛已经是两连胜的总冠军球队，两连冠的阵容没有大变化，非常稳定，他们有丰富的总决赛经验，他们有打逆风球的丰富经验和意志力。

    而太阳队只有丹尼安吉拥有总决赛的经验，其他球员，包括巴克利在内，都没有任何总决赛的经验，他们只能打顺风球。

    所以我更看好公牛一些，太阳队要想夺冠，这套阵容至少还要磨练一个赛季才有机会。下赛季吧，我看好太阳队下赛季夺冠。”

    拉塞尔的看法，代表了绝大多数媒体和球迷的看法，虽然太阳队取得了常规赛第一的战绩，季后赛的表现也不错，但在绝大多数人的眼中，拥有乔丹的公牛更强大。

    而且公牛在这次的季后赛中，完成了首轮与次轮的横扫，表现比太阳队更为亮眼。

    随着东决西决的完成，ESPN再次调整了太阳队和公牛队的夺冠机率。

    上次ESPN将公牛队的夺冠机率调整到了75%，而太阳队的一直没变，但这次，两队同时进行了调整。

    公牛队由75%，调整到了80%。

    而太阳队则由38%，调整到了20%。

    ESPN对这次调整，给出了自己的解释：“之所以再次上升公牛队的夺冠机率，是因为乔丹两次杀进总决赛，两次夺冠，他们已经习惯了总决赛的胜利。

    而反观太阳队，没有总决赛的经验，这是一个致命的弱点，他们甚至在总决赛中崩盘都有可能。”

    巴克利极为愤怒，他主动找到了媒体，对ESPN进行了反击，说道：“ESPN的态度再次证明了他们的业余，所以他们没有一次得到总决赛的版权，因为所有人都知道，将总决赛的版权交给他们，那将是一场巨大的灾难。”

    ESPN也是被巴克利的话气着了，篮球频道的主编尼克·洛曼尔接受媒体采访时说道：

    “好的，巴克利爵士才是最专业的，如果他真的那么专业，为什么这么多年没有赢过乔丹一次？”

    在巴克利与ESPN的嘴仗之中，官方公布了总决赛的赛程。

    G1战从6月9号开始，赛制是二三二，分别是9、11、13、16、18、20、22号进行。

    6月4号，太阳队召集了所有球员，恢复了训练。

    这天晚上，王铁军联系了大姐二姐，告知央视将会转播总决赛的消息，让她们这两天将爸妈接到四九城。

    大丫二丫自然是非常高兴，连忙答应。

    谷丏

    5号这天，央视的前线小组赶到了美国，由孙真平带队，加上一个三人摄制小组。

    6号，他们从洛杉矶赶到了菲尼克斯，和张合理会合了。

    下午五半点，王铁军完成了训练，在一家西餐厅请孙真平他们吃饭。

    见面招呼寒暄一二之后，大家坐下点菜。

    张合理先就和孙真平沟通过了，对他说道：“铁军，孙老师想进入太阳队拍摄一些球队的训练，和进行采访，你能不能和管理层沟通一下？”

    “这个没问题啊，你不是说NBA一直想开发我们国内的市场吗，联盟和球队都应该不会拒绝吧？孙老师，你们直接向管理层申请就可以了。”他说道。

    “也对，那孙老师，我们明天上午就去太阳队总部。”张合理点点头，对孙真平说道。

    王铁军道：“我把科朗格洛先生的私人号码给你们，你们先联系他就可以了，我会先给他打一个电话，他是我们的老板，也是总经理。”

    吃过晚餐，孙真平一伙人又去他的家里拍了一下，拍摄了一些他在家里的训练过程。

    第二天上午，太阳队召开了战术会议。

    助教刘易斯先介绍一下情况，说道：“从这次的东决来看，面对同样内线强大的尼克斯，公牛的进攻非常明显地集中于乔丹与皮蓬的身上。

    东决六场系列赛，他们两人的出手次数占全队比例分别是60%、61%、46%、61%、56%、60%。

    也就是说，他们打我们，也应该是这样的，否则他们在内线全面劣势的情况下，进攻根本无法展开。”

    主教练韦斯特法尔接着说道：“根据这样的情况，我们在外线一定要加强防守，避免被对手打爆。

    但他们两人一定会加强突破，对我们的内线造成杀伤，所以内线也必须要做好补防的准备。

    在进攻端，老K的五号位很重要，因为这是我们最占优势的位置，这时离篮筐最近，我们的进攻要加强。”

    开完战术会议，球队开始训练，快到12点的时候，科朗格洛亲自带着孙真平和张合理一行人来到了训练馆。

    太阳队给张孙二人发放了随队的采访证，可以随时无障碍进入球队训练基地进行采访，甚至可以进入更衣室，当然进入更衣室之前需要得到球员的允许。

    从这天开始，大量的媒体从全美各地赶到了菲尼克斯，准备报道即将开始的总决赛。

    这天晚上，国内，央视五套的晚间新闻，预告了将正式实时直播NBA总决赛的消息。

    在体育新闻之后，又为王铁军安排了一档谈话节目，由宋时雄老师和粟群主持，而且篇幅很长，足有二十五分钟，从国内到NBA，过程很详细，只略去了入狱的经历。

    这个消息，引起的反应普遍并不大。

    国内NBA的球迷相对来说还是非常少的，而且一般的体育爱好者甚至不知道NBA，也不了解NBA在篮球界的实力水平，所以也不在乎有一个中国人进入这个联盟打球的消息。

    不过球迷们的反应不大，但行内却引发了震动。

    一干国内最出色的篮球运动员，如孙军等，别人不知道NBA的强大，但他们知道，深深明白92年美国梦之队的强大。

    他们根本不敢相信有一个中国同胞能进入NBA打球，而且是以主力中锋的身份和乔丹打总决赛。

    除了这批球员，河BEI省队也是最为震动的，根本不敢相信他们开除的一个年轻人，居然能混到NBA，而且走到了最后一步。

    省队领队宋明看着这档节目，心中直叹：“早知如此，当初就不开除他了，留下来，现在我们搞不好就是冠军了。”

    虽然刑事入狱是一个不光彩的经历，留下来会遭人非议，但还真没有哪条规则说不能让这样的人留在队里。

    只是，当时决定开除王铁军的人，也不是他一个，这是一个集体决定，所以现在后悔也没用。

    8号，四九城，大丫二丫坐着一辆面的满城转圈。

    老弟让她们要找一家上档次的宾馆，房间里要有大电视，电视小了怕爸妈看不清楚，不要怕花钱，她们也听话，找了好多家，就是没找到有大电视的宾馆，甚至房间配备电视的宾馆都很少。

    这不，他们打听到有一家叫国际酒店的中外合资酒店，就跑了过来。

    二人这几个月待在四九城里，见识多了，胆子也大了许多，进入酒店来到前台，一问，房间倒是配备了大电视，但这家酒店只招待外宾，是国家专门用来创外汇的酒店。

    现在国家经济没发展起来，严重缺外汇，而旅游业就是创外汇最好的行业。

    大丫二丫很失望，二丫胆子最大，不满地对工作人员道：“同志，咱们中国人的地方，凭什么不让中国人住，我们又不是不给钱。”

    “同志，我刚才说了，这是国家创外汇的酒店，你没听懂吗？你要有外国的钱，那也可以住。”

    工作人员不耐烦地道。

    “外国的钱？我们有啊。”

    二丫拿出一个荷包，从里面摸出了一叠美钞，给工作人员看了一下，问道：“这个是美元，美国的钱，我弟弟带给我们的，你们收不收？”

    工作人员一呆，脱口而出：“假的吧？”

    大丫慌忙摇手道：“不是不是，是真的，我弟弟在美国工作，这是他给我们的，你可以检查。”

    工作人员从二丫手中接过来一看，好家伙，还真是美元，而且不少，全是一百美元的，一共八百美元，仔细检查过后还全是真的，他一脸羡慕地对二女说道：“原来你们弟弟是华侨啊？”

    “现在能住了吗？”二丫问道。

    “能能，当然能。”工作人员连声道。

    “我们要两个单人间，其中一间一定要有大电视，至少19寸的。”二丫道。

    “那得豪华套间才行，一般的标准间没有。”工作人员忙道。

    “可以可以，我们要一个豪华间，一个标准间。”大丫忙道。

    “你们要定几天？”工作人员连忙办手续。

    “从明天开始，至少十天。”二丫说道。

    “同志，这些钱够不够？”大丫小心地问道。

    工作人员算了一下，摇头道：“只够五天的。”

    “这么贵？”

    大丫二丫对视一眼，都十分舍不得，八百美元都好几千块钱了，这是把她们当外国人宰吗？

    不过老弟交代的也没办法，二丫只好说道：“先定六天的，我们明天过来的时候会带足钱的，不会少你们的。”

    “还有？”

    工作人员一呆，心中马上活动开了，想从这俩丫头手里兑换一点美元。

    “没有多少了，只有一点了。”大丫连忙解释。

    王铁军上个月又给家里汇了五万美元，这一笔钱没有兑换成人民币，现在还躺在银行里呢，倒是不怕没钱。

    但她也怕别人找她们兑换美元，因为就连存钱的银行的工作人员，都想从她们手中兑换美元。

    定好了房间，二女连忙租了一个面包车向老家赶去。

    8号，下午两点，公牛队抵达了菲尼克斯，并在酒店召开了新闻发布会。

    张合理带着孙真平他们也赶到了酒店，参加了这次的发布会。

    参加发布会的媒体有上百人，前排竖立着大量的摄像机，密密麻麻，挤满了大厅。

    “张指导，你说太阳队有希望赢下总决赛吗？”

    挤在人堆里，孙真平已经一身大汗，心情莫名的有些紧张，小声问道。

    “有希望，他们常规赛打了两场，一胜一负。但公牛希望应该更大，他们更有总决赛的经验，这是太阳队最大的弱点。”张合理也小声说道。

    这时主持人宣布发布会开始了。

    进入提问环节，主持人开始翻牌。

