    哗！

    这句话一出，整个现场都沸腾了。

    直接转为军官了！

    要知道，邵兵才参军不到一年啊！

    普通士兵要想熬成上尉，最少都得混个五六年，运气不好，十年开外。

    而邵兵，只用了半年多。

    一旁的林诗韵，当时就惊呆了。

    她比邵兵早入伍，机缘巧合之下，才升级到了一级军士长。

    而邵兵，现在都上尉了！

    军官之中，级别已经不低。

    她那是一个眼红啊，心中羡慕嫉妒恨。

    邵家人也都惊呆了。

    邵龙和邵虎对视了一眼，满眼的不敢相信。

    谁能想到，以前那个只会吃喝玩乐的废物，现在居然成为了军人的上尉！

    刘芸喜极而泣。

    看着儿子出息，她的心中，别提有多高兴了。

    邵兵也颇为兴奋，一个立正，便冲着敬正辉敬了一礼。

    “谢谢首长！”

    “哈哈哈！这些，都是你应得的！”

    咔咔咔……

    记者们又是一阵狂拍。

    表彰完毕之后，只见市长亲自来到了邵兵的面前，握住了邵兵的手。

    “小兄弟，你这个朋友，我一定要交！”

    “你要是不嫌弃的话，以后就叫我一声文哥！”

    邵兵和他握了握手，笑眯眯地说道：“好的，文哥。”

    “来！加个微信！”

    两个手机一碰，邵兵便与市长加上了微信。

    手机一亮出来，这可了不得。

    只见周围无数的人涌向了邵兵，纷纷掏出了自己的手机。

    “兄弟！我也加一个！交个朋友！”

    “邵兵，我是雄远集团的董事长，我想认识你一下。”

    “你好，我是上市公司的经理，想和你交流一下。”

    一时之间，无数社会上层的名人挤了过来，纷纷要与邵兵交朋友。

    他们知道，认识一位军人上尉，只有好处，没有坏处！

    邵兵把自己的微信亮了出来，当即，手机叮叮响个不停。

    不一会儿，邵兵的微信好友便从一百多个人，变成了五百多个人。

    接下来，便是记者们采访。

    邵兵在发表了一个小时的感想之后，记者们才散去。

    市长和敬正辉一直待到了晚上，才离开邵家。

    等到所有人都离去之后，天已经黑了。

    邵兵长长松了一口气，擦了擦额头上的汗水。

    回头一看，只见所有人都在盯着邵兵看，眼神复杂。

    “看什么？我脸上有花吗？”

    刘芸第一个绷不住，一把抱住了邵兵，哭了起来。

    “儿子！”

    “看到你有出息，妈实在是太高兴了！”

    邵兵拍了拍刘芸的后背，轻声安慰道：“妈，你放心，从今以后，我不会让你受到一点儿欺负！”

    说罢，邵兵冷冷地看向了邵龙与邵虎。

    “继承人的身份，还用选吗？”

    邵龙与邵虎对视了一眼，虽然邵兵现在是上尉了，但就算是军官，也不敢打人吧？

    “选！当然要选！”

    邵龙硬着头皮说道。

    闻言，邵兵当即就笑了。

    “呵呵，好！那我就让你们心服口服！”

    说罢，邵兵亮出了自己的微信：“这五百多个人，算我的人脉吧？”

    “这……”

    此话一出，现场几人都愣了。

    是啊！

    现在的邵兵，跟以前已经不一样了！

    虽然他的微信好友只有五百多人，但要知道，这些人，可都是北河市的大人物啊！

    邵兵的微信好友，质量比邵志成和邵鹏飞高得多！

    “算！”

    邵龙红着脸，咬牙说道。

    接着，邵兵掏出了自己的军人证件。

    “上尉军衔，算能力的证明吧？”

    这句话一出，所有人再次愣住了。

    上尉学历，的确很硬啊！

    就算是邵鹏飞的海归身份和邵志成的经理身份，都比不上。

    邵兵转业之后，待遇会比一般人好很多。

    “算！”

    邵龙咬牙说道。

    “但，就算你有能力有人脉，但你没有钱！”

    “没有钱，就无法掌控邵家！”

    邵虎大声说道。

    他的话一出，众人眼前一亮。

    是啊！在这个世道，钱才是硬道理！

    闻言，邵兵也笑了。

    只见他打开了自己的支付宝，亮出了自己的余额。

    “睁大你们的狗眼看看，看老子有钱没钱！”

    邵鹏飞走上前去，仔细去看。

    “个、十、百、千、万、十万、百万、千万！亿！”

    越数，邵鹏飞的声音就越颤抖。

    邵兵的存款，居然过亿！

    而且还是四个亿！

    比邵志成的存款还要多！

    要知道，邵志成是在公司吃了不知道多少的回扣，再加上家里资助，才有了三个亿的存款。

    而邵兵当了半年兵，便有了四个亿的存款。

    谁敢相信？

    林诗韵更是小脸煞白。

    这还是她认识的那个邵兵吗？

    有钱，有能力，有人脉。

    他还是那个废物吗？

    看着前男友过得越来越好，她的心中，颇为难受。

    邵兵收起了自己的手机，高傲道：“比钱，你们没我的多，比人脉，你们没我的广，比能力，你们没我强。”

    “你们拿什么跟我比？拿自己的厚脸皮吗？”

    邵兵的一番话，让现场鸦雀无声。

    众人哑口无言。

    “大伯，继承人的身份，还用选吗？”

    邵龙的脸色十分难看。

    规矩是他们提出来的，现在邵兵赢得了选举，他没有理不认啊！

    如果是以前，他还可以来硬的。

    但是现在，邵兵成为了北河市的全民英雄，如果来硬的，恐怕第二天他们就得被北河市的市民给骂死！

    所以，现在只能忍。

    “继承人的身份，由邵兵暂时继承。”

    邵龙叹了一口气，说道。

    说完这句话，他仿佛苍老了十岁。

    “爹！不行啊！”

    邵志成一看，当即就急眼了。

    到手的继承人身份，怎么就飞了呢？

    “闭嘴！”

    “等你哪一天比他强大了，再来质疑我！”

    两句话，让邵志成一句话也不敢说。

    拿回了属于自己的身份之后，邵兵微微一笑。

    他看向了林诗韵。

    而林诗韵低着头，一言不发。

    “你刚才说，要成为继承人的未婚妻？”

    邵兵问道。

    闻言，林诗韵心中一动，他这是什么意思？他想要复婚了吗？

    当即，林诗韵的眼睛亮了起来。

    邵家继承人，再加上上尉军衔，足够她心动了。

    只见林诗韵低着头，轻声哼了一句：“嗯……”

    “你配吗？”

    三个大字，宛如一盆冷水泼在了林诗韵的脑袋上。

    林诗韵一脸震惊地看向了邵兵，甚至不敢相信自己的耳朵。

    而邵兵只对她说出了一个字：“滚！”

