    周瑜不肯要钱，能逼着他要钱吗？

    当然不能。

    再刺激下葫芦娃，真要出问题了。

    周瑜总是有本事躲避各种意外之财，这让那些想要让周瑜发财的人，很是难受。

    实在是没办法了，最后集中了众人的智慧，思考如何让周瑜发财。

    换成是一般人，只要炒股或者稍微动用点关系，想要发财是很简单的事情。

    奈何周瑜一直都不是一般人。

    他要是一般人，大家也不会这么难了。

    想了半天也想不到好办法，正常人的暴富路子，都不适合周瑜。

    周瑜要是肯找人画个PPT融资，事情都不会麻烦到这种地步。

    给周瑜送钱的人太多了，人家就是不接。

    “你再考虑考虑吧，想清楚了随时都可以联系我们。”

    褚雪念和米加还有事务所的律师很快就离开了写字楼。

    周瑜在这些人离开后就松了口气。

    米拉在这些人走后，就走进了办公室。

    “周，他们找你什么事情？”

    周瑜说道：“说是我有个关系很远的亲戚死了，死后遗产没有人继承，就让我去继承。”

    米拉来了兴趣，“快告诉我，是多少钱？十万吗？感觉很不错啊！”

    周瑜突然有些感慨了，“据说是二三十个亿。”

    “呼呼~”米拉o着嘴巴笑了起来，“我敢肯定，一定是有人在开玩笑！”

    被米拉这么一说，周瑜就思考这个事情是不是开玩笑。

    过来的又不仅仅是律师，虽然说自己也没有见到律师的样子，但是进来的开始警察啊！

    一瞬间，周瑜猛然一惊！

    不……不是开玩笑？

    周瑜猛然睁大了眼睛，难道是真的？

    真的是真的？

    周瑜想到这里，就赶紧百度了一下那个豪宅的位置。

    他对别的事情记性不好，文件里那么多东西，他哪能看一眼就记住。

    稍微查了一下之后，顿时就感觉呼吸都停滞了。

    竟然是那种民国时期的老宅子！

    至少从外面装扮上就是这种，而且好像还是名人故居。

    毕竟以前那个时候能住大房子的，肯定都是名人。

    周瑜感觉自己好像是错过了什么。

    米拉看着周瑜一惊一乍的样子，很快就凑过来看了看电脑。

    “这种房子，我们那里有很多。”

    电脑里的洋房，在外国确实是很多，而且国外还有城堡呢！

    周瑜突然觉得五百个人住城堡挺不错的，不过也就是想想，他可住不惯大房子。

    仔细想想，自己那八十平米的房子两个人住都觉得空旷，更不要说这种超大的洋房了。

    住进这种大房子里，肯定是还要请好几个仆人负责打扫。

    周瑜觉得自己也不亏，就关上网页说道：“你有啥事？”

    米拉看了看门口，解释道：“想问问警察过来做什么？”

    “我们又没做坏事情，怕什么警察啊。”周瑜很轻松的说着仿佛是很自信的话语。

    现在警察已经走了，周瑜已经不是胆小的周瑜了。

    米拉很怕啊，她很小心的询问道：“周，警察有没有问，关于我的事情？”

    周瑜好奇的看着米拉，“你的什么事情？你做了什么坏事情？”

    米拉迅速摇了摇头，“没有，我没有坐坏事情，我是好人！一个正直的人！”

    周瑜感觉这米拉有事情，就说道：“咱们关系那么好，你有什么事情和我说，我还能不帮你吗？说吧，是什么事？”

    米拉松了口气，“周，你是个好人！”

    周瑜对这种好人卡已经很习惯了，米拉经常夸他是个好人，但是这种漂亮话一点意义都没有。

    他可不是那种被人夸了就高兴地人，次数多了也没什么感情波动了，甚至是有点不喜欢。

    米拉很快就说道：“我的签证，前几天就到期了，可是我不知道怎么办。”

    周瑜听到是这种事情，就说道：“没关系，我帮你办吧，问问张叔，看他知道怎么办不知道。”

    米拉高兴地说道：“我问了，他不知道！周，你一定有办法的，我相信你！”

    “可这是你的事情啊！”周瑜看着米拉，感觉自己好像是没事找事。

    米拉注视着周瑜，“可我是你的员工，是你公司的下属，而且我很需要一份工作，我喜欢这里！也喜欢周和大家！”

    周瑜也不想米拉就这么回国，于是站起来说道：“那我找我朋友问问吧。”

    米拉高兴地站在周瑜身旁，“我也一起，这次的朋友叫什么？”

    周瑜的朋友，质量一直都是很高的，所以米拉很愿意认识周瑜的朋友。

    周瑜说道：“你认识啊，前阵子经常过来的那个董木星。”

    听到是董木星，米拉就没兴趣了。

    “拜托你了，周！我先去干活去了，我是一个好员工，勤奋能干！”

    米拉很快就把事情甩给了周瑜，自己去秘书室玩手机去了。

    周瑜拿出手机开始找董木星的联系方式。

    他好一阵子没见到董木星了，虽然很不想见到这个人，但是出了事情的时候，首先……

    “对了，不是还有一个郭振宇吗？”

    周瑜愣了一下，竟然忘记了自己人。

    不过仔细一想，感觉董木星的官要比郭振宇大，而且董木星给他的感觉就是什么事情都能解决一样。

    于是周瑜继续联系董木星。

    “喂，董警官，我是周瑜啊，我想和你咨询个事情！啊？你不在魔都啊？哦……”

    周瑜联系到了董木星，但是董木星有事情帮不了他，不过还是给了周瑜一个手机号码，让周瑜联系这个人。

    周瑜联系到了一个叫展进贤的人，对方说是董木星和他说过了这个事情，告诉了周瑜要走哪些程序。

    米拉的签证很好解决，就是麻烦一些。

    忙起来的周瑜也忘记了遗产的事情，虽然偶尔还会想一想，但并不影响周瑜的正常生活。

    在一切又逐渐平静下去之后，医院李靖过来找到了周瑜。

    周瑜看到医院李靖过来了，就询问道：“好久不见了，自从上次夏天和你分别，现在再见面都是冬天了。”

    李靖很是感慨，说道：“确实是忙了一阵子，我这次是来向周小哥你告别的，我要离开魔都了。”

    周瑜疑惑地说道：“医院那边你不干了？”

    李靖解释道：“阿婆已经去世了，今天刚在火葬场完成了后事，我打算去四处走一走。”

    周瑜点了点头，“好，不过也不用那么着急，住两天吧，和大家认识认识，转换一下心情再走。”

    李靖说道：“好，那我就打扰两天。”

    其实很多病人都找了李靖，想要让李靖照顾他们，或者是病人的家属早就等着预约了。

    只不过李靖并不想一直照顾人，在看到一直照顾的人死后，就没有了继续在这里照顾人的想法了。

    在和周瑜聊了一会儿后，李靖又说道：“阿婆的孙女说阿婆临死前把乡下别墅交给我了，我要这个也没用，就送给周小哥你吧。”

    周瑜一脸懵逼的挠了挠脑袋。

    在魔都死掉的人，临死前都会变得这么大方的吗？

