 难道他要对国王说：您的女儿的身体在对我输送力量，所以我才会被刺激成这样的，不是我兴奋了？

这种话说出来，感觉只会更奇怪吧！而且完全没法让人相信好不好！杨天一时间都有些僵住了。

可他又不能放开少女。

因为他感觉得到，自己之前的想法是正确的——抱住她，加大了接触面积，她身上寒气被他吸引过来的速度也大大提升了。

小公主身上的寒意虽然依旧深邃似海，但爆发出来的，只是其中的一小部分。

现在这一小部分，正在被他迅速地吸收过来。

只要能把这部分溢出的寒意吸收掉，小公主这次发病估计也就算结束了。

所以……还得继续抱一会儿啊！杨天一时间都有些找不到办法了。

不过就在这时……奇妙的情况又出现了。

刚刚一直痛苦万分、瑟瑟发抖、眉头紧锁，牙关都轻轻咬住的小公主，此刻却是渐渐地、不发抖了，秀眉也缓缓舒展开来，整个人都好像从痛苦的状态中解脱出来了一样，放松了许多。

国师和国王一直紧紧盯着小公主看，此刻当然不会发现不了这么明显的变化。

“诶……这……难道是……有效果了？”

国师疑惑道。

“不会吧……真……有效果？”

国王也是惊了。

他们都完全无法理解，为什么杨天只是把小公主抱在怀里，就能对她的病情产生影响。

但眼下的情况是如此明显确切，他们也没法否认。

杨天见此状况，也算是松了口气。

还好……还好这少女的情况有变化了，不然国王和国师恐怕真要忍不住发火了。

“唔……”杨天正松气呢，怀里的小公主发出一声轻微的嘤咛，但还没有醒过来，依旧在迷糊的状态中。

她迷迷糊糊的，微微张开小嘴，嘤咛道：“好……好暖和……”一边这样说着，她的身体也迷迷糊糊地往杨天怀里钻，仿佛要往他怀里钻得更深些。

国王和国师看到这状况，也是更加吃惊了，愈发觉得稀奇。

要知道，小公主的体寒，可不是一般意义上的寒冷。

光靠温度，是没有任何作用的。

以前，小公主小时候发病的时候，国王也尝试过抱着她，温暖她。

可这根本没有丝毫作用。

同时，光靠武功劲气，也同样没有作用——国师也尝试过用力量来帮她缓解寒气，可也是没有丝毫作用。

百般尝试之后，他们发现，只有火元水晶那种，天生阳炎属性的能量，才能对她产生作用。

而眼下，杨天这么一个人，居然能够靠怀抱来温暖她？

难道他是火元水晶转世吗？

这令国王和国师很是讶异。

杨天看着怀里少女渐渐轻松下来、恢复了柔弱慵懒的样子，心中也渐渐放心了一些。

感受着她身体超乎常人的柔嫩、细腻、娇弱、美妙，杨天也不由得感叹，这真是个无论是美貌还是身子，都水灵柔嫩到祸国殃民的绝世尤物啊。

……就这样，静静地过了几分钟。

民众们，也一直躁动了几分钟。

小公主身上的寒气，一波又一波地涌入杨天的身体，被他的纯阳体质融化，转化成自己的力量。

几分钟下来，他甚至感觉自己像是经历了一场效率十分高的修炼——那些寒气转化来的力量，真是颇为可观。

最恐怖的是，眼下他吸收过来的这些寒气，只是小公主发病之后，从身体里溢出的那一小点点而已。

这一点寒气，相对于她身体里那冰海一样的寒意，就像是冰海最外边的一小块冰块而已，根本连九牛一毛都算不上！这样想想，倘若这少女身上的寒气能全部为他所用，那他的力量，说不定能在眼下这圣境的基础上再往上跨越一些。

这真是太可怕了。

“唔——”小公主忽然又发出一声嘤咛。

这次，她白嫩纤长的手臂，也轻微动弹了一下。

随后，她缓缓地，睁开了那仿佛蕴含了万千星辰的明亮眼眸。

不过淡淡的迷糊感，也给这双明眸蒙上了一层浅浅的雾气。

她眨了眨眼，迷迷糊糊地看了看，过了好几秒，才有些呆萌地发现，自己好像……是被抱着呢？

她缓缓抬起头，然后看到了一张近在咫尺的脸。

这张脸是一点都说不上熟悉的。

但……这个人的面部轮廓，这种气息，又是那样的熟悉。

那轮廓和身影，仿佛都是彻底镌刻在了她记忆的深处似的。

“呃……啊……是……是你？

呃……我……”小公主一下子有些懵，呆萌地看着杨天，愣了好几秒，才终于想起刚刚发生了什么——自己好像是发病了？

“别想那么多，你醒了就好了，”杨天倒是十分淡定，微微一笑，道。

小公主看着杨天的笑容，顿时一愣，心中莫名地一颤。

在她看来，眼前这个男人，算不上多么多么英俊潇洒，多么多么气宇轩昂。

可是……为什么却这么地……令自己在意呢？

而且……这家伙身上的气息、温度……好温暖……好喜欢……她忽然想起了当初的一个画面——那是父亲将火元水晶送给她时的场景。

而眼下这个人，比火元水晶还要让她温暖、让她心安呢……小公主一不小心就愣了神，呆呆地看着杨天，嘴角也不由微微上翘。

过了几秒之后，她回过神来，又忽然意识到自己是怎样的失态，小脸一下子就红了，红透了。

再加上……她忽然又意识到自己还被他抱在怀里呢，顿时整个人就羞到快要坏掉了。

“呃……啊啊啊……放……放开我……”小公主抬起一双白嫩的小手，捂住的通红滚烫的脸颊，身体轻轻地挣扎起来。

杨天也知道这姑娘身上溢出的寒气驱散得差不多了，不用再抱着了，于是便缓缓松开了她，让她出了自己的怀抱。

国王和国师则是一脸关切地看着小公主。

“菲儿，你……没事了吗？

不会难受了？”

国王连忙问道。

 