    八月二十九日，凌晨。

    当天色开始蒙蒙放亮的时候，内荆江两岸开阔的平原上兵甲蔽野。两支高度组织化的大军，正在各自军旗的指引下相向而行。

    虽然是相向而行，但是双方的姿态却完全不同。

    奔袭数十里而来的清军依旧维持着大纵队，一百二十个参领级纵队分成三路，齐头并进，浩浩荡荡。在大军的前方和左右，还撒出了一群群的骑兵——虽然这一带水田密布，不怎么利于骑兵冲击。但是四条腿总是比两条腿跑得快，而且现在被岳乐派出来充轻骑的马甲兵都保留着骑射的技能，武艺也算精熟，就算下马格斗，也能胜过明军的散兵......如果明军讲一点武德，别总是用填了子弹的燧发枪和人格斗的话！

    不过当这些清军马甲兵靠近内荆江后，他们的勇武彪悍就马上没了发挥的余地。。因为他们突然遇上了明军骑兵和火枪兵（散兵）的联合阻击。就在距离内荆江一二千步的一个环形区域内，双方的骑兵步兵打成了一片，噼里啪啦的枪声，还有人喊马嘶的声音，还有轰隆隆的爆炸声此起彼伏，热闹得不行，远远听着好像正在发生的不是双方斥候间的战斗，而是一场主力部队之间的交战似的。

    实际上，清军的这些马甲兵还真的遇上了明军的主力！只是他们自己还不大清楚。如果他们可以和方世玉一样登高望远的话，就能发现在清军大队尚未展开的时候，明军早就背靠着内荆江展开了一个口袋阵，而且还有一支人数超过两万的步骑混合部队，正以行军纵队（不是大纵阵）沿着内荆江南岸、西岸向清军的侧后迂回！

    而这些清军马甲稀里糊涂撞上的，正是组成口袋阵的那些明军步军营派出的掷弹兵（散兵）和少量担任警戒、侦查任务的明军骑兵。

    明军的骑兵当然不多，但是和他们在一起的掷弹兵（散兵）却不少！而且他们还依托田野中的水稻和田埂进行射击，打了清军马甲兵一个猝不及防。

    不过还是有一些比较生猛的清军马甲兵冲破了明军掷弹兵和骑兵的阻挡，发现了内荆江岸边稻田中潜伏的大队明军步兵！

    但是他们看见的只是几个“点”，而不是整个“面”，而且他们也没多少时间可以看仔细，因为对面打过来的铅弹可是要人命的！

    所以当这些点点滴滴的信息传回到岳乐那里的时候，这位久经战阵的宁远平寇大将军还是产生了致命的误判。

    他根本没有想到自己的一举一动已经被敌人完全掌握——他有那么多的骑兵可以遮护大军，而且从大军出营到现在，都没有哪怕任何一个明军骑兵靠近过他的行军纵队。

    也许有潜伏的明军暗哨曾经靠近过他的大军，但是这些暗哨如果没有办法骑马飞奔，要靠步行把消息往乌林明军大营里送，那等消息传到了，黄花菜都凉了！

    所以岳乐的判断就是明军在内荆江上的各处桥梁附近布了防，自己的骑兵可能是遇上了守桥的明军。

    不过他还是命令大军暂时停止前行, 并且下令担任先锋的自家正蓝旗中军固山在大军的正前方先展开一个大横阵, 然后又召集各个固山的都统到自己设在一座烧毁的村子里的中军来举行军议。

    平心而论, 他的这番布置并没有什么大问题......只是这时代又他M的变了！

    现在的敌人不仅在地面上，在水面上，还能上天了！

    从天上往下看, 那还不是一览无余？而且地上的人除了能向空中看看，就拿天上的敌人没有一点办法了。

    而头一个瞧见上了天的大明天兵的人, 居然就是老眼昏花的张忠旗。他老人家虽然当了一辈子的旗奴旗兵, 但是却没有混上一官半职, 这次入伍后还是当个鸟枪兵——他原先在老八旗汉军里面就干过鸟枪兵，现在只是换了个燧发枪。因为是老兵, 所以他列好队以后也不紧张，还笑嘻嘻的东张西望。

    接过就看见一个灰蒙蒙的球在天空上飘着！

    “呦，这天上怎么又个球？”

    他身边一个名叫德全小孩子兵听见这话也觉得新奇, 赶忙抬头张望, 还在哪儿问：“哪儿, 哪儿有球啊！”

    张忠旗就拿手里的燧发枪往天空上一直：“那个, 那是个球吗？”

    “好像真是个球！”德全这还笑呢，“好玩好玩, 天上怎么会有球？它怎么不往下掉啊？”

    “是啊，这球为什么不往下掉呢？这不合常理啊，这是什么原因呢？”

    “难道这个球特别的轻？比天上的云彩还轻？”

    “有可能......可是这个比云彩还轻的球是什么做的？”

    好嘛, 这爷俩还在战场上讨论起了高深的物理学问题......

    随着这两个很有“物理学”天赋的清兵开始讨论“飞球问题”，他们身边的清兵也发现天上有球了！

    这事儿可忒稀罕, 之前谁都没见过。

    而这讨论的人一多，原本挺肃静的战场上就热闹起来了, 叽叽喳喳的跟到了个菜市场差不多。

    主管岳乐亲领的这个固山的是他的第八个长子，名叫塞楞额的青年——之前七个长子全都夭折了！他命最硬, 竟然活到了二十一岁高寿，而且还有幸成为了第一批目睹热气球的大清兵之一。

    他看见天球了，而且看得还比别人清楚——他有千里镜啊，所他就看见那个“天球”下面还挂着个篮子，篮子里面还有两三个“神仙”！

    “神仙！有神仙，天球下面的篮子里面有神仙......这天球是神仙的法宝啊！”头一回上战场的塞楞额这下可高兴的手舞足蹈了。他长这么大，还是头一回看见神仙呢！也不知道这些神仙是不是来“点化”他的。如果是的话, 那他是留在人间当大官好呢，还是跟着去修仙好呢？

    他这正思考着是追寻仙道还是留在人间为大清尽忠的时候，在他的大阵前方和左右两侧警戒的马甲兵忽然一块儿往他这里飞奔，同时还响起了凌乱的枪声、惨叫声和嘶鸣声。

    双方交战的声音一下子就把塞楞额拉回了现实, 但还没等他弄明白发生了什么？他身边的戈什哈们就大呼了起来。

    “敌人......正前方有逆贼的大队步军！”

    “右侧也有逆贼的步军！”

    “左侧也有......”

    就在底下人咋呼的时候，塞楞额也听见了明军的战鼓声和“杀清妖、复中华”口号声了！

    这可不是一两个人在呐喊，而是不计其数的人在呐喊！

    塞楞额听见这呼喊声已经完全懵了，根本不知道该怎么办？幸好他老子岳乐知道他还承担不了指挥上万大军的职责，派了老将赖塔、赵国祚来当副都统。

    这两个副都统还是在线的，并没有被天上突然出现的“神仙”给搞昏了头，而是第一时间就下达了两翼向内收缩的命令，试图将横阵变成可以三面迎敌的三边阵。

    但是没等清军变阵完毕，猫着腰从借着已经长得很高的水稻的掩护接近清军横阵的明军掷弹兵已经投出了手榴弹和烟雾弹！

    与此同时，二十四个明军营级横队也在这些掷弹兵和少量骑兵的掩护下，快速的踩过一片片稻田，从左中右三个方向逼近了塞楞额指挥的清军！

