    您可以在百度里搜索“明末之海上雄师()”查找最新章节！

    十万青年十万军，如果浩劫提前爆发，唐学志可以轻轻松松的扩充十万大军。

    嘿嘿嘿！

    雷大嘴嘿嘿笑道：“这不都是靠将军您支持吗，要是没有您，卑职指不定还在哪个岛子上，以劫掠为生呢。”

    唐学志笑而不语，看了看远处，铺天盖地的帆船：“这次北上湖广，形势难料，兄弟们都知道，他们此去的目的了吧。”

    雷大嘴猛地点头，认真道：“知道，哪能不知道，这两千兄弟，卑职是精挑细选的，全是精壮汉子，他们得知要跟随将军北上时，一个个精神抖擞，嗷嗷直叫呢。”

    “如果将军用得上，哪怕是让他们冲锋陷阵，都没问题”

    唐学志背着手，上前一步，双手搭在水泥护栏上：“那就好，不过，北地可不是在大明沿海。”

    “双方交战，任何给养辎重都会遭到敌方攻击，船工也不例外，他们中间，有许多人或许就回不来了，兄弟们的家小也得安顿好，让他们安心出门。”

    雷大嘴点头道：“将军放心，出发前，卑职已经让人给出征的兄弟，一人发了二两银子的安家费和一石大米，士气棒着呢，只是那些没争取到机会的兄弟却有些失落。”

    说话间，雷大嘴咧嘴笑起来，露出两颗大门牙。

    早在两年前，鱼鹰的造船厂就为他们研制了一种风帆、人工动力，相结合的运输船。这种船很适合在江河中航行。

    也是因为这种船，吞吐量大，操船的水手却很少，一定程度上节约了不少人力，让雷大嘴很快就抢占了大部分客户资源。

    物资早已装船了，只是那些战马，用小船运输有些麻烦，很多马儿都不愿意上去。

    杨天行的人，花了很久的时间，才将一千多匹战马哄上船去。

    船舱空间狭小，一艘船只能搭在三十多匹马，光是用来运输战马的船就用二十多艘。

    “将军，兄弟们开始登船了，所有物资也全部装好了。”竹影龙行虎步的来到唐学志身边汇报情况。

    唐学志抬头看了看远处的旗舰，已经冒出了浓浓的烟尘，点头道：“好，那我们也上去吧，大嘴，这一段，你就和某搭乘一艘船吧。”

    雷大嘴可是求之不得，能和唐学志呆在一艘船，证明他在唐学志心中还是有一定的地位。

    以前跟着唐学志邓铁雄、左高峰等人，都已进入了鱼鹰的权力中心，在鱼鹰中，有着极高的威望。

    而他雷大嘴，跟随唐学志也有七八年了，虽然统领着漕帮十万之众，却总有一种被边缘化的感觉，毕竟漕帮只是鱼鹰底下的附庸品，上不得台面。

    这次唐学志调集漕帮船只北上，倒是打消了雷大嘴的顾虑。

    刘小刀、李大山等人，已经站在船下等候了。

    唐学志的旗舰是一艘蒸汽动力的明城舰，甲板和船身都有装甲，船舱中装有威力强大舰炮，能够发射开花弹。

    按照这艘船的配置，能够装载六门主炮，十多门副炮，只因汉江上游，雨水稀少，担心舰船搁浅，这艘船只保留了六门副炮，两门主炮。

    只能用来自卫。

    其他八艘虎威护航舰，因为船身较小，为了多装兵马辎重，炮舱各自只保留六门十二磅炮。

    相当于裁减了一大半的火力！

    好在张献忠的兵马，目前还没进入鄱阳湖，水战规模应该不会太大！

    码头上，站着一排英姿耍爽的士兵，迎接唐学志登船。

    等唐学志到来后，众人才慢慢跟在他身后，排成长队，缓缓上船。

    雷大嘴跟在唐学志身后，看着这些兵，也是目瞪口呆，又惊又喜。

    想起以前在邳山岛时，鱼鹰不过数百人，几艘船。而今已佣兵数万，战舰百艘，这种变化，就是放在现在，雷大嘴都感觉像做梦一样。

    脚下踩着那厚实而平整的甲板，简直如履平地。

    “将军，这船，太牛逼吧了，比那些西洋红毛人的船都厉害呀。”大嘴惊讶的蹲下去，用手摸了摸船上的甲板，吐舌道。

    “呵呵，大嘴，你的格局也太小了，西洋红毛子的船怎能和咱们比，你是没见过战神号和威胜号，不然你肯定会好几天睡不着觉。”刘小刀见雷大嘴这般，甚是好笑。

    雷大嘴吃惊问道：“威胜、战神？难道比这艘船还大吗？”

    这艘船比起崇祯二年和红毛大海战时期的船还要大，并且还装有蒸汽动力，已经是雷大嘴见过的最大战舰了。

    按照刘小刀这么说，那战神、威胜号可得有多大啊。

    “哈哈哈，大嘴兄弟，别理他，小刀就是爱吹牛，战神威胜，西洋人只是称他们为白色恶魔，我们可是正义的。”李大山调侃笑道。

    啊啊~~

    雷大嘴眼睛瞪得铜铃大，惊呼道：“白，白色恶魔，这！”

    随后去大笑起来：“明白了，西洋人肯定是被咱打怕了吧。”

    …………

    舰队起航缓缓离开港口，刘小刀和李大山等人，进入指挥舱内，休息。

    唐学志则进入私人舱准备小恬片刻。

    也许是因为昨夜太劳累的原因，不知不觉，便睡了过去。

    等他醒来时，一看，已经过了一个多时辰。

    “来人！”

    舱门推开来，一个中等身材的士兵走进来，轻声问道：“将军，您有什么吩咐。”

    唐学志有些朦胧点头道：“去帮我倒杯水来，要凉开水。”

    士兵点头，轻声回道：“好的将军，您稍等。”

    不久后，士兵去而复还，来到唐学志面前，将一杯水端过来放在了床榻边上。

    唐学志抓起茶杯，正准备喝时，却问道船舱中有一种似曾相识的气息，很是惊讶的抬头，朝士兵看了一眼：“咿，我怎么没见过你，你是谁的部下。”

    “奴，我~”

    士兵支支吾吾的，随后却忍不住的大笑起来：“爸爸，没想到就连你也没认出奴家，怎么样，奴家的易容术，厉害吧。”

    说话间，这个小胡子士兵，已经坐在了唐学志腿上。

    大奶牛？

    唐学志满脸的惊骇之色，手中却一把将大奶牛抱过来，不可置信的打量着这张熟悉而陌生的脸庞，皱着眉头道：“雪，雪莉，你什么时候上的船。”

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师最新章节地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师全文阅读地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师txt下载地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师手机阅读：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第一千四百七十九章奶牛劫）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">喜欢《明末之海上雄师》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

</pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">