    “砰”的一声巨响，一台21吋的大彩电被猛然划拉下了电视机柜，但电视机质量意外的靠谱，侧躺在那里只是画面抖了几抖，仍然继续放送着节目——千原凛人一脸微笑的说着话儿，旁边的细川蔡掩着嘴笑，捧哏的意味十分明显。

    不捧不行，她做为一名快三十岁的女演员，本来事业都有点走下坡路了，意外接到了“半泽直树的妻子半泽彩”这个角色，虽然这角色戏份不多，仅就是一个全心全意支持着老公，哪怕受到欺负和冷落也坚持要去参加“银行太太会”，帮着老公打听消息的配角——《半泽直树》基调定的是职场热血剧，完全没有情情爱爱的余地，她主要是为了高片酬才参演的，但令人万万没想到的是，就是因为出演了这样一个简单的角色，她的知名度突然大幅上升了。

    按《新电影人》杂志的调查问卷显示，在本年度男性最想娶的女艺人中，她后来居上，猛然新增一万四千八百余票，从三十几名直接跃升到了一位，成了上班族眼中梦寐以求的好妻子，而且票数还在持续增加，今年“完美妻子”这个桂冠极有可能就戴在她头上了。

    这代表着巨大的人气和观众喜爱度，而演员归根结底就是吃人气饭的，因此她对千原凛人格外感激——本来做为一名演员就不敢轻易惹编剧生气了，而现在更不是惹不惹生气的问题了，她得给千原凛人顺毛，得让他高兴了，甚至不介意和千原凛人眉来眼去一番，弄点绯闻出来，哪怕假戏真作也不是不能商量。

    就是不太敢，而且年纪差的也有点大，实在令人遗憾。

    电视里细川蔡笑得一片明媚，花枝乱颤到有点东倒西歪，恨不能躺到千原凛人身上蹭一蹭，风情极佳，但马上一只大脚追了上去，直接把电视又踹翻了身，成了侧躺面壁状态，不过令人意外的是，竟然还能有动静传出来，质量之坚挺，完全是日系产品中的异类。

    电视机两挨了两脚后表现顽强，石井次郎站在那里看着电视机的大屁股愣了一会儿，猛然泄了气，连退了好几步坐到了沙发上，抱着头发出了痛苦的呻吟声。

    上一周，菅野信遭到了舆论攻击和单方面抹黑，虽然不是他指使的，但他仍然感到了发自内心深处的痛快，忍不住也添了一把火，料想村上伊织和千原凛人这对奸夫**年轻没见识，肯定反应不过来，搞不好要栽个大跟头，结果那舆论浪潮还没成形呢，千原凛人就已经超级积极的展开了行动，而到了这一周，随着《半泽直树》的口碑爆发，舆论已经完全扭转了，甚至没几个人再提菅野信的不良劣迹，就是有人不小心涉及到这个话题了，也是一脸欣慰——情有可原，而且年轻人吃过苦头了，改了就好！

    而更要命的是，这几天电视上天天都是《半泽直树》的消息，一帮节目蹭热度蹭得起劲，换个台是千原凛人，换个台是千原凛人，再换个台还特么的是千原凛人。

    石井次郎真的受不了了，千原凛人的成功像是毒蛇一样在噬咬着他的心灵，现在他比恨村上伊织还要恨千原凛人——这份成功本来应该是他的！

    你为什么不配合？

    你为什么要出走？

    我能力、人脉明明比村上伊织那个贱女人强一百倍，你老老实实跟着我干，村上伊织能给你的，我能给你一百倍！

    你为什么不肯？

    你为什么宁可把热剧交给村上伊织也不肯交给我？！

    他是真的恨，就是因为千原凛人不肯配合，他现在的前途全毁了！《世奇》第二季高开低走，高投入低产出不说，还引来了一片骂声，严重影响到了东京放送TEB的声誉，哪怕他跪求姐姐帮了忙，但编成委员会还是停了他的职，让他深刻反省，估计两年之内是拿不到任何再制作节目的机会了。

    制作局这种冷酷的机构，不会给人太多机会的，两次几乎就是极限了，哪怕他有姐姐可以依靠，现在也改变不了他已经成为一名失败者的事实。

    石井次郎抱头坐在沙发上，恨意滔天之余，对梦想破灭感到极端的痛苦。

    从小上名幼儿园，一路刷履历到名大学，然后进入东京放送TEB的制作局成为制作人，有一定资历后只要再出了成绩，有那么两部大热剧证明了能力，他就可以轻轻松松争取到专务的职务，等专务干上几年，就可以动用关系进入编成委员会，甚至要是一切顺利，将来制作局局长乃至电视台台长也不是不能想！。

    他当制作人，就是想成为电视台的高层。

    就像东京警视厅下的职业组，那就是未来警务系统高官的摇篮，普通警务人员努力一辈子，最后可能就是荣誉警部退休，而职业组的家伙们一进去就是警部补，九个月内必升警部，也只有这些人才有可能最终坐到警视总监的位子上。

    电视台制作局的体系也基本一样，只有精英才能成为制作人，而只有精英制作人才有可能在未来登上电视台的顶点，真正掌握电视台的运作——十个电视台台长有九个半是制作人出身，以别的身份进入高层最多也就是理事、参事的高度了。

    当然，连败过的制作人是不可能有这种机会了，他已经在这场竞争中被直接淘汰出局。

    石井次郎坐在那里抱头痛恨，要是能穿越回六年前，他一定会毫不犹豫就把刚考进去的村上伊织掐死，哪怕只回到九个月以前也可以，他一定会直接整死千原凛人这个不识好歹的东西，解了心中这股子滔天怨气。

    而近藤爱理缩在楼梯转角处连声也不敢吭，吭了声有可能挨打，最近石井次郎就像一头困兽，情绪十分容易极端化，动不动就歇斯底里，实在是惹不起。

    她在那里偷看了一会儿，感觉以前怎么看怎么顺眼的男朋友完全变了，现在就是坐在那里都透着一股绝望到颓废的气息，说声废人都不过份，而又听着电视机内却传来千原凛人充满自信，朝气蓬勃的声音，顿时眼中忍不住蓄满了泪水。

    男人，一个一个都很无情，以前那个死不认帐了，明明有好机会都不肯给，现在这个废人一个，就会在家里耍横打女人，上班连头都不敢抬了！

    她在那里委屈了一会儿，伸手抹了抹眼泪。

    女人，还是要自己坚强，是时候找个更好的了，要比前两个更强更好！

    …………

    就在近藤爱理下定决心要离开石井次郎的同一时刻，在世田谷区的一座精巧独栋中，粟田勋也正看着千原凛人的一个访谈节目，神情十分郁郁。

    看过首集后，他就知道《半泽直树》这部剧质量不会差，会是《仁心仁医》的有力挑战者，但根本没想到能引起这么大的社会反响，直接成了现象级作品，很干脆就把《仁心仁医》给碾压了——车速太快了，《仁心仁医》的剧组都没反应过来，《半泽直树》就已经带着呼啸风声从他们脸上飙过去了。

    粟田勋是真的有些懊悔了，这样一部作品的C位，那是可以奠定一个演员至高地位的，错过了任何人都会觉得可惜，哪怕他这种拿过大奖的大演员也不例外——经纪人川口庆太打电话想过来，被他拒绝了，他最近实在没心情见这位经纪人，见了害怕自己会说出一些难听的话，导致两个人的合作直接破裂了。

    错过这种剧，对经纪人简直是不可原谅的错误，说真的，哪怕直接解约99%的人都能理解，甚至现在就有些人在说闲话了，认为他选了《仁心仁医》而不是《半泽直树》真的有点蠢。

    他看了一会儿节目，轻按遥控器关了电视，然后倚到了沙发上，长长叹了口气，感觉很是头痛。

    若只是错过一部现象级电视剧还算勉强能接受，但菅野信明显的上升势头，实在让他忧心——他和菅野信从各方面来说都有很多共同点，而菅野信偏偏好像比他男性魅力更浓一点，又有了这么一部火热的现象级的作品，对他在演艺界的地位是个巨大的威胁。

    曾经有个好机会摆在自己面前，自己不但没借机占到任何好处，反而培养出了一个强而有力的竞争对手，这……难道以后真要吃菅野信吃剩下的了？

    上一周有针对菅野信的舆论风暴，他没有出面也没说任何话，只是暗示了经纪人川口庆太可以做点什么，现在看看，什么作用也没起，那位千原凛人老师年轻归年轻，但头脑非同一般的清明，知道在什么时间该做什么事，有点了不起的。

    他在那里叹了会儿气，个人修养还是很不错的，哪怕独处也没失态，顺手拿起了助理准备的《新电影人》杂志，准备翻一翻换换心情，结果第一眼就看到了竞争对手菅野信的彩色大封面，赶紧翻了过去，马上又看到了千原凛人的杂志专访——《十年磨一剑，一名主创编剧的心路历程》。

    粟田勋勉强扫了两眼，实在是看不下去，仿佛又回到了千原凛人面带焦急的在劝说他参演的那一刻，心情很复杂，和喝了半壶醋又吃了七个青苹果一样，赶紧一口气翻了半本，直接到了中间的内彩页，愕然发现这次看到的是《半泽直树》的剧照，配词是：《半泽直树》势如猛虎，直接锁定本季“繁星奖”！

    粟田勋沉默了一会儿，个人修养再好也忍不住了，脏话脱口而出，直接把杂志扔到了墙上！

    混蛋啊，怎么就这么爆火了呢？！