    柳诗诗咬了咬嘴唇，又低下头：“当时……当时……徐建伟好像奄奄一息了，他一直喊着救命……可我躲着不敢出来……我害怕，我真的好害怕……是他救我，可是我没有勇气出去救他，我真没用！”

    柳诗诗蹲下身，双手抱着自己的脸颊，浑身一上一下的开始剧颤，哭的很是伤心。

    “后来……徐建伟好像跑了，那黑影好像也去追他了……我就……我就原地待了一晚上，直到今天早上才敢出来活动……一个人在森林中瞎走，我真的很害怕……”

    柳诗诗继续哭道：“对不起，我真不是故意抛下他的，我真的没办法，我害怕，我当时控制不住自己，也都是我的错，我不该坚持着去那个房子的，不然大家也不会遇到这些事儿……”

    “诗诗姐，没关系，不怪你的……”

    白芊芊凑过去，蹲下身轻轻拍了拍柳诗诗的后背，开始安慰柳诗诗。

    此刻我心头有种说不出的滋味。

    这件事情……能怪柳诗诗么？

    我想只怕不能，但造成这样的局面，柳诗诗难辞其咎。

    可她终究只是一个弱女子，哪怕性格有些不讨喜，再怪她也无济于事了。

    我叹了口气，问道：“所以你不知道后来发生了什么，是吧？”

    “不知道……后来还能发生什么？然后我一个人在森林中找食物，找水，我实在饿得不行了，看到有两只耗子在地上围着一包零食打转，我扔了块石头过去，把它们赶走了……谁知道突然又出来那么多耗子，我跑不过它们，只能爬树了，然后又遇到了你们……喏……”

    说着，柳诗诗从自己的身上摸出一包法式小面包，包装还是完好的。

    我不禁觉得又好气又好笑，居然跟两只老鼠抢食，然后两只老鼠叫来了一大帮老鼠找她的麻烦？

    这听起来就像是天方夜谭一样，可这正是我和白芊芊所见到的。

    没想到这荒岛上特么的连老鼠也成精了！

    “你们遇到徐建伟了……那他现在还好么？是我不好，当时我不该抛下他的……”柳诗诗问了我一句，又有些愧疚地低下头。

    听完她描述完事情的来龙去脉，我才总算明白为什么柳诗诗之前会有些害怕说出这些事儿了，无非就是怕我们怪罪，然后抛下她。

    以现在柳诗诗的情况，我和白芊芊无疑成了她的依靠了。

    “算了，大明星，这也不怪你，就算你出去了，你也救不了他，还是个送人头的！”我叹道。

    不过好在徐建伟有惊无险，最后还是逃出了魔爪。

    可他口中所说的那个“鬼”……到底是谁呢？

    毋庸置疑，徐建伟认识，现在的问题就是，我认不认识？

    是否是我们团队的人？

    还有……从柳诗诗的描述看来，她自己也不能确定昨晚上到底发生了什么，除了徐建伟之外，其他人都去了哪里？

    难道说其他人都已经凶多吉少了么？

    还有小慕和万冰，他们两个为了找我，为了不跟剧组的人起冲突，半夜偷偷出去，就一直没有消息了。

    我不由得更加担心起来，现在只是知道苑薇等人跟我分开之后，大概经历了什么，但大家到底是否安全？是否还活着，依旧是让我揪心。

    不只是他们，还有米罗和贝蒂……

    这一刻，我心乱如麻，恨不得立马就到那个房子去看看。

    我们的不责怪，并不能稳定柳诗诗的情绪，她还在轻轻啜泣着，可以想象让她回忆起昨晚的经历，足以让她的情绪崩溃了。

    时间一分一秒地过去，到现在还没有郭亮的影子，我已经有些急了起来。

    可是很快……我想到了柳诗诗。

    目光看向柳诗诗，我在想，她不也是从那个房子的方向逃出来的么？

    她是否还记得那个房子的位置？

    “柳小姐……”

    此时我已经顾不上郭亮了，真的完全顾不上了，我不能待在这里浪费时间。

    “怎么了？”

    柳诗诗擦了擦眼泪，抬头望着我。

    “那个房子在什么地方？你还记得么？”我一脸正色地问道。

    柳诗诗一惊：“怎么……怎么了？”

    “你带我去……”

    “不，我不去！”

    我话还没说完，柳诗诗的情绪就有些激动起来，坚决地摇了摇头。

    “你必须带我去，如果你还想跟着咱们，如果你还想让我们保护你的话……你没得选择，因为我们原本就是打算去那里的！”我沉声说道。

    柳诗诗愣了一下，白芊芊有些为难地道：“李卓……依我看，别去了吧？去了……可能也是白去啊，你那些朋友可能已经……”

    “闭嘴！”

    白芊芊的话让我内心升起一阵无名之火，我冲着她喝道。

    白芊芊哼了一声：“我说的都是实话嘛……你那么凶干什么？我还不是担心你？”

    “你叫李卓是吧？你还是听你女朋友的吧……她说的没错，大家可能都遇害了，而且那个地方很危险……”柳诗诗也是焦急地对我道。

    女朋友？

    我一听就知道柳诗诗误会了，而白芊芊的脸也是刷地一下就红了。

    “谁……谁是他的女朋友了……”她偷偷瞄了我一眼，又别开了目光。

    “行吧……那你们自己看着办！”

    我故意抬腿就朝着从林外走。

    果然，白芊芊叫住我：“喂，你去哪儿啊？”

    “你说呢？没人带我去，那我自己去找呗……”我随口回应。

    “别啊，这……这……”

    白芊芊急了起来，摇晃了一下柳诗诗：“诗诗姐，要不……还是你带咱们去吧，你放心，李卓很厉害的，他功夫很好的……”

    柳诗诗的表情还是不敢。

    我觉得……是有必要给柳诗诗表演一下，让她放心了。

    在柳诗诗有些怀疑地看着我的时候，我用力将长矛朝着几米外的一棵树飞了出去！

    咚地一声闷响。

    那长矛瞬间没入了树干之中，矛头从树干的另一侧穿了出来！

    这一幕看得柳诗诗和白芊芊都是大惊失色。

    白芊芊捂着嘴，叫道：“你以前是投标枪的么？”

