    “第一次带我去夜店玩，回来之后我送上门也不要。”

    一边吃着东西，金小曼看着韩为，腿轻轻踢着他的腿：“就是顾虑这个？”

    韩为想了想，也吃着东西：“坦白讲，好听的话谁不会说？”

    看着金小曼：“但我有个原则就是，不管多渣都要渣得明明白白。”

    金小曼支着头笑：“好啊那你说实话。”

    韩为开口：“我以为你知道的。的确就是嫌麻烦，当时我对你印象不能说是多坏，但觉得你是一个热情奔放爱玩比较浪的那种。我没有道德审判，就以我自己的德行来说谁不比我干净？我自己就那么多事了，所以不想增添新的麻烦。”

    金小曼开口：“你觉得这是麻烦？”

    韩为皱眉：“真能做到一夜晴过后洒脱干脆的也就算了。”

    金小曼低头拨弄着饭：“你是说我吧？觉得我这样说得洒脱实际上开始缠人黏人就看不起我？”

    “没有。”

    韩为无奈放下筷子：“我哪有资格看不起？我甚至很感谢，我这么一个人渣你还能放在心上，钱也好，名誉地位都好，没有感情重要。这个年代能真心实意对你的不多了。尤其我以前经历过这些，那阵子你知道我后背受伤……”

    拉着金小曼的手：“为什么我对董晴柔这么好？因为几乎就她帮我，很多人都躲着我不联系。生怕我影响谁。”

    金小曼语气放软：“别想那些了。我也不认识你在那时候。”

    韩为开口：“也没什么啊。自己惹得事就自己扛呗是吧？种瓜得瓜谁也怪不着，就怪自己作。所以那之后我几乎心思就放在事业上，干点正事。”

    金小曼想了想，开口道：“陈枫，周惢的那部戏，不是陈枫安排的吗？你又说只有董晴柔管你。”

    韩为失笑：“那是她想给我，而且是为了堵住我嘴不让我乱说话牵扯她。然后我让她给周惢了。当时我不知道我以前也把周惢给伤了，后来为了补偿吧。”

    金小曼恩了一声，看着韩为：“是谁和你说什么了？我那天打电话好像有人说话，是陈枫吧？”

    坐直身子看着韩为：“她和你说我不靠谱，以后会……”

    “没有。”

    韩为摇头：“不是她，也不需要。”

    看着金小曼：“不用考虑别人，考虑自己怎么想。”

    韩为开口：“我知道我这么说很渣，很不是人。明明我把你那啥了，你还是第一次。现在我又劝你好好的。”

    金小曼撇嘴：“之前你又说我必须随叫随到听你的不许找别人。”

    “这个你冤枉我了。”

    韩为开口：“某种程度你堂哥说的对，我注定不能给你什么。就普通情侣公开关系也不行。最简单的一男一女互相恋爱一对一我做不到，我说你不许找别人是咱俩断了之前。而且确定是身体的关系。”

    想了想，韩为无奈：“越说越渣。”

    金小曼白他一眼：“你还知道？”

    金小曼拉着他的手摆弄：“不过你也的确算渣得明明白白。你知道很多渣男正常的表现就是越多越好，然后花言巧语蒙骗，某一天被谁发现了还要试图哄好。哄不好就断开再找别人，女人自己受伤。”

    韩为点头：“我是做不到的。”

    金小曼好奇：“那她们怎么同意的？”

    韩为示意：“我就明说啊，行就行不行就算了。不过我刚刚也讲了她们同意的理由，陈枫严格意义上不算。我俩才是纯粹的放炮朋友。周惢也不算……”

    “我知道。”

    金小曼开口：“你讲过了。”

    韩为擦擦嘴，金小曼询问：“不吃了？”

    韩为恩了一声：“你吃吧。”

    金小曼也擦嘴，东西先放一边和他坐在一起：“那你现在和我说这些想我怎么样？”

    韩为开口：“不是我想你怎么样，是你想怎么样。”

    看着金小曼：“我也不虚伪，我觉得你也不至于咱俩发生关系你就让我负责对吧？”

    金小曼撇嘴：“如果是呢？”

    韩为开口：“不说这个。就说如果你真想找个男朋友谈个恋爱，我以后不打扰你。”

    金小曼看着韩为：“意思你不行？”

    韩为示意：“你觉得我行吗？你应该算唯一一个不是当事人却知道我很多事的。”

    想了想，韩为开口：“不对。还有林妃岚，郑冰郑雪也知道。”

    看着金小曼：“不过不重要。我是说你别被感情困扰然后做出不理智的决定。”

    金小曼失笑：“这种事可以理智吗？”

    韩为开口：“当然啊。如果咱俩是恋爱自然不用理智，恋爱没有理智的。但咱俩不是……”

    “我是。”

    金小曼开口：“如今你知道我不是表面上看起来那么骚浪贱。是，我爱玩，我性格比较外向。但我不是随随便便的女孩，看顺眼了就能一起睡觉。”

    “喂。”

    韩为开口：“这我忍不住就要杠了。你不就是看我顺眼就和我睡觉吗？你别说你暗恋我。咱俩实际上接触也不多，而且这个年代这个年纪也不是上学传纸条牵个小手说几句话就激动半天心砰砰跳。”

    金小曼嘀咕：“你是我初恋，最起码是初.夜。”

    “哎？！”

    韩为后退：“又开始了是吧？要讹人了？”

    金小曼忍着笑看着韩为：“说来说去你不就是想我也和董晴柔她们一样，不黏着你不缠着你，还可以一心一意有你只围着你转。只等你找我，不许我主动找你。就跟封建社会小妾似的那么摆正位置？”

    “呵呵。”

    韩为拍手：“分析得特别好，不过有一点……”

    韩为更正：“古时候封建社会小妾就是个物品，可以随便赠送。而且除非我不要，她是不可能自己说离开的。”

    金小曼开口：“那还有偷偷和什么家丁管家偷晴的呢？”

    韩为点头：“发现就是死。沉塘都不犯法。”

    看着金小曼：“但现在不一样，我也不要求你围着我转，合则来不合则去。”

    金小曼开口：“本来之前不就这么说的吗？”

    韩为开口：“但这不是怕你之后说话不算话吗？你已经有点这个迹象了对吧？”

    揽着金小曼：“如果你最后不会越陷越深我愿意陪你玩，但我说了最后如果你走极端爆发出来只是把我弄得退圈也就算了，我后面一大串都带出来就不好了。”

    金小曼沉默许久，看着韩为：“我不会的。”

    韩为摇头：“现在不是会不会的问题。”

    看着金小曼：“我说实话，如果那天我发现你不是第一次，我都不和你说这些。你要真的搞事我理直气壮收拾你。”

    金小曼笑着没说话，许久看着韩为：“还是在乎吧，有处.女情结？”

    韩为点头：“我没否认过啊。如今这个年代别说一个明星女艺人，还挺红还挺年轻，家庭条件还好。就是普通路人女孩第一次能保留多久？所以我总说公众对娱乐圈带着有色眼镜看待。娱乐圈的确脏乱差，但你以为现实社会就干净了？”

    看着金小曼：“所以我才在意啊。在意你的感受还有以后，甚至有点愧疚感。觉得不应该这样，你值得更好的。结果第一个遇到的居然是我，我要是只是渣就算了，偏偏还好几个女人。”

    金小曼靠在他肩膀嘀咕：“就是要你这样。”

    韩为皱眉：“我说这些你别不往心里去。我之后要去国外继续拍综艺，这个时间你也好好想想。”

    金小曼开口：“你就直说你想不想我也像她们那样和你保持类似的关系？”

    韩为开口：“想。但是……”

    “别但是。”

    金小曼开口：“想就行了。”

    “毛线啊。”

    韩为开口：“你还是没往心里去。你和她们不一样，她们是我以前的关系，是已经发生的。我没法做主改变什么，我要是改变了好像就是穿上裤子不认人似的。而且也有赎罪的意思。但咱俩是后认识的，我没法如同她们那样和你也保持这样的关系。”

    金小曼撇嘴：“矫情。”

    韩为失笑：“你可以这么说。你想同时和很多女人保持关系很简单，娱乐圈或者说整个社会做到的都很多。但你要是想长期保持这样的关系就不得不多考虑一些。其中有受不了这种关系的就果断放手，省得纠缠到最后伤人伤己。那又何必呢？”

    看着金小曼：“尤其咱俩刚认识，还不到谁也离不开谁的时候。”

    “你现在说这种话？”

    金小曼眼圈红润：“还不是玩完就想甩？”

    韩为咧嘴：“所以你看。我提前和你说这个就是有必要的，就讲不通道理。”

    “狗屁道理。”

    金小曼开口：“这种事你讲道理？”

    韩为示意：“是不是完事之后都说好做放炮朋友的？包括现在你想是也可以是，我是说到做到的。”

    询问金小曼：“你要说你也可以，我没话说，今天就当我放屁。哪怕你有说话不算话那也当做另一回事。现在你自己都承认你根本也不是说的那样就是玩玩而已，是你认真了对吧？而我又不想那么冷漠的说那就算了，我还想温和劝你放开一点别那么纠结较真。你反过来如果说是我的责任那就好办了。你说我怎么补偿你才能完事吧。”

    金小曼嘀咕：“我也没那么说。”

    “那你到底想说啥！！”

    韩为终于不耐烦了。

    金小曼瞪他：“你还凶我。”

    “我么还想打你呢！！”

    韩为跪坐在沙发上对着金小曼：“就多余和你说这些，给你尊重吧你还上脸了是不是？！”

    金小曼忍着笑推着他：“你看。说到后来不还是这样？！”

    韩为手叉腰：“不说了。现在我不用你嘴说话，干点别的。快点！”

    金小曼咬着嘴唇瞪着韩为，手慢慢伸向他幺戴……

