    看到鬼洞中出现的鬼婴，我心里顿时一沉，该来的到底还是来了。

    林淮早就推测过，这两日阳城的鬼洞很可能还会再次出现鬼婴，虽然对这件事早有预料，但却没想到居然会赶在这么一个节骨眼上。

    “敌袭，所有人，迎战！”陈易反应的最快，在鬼婴出现的那一刻，直接飞上了天空，身后三魂之门起开，借着一股强横的精神力波动顿时横扫而出。

    “沈明！”

    一声暴喝在我脑海中响起之后，这股精神力便以一个极为恐怖的速度朝着阳局方向横扫而去，相信最多也就几个呼吸的时间，远在阳局的沈明就会收到消息。

    显然，陈易在这关键时刻，明白什么事才是最重要的，在通知沈明这边出事之后，陈易这才冲了上去，身后三魂之门上方的大量鬼聚弹犹如巡航导弹一般，朝着天上的鬼婴轰击而去。

    “轰轰！”

    和前面两次一样，最开始出现的鬼婴基本都是炮灰，出来就是让我们屠杀的，刚一过空间封锁线，就直接让我们轰杀至渣，毫无压力。

    不过我们所有人都知道，这只是一个开始罢了，所以没有人掉以轻心，远处封锁线内不断有阳城的强者朝我们这边赶，一场战争一触即发。

    “我们上！”

    见战争打响，许多刚从周震魔掌中逃出来的受害者们，纷纷振作起来，加入到了战斗的序列当中，除了他们以外，同为修炼者的家属朋友们，也大批大批的冲了上去。

    “果然，这第二波的鬼婴实力更强了。”

    感受着鬼洞不断出现的气息，我心中微惊，鬼婴才爆发没多久，就有二星鬼婴出现了，而且数量更是多的可怕，几乎是源源不断的那种。

    虽然早就知道鬼婴会一波比一波强，但此刻心里还是有点担忧，甚至是惶恐害怕，究其原因自然是担心这一次会出现三星的鬼婴。

    如果真出现三星鬼婴，那我们就都完了！

    内心担忧了一会后，我甩了甩头，现在可不是想这些的时候，就算真有三星鬼婴，我现在发愁又能解决什么，只能寄希望于三星鬼婴这一波不会出现。

    “二星以下的强者，撤出封锁区，立刻撤离！！”见天上二星鬼婴越来越多，陈易当机立断地下了命令，他可不想让那些一星修炼者白白送死，留在这里太危险了。

    陈易足足喊了三遍，就是怕有人头铁非得留下，而在陈易的命令下，大片大片的一星修炼者开始撤离，他们也心知现在这种等级的战斗不是他们能掺和的，所以很快阳东区的一星修炼者便后撤到了结界之外，看守第二道防线。

    我们这里算第一道防线，所以必须得拦住这些鬼婴，不然的话遭灾的就是阳城的百姓，好在我们事先早就建立起了足以挡住二星攻击的结界，短时间内鬼婴无法突破。

    和上一次在阳城和鬼婴的战斗相比，我们这次虽然面对的敌人更强，但战斗起来却反而没有那次费力，究其原因自然是因为我们不用将心思放在救人上面了，可以全身心的投入战斗。

    特别是陈易和徐俭，这两个二星巅峰的强者一出手，简直是狼入羊群，神挡杀神佛挡杀佛，杀得那些鬼婴毫无反抗之力，就像是在杀鸡，看上去比我杀寻常一星鬼婴都要来得轻松。

    “这就是二星巅峰境！”看到两人大显神威，我的眼中浮现了一抹火热之色，难怪都说二星巅峰是三星强者的敲门砖，这个境界实力果然强大。

    说起来这次也算是幸运，陈易和徐俭这两位二星巅峰境的强者都在场，将这些鬼婴一开始就给压制，吸引了一大半的火力，否则的话我们损失必然极其惨重。

    “死！”一道熟悉的声音在我耳边响起，我回头一看，只见双眼通红地孙程乾，一刀劈死了一个二星的鬼婴，随后他悍不畏死地朝着另一个鬼婴冲去，看这架势有一种不怕死的感觉。

    看样子，孙程乾是把鬼婴当成发泄地对象了，毕竟他现在的情绪已经快到了崩溃的边缘，而鬼婴显然就是最好的人选，毕竟真要往上算的话，鬼婴才是造成这一切的元凶。

    没有鬼婴，阳省就不会被锁，鬼师就不会这么猖狂，周震也会如同乖兔子一样不敢兴风作浪，侯梓萌也不会因此而失联，所以孙程乾现在把所有的气都洒在了鬼婴的身上。

    “程乾这么猛，会不会有危险啊...”看到这一幕，我的心中不免有些担忧。

    “咿呀！”

    心里正想着呢，鬼洞当中出来传来了一阵刺耳的音波，接着一股股强大的气息便是从鬼洞当中出现。

    “二星中期？”

    感受到来者的气息，我的神色顿时有点凝重，战斗才开始不到三分钟，鬼洞当中开始出现二星中期的鬼婴了，看样子这次鬼婴是要玩一场大的。

    “麻烦了...”我脸色此刻有点凝重。

    二星中期的鬼婴，已经能够对我造成威胁了，连我都这样，更别说那些二星初期的强者了，遇见了二中的鬼婴不说是死路一条，却也是威胁极大，稍有不慎陨落都有可能。

    这时我才发现，我们当中的强者，一大半都是二星初期的，如果让他们撤离的话，还在阳东区内部的强者连一百都不到，可要是不让他们撤离的话，他们又会有危险，毕竟光是二星鬼婴的数量就已经数倍于我们了。

    要知道，二星强者，每一个都是宝贵的人才，死一个对于阳局来说都不亚于割肉之痛，何况看现在这个阵势，二初的强者要是真的留下，恐怕阵亡数得上两位数。

    还是陈易果断，在我担心的时候，他已经毫不犹豫地下达了命令，只听他高声喝道：“二星初期的强者，立即撤退，协助其它强者守住防线，务必将所有鬼婴拦截在防线之外，保护好所有阳城百姓！”

    陈易这么一说我才想起来，二星中期的鬼婴，已经有力量打破结界了，我们现在确实是需要有足够的防备力量来保护结界，保护阳城百姓，而这些二星初期的强者显然是最好的人选。

    “走！”

    闻言，众多二星初期的强者纷纷离去，孙程乾本来还不肯走，想和鬼婴再度大战三百回合，但最后还是让孙伟强行拉走了。

    这让我顿时松了口气，看来孙伟还是比较冷静的，有他帮忙照看孙程乾我也就不用担心孙程乾会脑子一热直接和二中鬼婴硬碰硬了。

    “咿呀！”

    可能是看我好欺负，像个能捏的软柿子，一只二星中期的鬼婴从天而降，朝着我这边直扑而来，不过与其说这货是鬼婴，倒不如说他是个鬼青年。

    嗯...从外表上看年龄应该与我相仿，到了二星中期这个境界，鬼婴已经很大了。

    “和同龄人倒是交过不少手，但和同龄的怨灵交手，这还是第一次！”我顿时来了斗志，虽说这个青年鬼婴的年龄肯定不能从外表进行推测，但这并不妨碍我此刻斗志满满。

    “阳炎斩！”

    一剑朝着这个鬼青年横劈下去之后，这个鬼青年顿时怒了，浑身不断蒸发的黑气说明他此刻受了不轻的伤，不过这货虽然有着青年人的外表，但显然没有属于这个年龄段的脑子。

    简单来说就是一个字，蠢。

    我用空间之力和阳炎斩不断风筝他，他却一点变通都没有，更不吸取教训，让我打的屁滚尿流，但这货的优点就在于生命里极为顽强，轻易不会死去。

    特别是鬼洞当中散发出来的大量暗气，更是成为了他恢复状态的资本，我感觉这场战斗怕是一场恶战了，不过就在我准备和这货大战三百回合时，一道蓝光从天而降，直接轰爆了这货的脑袋，当场将其击毙。

    “淮哥这么猛吗？”

    看到攻击的主人是林淮时，我顿时目瞪口呆了起来，虽说这个二中鬼婴的实力应该是算刚刚踏入二星中期的样子，但林淮杀他如杀鸡，这也有点太强了吧！

    “别愣着，小心点，我感觉这次肯定会有二星后期的鬼婴。”这时，林淮的声音从上方传了过来，让我的脸色顿时一变。

    这次会出现二星后期的鬼婴么？

    那可麻烦了，现在我面前还可以支撑一会，但倘若二星后期的鬼婴出现了，像我这样的二星中期强者，包括林淮萧雨婷这种二星中期巅峰的，恐怕都得撤离。

    我们一撤，还能参战的可就苏六六康乔徐升这三个二后强者，以及陈易徐俭两位二巅强者五人了，他们五人将负担起对战整个鬼婴军团的压力。

    似乎是在验证林淮所说的话一半，鬼洞当中这时突然出现了一股令我产生了强烈威胁感的气息。

    二星后期的鬼婴出现了！

