    这时周东升正好走了出来，张旭辉连忙征求周东升的意见。

    不知不觉，张旭辉已经习惯了什么都征求一下周东升的意见，升哥无所不能的伟岸形象篆刻在他内心。

    周东升有些意外，对张彦研有些另眼相看，没想到这人还有这等商业头脑，又看了一眼有些憨憨的张旭辉，内心升起一丝明悟。

    难道是贤内助？该不会张旭辉的异军突起，背后还有张彦研的功劳吧？

    “当然没问题啦，不仅是张彦研，其他员工要是有这样的想法，都可以去做，卖的货多了还会有额外的奖励。”周东升一口应下。

    这也算是调动员工的主观能动性了，哪怕让利部分给员工也无所谓，就当是笼络人心。

    “都是自家人，内部拿货的话给个员工价吧，旭辉你看着安排，能赚多少钱就看你们的本事啦。”周东升顺着思绪说道。

    所谓的内部员工价在消费品行业都算是潜规则的一种，也算是员工福利罢了，未来甚至能自成一个行业，变卖信息差价形成的白菜群之类的。

    对于周东升而言就是个顺水人情，张彦研高举剪刀手，喊了声“yes！谢谢老板！”

    刚招的其他几个客服也跟着喊，都是些年轻人，互相之间相处的气氛本来就不错，还都是本地人，没什么隔阂。

    张彦研还调笑了一句，“没想到呀周东升，以前在学校里看你是个闷葫芦，没想到到了社会上这么有本事。”

    “哪里哪里，都是张旭辉的功劳，要不是他带着我，我都不懂这个。”周东升笑眯眯回道，属于是实话实说了。

    “没有没有，都是升哥的本事，我就是给他打下手而已。”张旭辉连连摆手，还推了推眼镜，在女神面前格外腼腆。

    周东升无语，这不是给你面子吗？这样子是怎么追到女神的？难道就靠单手开保时捷的钞能力吗？

    张彦研白了两人一眼，“好了你们两个大老板就不要互相吹嘘了，反正我就是个打工仔。”

    “你不是想卖货吗？卖的好的话你就可以自己当老板了，当然你要愿意当老板娘也可以，是吧旭辉。”周东升调侃道。

    张旭辉顿时涨红了脸，拍了周东升一下，“张彦研你别听周东升瞎说，没这回事。”急着否认的样子很笨拙。

    周东升再次无语，没想到张彦研语出惊人，“张旭辉就算了，要是周东升你的话我可以考虑一下。”

    张彦研眨了眨好看的眼睛，在他们两人身上流转了一下。

    大家同样是同学，而张旭辉和周东升都是老板，相比之下周东升更帅一点，一米八的个头，脸上总是带着从容，身材也好……

    哪是张旭辉这不成熟的小毛孩能比的？想到这里张彦研小心脏都加快了几分。

    此话一出，张旭辉的脸一下子僵住，周东升也愣了一下，随后从容一笑，游刃有余道：“那不行，我对当牛头人可没什么兴趣。”

    三十岁的老爷们还不至于被小女孩一句话破防。

    “牛头人是啥意思？”张旭辉和张彦研都好奇问道，周东升打了个哈哈这个话题也就揭了过去。

    随后又说起了同学会的事情，“相信同学们对你们两个大老板肯定是刮目相看的，毕竟有的人才大一，有的还在打工，你们就当上老板了。”

    张彦研说起了俏皮话，毕竟是茶行老板的女儿，自小就在店里长大，关于交际和说话方面都有些本事。

    周东升也愈发确定了张旭辉的生意肯定有张彦研这个贤内助的功劳。

    尽管张彦研只是随口调侃，但是周东升可不想犯罪，毕竟是张旭辉喜欢的人，并且未来还会修成正果。

    正好自己想去羊城一趟，避避风头，同学会也不去了！

    周东升真有点被惊到了，该不会自己这个小蝴蝶扇起的翅膀，最先影响到的是……

    不行不行，朋友妻不可欺呀，虽然现在还不是，但是…不能当曹贼！

    “算了，我这两天得去羊城一趟，你们聚一聚吧，到时候旭辉多顾着点，可别让别人得逞了。”周东升朝张旭辉挤了挤眼色。

    但不得不说这个时候的张旭辉还没开窍，还愣愣问了句，“去羊城？升哥我可以跟你一起去吗？顺便见见大老板。”

    女神在他眼里，似乎都没有神秘的大老板重要，这要说楞，还是聪明呢？

    “下次吧，我们一起去，这里没人看着。”周东升拍了拍张旭辉的肩膀，兄弟你抓紧点表现，我先溜了。

    一起去的话还得让徐开道假冒大老板身份，太麻烦了，还是下次一定吧。

    “好吧，升哥放心，这边的事情我一定都办好！”张旭辉胸膛拍得响当当。

    周东升笑了笑，转身回到自己办公室，再打把游戏去，我就不信靠十八岁的反应和手速，还拿不到首胜了！

    张彦研若有所思，明眼人一下子就看出了张旭辉和周东升之间明显的主次关系，而且周东升还要去羊城出差。

    十八岁这个年纪，这么有本事的男生，确实有点吸引力，张彦研内心难免产生一丝兴趣。

    不过比起人，张彦研还是对钱更感兴趣，先想办法挣自己的第一桶金吧，好歹我也有一万粉丝呢！

    转过头，张彦研开始研究怎么卖货的问题，而张旭辉挠了挠头，转头去忙着扩大微商范围的事情。

    升哥那么优秀，自己得努力追上才是，最起码也要入张彦研的法眼才是，想到这个张旭辉就动力十足。

    以前读书的时候，张彦研在他心目中就是高不可攀的女神，如今最起码也是同个屋檐下的同事了不是？

    ……

    由于害怕自己这只小蝴蝶影响到张旭辉和张彦研的未来，周东升是连夜扛着高铁跑的，夜色降临之际，周东升已经抵达羊城。

    刚出高铁站，身着正装的徐开道就出现在眼前，一股职场精英的气息扑面而来。

    相比之下，周东升一身普通穿搭，徐开道更像是来接自己孩子的长辈。

    “老板，时候不早了，先去吃饭还是？”徐开道摆正态度，十分诚恳的问道。

    “现在是下班时间了吧？公司还有人吗？”周东升随口问道，毕竟咱也不是什么资本家，下班时间就是下班时间。

    反倒是徐开道一听到自己来羊城，执意要来接自己，周东升也就同意了，盛情难却呀。

    “一听到老板您要来，公司的人都还在呢。”徐开道笑着说道，至于是真的，还是徐开道的安排，周东升就不清楚了。

    “那就去公司，把人都叫上一起吃顿饭吧，也让我认一认公司的人。”正好是饭点，又是下班时间，总不能让员工饿着肚子。

    第一次当老板，周东升也没什么经验，就只能按照体恤员工的做法做了。

    “就找公司附近最好的酒店吧，比较方便，吃完了也不耽误其他人下班。”周东升又嘱咐了一句。

    徐开道脸上的笑容真挚了几分，从细节上至少可以感觉到老板的诚心诚意，光是这一点就很难得。

    谁不想要有一个好老板呢？哪怕是徐开道也不例外。

    “明白，我这就安排。”说话间，两个人也走到了停车场，来到一辆朴实的大众面前，显然这是徐开道自己的车。

    虽然徐开道年薪不低，但是也有家庭和房贷的压力，这也是他跳槽的主要原因之一，五十万的年薪比之前更高不说。

    新公司固然有风险，但是和公司一同成长的话，未来收益也是可观的，哪怕最后混不上股权激励，拿高年薪的资历再跳槽也是不错的选择。

