
　　江州，龙蛇山。

　　郝香彤穿着道袍，天还未亮时便爬上了山顶，等待着日出。

　　伴随着一轮大日冲破云海，郝香彤迎着第一缕阳光微微呼吸，沉入了冥想之中。

　　这位原本历史上被妖族劫掠到草原上，最后以神仙道的《名理》来入道的女天才，如今却是修上了天师教的道术。

　　天师教和神仙道同出一源，如今却南辕北辙。

　　就算楚齐光知道了郝香彤如今的情况，恐怕也推算不出来这位入道种子的成就和前世相比会有什么差别。

　　就在郝香彤冥想修炼的时候，两道身影不知何时便无声无息地出现在她的身旁。

　　其中一个道士白袍白发，梳了个发髻，正是推荐郝香彤上龙蛇山的玉楼道人。

　　在他身旁的则是一名头发花白的老者，身上蓝色道袍看上去浆洗得微微发白，就像是个普通道观里的老道士。

　　但玉楼看着这名老道士的眼中却满是尊敬，因为对方便是朝廷道录司正印，正法扶教大法师，公认的天下第一，当今天师教教主黄道旭。

　　玉楼说道：“师尊，我观此女天赋异禀，身上更是气运深重，是不是有入道之机？”

　　黄道旭看着眼前的郝香彤没有立刻回答，而是轻轻吹了一口气。

　　刹那间，三人眼前风起云涌，云海剧烈翻腾了起来，将眼前的山崖化为了一片云雾仙境。

　　似乎感觉到了眼前环境的变化，郝香彤睁开眼睛，便发现自己已经被一片云雾笼罩。

　　紧接着云海倒卷，一道金色的人影从中缓缓走了出来。

　　一种温暖、光明的气血涌向郝香彤，让她感觉到眼前的人影无比亲切，那是玄元道尊的神力。

　　‘莫非是道尊显灵？’

　　郝香彤惊讶地看着这一幕，盯着金色人影一步步走到了她的面前。

　　神圣的气息狂涌而来，让她不敢有任何动作，眼睁睁看着金人伸手按向了她的额头。

　　越来越浓烈的神圣气息压在了郝香彤的身上，让她几乎是动弹不得。

　　温暖的光芒逐渐融入她的身体，让郝香彤感觉自己像是要永远融化在道尊的荣光之中。

　　光芒中似乎有无数双手抓向了她的躯壳，要将她拖入其中。

　　但这种强迫的感觉却让她非常不舒服。

　　郝香彤的脑海里却是闪过楚齐光的样子，还有对方所讲的武则天故事。

　　她的心中陡然间浮现出一股狠意和强烈的不甘。

　　‘我的命要由我自己来选，谁也别来强迫我……’

　　玉楼道人的眼中，一颗金色的眼球正漂浮在郝香彤的面前，眼球被无数扭动的触须包裹起来，散发出温暖的光芒。

　　触须缓缓朝着郝香彤的额头摸去。

　　而郝香彤望着眼球，脸上浮现出痴迷之色。

　　看着那颗金色眼球，玉楼道人眼中流露出骇然之色：“这是……”

　　他回忆着天师道的道经上的内容，心中震撼道：‘召役神吏？’

　　‘莫非师尊已经接近了那个境界……入道之上。’

　　另一边的黄道旭看着郝香彤的反应，微微摇了摇头：“也许未来有机会，但现在还不够火候。”

　　玉楼道人点了点头，看向郝香彤的眼中也流露出一丝失望之色：‘她也不行吗？’

　　但就在两人刚刚转身离去的时候，郝香彤的眼中突然恢复一丝清明。

　　原本要摸到她额头上的触须也微微一僵，直接停在了半空之中。

　　黄道旭陡然回过头来，看向了郝香彤的位置。

　　玉楼道人察觉到黄道旭的动作，跟着回头看去。

　　只见郝香彤脸上根根青筋暴起，脸上浮现出一片狠色，正浑身颤抖着一点一点站了起来。

　　玉楼道人惊讶道：“破障了？”

　　砰！

　　只见郝香彤伸出手来，一把抓住了那金色的大眼球。

　　伴随着扑哧一声轻响，眼球便被她生生捏爆，化为了漫天光屑，消散在空气之中。

　　郝香彤惊讶地看着这一幕，无数疑问涌上了她的心头。

　　黄道旭微微一笑，朝着郝香彤说道：“小姑娘，你有没有兴趣学门道术？”

　　被金色眼球吓了一跳的郝香彤这才发觉不远处有人，转头望去：“你是谁？”

　　玉楼刚要说话，被黄道旭挥手阻止了。

　　这位天下第一的入道仙人，此刻一脸和善地说道：“我叫黄道旭，小姑娘你要不要学符箓？”

　　“黄道旭？”郝香彤目光微微一动，看着对方说道：“如果我跟你学的话，能追上楚齐光吗？”

　　“楚齐光？噢，是那个新晋的入道武神吧。”

　　黄道旭摸了摸胡子，轻笑道：“入道之后，武功是比不上道术的。”

　　“你只要好好跟我学，那样的武神以后翻掌就可镇压。”

　　……

　　蜀州，巴府南方，兰河谷地。

　　这里已经被楚齐光派妖怪们建立并经营了一年半的时间。

　　两岸的农田规模不断扩张，不但满足了此地村民们的需求，更是有大量食物，要么被存起来，要么被投入了血池。

　　这几个月来靠着巴蜀商会的生意，更是大批量地获得了各种食物。

　　如今伴随着越来越多的妖隐村妖怪的来来，整片谷地里越发热闹，像是被注入了一股活力。

　　楚齐光施展道术，又制造了更多的血池，顺便统统用血脉交感之法给写入了底层命令。

　　此刻，随着妖隐村的工匠们开始使用血池，打造此地的气血网络，大量存粮被投入血池，村中开始大批量地从血池中制造种田者、劳动者。

　　这些种田者、劳动者会开始务农、开矿、大搞建设，反过来再进一步提升血池的产力，生产出更多的种田者、劳动者。

　　同时一个个工坊、窑炉被建造起来，有工匠开始想办法制造水泥，准备为兰河谷地的造房、修路提供建材。

　　整个兰河谷底的发展速度就像是被楚齐光加上了火箭一样，变得越来越快。

　　……

　　蜀州，锦蓉府。

　　巡抚衙门的书房内，一名中年官员看着手中的公文，眉宇之中一片凝重。

　　但就在这时，书房内一道男声响起。

　　“李大人。”

　　中年官员猛地抬起头来，就看到发声之人，竟然是一名唇红齿白，看上去年纪轻轻的少年人。

　　但他知道巡抚衙门守卫森严，却也没能发现对方是什么时候进来的，这少年的武功必然深不可测。

　　楚齐光坐在太师椅上，朝着眼前的中年官员温和地笑了笑：“李大人不用这么紧张，在下楚齐光，这次是来配合大人你一起清田的。”

　　说着，他便将自己的腰牌轻轻放在了对方的面前。

　　李清云看了看腰牌，这才稍稍松了一口气。

　　楚齐光这位新晋入道武神的大名他也早就听过，却是没想到对方竟然会深夜潜入，说是要配合他清田。

　　看着这位年纪不到20的入道武神，李清云的眼中带着好奇和羡慕。

　　当下楚齐光将自己和吴阁老合作的事情稍微提了一提，一来二去之间，他和李清云便稍稍亲近了起来。

　　李清云在打量楚齐光的时候，楚齐光也在打量着这位新上任的蜀州巡抚。

　　李清云出生贫寒，父亲早死，母亲改嫁到了一位商人家里，从小就没有什么条件习武。

　　但李清云并没有放弃，而是自幼苦读经义，三十岁时终于考上了文科进士。

　　不过此人虽然没什么武道实力，但仍旧为官刚直，在大理寺断案得罪权贵，后来被贬到了地方，直到吴思齐成为内阁首辅之后才被一路提拔，是铁杆的改革派。

　　楚齐光还通过乔智知道历史上就是此人帮助吴思齐改革田赋，提出了多种法案在全国实践，是吴思齐手下大将。

　　为了推行地方改革，李清云多年来都南方几州任职，不愿意回京城升迁，就怕自己走了以后，后继者镇不住地方士绅，改革成果化为乌有。

　　最后李清云在滇州遇到天阳教信徒起义，他带领八百义勇镇压叛乱，被当时的天阳教教主亲手斩杀。

　　楚齐光和对方谈了些京城的趣事之后，突然开口问道：“不知道李兄打算在蜀州打算如何做？”

　　李清云闻言神色一正，开口说道：“我想要清田的同时改革田赋。”

　　楚齐光说道：“愿闻其详。”

　　李清云正色道：“先丈量土地，重制田册，不分官田民田军田，全都按亩折算缴纳白银，除此之外的苛捐杂税都不得再征……”

　　听着对方的一番话，楚齐光眉头微微一挑，微微笑道：“李兄还真是看得起我。”

　　李清云所说的法子，在楚齐光看来已经和地球上的一条鞭法很相似了。

　　如果执行得当的话，那百姓的负担会有所减轻，但是地方士绅的赋税肯定会被大大提高，底下胥吏的胡乱摊派也会被堵上，朝廷每年的税收起码也要提高一半以上。

　　可想而知其中的阻力会有多大，特别是蜀州地处边陲，这里的地方豪右、土著土司一向都是天高皇帝远。

　　特别是在大汉朝廷日渐衰落的现在，他们背后往往还有劫教做靠山，已经越来越不把朝廷放在眼里。

　　就算是白石河这名入道武神，既要在玄寂山抵挡妖国，又要牵制劫教，常常也没有太多余力去管地方的事情。

　　也只有楚齐光这位武神亲自镇场子，李清云才敢这么改革。

　　李清云说道：“有楚贤弟在，蜀州一群妖魔魍魉又算的了什么。”

　　楚齐光本来也要清扫地方，为自己接下来的商会发展腾出地方来，此刻便欣然应允。

　　他心中想到：‘这一下改革的进度又比原先历史上要来的更快了吧？也不知道对气运有何影响，是好是坏。’

　　两人商谈一番后，李清云便开口直接说道：“楚贤弟，蜀州这帮土司、豪右胆大包天，我前些天在锦蓉府附近清查田册，他们便多有阻拦。”

　　“接下来恐怕就要动些邪门歪道了，还请你接下来半个月能留在我这边，为我掠阵。”

　　楚齐光点了点头，又开口提醒道：“先不要暴露我的身份，不然我怕他们到时候不敢动手。”

　　要是都知道了楚齐光在背后，对方恐怕都会选择阳奉阴违、暗中阻挠，而不是直接对抗。

　　‘要是这样的话，岂不是耽误了我抄他们家？’

　　接下来李清云在外面招来手下，朝着对方说道：“凝雨，这位先生接下来护佑我的安全，你吩咐好下面的人，莫要冲撞了他。”

　　被李清云喊来的是一名年近三十的女子，一身横练的筋肉如大理石般起伏，气血运转之下带着一股暖意融融。

　　楚齐光扫了一眼就发现这女人的武道修为在五境之中也颇为不俗。

　　被称为凝雨的女人皱着眉头看向楚齐光，对方看上去年轻得有些过分，让她怎么也信任不起来。

　　她乃是南方龟山学派的弟子，自幼就有名师指点，被李清云的气魄折服，知道对方要去蜀州赴任之后，这才跟在对方身边保护对方。

　　凝雨知道李清云从小没有什么条件练武，虽然当官之后又重新抓起了武功，如今也不过区区二境而已。

　　偏偏这位老爷很仰慕武功高强之辈，但又没有足够的眼力，经常被些欺世盗名之辈沾上。

　　凝雨开口说道：“大人，这位……是什么来头？锦蓉茅氏暗地里在串联各大家族，不怀好意，听说其中还混有劫教妖人，我们还是得多请些高手以防不测。”

　　李清云却是胸有成竹地模样：“不用了，保护我的事情有先生一人就足够了。清田你亲自带人放手去做，不要有顾忌。”天籁小说网

　　听到这番话，凝雨又忍不住看向了一旁气定神闲的楚齐光。

　　对方一身普通的白色长衫，白白嫩嫩的脸庞上看不出丝毫苦练的痕迹。

　　凝雨的脸色有些不好看，开口说道：“大人，您对武道研究不深，有些人能说会道，却并不可靠。

　　蜀州之地民风彪悍，土著们杀官造反的事情也不少发生，我如果不守在您身边，只怕很危险。”

　　楚齐光看着这女人呵呵一笑说道：“你这一身横练，起码也有十年的功力了吧？”

　　“我倒是也练过硬功，知道横练武道大成，能任意扭转筋肉，你这一身的腱子肉还藏不起来，武功看样子还没练到家。蜀州之地妖魔丛生，你要保护李兄恐怕还有些不到家。”

　　凝雨听到这番话脸色变得更加难看，她最恨别人说她体型的这个事情。

　　何况她原本就觉得这少年不怎么可靠，现在还反被对方评价武功不到家。

　　此刻怒从心头起，也不说话，直接冷哼一声，便伸手朝着楚齐光抓了过去。

　　她此刻一拳锤出，气血运转，拳头变得又红又大，就好像是一把烧红了的大铁锤，朝着楚齐光胸口狠狠砸来。

　　面对凝雨的出手，楚齐光微微一笑，手脚皆没有动作，凝雨只觉得眼前一花，整个人肚子一痛，便翻滚到了地上。

　　凝雨一招之间就被击败，看向楚齐光的脸上一阵青一阵白，眼中满是震惊：“阁下到底是谁？”

　　楚齐光微微一笑：“现在还不能告诉你，不过有我在，没人伤得了李兄，你该干什么就干什么吧。”

　　一旁的李清云说道：“凝雨你这下放心了吧？有这位先生在，我安全得很。”

　　接下来十几天里，楚齐光便待在了李清云身边，看着对方挑选人手、住持清田。

　　听说当地百姓都被地方士绅鼓动起来，阻碍清田，李清云手下的吏员也多有问题，被他狠狠责罚，不断换人后才将清田进行了下去。

　　与此同时，一场暗流似乎在蜀州内涌动了起来。

　　楚齐光却是没管这些，李清云这人有能力有胆子，不需要他出谋划策。

　　他只是待在这里等着动手，期间倒也不会无事可做，他拿起些武道秘籍就看了起来，准备多学几名武功，以备不时之需。

　　就在这天夜里，一股腥味猛地涌入了楚齐光的鼻尖，他稍稍一嗅，脸上便露出了一丝玩味之色。

　　“果然是胆大包天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第477章 符箓和保护免费阅读。https://xs.23sk.com 