    狂化之后的雷萨战力确实卓著，那狂风暴雨般的攻击看得厅上所有近战眼皮直跳。

    关键他狂化期间还没有短板，无论是英雄防御还是恢复力都大大提升，这就很让人难受了。

    难怪在奥古世界神弃之地，对兽族狂化普遍的建议就是暂避，等他狂化时间过了再说。

    但是决斗的时候可没有暂避这种说法，你必须硬刚！好在龙亦不是一般人！

    龙族血统给予了他超强的防御和体质，加上他S+的剑盾天赋，让龙亦面对雷萨的狂攻丝毫不虚，时常还能有反击的机会，不过想要真正击败他，还得等狂化过后。

    不得不说，兽族的狂化的确是最优秀的种族天赋之一，其瞬间爆发的战力让他成为战场上神一般的存在！

    盾牌在雷萨的攻势下被打得坑坑洼洼，不过这并不影响其坚固性，只是让龙亦心疼得嘴角直抽抽。

    眼看着狂化的十分钟就要过去，龙亦依然在有条不紊地防守着，滴水不漏。雷萨开始有些绷不住了。

    他发现龙亦防得好也就罢了，还十分擅长利用盾牌和单手剑防守反击，每一次的攻击都直取要害。若不是他处于狂化期间，防御和恢复都不错，这会儿怕是已经重伤了。

    去掉放风筝不算，他还是第一次遇到同阶强者近战硬碰硬，能够在他狂化期间全程抗下来的，这简直就是个奇迹！

    即便是食人魔，牛头人这种高力量种族，面对他的这种攻势短时间也吃不消，更别说人族了！

    想到这里，雷萨心里一沉，体内魔力便开始激荡起来：

    “绝地暴走！”

    英雄技绝地暴走！也是一个状态型技能，持续时间有点短，只有三秒，但这技能在狂化期间释放威力更甚！能够加持狂化之后的攻速加成。

    那三秒雨点般迅猛的攻击，每一下都是前所未有的势大力沉，把龙亦手中的盾牌都打飘了，最后一击对准其脑袋重重劈下，被他用单手剑挡了下，还是砍在了左肩之上。

    精品级的肩甲深深凹陷，挡住了大部分伤害，龙亦乘着这一击顺势在地上滚了一圈，卸掉了剩下的力量。

    再次起身的时候，雷萨狂化时间终于过了。

    看着依然状态满满的龙亦，关键对方英雄技还没出，雷萨手中双手斧重重垂落在地。摇摇头感慨道：

    “我输了！真是后生可畏啊！

    人族不仅出了布鲁斯这么个强力游侠，又出了龙亦你这样防御强得离谱的守护骑士，崛起之势已经势不可挡，我龅牙氏族从此不再与人族争锋！”

    说着转身便走。不是往厅上走，而是往厅外走去。

    “等等！”布鲁斯抬起手招呼。

    “怎么？难道你想要留下我不成？！”

    雷萨转过身，脸上带着讽刺的味道。他现在真的后悔当年没有听从大祭司的劝告，不与人族为敌，而是选择了对人族落井下石。

    还是大祭司和黑岩矮人看得深远，人族曾经是多么的辉煌，怎么可能没有底牌？想要灭掉人族，就需要拿自己全族的命运作为赌注。

    这一次他输了！输得很彻底！

    这会儿布鲁斯已经来到他面前：

    “我人族恩怨分明，谁是真正的幕后黑手，谁只是受到一时的蒙蔽，我们一清二楚。

    雷萨阁下，既然你已经发誓不与我人族为敌，那么就是我人族的朋友！还请回席饮酒，今日我们化敌为友，不醉不归！

    此外，临走时我个人送你一坛清戈酒，自此我们两族和平共处，不知意下如何？”

    布鲁斯当然不可能举世皆敌，他深知拉一批，打一批的妙处。人族真正的敌人是黑手氏族，而不应该将精力花在龅牙，金刚和紫荆城地精身上。

    现在的人族还很弱小，需要一个周边稳定的环境来好好发展！

    等几十年后，人族多出二十个，甚至三十个英雄出来，龙亦，金威和米娅晋级二转，才能昂首挺胸，正面与黑手氏族刚一波！

    雷萨听到布鲁斯恳切的话语，又看了看厅上那半人多高的酒坛，他忍不住舔了舔嘴唇，最终点点头：

    “如此我便留下，与布鲁斯阁下不醉不归！”

    “哈哈哈哈——，你放心，酒管够！”

    待雷萨与布鲁斯坐好，金威背着长剑起身，来到金刚氏族酋长卡尔图面前，拱手道：

    “人族金威向阁下讨教！”

    卡尔图当酋长这么多年，早就是个人精，看到雷萨的情况，自然明白了人族的想法。

    立威是一方面，在立威之后再与周边几族打好关系，换取一个稳定的发展环境。

    事实上在看到布鲁斯的那一战之后，他就已经不打算与人族再打下去了。

    即便后来木克来找他商量雇佣黑盟杀手的事，在深思熟虑之后也还是被他拒绝了。

    原本他们三族与人族开战就是受到了黑手氏族的暗示，原本以为有利益，如今看来利益肯定是没有的，反而还有可能把自己给坑进去。

    找杀手？你黑手氏族也可以去找啊！当年你们不是一下就找了两个吗？怎么？现在成了核心城市拥有者，反而找不起了？反而要我们这种小喽啰倾家荡产来帮你？

    想得美！

    如今看到人族首领布鲁斯亲口承诺，只找幕后黑手，愿意与三族化干戈为玉帛，卡尔图心里就清楚自己该怎么办了。

    不过作为一个英雄，当面临挑战的时候是决不能退缩的。

    他看着眼前的金威，站得笔直，举手投足都自带一股莫名的威势，目光中透着锐气，浑身散发着冲天的战意！

    人族！真的要崛起了！

    “若是我侥幸胜了，请阁下归还我人族武魂城，金骨城，盟城和无冬城！若是我败了，人族新得——无畏城，流光城，鸣海城和罗姆城都让给金刚氏族！”

    “哈哈哈哈——”卡尔图突然大笑起来：

    “人族的诚意我看到了！无论胜败，那四城我都还给人族！从此我金刚氏族永不与人族为敌！不过若是我胜了，能不能也给我一坛清戈酒？”

    “既然阁下这么说！那么我布鲁斯也不是小气的人！阁下胜与不胜都有一坛，若是胜了，再多给一坛！”

    “哈哈哈——，来吧！小子！龙亦干翻雷萨确实让我吃惊，不过你小子，刚晋级英雄就想干翻我？我还真不信！”

    “阁下请！”

    金威见卡尔图如此识时务，也给足他面子。

    金威与卡尔图之间的战斗出乎意料的快，仅仅十分钟不到，当金威释放起英雄技剑刃风暴之后，卡尔图直接举手认输了。

    两人并排走回厅内，一路上他对金威的英雄技剑刃风暴赞口不绝，声称就剑这一道，金威已经登堂入室！期待他的第二招英雄技，会如何惊艳！

    待两人回到座位，就如所有人猜测的那般，米娅也站起身，来到紫荆城地精木克身前。

    木克手一伸，直接开口道：

    “你不用多说了，玉菇城，五虎城，余香城和羽空城我会还给人族，我紫荆城地精自此与人族修好，永不与人族为敌！”

    说着他眨眨眼睛，看了眼布鲁斯身边的清戈酒，舔了舔嘴唇：

    “原本我都不想打了，但为了第二坛酒，我还是打算试试！”

    米娅自信一笑：

    “您请！”

    这一战也没什么悬念，关键还在于米娅的速度，远超其他法师，她在跑动中不断释放各种魔法攻击，奥术箭两分钟一次，打得木克只有招架之力，肯本追不上。

    三战三捷，让坐在首位，已经喝得半醉的索林也震惊莫名，人族如今可不仅有区区一个布鲁斯，还有另外三个虎将了！

    即便是索林，现在也不得不正视人族的崛起，确实是不好惹啊！

    好在人族现在攻击性不强，而且他们的敌人是掌控着核心城市的黑手氏族，倒是让索林心中暗自松了口气。

    如今人族原本的十二座城尽皆恢复，还多了一座罗姆城，一共十三座城，已经有了千年前的一些气势了。

    虽然与其最辉煌的时候依然还远远无法比拟，但在附近这一片，已经无人敢惹！

    索林这会儿心里也打定主意，以后一定要与人族打好关系！

    其他不说，这清戈酒还是得想办法搞几坛回去，否则以后这日子可就不好过了啊！

