
    第300章这小子疯了？

    说话的同时，他缓缓将斗笠取下，露出一张让辰申熟悉的脸——张得田。

    少年顿时心头一紧：“草！这人哪里是什么狗屁神医张天德？分明是辰熳阳的管家亲信，张得田！”

    张得田，名字土气，实力却早已达到九星玄士之巅，放眼整个辰家，他的玄气修为都能挤进前三十。

    正在辰申心思百转之际，辰浒已然开口：“恩。等本少录完了辰申的施暴过程，你就放开拳脚的揍我！”

    辰浒一边说着话，一边将一纸玄符塞到对方手中：“打完了以后，再把这张《落雷符》炸在我身上。”

    “记住，千万不要留手！小爷我伤得越重，对大夏王才越有说服力。”

    “老奴晓得了。”

    ……

    听到现在，辰申总算明白了他们的全部计划！

    他们先是让辰申身中媚毒，把持不住自己的欲念去侵犯夏箐婵。

    而后，再用早已准备好的留影水晶，将辰申的犯罪过程全都记录下来。

    更绝的是，事后辰浒还会被张得田（张天德）打成重伤，再以落雷符侵蚀伤口，造成是被辰申轰伤的假象。

    再然后，张天德出手把辰申击晕，辰浒则拖着重伤之体回辰家告密，说是“辰申突然色心大发侵犯了小公主，他自己奋力阻拦反被揍”之类的瞎话。

    最后，由大长老亲自面圣，将留影水晶里的映像拿给对方过目。

    如果大夏王追问起来，辰浒大可以说自己虽受重伤，却不至死，所以才拼着最后一口气、录下了辰申的全部暴行……

    这条毒计一环扣这一环，如果真能顺利实施，绝对能把辰申逼入死地！

    “呵呵、呵呵呵……好一条毒计啊！”辰申突然笑了。

    少年满眼狼欲、全脸通红、浑身冒烟的样子，要多狼狈有多狼狈。

    但是，他那一阵冷笑，还是让辰浒与张得田心头一颤：“怎、怎么回事？这小畜生给人的感觉怎么突然变得不一样了？他不是傻的么？”

    突兀地——

    辰申大嘴一张，毫不留情的咬断了自己的腕部动脉！

    咬完左手还不够，这少年一扭头、一抬臂，又将右手动脉咬了个大血口！

    “噗嗤！”

    鲜血，顺着他嘴角流下；两条胳膊自然下垂，任凭动脉放血而不顾。

    少年的头，始终是低垂着的，让人无法看见他此时此刻的神情。

    “哈哈……哈哈哈哈……”

    “血，快点流吧，流吧！”

    少年如痴如癫的狂笑、状若自语的喃喃，一时间让辰浒和张得田都惊愣当场，好半晌才回过神来：“这、这小畜生疯了吧？居然自己咬断了自己的手脉？”

    那少年对自己都如此狠辣决绝，甚至堪称变态，光是看他如此，便让那两人浑身一颤。

    他们当然不会知道，辰申是故意的。

    他之所以不用利刃割脉，是因为那样做并没有足够的震慑感！

    他需要表现的依旧像个疯子，要让辰浒和张得田惊诧万分、却不会怀疑他已经不傻了的这个事实。

    因为，媚药的毒性实在是太烈了。

    辰申此刻仅有一丝丝微弱的理智尚存，甚至连神魂通达、潜入傀儡空间将十八铜人召唤而出都做不到了。

    如果辰浒和张得田发现他不傻了，为避免节外生枝，说不定心一横干脆来个杀人灭口！

    现在的辰申，没有一丝一毫的自保之力。那两人若真在此刻动手，辰申简直就是刀板上的鱼肉，任人宰割……

    因此，辰申不得不对自己狠！

    只有通过咬断手脉这疯狂的举动，才能在扩大放血的伤口、加快排毒速度的同时，又不会引起辰浒和张得田的怀疑。

    两人愣了足足十息之后，张得田才木讷的转过头，看向身边的辰浒，问：“少爷，你确定彩月郡主给咱们的熏香媚毒的方子，只能动男女之情、却不会把人变得更加疯癫吗？”

    看着辰申沾染腥红的双臂，辰浒也不禁疑惑起来：“应该不会吧！我看这小畜生八成是自己那股疯傻的劲头又犯了！”

    张得田破口大骂：“他奶奶的！早不犯晚不犯，偏偏挑在这种关键的时候……”

    辰浒极不耐烦的挥了挥手：“少在那废话，赶紧想办法给他止血！”

    这倒不是辰浒突发善心，而是因为在整个计划中，辰申对箐婵公主施暴是重中之重。

    要是让他的血再这么流下去，还没等他完成这一步呢，自己的小命反倒先丢了，于大计不利。

    于是乎，两个人一左一右的走近辰申，辰浒拿出一枚疗伤丹，准备喂对方服下；张得田则从空间玄戒里取出两张止血敷条，打算按在辰申的手腕处。

    就在两人刚刚躬下身子的数年，辰申猛一抬头，一语炸喝：“啊啊啊啊！滚开，不要动我！”

    这一惊一乍，还真把两人吓了一跳。

    辰浒左手拿着疗伤丹、捧着留影水晶的右手猛然一颤，险些将那颗具有“录影”功能的宝贝落在地上摔个稀碎。

    “我操你妈逼吓死小爷了！”

    这小青年一下就怒了，一脚踹在辰申的胸脯上：“砰！”

    惊怒之下，辰浒这一脚不经意间便动用了三分玄力，直接将辰申踢的倒飞出去七、八米，背部狠狠的撞在其中一根顶梁石柱上，这才软巴巴的摔落下来。

    见状，两人皆是一愣。

    张得田气得一跺脚：“哎呀呀！少爷你太冲动了啊！那小畜生傻的连护体玄气都无法激发，您这一脚踹下去，他还能活吗？”

    辰浒也愣了，他呆呆的看了看自己的脚尖，眉头越皱越紧：“这感觉……似乎不大对啊……”

    焦怒之下，张得田也顾不得主仆有别了，对着少爷辰浒唾液横飞：“废话！这感觉他妈能对的了吗？你弄死了辰申，我们的计划就全泡汤了啊！”

    “你他妈给老子闭嘴！我说的感觉不是指这个。”

    对方的无理，让辰浒的暴脾气也飙了上来：“小爷我是说，刚才那一脚踹在他身上的感觉不对！”

    张得田一愣：“什么意思？”

    ——

    感谢刚过0点就给笑笑打赏月票的小伙伴们~尤其是“倾一生为她i”和“孔涛”滴百票豪赏！
