    杀猪宴，邻里亲朋齐聚，来了十几人。

    有帮着杀猪，抬肉的。有帮着洗菜，剥蒜的。还有帮着处理猪内脏的……

    川人讲究吃。

    杀猪宴，通常会邀请亲戚，附近邻居。

    一顿杀猪宴，将人和人的关系紧紧联系了起来。

    “猪大肠好了，冷锅水，大火烧。”三叔端着肥肠过来，将锅里热水舀了出去，加入冷水，放肥肠。

    陈放给锅里添了柴火，大火焯水。

    说是焯水，实际上是煮熟。

    有些人说非常应该用热水焯水，还有人说肥肠应该用冷水焯水。

    别的地方陈放不知道，但在他们这个地方，肥肠做法很多，但全部用冷水焯水。

    焯肥肠，一定要将肥肠焯熟，焯烂。

    红烧肥肠，焯十几二十分。用来爆炒的非常，焯半小时左右，用筷子可以戳穿肥肠即可。

    焯水的时候要料酒，多放一些花椒。这样出来的肥肠更有味道……

    杀猪宴吃两餐。

    中午的一餐简单，但都是硬菜。

    火爆肥肠，红烧肥肠……炒腰花，炒猪肝……再炒一份肉菜。

    中午的这餐，通常就这几个菜，但分量十足。

    最新鲜的猪大肠，吃起来有股子味儿。这绝不是没有处理干净的原因……

    有那股子味儿，怎么说呢。如果喜欢吃肥肠的人，还就喜欢那股子味儿。如果是不喜欢吃肥肠的人，或者很少吃肥肠的人，可能吃不惯。

    新鲜肥肠，不管怎么清洗，总会有那么一点点味儿。在烹饪过程中，那股子味儿却也是画龙点睛之处。

    用周柏的话说，那真是绝了。

    但李雪她们几个女生，就吃不惯……

    吃过午饭开始分肉。

    陈放买了半头猪，全部分割好了的，有七十多斤。给了老爸二十几斤，剩下的陈放和周柏分。

    “这些肉，做成腊肉不？”周柏问。

    “嗯。”陈放道：“你那拿回去先晾起来，等明天中午再腌制。”

    “你会做腊肉不？”周柏看向李雪。

    “知道怎么做，但没有操作过。”李雪看向陈放：“要不，放你那里一起做腊肉？”

    “行吧。”陈放将鲜肉送了回去，晾在内院的抄手游廊。

    赵吉阳他们在小叔家打牌，等待再吃一顿晚饭。

    陈放老爸现在也闲下来了，和三叔，二叔在院子里斗地主。

    陈放回来将肉晾起来，喂了鱼，再过去看他们打牌，帮着准备晚饭。

    晚上有个硬菜，龙肉汤。

    龙肉汤：猪龙骨（脊骨）慢慢熬制的肉骨汤，再加上猪脖肉打成的肉圆子……龙肉汤。绝对的硬菜……

    猪龙骨下午两点钟就开始熬制了。

    农村土灶，一大锅水，慢慢熬，期间不断打去肉汤里的浮沫。

    除了龙骨，里面还有猪肩骨，大腿骨，猪肺。里面各种香料……

    煮着龙骨汤，老远都能闻到香味儿。

    熬煮几小时，骨头捞出来重新煮一锅。里面下入猪脖肉打成的肉圆子，再下入香菇，各种蔬菜。这才是龙肉汤。

    锅里的肉汤，用来做猪血旺。

    猪肺凉拌……

    陈放看他们打了会儿牌，就去帮忙，一直忙忙碌碌到晚上开饭。

    “吃饭了。”陈放喊道，让大家收拾了牌子。

    两头猪的血旺，煮了一大锅。

    用龙骨汤熬制的血旺汤，这个血旺已经入味了，特别鲜。

    陈放打了两盆血旺出来，给赵吉阳一盆，给老爸端了一盆，然后再去打了一盆，看向周柏：“想吃血旺自己去打。”

    “有没有蘸水。”周柏小跑着去了厨房。

    “这个汤，好鲜啊。”赵吉阳用调羹喝了口血旺汤，说道。

    “熬煮一下午的骨肉汤，肯定鲜了。”陈放说着，龙肉汤也上来了。陈放给赵吉阳夹了一块龙骨……

    龙骨上的肉本来就嫩，有熬煮一个下午了，上面的肉几乎是入口即化。

    龙肉汤的味道要清淡一些，但里面有肉圆子……味道也非常好。

    杀猪宴，吃的都是猪身上最不值钱的部位。可在一代代手艺的传承下，猪身上最不值钱的部位，却变成了最美味的记忆。

    周柏是第一次吃杀猪宴，最让他感觉不可思议的是猪肺。

    红油肺片，竟然不可思议的好吃，超级下饭。

    还有猪血旺，比镇上的毛血旺味道更好。

    毛血旺就是猪血旺。镇上有一家毛血旺，专门卖血旺，七块钱一碗血旺，饭随便吃……每天的生意爆好。

    吃完饭，各回各家。

    陈放和赵吉阳也吃撑着了，回家躺在床上，看着电视。

    ……

    第二天。

    天朦胧亮，陈放老妈打来电话，说是他们已经出发了。

    外面又是大雾天，陈放不着急出发。

    昨晚看电视看到很晚，陈放来了电话，都没有吵醒赵吉阳。陈放也缩回杯子里继续睡觉……

    睡醒九点过，这才磨磨蹭蹭的出发。

    出发的时候都要十点钟了，主要是赵吉阳，又是挑衣服，又是化妆打扮。

    赵吉阳画了个稍微浓的装，穿着长款黑色呢子大衣，黑色紧身牛仔裤，搭配了一双长筒高跟鞋，和一条棕色围巾。

    她的这身搭配，在房间里试了好久。稍微浓一些妆容，再烫了一下头发……这身打扮，将她脸蛋上的婴儿肥都给掩盖了下去，看起来，稍微有点御，冷艳。

    “漂亮么？”从房间出来，赵吉阳露出甜甜笑容。

    “漂亮。快点走吧，再不出发，过去要吃洗碗水了。”

    赵吉阳嘟起了小嘴……

    陈放拍了一下她的屁股：“我去开车，别打扮了，你已经很美。”

    赵吉阳的这身打扮，让她看起来成熟了很多，但露出笑容，又变成了小女生。

    陈放外婆家家屏雅县城郊区，他们那个村子，听说是快要占了的。陈放和舅舅他们家走的不算紧密，往些年，也就是过年回来走上一趟。平时，因为他之前人在上海，和舅舅，还有表姐表妹、表弟，没什么来玩。

    陈放有个表姐，大他一岁，俩儿子了。大儿子好像读小学了已经……

    表妹小他两岁，也早早结婚了，有一女儿。年初的时候又生了一个儿子……

    表弟好像是23岁，年初时候结了婚，也快要当爸爸了。

