    噗——

    “咳——咳——”

    身体半弯，伸手捂着自己的嘴巴，随着木村沐阳的咳嗽，丝丝血迹不断的从嘴角流出。⊙頂點小說，..

    “可恶，已经到极限了吗？”

    眼前的景象微微模糊，木村沐阳忍不住甩了甩自己的脑袋，努力地让自己清醒过来。

    “看来你的能力也已经到极限了。”

    蓝染手中握着自己的斩魄刀，不，现在或许已经不应该这么说他了，如今的他，手臂和斩魄刀几乎融为了一体，根本无法准确判断到底哪里是斩魄刀，哪里又是他的手臂。

    “我应该称赞你，仅仅作为一个死神，居然能和我纠缠这么久，但是我现在已经和你处于不同的层次上了。你看到了吗，我的斩魄刀已经开始和我的身体融合了，虽然我不知道这到底代表了什么，但是我想，这或许才是斩魄刀原本的形态吧，就以你那尚未理解这一层次的力量，根本不足以和我争斗了。”

    展示着自己已经和斩魄刀融合的右手，蓝染的脸上带着淡笑。

    “为什么一护还没有好，难道我真的要用那个吗？”

    手臂一紧，木村沐阳的眼中闪过一丝挣扎，那股尚自无法控制的力量，他自己也不知道使出来之后会发生什么，可是直到现在一护也没有出现，这样下去的话，真的就什么都顾不上了。

    “感谢你，木村沐阳，正是因为你。让我真正的掌握了这股提升了的力量，而且对于这种力量有了更深刻的感悟。但是现在你已经没用了。”

    走到木村沐阳的身边，蓝染手臂抬起。眼中闪过一丝寒芒。

    “作为试刀石来讲，你很优秀！”

    拼了！！

    木村沐阳心中一狠，一股潜藏在身体深处的力量慢慢觉醒。

    唰——

    嘭————

    就在木村沐阳打算不顾一切拼死一搏的时候，一道黑色的身影突然闪现在他的面前，手中黑色的斩魄刀扬起，和蓝染的斩击撞在一起，而后一阵剧烈的冲击突然从他们两人兵器交接的地方爆发开来，翻滚的气浪将木村沐阳的身体吹的后退了几步，原本蠢蠢欲动的力量再次在体内蛰伏。

    ！！！

    “黑崎一护？”

    看到出现在自己面前挡住了自己的攻击的人。蓝染的眼中闪过了一丝难以掩饰的惊诧，居然会是这个小子挡住了自己的攻击，这实在是超出了蓝染的预料。

    收刀后退，黑崎一护闪到木村沐阳的身边，将扛在肩上的黑崎一心扔给木村沐阳。

    “木村桑，谢谢你支撑了这么久，老爸就交给你了，接下来的就全都交给我吧。”

    看着面前成熟了许多的少年，木村沐阳心中忍不住升起了一种感慨。他的成长真是太快了，现在的他，已经是一个不输于自己的强者了，不管是力量。还是心灵。

    “放心吧，一心就交给我了，你安心的去战斗吧！”

    “谢谢你。木村桑。”

    眼中一片平静，就算即将面对蓝染这样的敌人。黑崎一护也没有丝毫的紧张，平静如水的眼神背后。是一种强大到极点的自信，那是对于自己的绝对信任，相信自己绝对不会输给任何人。

    “黑崎一护，你真是一个超出我预料之外的人。”

    看着再次出现在了自己面前的黑崎一护，蓝染的语气有点奇异。

    “虽然从一开始的时候就对你这个超出预料的人充满了期待，认为你会带给我一些超出预料的惊喜，但是我没有想到你居然能做到这样的程度。”

    “废话说到这儿就结束吧，蓝染，我是来击败你的。”

    脑袋微侧，黑崎一护手臂一抬，手中的斩魄刀对准蓝染，眼神依然是一片清冷，没有因为蓝染的话而产生半分波动。

    “有趣，你以为挡下了我之前的那道攻击就已经和我处于一个层次了吗？居然妄想击败我，真是可笑！我从你的身上完全感受不到任何的灵力，看来你是通过一种手段将自己的灵压舍弃而获得了超越常人的灵体吧，难怪刚才可以挡住我的斩击，但是仅凭这个可无法击败我，就算是你舍弃了灵压而获得的身体力量，也根本比不上我这具超越了死神和虚的身体！”

    以不屑的眼神看着黑崎一护，蓝染心中没有半点紧张，就算是木村沐阳也败在了自己的手下，就凭这个小鬼，根本什么都做不到，居然以为获得了远超常人的灵体就能击败自己，不得不说，这真是天真的想法。

    “就让我用我的斩击告诉你吧，你舍弃了灵压获得的力量，对我而言根本微不足道。”

    脚步前踏，蓝染手臂一挥而下。

    身体站在原地，没有因为蓝染之前的一段发言产生丝毫的动乱，看着蓝染挥下来的斩击，黑崎一护的眼中依然是一片平静，就在蓝染的斩魄刀即将斩到他的身上的时候，突然伸出了自己的左手，在蓝染惊骇欲绝的眼神中抓住了他的斩魄刀。

    “怎么可能！！！”

    看着站在原地，脸色都没有丝毫变化的黑崎一护，蓝染的眼中出现了一抹惊骇。虽然一样不可能，但是如果黑崎一护是像之前那样挡住的话，他还稍微可以接受，但是他居然空手抓住了自己的斩魄刀，这怎么可能！！

    轰！！！

    黑崎一护身后的一大片地面轰然下沉，出现了一个巨大的扇形深坑，虽然黑崎一护的身体没有半点动摇，但是那道斩击的力量却沿着他的身体，将他身后的地面全都摧毁了。

    “怎么了，因为看见面前发生的事情超出了自己的预料而感到恐惧了吗？”

    手掌突然松开，将蓝染的斩魄刀松开，看着蓝染在第一时间退去，黑崎一护却没有追上去，只是看着他，然后用一种轻描淡写的语气说道。

    “这个混蛋！”

    退到远处，蓝染的眼中依然残留着一丝惊骇，刚才的情况实在是太可怕了，以现在的自己的实力，居然会被人用这种方式挡下攻击。

    “虽然不知道你到底是怎么做到的，但是那也只是一个奇迹而已，为了防止这样的奇迹再次发生，这次就让我用鬼道将你彻底压垮吧！”

    脸上露出了一种凶恶的表情，蓝染突然一伸手，一长串的言灵从空中吐出。

    “隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌?否定?麻痹?一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合?反弹?延伸至地面，知晓自身的无力吧！破道之九十——黑棺！！！”

    随着言灵的说出，一个巨大的黑色长方体在黑崎一护的身体周围出现，将他的身体完全包裹起来，一股强大而压抑的气息从那个黑色的长方体上散发，像是要将周围的空间全都挤碎一样。

    “受死吧！这个黑棺是我完全咏唱发出的，以我现在超越了死神和虚的灵压，全力释放出来黑棺，光是那足以扭曲时空的重力奔流，就足以将他彻底压垮了，黑崎一护！！”

    看到黑崎一护没有做出任何的抵抗，任凭黑棺将他的身体包裹起来，蓝染的脸上顿时露出了胜利的笑容，黑崎一护实在是太大意了，面对着自己这样的鬼道，居然没有躲开，他死定了！

    砰——

    蓝染脸上的笑意还没有退散，那被他寄予厚望的黑棺突然碎裂，就像破碎的玻璃一样瓦解，片片黑色的东西落下，露出了里面黑崎一护的身影。

    手臂保持着挥砍的姿势，黑崎一护眼中一片平静，仿佛没有意识到自己所做的事情是多么的惊人。

    “看来你好像一直没有察觉啊，和你相比，我的力量要强得多。”

    身上就连半点的伤痕也没有留下，黑崎一护静静的看着蓝染，眼中没有半点情绪，但是这种平淡如水的眼神却深深地触怒了蓝染，看到黑崎一护那双不含丝毫感情的眼睛，他感到了一种深深地耻辱。

    “不要太得意了，小鬼！！区区人类......”

    脸上露出一种气急败坏的表情，蓝染的身体瞬间崩解成灵子，而后闪现在黑崎一护的面前，手中的斩魄刀狠狠地挥下。

    噗——

    明明是后出手的，但是黑崎一护的斩魄刀却先于蓝染斩在了他的身上，冰冷的刀锋从他的左肩落下，几乎将他的身体斩成两段，大捧的血液从蓝染的身上喷射而出。

    眼中变得一片空白，蓝染似乎也被黑崎一护的这一刀给打蒙了。

    精神恢复过来，但是却根本兴不起任何出手的心思，蓝染的身体再次崩解，在远处重组，身上的伤口缓慢的恢复着，看向黑崎一护的眼中带着深深的忌惮。

    “可恶，这个小鬼...”

    眼中的忌惮之色被一股更加深刻的怒气掩盖，蓝染的心中涌现出一种难言的屈辱感，作为超越了死神和虚的自己，居然会被区区一个人类给打成这样！！

    “你不要太得意忘形了，人类！！”

    身体突然一阵，口中的咆哮声戛然而止，蓝染的脑袋一歪，脸上露出了一种奇怪的表情，一滴血液从眉心处竖眼一样的东西中流出。(未完待续。。)