    古老传说，久远之前，有大神盘古开天辟地，定地风水火，演化生机。

    又历许久岁月，始孕兽族，横行苍茫大地，百无禁忌，又有渺小人族，夹缝生存。

    当是时，六天之界、九地魔界，两界仙魔之战告一段落，各自休养生息。

    有九地魔界智者，布万古奇局，遣魔界霸者转生人间，欲行魔化人间之计，抢得下次大战先机。

    怎奈何，魔界霸者先遇兽皇阻挠，又遇人族崛起，天皇伏羲、地皇神农接连阻止。

    几番大战，魔界霸者皆受重创。

    又逢三圣降世，教化苍生，人皇轩辕、太莽蚩皇出世，人族大盛。

    至此，魔界霸者再无出世时机，唯潜藏更深，静待天时。

    广漠沙地荒漠海，久远前曾是一片富饶之地，而今地脉转化为魔脉，生机失，黄沙漫天，绵延无尽。

    荒漠海深处地底，魔者开眼昂首望，穿透大地与白云，惊见天际两道接近人间巅峰之极招，破空穿云，直击而来，转瞬便至。

    忽此时，一道灵魂碎片穿过封界法印，落在魔影身前。

    魔影一眼，灵魂碎片消散，“哈，原来如此，难怪能找到吾。”

    随即，两道极招至，先破封界法印，再击旷世魔影。

    旷世魔影携庞大护体魔气直冲而上，不闪不避，硬抗两道极招。极招破魔气，击在旷世魔影双肩上，留下印记，一道为剑痕，一道为掌印。

    旷世魔影稍受轻伤，护体魔气消散，现出真身来。

    潜藏久远的存在，魔之源头终现真身。

    “哈哈，哈哈哈……”

    霎时，狂霸笑声响彻天地。

    魔未至，声先出。

    与此同时，有魔气自地底出，仿若无止无尽，笼盖天地。

    旷世魔影踏魔气走出地底，如自深渊走出的恶魔，欲吞噬人间。

    “天地魔源自吾始，万世魔劫今朝开。”

    话落，魔出，走出一道万古不容的存在，升空，与月关山齐平。

    顷刻间，天地色变，三千青雷瞬劈而下。

    异数、异数，天地异数也。

    月关山凝神望去，见他戴冠散发，举手投足，尽显不世皇霸气；雄魁魔躯一震，三千青雷顿时旁落不加身。

    魔威赫赫，概不如是！

    月关山拱手道:“在下儒门月关山，见过魔源，魔源之魔威，旷世罕见，小生拜服。”

    魔源道:“吾名魔源旷千世，便是你将吾寻出的吗？”

    魔气荡荡漫天地，魔源旷千世定立不动，月关山却如浮萍，随波起伏，好似随时便会淹没沉沦。

    月关山回道:“然也。”

    “哈哈，哈哈哈……”

    旷千世魔识沟通天地，转眼知人间诸多事，他笑道:“吾本以为此劫是祸，谁知是福也。三圣去，轩辕无踪，蚩皇隐，兽皇封，天下何人敌吾手？”

    “小生不才，愿做魔源敌，一阻魔源于世外。”

    只见月关山一拍天灵，道佑靖玄黄、未来佛须弥应运而出。靖玄黄道威贯天地，魔气顿时一滞。未来佛须弥佛气低靡，险险抵挡魔气侵蚀。

    三人分立三方，皆右臂无，各施法决。

    月关山道：“儒说覆生归一。”

    靖玄黄道：“道说杀生始元。”

    未来佛道：“佛说渡生斩罪。”

    三人同喝道：“三圣封魔法阵，启。”

    三圣封魔法阵启，隔绝天地，驱散魔气。

    法阵中，充斥清圣之气，月关山等三人各居一方，同发儒道佛之招，合战魔源旷千世。

    魔源旷千世负手，昂立千古无几人，昂首千丘今无人。

    兴致起了，随手拨弄挡招，轻描淡写。兴致无了，安然不动，任由招式临身，击在魔躯上，不伤丝毫。

    片刻后，他笑道:“后辈勇气可嘉。哈，不差，有些疼了。失右臂，功力先去三分，佛之气低糜，再去一分，能战至如此境地，尔等尽力了。”

    只见魔源旷千世微抬右臂，手掌一握，空间顿时不承其重，碎裂开来。

    “咔……咔……”

    空中响起声声碎裂，三圣封魔法阵：破。

    与此同时，月关山、靖玄黄、未来佛同时色变，一股惊天魔威临身，再也撑不住身形，逼降大地之上，三人艰难挺直、身躯屹立不倒。

    魔源旷千世居空临下，神态睥睨，不屑道：“有何手段尽展，下一招，赐尔等败亡。”

    月关山长呼一口气，叹道:“无奈啊，逼我发大招，请天地老爷上身……”

    靖玄黄、未来佛亦齐道:“请天地老爷上身……”

    三人再施儒、释、道三法，霎时间，紫气东来三千里，祥云天降八百丈，天地再现三圣法。

    三圣道化而出。

    丘子手持圣卷，三千字浮现周身，踏空来，入月关山身，道:“君子之道，在仁在德。小人无道，儒灭之。”

    老君骑牛来，道德漫天下，入靖玄黄身，道:“道生一，一生万物，万物有异，道灭之。”

    释迦坐莲台，诵如来经，入须弥身，道:“是时，如来割肉喂鹰，舍身饲虎，鹰虎贪念起，佛灭之。”

    三圣之道入三人之身，月关山、靖玄黄、须弥顿时功力大增，伤势暂复，临时提升至化道境界。

    魔源旷千世皱眉，有些压力了，但不够，尚不足以构成威胁，他道:“未想三圣离去，竟留有此后手，不差，来，领受魔威。”

    月关山三人互视一眼，三圣之道入体有时限，心知仍无法彻底灭杀魔源。

    月关山道:“哎，无奈啊，底牌尽现了。魔源，注意来，看吾天地第一阵:天封地印。”

    三人同跃半空，封住魔源行踪，手指天地，牵引三圣所化之天护地辟，化天封地印之招。

    霎时间，天降清气来，地涌浊气升，天护、地辟凝聚一道，封印天地。

    魔源旷千世首动容，始察天护地辟之不世威，双掌魔元动，《魔源秘典》之招再出。

    “魔道千秋究竟法！”

    一掌直击未来佛须弥，佛之气本就低糜，是三人中的破绽。

    未来佛须弥眼中佛光闪动，笑骂道:“恶魔啊，还真当我是破绽，笑话了。”

    三人成阵，同气连枝，一招三人应对，不过齐退一步罢了。

    魔源旷千世顿时脸黑，该死，中计也，还是中了这么浅显的计，他自持天下无敌，大意了。

    月关山道:“天封。”

    靖玄黄道:“地印。”

    未来佛道:“阵启。”

    天封地印法阵启，魔源旷千世无路可逃，无计可施，爆喝道:“一同被封吧。《魔源秘典》，魔道千秋旷世法。”

    霎时间，一股强悍无匹的吸力自魔源旷千世起，月关山、靖玄黄、未来佛旧力去，新力未生，一时力屈，同被吸入阵中。

    “不好。”月关山大喝一声，一挥袖，仁剑飞出。

    靖玄黄同起动作，也挥袖，道牒出，化戒刀，往仁剑处飞去。

    未来佛皱眉，心道:“两个混蛋，就我没武器。”

    只刹那，天封地印法阵启，魔源旷千世与月关山、靖玄黄、未来佛同时被封印其中，不得出。

    可悲魔源旷千世，刚出世便被封印。

    封印之中，魔源旷千世虽苦恼，不减霸气，道:“好个月关山，好个靖玄黄，好个须弥，吾魔源记住你们了。这道封印，可封不住吾太久啊，最多百年，哈哈……哈哈哈……”

    不远处，靖玄黄、须弥瑟瑟发抖，转念一想，忙化道佛二气，入了月关山天灵。

    月关山亦瑟瑟发抖，三圣之道离体，积攒的伤势爆发，神态萎靡，骂道:“混蛋，下次你们两个别想出来了。我还是离远一点，免的被打死……”

    遥遥望去，只见广漠沙地荒漠海中央，天降清气成山，地涌浊气成山，两山接触，中间乃是天封地印法阵之处。

    一道天地奇景，就此而成。

    天地交接于此，有天地之威，凡人难以靠近，唯武道高手、绝世高人能近，但也难以攀越。

    而在远处，荒漠海的边缘，一处山谷之中，魔气窜动而出，忽有刀剑天降，直插而下，镇压魔脉。

    剑乃仁剑，刀乃戒刀。

    刀剑于此，何人能用？

