
　　海老原寿美的未婚夫福山禄郎对于毛利的推断表示肯定，“最近这几天几乎都在下雨，河水水位上涨，山里到处都是泥泞，这也导致了固定在岸边的木桩发生了松动……”

　　“等一下，你们不觉得奇怪吗？祭典的活动在瀑布下水潭边的广场上，她一个女流之辈，大晚上的跑到这里来干什么？”服部一脸的质疑。

　　只要是正常人，就不会在天黑之后跑进山里去，找䁛呢？

　　“也许……她是在找人鱼的墓地……”黑江奈绪子一脸凝重的说道，“三年前神庙仓库失火，从中找到的那具人鱼尸骨，就埋葬在人鱼墓地，只要能找到这个墓地，就能直接获得不死之身，长生不老，寿美在没有获得儒艮之箭的情况下，跑来直接寻找也是非常有可能的……”

　　“等一下，你说的是不是自相矛盾？你觉得找到墓地要怎么样才能获得不死之身？”星野空打断了她的话，反问道。

　　“当然是向神婆大人一样，虽然没有了肉，但服用一点骨头，相信也是有效果的。这是从江户时代流传下来的，人鱼的骨头和肉都是长生不老的神药。”黑江奈绪子一脸认真的回答道。

　　星野空三人：“……”

　　“假如你的这个说法成立，那么为什么鱼人自己却会被大火烧成一堆骨头？”星野空反问道，“既然人鱼身上的一块肉都能让人不死了，那它为什么还会死？这合理吗？难道是唐僧啊？人唐僧转世前还是法力高深的金蝉子呢。”

　　黑江奈绪子闻言一怔，但很快就自行脑补了一个合理的解释，“也许那个人鱼早已经死了，所以才会被大火烧死，不要问我它是怎么死的，我不知道，但我知道，神婆大人绝对知道！对吧，君惠？”

　　“……”岛袋君惠一脸懵，这也能扯到神婆大人？

　　黑江奈绪子见状，自以为看穿了真相，自信满满的说道：“神婆大人因为吃了人鱼的肉获得了不死之身，她究竟是怎么吃到的我们无从得知，但唯一可以肯定的，她吃了之后的的确确有了不死之身，这是毋庸置疑的！”

　　“搞得好像你亲眼见过似的。”星野空说道。

　　“我……”黑江奈绪子欲言又止，在关键时刻，她没有再说话，而是默默的退到了一旁，表情异常奇怪。

　　“所以，那个人鱼墓地在哪里？”毛利小五郎向岛袋君惠问道。

　　“不知道。”岛袋君惠摇摇头，解释道，“本来是知道的，但由于很多游客都想着挖人鱼骨骇，所以，祖奶奶就托信得过的人，将墓地转移到了一个没人知道的地方，连我也不知道。”

　　“这样啊……”毛利小五郎点点头，“既然如此，在不确定是自杀、他杀，还是意外的情况下，我们还是等警方过来吧。”M.23sk.com

　　“哼。”福山禄郎抱起了海老原寿美的尸体，冷哼道，“如果这是他杀，那么会在大晚上跑到这个地方来的寿美，其本身就有问题。”

　　“真是有够冷漠的，寿美可是你的未婚妻啊！”黑江奈绪子讥讽道。

　　“那是包办婚姻，我本来就不喜欢……”福山禄郎说着，便抱着尸体下山了。

　　毛利小五郎看着他的背影，眉头一皱，“包办婚姻……不喜欢，莫非他有喜欢的人？”

　　“还真有，而且远在天边近在眼前。”黑江奈绪子闻言，看着岛袋君惠，微微一笑。

　　“难道说他喜欢的是君惠小姐你？”毛利小五郎愕然。

　　如果是这样，这个男人也是有动机的。

　　岛袋君惠连连摇头，“没有啦，我们只是从小一起玩到大而已，不止是我，沙织还有奈绪子，我们几个都是一起玩到大的。”

　　一问一答间，众人朝着山下走去，服部拉着星野空和柯南先一步离开。

　　到了山下水潭边的广场，刚刚将尸体放下，一个光头中年男人就冲了过来，抱住尸体嚎啕大哭，他是海老原寿美的父亲。

　　小兰也通知毛利小五郎，由于风浪原因，警方无法在今晚赶到了。

　　“那再好不过了，这就表示，凶手也被困在这个岛上了！”服部走了过来。

　　毛利小五郎看着提前下来的服部，又看了看手里拿着一个救生圈的星野空，忍不住问道：“你们去干嘛了？另外，这到底是是不是他杀，现在还不确定啊！”

　　“肯定是他杀没错了！”服部一脸笃定，“阿空在水潭下方发现了这个救生圈，我已经问过附近的人了，他们都没在白天的时候见过这个，也就是说，这是夜幕降临后才出现的，凶手利用了它，制造出意外身亡的假象！”

　　“只要事先把寿美小姐勒死，然后给她的脖子套上连接栅栏的绳子，最后将她放到救生圈上，这样悬浮在瀑布中央的尸体就出现了。”

　　“寿美小姐最后一次露面，是在神庙，距离我们发现她时，过了将近两个小时，而去往瀑布上面，往返不需要一个小时，所以，无论男女，都有可能犯案，现在凶手一定还在这个岛上！”

　　说到这里，服部将反戴的鸭舌帽回正，露出自信的笑容。

　　……

　　天开始下起淅淅沥沥的小雨，星野空一行没有去拜访门胁沙织的父亲，因为那家伙已经喝的烂醉。

　　他们来到了岛袋家，拜访神婆大人。

　　等了很长时间，众人才听到门口传来‘咚咚咚’，木头敲击木板的声音。随即纸门被打开，一个身形佝偻，拄着拐杖的矮小老太出现在众人的视野，赫然就是神婆大人。

　　由于没有浓妆的遮掩，此刻的神婆大人头发稀疏，皮肤松弛，满脸褶子，一副行将就木的模样。

　　星野空皱起了眉头，刚才这个老太太走路的声音不对劲啊，脚掌踩踏地板是这个声音吗？肯定不是鞋子，鞋子踩踏不是这种声音！

　　之前神庙的时候，因为四周嘈杂，加上距离不近，所以没注意这个，但现在就在走廊响起的脚步声，他实在是忽略不掉啊！就算有拐杖触地声掩盖，也一样忽视不了。

　　所以，星野空一直都盯着神婆大人看，看着她回答柯南的问题，回答服部的问题，直到……外面传来岛袋君惠招呼她洗澡的声音。

　　离开前，神婆大人或许是被星野空盯得不自在，故而吓唬了一下获得了儒艮之箭的和叶，让和叶压力倍增。

　　说完，神婆大人缓缓的拄着拐杖离去。

　　“等一下！”星野空走出房门，叫住了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第770章 神婆大人的异常免费阅读。https://xs.23sk.com 