    “这是一个天才之作啊！”

    一位游戏开发员，由衷地赞叹道：“《穿越火线》这款游戏，几乎融合了所有枪战游戏的玩法，堪称枪战游戏的集大成者！”

    “其他游戏公司，要想做出一款超越《穿越火线》的游戏，难如登天！”

    “说什么呢？！”

    另旁的韩成，神色严肃地嚷道：“不管《穿越火线》做得怎么样，我们盛大公司，一定要做得比他们更好！”

    “韩总，有《穿越火线》摆在那里，我们在短时间内，根本做不出来一款，可以超越《穿越火线》的游戏。”

    盛大的游戏开发员，摇头苦叹：“除非照着抄，在其他地方稍微优化一下……”

    没等游戏开发员把话说完，韩成直接拍桌怒道：“那就给我抄！游戏角色，游戏地图，全都换个皮！”

    “总之，我要你们尽快做出一款枪战网游！”

    “好……好吧……”

    ……

    ……

    时间转瞬即逝。

    很快，十月中旬来临，《穿越火线》第一届官方联赛，正式在魔都市体育馆举行！

    企鹅公司早在三个月前，就在全网发售了《穿越火线》联赛的门票。

    2万张门票一经发售，不到半天，就被汹涌的CF玩家洗劫一空。

    没抢票的玩家，只能在斗鱼TV直播间里，观看这场赛事直播。

    此刻，魔都市体育馆已经挤满了观战的群众，2万个座位无一空席！

    无数的观众纷纷拿起手机，录下这历史性的一刻。

    他们，即将见证蓝星第一场电竞比赛！

    由于斗鱼TV属于企鹅公司，所以斗鱼TV拥有《穿越火线》的独家转播权，想看《穿越火线》赛事的玩家，只能下载斗鱼TV来看比赛。

    因此，斗鱼TV的下载量水涨船高，比赛的当天晚上，斗鱼TV的用户数量，直接突破到了500万！

    线上观看《穿越火线》赛事的观众数量，更是来到了2000万！

    这个观众收看量，已经赶上前世《英雄联盟》S8总决赛的数量了！

    包厢里，杨宪看着市体育馆人山人海，如山崩海啸般的欢呼声，此起彼伏，他怔住了。

    杨宪怎么也想不到，一个小小游戏比赛，竟然会引起这么多人的追捧！

    整整2万个座位，硬是全都坐满了人！无一空座！

    按照签约合同上的分成，市体育馆可以拿到200万的分成！这可不是一笔小钱啊！

    有了这笔钱，魔都市体育馆的规格，还可以修得更高大上一点！

    正当杨宪想入非非时，司晟带着一群黑丝美女，走进了包厢。

    “司总，你怎么来了？”

    杨宪看见了司晟，先是愣了愣，随后不由老脸一红。

    几个月前，他还对司晟的想法嗤之以鼻，现在却被这个年轻的后生，给狠狠地打了脸。

    司晟没有直接答话，只是轻轻一笑：“杨总，电竞赛事的上座率，您还满意吗？”

    “满意！非常满意！”杨宪点点头。

    “杨总，有机会我们还可以继续合作，今晚，我们只管享受电竞比赛的魅力。”

    司晟话音刚落，包厢外的游戏解说员，开始调动观众们的情绪。

    当参赛选手进场时，市体育馆响起了，山呼海啸般的欢呼声。

    “枪王之王赛事，经过漫长而又激烈的淘汰赛，现在即将迎来最终决战！”

    “比赛胜出者，将会是《穿越火线》第一届枪王之王！”

    解说员激昂的语声，彻底点燃了全场观众，魔都市体育馆内，观众们的呼声连绵不绝。

    “湘南枪王，陈子豪对战合肥枪王，代越强！”

    在解说员的简单介绍下，两位面庞青涩的少年，登上了竞技台。

    旋即，比赛裁判员根据比赛规则，随机抽选一张《穿越火线》游戏地图，作为双方选手的单挑之地。

    市体育馆顶部的转播屏，飞快变换着游戏地图，经过短暂的两三秒后，一张游戏地图被随机抽出。

    运输船！

    随机抽中的游戏地图，是运输船！

    市体育馆内的观众，瞬间沸腾了，巨大的声浪犹如排山倒海。

    运输船，是《穿越火线》团队模式中，最经典的游戏地图！甚至没有之一！

    运输船的地图并不大，但这也意味着，双方选手的厮杀程度，也会越激烈！

    这下子，观众们有眼福了！

    “运输船yyds！”

    “梦开始的地方！我第一次玩穿越火线，就是玩的这张地图！”

    “社会我豪哥，人狠话不多！”

    “我豪哥天下无敌！我压100鱼丸，豪哥拿下枪王之王！”

    “我压1000鱼丸！强哥赢！”

    “你们可能不知道，豪哥跟强哥打过爆破模式，那把游戏，豪哥直接把代越强吊起来打！”

    “我信你个鬼！强哥打爆破模式，什么时候吃过亏！”

    “别嚷嚷了，好好看比赛！”

    斗鱼TV直播间里，有观众说道。

    很快，双方选手进入游戏，陈子豪选择使用AK47，代越强拿出一把狙击枪，准备蹲点射击。

    陈子豪操控灵狐者，跳到箱子上，正好找到准备转移狙击位置的代越强，AK47压枪点射，子弹喷射而出。

    boom！

    白银爆头！

    陈子豪先下一城，拿下枪王之王总决赛第一个人头！

    魔都市体育馆内，霎时响起震耳欲聋的欢呼声，这样的高水平电竞比赛，令每一个CF玩家，都感到热血沸腾。

    “卧槽！这哥们的枪法简直绝了！为什么他的AK47，可以玩得这么稳？！”

    “别人家的AK，稳如老狗，我家的AK，飘如疯狗……”

    “666666，豪哥永远滴神！冲冲冲！”

    “强哥加油！直接用瞬狙！狙死对面！”

    boom！

    一声枪声响起，又有人倒地身亡！

    代越强击杀陈子豪！

    代越强从家门口出来后，直接端着AWM枪，走到地图中部，寻找陈子豪的身迹。

    陈子豪刚跳上箱子，露出半边身子，就被代越强抓住机会，一枪毙命。

    从开镜，到扣动扳机，射出子弹，整个过程不到0.8秒!

    这是代越强的拿手好戏，瞬狙！

    他正是靠着这一手绝活，打进了枪王之王总决赛。

    “强哥牛逼！”

    “我的天，第一届CF比赛，就是神仙打架吗？！”

    “强哥加油啊！我把我所有的鱼丸，全都压在你身上了！”

    【作者题外话】：第3更来了！求银票金票收藏！求支持！

