    填鸭式的学习已经过时了，现在小魔女珍妮的学习任务，郑逸尘看着都头疼，不对，自己又不学那些东西，换成心疼好了，看着小魔女可怜兮兮的样子，他来到了萝丽丝的身边：“你们魔女都有这么一段经历？”

    她摇了摇头：“我没有。”

    意思就是别的她不知道，反正她自己没有这么一段经历，知识的积累都是漫长的时间里积累出来的，那像是小魔女这样，能学的都学了，也亏觉醒成了魔女之后，身体和灵魂都有质变，区区的学习虽说压力大，但只要认真去学习的话，依旧能够学会。

    “生不逢时哦……”郑逸尘点了点头，小魔女珍妮觉醒的时间太晚了，早个几十年……呃，早个几十年也没有现在的局面，行吧，就按照现在的学习速度，估摸着几年之后也能够独当一面了，毕竟魔女的学习天赋摆在那里的，外加觉醒就有超人一等的力量。

    现在的她除了战斗经验不足一点外，打几个高阶职业者真不难，不用什么战斗技巧，纯粹的用自身的能力和魔力碾压敌人就够了……几十个？版本更新之前几十个没什么问题，现在时代不同了，版本不一样了，职业者都能接触到对魔女的力量，还有就是灵魂宝石带来的特性，就算是力量被压制了，人家真要是组队来打的话，小魔女珍妮依旧很吃亏的。

    “往后继续出现新的魔女那是生不逢时，现在没区别。”安妮瞥了郑逸尘一眼，虽说给珍妮的教育是超级填鸭式的，可这一切对珍妮而言真的是值得的，几年后她就能吊打一群高阶职业者，哪怕用了诸多的特殊力量也没办法。

    安妮既然教她了那么肯定是冲着顶级战力方面教育的，不单单是培养着个体的战斗力，知识什么的一律不少，包括魔法道具之类的辨别等等，郑逸尘这边的样品有很多，都能用到教育上面，几年的时间能够顶得住她连滚带爬的摸索数十年的时间，缩短了这个周期，带来的好处显而易见。

    郑逸尘的计划现在完成的程度尚未达到一半，可这不意味着进度就慢了，而是关键的部分没有突破而已，一旦突破了关键的进度，那就不是一半的进度了，而是飞跃性的进度，随时都是可能发生的事情，早点将小魔女珍妮的战力给拉起来了，也能早点发挥作用。

    更主要的是她是安妮准备的一项秘密武器……保底的秘密武器，凋零魔力对异界诅咒有很强的的针对性，将她培养起来了，今后灾厄魔女真的闹出来了什么大事，小魔女珍妮的作用马上就有了，战力稍显不足的部分？郑逸尘这边能够提升战力的装备又不是没有。

    有必要了让他专门给珍妮打造一套类似于战龙机甲的大型兵装也可以，材料要求苛刻？那不是事，真要是有特定的需求了，那些要求都是能够解决的。

    “那成，我继续关注古代遗迹那边的事情了。”郑逸尘看了一眼复制出来的皇宫宝库，虽说这种行为有点不厚道，不过郑逸尘又不会明着去抢……就先这么放着吧，双标是双标了点，以后有需要了直接找人家问问的愿意不愿意交换嘛，不愿意那就算了，他用别的方式再来几次这种操作。

    地牢内流失的白色力量依旧在收集着，虽说流失的速度降低到了正常情况下的1%左右的样子，可流失依旧再继续，本着不能浪费，还不如便宜他呢，这种力量郑逸尘在古代遗迹那边做着相应的实验，白色力量宛若是杀毒水一样的东西，任何和白色力量不同的特殊力量都会被当做是有害物一样给消毒。

    这种力量和异界诅咒碰触了一下，效果居然也很不错，至少这种力量不会像是别的力量那样被克制，至于消杀的强度，只谈效果不谈剂量都是耍流氓，即便是白色力量很独特，但面对数量更多的异界诅咒，能有效果却不可能一丁点就搞定所有的异界诅咒。

    只是效果很理想罢了，这种发现让郑逸尘有了新的兴趣，兴许之后对白色力量的研究更加的透彻了，还能够弄出来新的针对异界诅咒的魔药，像是之前的凋零系列的魔药很好用，可副作用也很强大，白色力量的话至少副作用不会那么强大，那像是凋零魔药，体质不足的人直接就跟喝敌敌畏一样。

    “话说……这种消杀力量收集的足够多了，能不能制作出来一把武器呢？”郑逸尘盯着培养槽里储存的白色力量，这种力量很难储存，用的容器都是特殊制作出来的容器，用高密度的元素结晶打造而成，正常的容器根本储存不了这种力量，顺带一提这种力量和别的所有力量的相性极差，哪怕是魔化材料也是如此。

    古代图书馆里也没有这种力量的介绍，让郑逸尘想要查资料找突破口都没那个机会，最终还是要从主控区下手，这个……有点难。

    有些郁闷的郑逸尘将这里面的东西都给收拾了一下后离开了实验室，然后来到了宝库区域转悠了起来，宝库的入口虽说不算是太显眼，却不是秘密的地点，是个人都能来这里转转，并且这个地方的接触等级也不高，当然谁都知道这里是放着宝贝的地方，接触的等级不高，可是监控的等级却是最高的。

    谁来这里都会有着十几双眼睛盯着，哪怕是那些暗中隐藏的人也会相互盯着，谁都不会脱离对方的视线，小心的不能再小心了，对此郑逸尘有点想要打人，别人来这里是十几双眼睛盯着的，郑逸尘来这里是几十双眼睛盯着呢！

    大艹了。

    他都在想是不是副本建筑那边的难度太低了，让这些人还有这么多的精力放在不同的地方？郑逸尘撇了撇嘴，继续踩点，寻找着一些能够当做突破口的地方，光从外部观察实在是找不到什么好东西，内部观察的话，这好歹是宝库，很多施法者二十四小时不间断的全天破解，到了现在也没有什么实质性的收获。

    他们的破解方式和这个宝库的防护方式压根不是一个体系的，兼容性很差，笨办法的方式破解都不行，最笨的方式那就是强拆，可强拆的人已经付出了代价了，强力的反噬攻击直接让强行破解的人变成了灰烬。

    这还只是一种反噬的方式，相关的资料也有，宝库最基础的反噬就是那种属性对冲的反噬，用那种类型的攻击，防护机制就会瞬间调整一下防护的状态，以最为克制的形式反噬那种攻击，这种防护的克制性覆盖面极为全面。

    也是让人最麻爪的地方，虽说找到了防护覆盖不到的攻击方式后，就能够尝试强行破解一下了，可是到现在还没有整出来什么防护覆盖不到的攻击方式……才怪！魔女力量算是一种，圣女力量也是一种，只不过这两种力量都算是半个。

    因为这个防护相当赖皮，识别不到的攻击类型，就会用一种混沌式的反噬力量攻击，说的简单一点的就是那种最为中庸的力量，这种中庸的反噬力量属于什么都能怼一下，虽说没有特别强力的克制，也不会被针对，像是别的力量攻击后产生的反噬是直接躺，这种类型的力量则是重伤或者是轻伤。

    算的上是一个强行破解的力量体系之一了，但依旧不是最理想的，他知道这么多当然是买请情报啦。

    “所以说这些古代存在玩的挺花的……一个防护结界如此的变化多端，我都想要了。”郑逸尘嘟咕着，看着天空，他在物理性的材料上面找不到更高的突破点对抗大气层的碾压，就寻找起来特殊力量的方式对抗了，这种宝库的防护结界，无疑就是一个最佳的参考例子，之外郑逸尘的计划中还有一个特别的操作。

    就是反转封锁结界，让封锁结界从对内变成对外这样，依靠单面的极限强度对抗天空大气层的碾压，只是想要展开目前一直最高强度的封锁结界，只有收集足够全面的元素结晶，如果收集的足够全面了，郑逸尘手里的资源甚至能弄出来更强的封锁结界。

    他手里有一块全元素之心用于调合增幅其他的所有元素之心，这可是封锁结界那边所不具有的优势，问题是怎么才能将那边的元素之心弄到手呢？强抢是不可能的，那么做是和全大陆的所有生物为敌，但正常收集元素之心，妈蛋……那玩意又不是想要，然后换一两章就能找到有消息的人，然后将那些东西拿到手。

    郑逸尘关注元素之心的消息到现在了，手里也就那么可怜巴巴的两颗，黑暗元素之心，全属性元素之心，别的没有了，别说有点风声了，有点可能性的矿脉都没有找到！于是封锁结界那边就成了勾人的小妖精，没当郑逸尘在大气层那边的突破尝试遇到了阻碍，就忍不住想到了那边。

    想归想，理智还是要有的，和全世界为敌不可取，他又不是想要当魔王之类的存在，都什么年代了，还整那些动不动毁灭大陆，迫害世界的事情啊？正经一点，像是他现在的发展多好，各方面都能站在大义方面，别人还说不了什么。

    想要将那边的元素结晶弄到手也不是没有机会的，比如说……没有深渊这个威胁存在了，封锁结界是不是就没有存在的必要了？亦或者是人类这边强大到能够反杀深渊势力，就算不能将深渊那边给打的彻底的灭绝，但能够将其完全的压制，当做是伊特别的副本去刷也不错吧？

    不管是哪一个，封锁结界都不会显得太重要了，那个时候他不就能伺机谋取一下，得到自己想要的……恩，怎么干翻深渊生物是一个大问题，作为这个世界的萌新，他连深渊那边的具体情况如何都不知道，更是属于没有实质性接触过深渊生物的存在。

    深渊魔物？当初的那个变形怪倒是一个遗留的，遗产还在自己的兜里呢，可就那么一个……有机会的话，他还想要去深渊那边看看，多了解一下深渊生物的风土人情，虽说那边侵略性很强，但深渊生物是有智慧的，既然有智慧那肯定有社会的存在。

    去是能去，如何回来就是一件大事了，用那根独角的确能够开门回来，但他担心的是一下将封锁结界给戳坏了。

    “深渊生物的力量体系是属于那种类型的？”郑逸尘看着手指上面燃烧着的痕迹思索着，他用的一个类似于水刀的魔法，强度不高，但是碰触到了宝库的入口之后，立即就遭到了火属性的反噬，反噬回来的火属性力量不是依靠单纯的强度来消除掉郑逸尘放出来的魔法，是以另一种独特的形式，击溃他的攻击，并且顺着攻击的来源直接锁定到了他这个施法者。

    几乎无法闪避！

    很显然常规的魔法攻击都在这个防护结界的反噬覆盖范围，魔女和圣女力量应该不属于古代，所以反噬覆盖范围内没有那两种力量的针对方式，但有着保底的混沌式覆盖模式来对抗，能够发挥出来最基础的防护性而不是因为覆盖不到就成了弱点。

    从这点来说古代生物弄出来的防护结界并非是完美的，他们能够根据古代的力量体系做出来足够的‘预知’，将现代的体系的魔法力量的绝大部分都给概括在防护的反噬范围内，但这种覆盖却是属于同源的那种，就像是一个算式能够用不同的算法解开一样。

    古代生物用的算法对上了现代魔法依旧能够用他们的算法将其解开，甚至那种失传的算法更加的高级，让现代的知识体系难以逆向破解出来他们的算法……毕竟历史浩劫断层带来的可不是进步，是力量整体层次的衰弱。

    现代的怼不过古代的也很正常，不过并不能说现代的魔法知识体系就差了，如果能好好发展下去，持续性的起飞后，又找一日重新遇到了这种防护结界，说不定就能在短时间内怼开了，但是历史断层浩劫的存在，真的能让现代魔法体系发展下去？

    怕不是没有多久就又来了一次断层浩劫，等到下次的文明兴起了之后，整体的力量再次的衰弱，可能还会有魔法和战气这种力量，战气就不说了，魔法这种力量恐怕会进一步的受到打击，像是空间魔技啦之类的独特高端技巧会彻底的失落。

    看看这个古代遗迹吧，这里的空间魔技更加高端，稳定而又错乱的空间裂隙进行防护，比起直接操作空间弄出来的混乱感强得多了，多折腾几次，这个世界里的魔法力量就会成为传说中的力量，主流的力量反倒是变成了战气这种不怎么以来外界游离力量的特殊力量。

    魔女力量和圣女力量碰触到了宝库的防护后，显然是超出了防护高效的算法计算范围，但超出了那种混沌式的覆盖却属于笨办法的计算，虽然效率低可依旧有效，所以想要更加有效地破除掉这个防护，用的方式不仅仅要超出防护的高效算法覆盖范围之内，还要超出那些笨办法的计算范围！

    “……所以还是要去禁区？”郑逸尘忍不住撇了撇嘴，深渊那边的力量体系他觉得有可能有超出这个计算范围的可能性，毕竟古代图书馆的生物百科内没有提及过深渊那个地方，要么是深渊在古代的时候被打压的冒不出头来，要么就是那个时候压根就没有深渊的影子，因为历史断层浩劫的影响让深渊和大陆连通了。

    只是深渊去不得，禁区倒是能够去的，对了，还有异界诅咒……！！

    “……那条龙发现了什么吗？”看着郑逸尘盯着自己冒烟的手指发呆，不远处的一些施法者有些好奇的小声讨论了起来，那条龙总是能够弄出来一些让人惊奇的东西，既然他来到了宝库这边，这些施法者自然变得期待起来，想要看看这条龙究竟有什么方式对宝库做点妖，他们现在面对的可不是一个难啃的骨头，而是在啃保险箱啊！

    还不是一层两层的保险箱，到了现在都没什么好办法打开这最外层的部分，并不能说是完全没有任何办法，是彼此保留的太多了，这么多势力在这齐心做不了事情，能指望效率有多高，如果这里是单单的被某个势力把控着，别人插手不进来，所有的破解工作绝对是最高规格的，觉得值得投资了，什么压箱底的东西全都可以拿出来！

    这点不是吹，看看郑逸尘从帝国宝库里转一圈拿到的东西，就知道真正的大势力都会有一些别人不知道的好东西藏着。

    “先看看吧。”

    郑逸尘这边，他搓了搓自己的手指拿着一根黑针向前刺了下去，他是突然想到了用异界诅咒针对一下防护会如何呢？如果异界诅咒都能够被防护附带的破解算法给覆盖进去，那么什么都不用说了，振臂一呼就能够拉过来一群人参与到这方面的研究中，谁都知道异界诅咒有多么的缺德。

    即使那种东西的威力巨大，却没有人愿意主动当一次疯子，动用那种用的好了能威慑整个大陆的超级武器，让人又爱又恨的东西。

    测试的时候郑逸尘还准备好了凋零魔药，就等着出问题后，一罐子凋零魔药撒上去解决后患，除了异界诅咒外，独角是作弊器，面对这个防护多半有用，萝丽丝的毁灭之剑多半也有用处，混沌式防护效率低，效率低就意味着足够强的外力能够将其压垮。

    不用那些东西，黑暗教会动用十个八个觉醒黑暗魔女，找一个牺牲品当做是媒介，借助着圣灵之槌伪神的集中性力量，将那些觉醒黑暗魔女爆发出来的黑暗魔力给集中起来以点破面的爆发，这还不能击穿这个防护？

    古代生物是很强大，掌握的技术也很厉害，但他们又不是神，弄出来的东西终究是有极限的，就郑逸尘刚才临时设想出来的操作，可行性很高，但黑暗教会能那么做吗？能圣堂教会也不会看着他们做，圣堂教会那边也能满足相应的条件，他们也能做……但他们不做啊。

    力量输出者还好说，关键是那个当做是超级电容的牺牲者不好找，能短时间内承载那么多力量的存在，多半也要一个圣女或者是觉醒魔女，牺牲挺大的。

    滋——

    看着和异界诅咒产生反应的宝库防护结界，郑逸尘微微的点了点头，这个宝库里面绝对没有什么智能炼金核心的存在，讲真的，郑逸尘要是弄出来一个如此的宝库，内部绝对会弄出来一个和魔兵召唤书接近的炼金核心。

    有着足够得自律性，有朝一日别的人挖他的坟时，像是他这样搞一些违规操作的，也不用什么被动防护了，直接主动的一炮给轰了就对了。

    宝库防护对上了异界诅咒依旧是用混沌式的防护模式，还真有点效果，只是这种效果更多的是以碾压的形式破坏了异界诅咒，异界诅咒和防护的力量碰触到后也在转化，但在混沌防护模式下转化率很低，转化的速度不如被消灭的速度。

    这也还行，好歹是个额外的惊喜发现了，古代生物建立的宝库防护结界对可能成为历史断层浩劫因素的异界诅咒也有一些效果，是不是意味着历史断层浩劫的强度也在随着发生次数而降低？毕竟断层来一次，新生代的力量就会衰落很多，没必要保持着原有的强度了，这么想想也有点可怕呢，就好像是有着一个特殊的幕后黑手推动着这一切一样。

    “啧……看什么？”郑逸尘瞥了一眼不远处围观的施法者们，施施然的离开，顺便将这边的发现给发到了魔女一群里面，这个宝库的防护结界他势在必得，本身就是上限很高的东西，之后能吃透再更新一下……要上天！

