    左右衡量，白郎觉得以自己现在的实力，应该有自保的实力。

    即便打不赢，也能苟起来不是，而且白郎也想尝试一下，能否用时间差来进行修炼。

    伸手点下开始后，选择弹窗出现。

    【请选择需要进行模拟的异界：云省异界、日国异界…】

    【云省异界：华国境内异界，空间裂缝进步稳定，内有超凡文明。】

    【日国异界：日国境内异界，空间裂缝较为稳定，内有智慧种族。】

    目前在末世模拟之中，只发现了这两个空间裂缝。

    而根据介绍，云省的那个异界应有超凡文明，以自己的实力过去肯定很危险，而且自己也是第一次进行真实模拟。

    还是挑选一个相对简单的异界算了。

    随着他的选择。

    刺眼的白光爆发，和平时醒来的感觉很是相似，就在白郎还在疑惑的时候，突然感觉自身的重量猛地增加。

    等睁眼的时候，自己周围已经不是那熟悉的灰色空间，而是在一处密林之中。

    周围的树木高大异常。

    仅是外露的树根都比自己高的多。

    随便一颗树都需要十人环抱。

    树上的叶子和不知名的果实也是巨大无比。

    “这…这就是异世界？”突然出现在这里，白郎有些意外和震惊。

    鼻尖清新的空气，耳边不知名的鸟叫和野兽嘶吼。

    还有身上将近凭空出现的百斤压力。

    “也难怪这里的生命都肉身强悍，这么大的引力下，相当于无时不刻背着相当于地球百斤的力量锻炼。”也幸亏现在白郎自身身体素质不差，不然想要在这里行走都难。

    面对陌生的世界，白郎比较谨慎，先是用数据之眼查看了下旁边的植物和树木。

    在地球上可是有食人树和食人花的存在，现在是陌生的异界，谁知道这些东西会不会存在。

    <名称：未知名巨树

    详情：高大的树木已经存活百年之久，这里土地肥沃，拥有满足他们需求的所有养分，树上的果实含有很多的糖分是各种动物的最爱，但是并不适合人类食用。>

    <名称：未知名灌木

    详情：神秘的灌木，每一颗果实都含有精纯的能量，服用可改善身体素质，里面能量精纯，不宜多吃。>

    “嘿嘿，没想到刚来就遇见宝贝了。”看着眼前的数据，白郎朝着那边走去，打算将这个灌木带走。

    修炼了空间魔法之后，白郎可是有储物空间的，带东西什么的特别方便。

    刚走几步，白郎不经意间扫了眼旁边的大树。

    <名称：树影螳螂

    性别：雌

    身体：健康（饥饿）

    能力：伪装，迅猛一击

    心理：平静（准备捕猎）>

    “握草！”白郎在看到这条数据的时候吓了一跳。

    没想到自己旁边竟然有一只异界的昆虫。

    而且它此时已经进入了捕猎状态。

    白郎迅速后退，等退到十几米开外的时候，才仔细打量那一处隐蔽的树影螳螂。

    目测这只螳螂大概有一米多长，身体颜色与它身下的树木十分相似，背上的花纹犹如巨树上的天然纹路。

    不仔细观看都无法看出它的存在，刚才如果自己没有用数据之眼查看四周，可能怎么死的都不知道。

    白郎越看越心惊。

    这被命名树影螳螂的虫子，和地球上的螳螂很是相似，都是有一对吓人的螳刃。

    斜过阳光，都能看到上面如同精铁的反光。

    可见其锋利程度。

    有了差点死亡的教训，白郎更加小心。

    不时的用数据之眼扫视四周。

    虽然自己有一次免死的机会，自己在模拟中也是体会到了很多次死亡，但是那种生命流逝的感觉是真的难受。

    在看看刚才自己看到的那处灌木，上面那诱人的果子可是很多，但是旁边还有一只守株待兔的螳螂守候。

    现在想要收获这些灌木果子的话，就必须解决那只螳螂。

    现在白郎有些犹豫，虽然怕死，但是富贵险中求。

    人死鸟朝天，不死万万年！

    单车搏一搏，立马变摩托！

    白郎双手抬起，两个有些相似的银白色魔法阵出现，白郎将其中一个拍在脚下，另一个拍在自己身上。

    这是空间魔法中一个比较低级的魔法，定点传送，只能使用一次。

    白郎打算尝试一下用魔法看能不能打败这只螳螂，如果不能秒杀它，它肯定会来追杀自己，到时候再用这个魔法阵进行瞬移逃跑。

    计划很完美，剩下的就是拿生命进行实验了。

    白郎小心翼翼的来到树影螳螂七八米之外的树后。

    双手结印，目前可以施展的威力最大的魔法阵出现。

    爆炎术，高度压缩的火焰，在攻击到目标之后，会在一瞬间爆炸开来，威力相当于一颗高爆手雷。

    既然是昆虫，那么火焰应该非常有效才是。

    魔法阵瞄准那只一动不动继续伪装的螳螂。

    “炎爆！”嘴中下意识喊出了魔法的名称。

    可能是认为这样能给自己的魔法增加威力吧。

    炎爆术发动，一颗人头大小的火球迅速飞出，在火球临近的时候，树影螳螂似乎也感应到了危险，身后印有树纹的双翅迅速颤动。

    但是现在飞起已经有些晚了。

    炎爆术狠狠的撞在它的大肚子上，之后一声爆响，炎爆术爆炸开来。

    被白郎视作威胁的螳螂直接被炸成碎片。

    魔法的威力超出白郎的想象。

    看着四分五裂的树影螳螂，那体内不知名的液体飞溅的到处都是，就是刚才它栖息的巨树也被炸出一个小缺口。

    “就这？”白郎有些膨胀了，亏自己刚才还那么紧张，连怎么逃跑都准备好了，现在呢？

    不过是样子货罢了，连自己一击都承受不住。

    可是下一刻，因为爆炸的声响，惊动了树林的其他动物，扑腾杂乱的声音响起。

    仅是这么片刻的功夫，白郎就看到几只展翅六七米宽的鸟类动物。

    “不愧是异界，果然危险。”

    远处刚才吓自己一条的树影螳螂在其一个俯冲下被叼在了嘴里。

    给了他死亡威胁的树影螳螂就这么饮恨当场，似乎一只小虫子并不能满足那鸟类的肚子，此时站在刚才的位置上，不时的扫视四周。

