    王强听了，则是有些悻悻然地说道：

    “所以说除非那群人也像黄发妹妹那样从餐厅中偷了什么餐具作为武器，否则应该他们手中也没有武器？”

    秦风却是立马否定了王强的话：

    “未必！你可别忘了100号眼镜男跟那些面罩人的勾当！”

    王强脸色一脸，忧虑地说道：

    “哎！我怎么把这事差点都给忘了？这么说他们很可能已经有武器了？”

    秦风点了点头，回答道：

    “既然100号一直是在帮助那些面罩人切割器官，那么至少他的身上是藏了刀子的！”

    这让王强更是紧张了起来。

    毕竟他赤手空拳地本就干不过那些人，现在那些人手里很可能还有武器。

    这让王强可如何是好啊！

    秦风扫视了一圈周围的墙壁。

    只见各处的摄像头仍在远转。

    看来，游戏方仍在将这场准备好的杀戮之夜实时直播出去。

    这时，正当宿舍中其他参赛选手都将55号社会老大哥为首的九人队伍视为瘟疫般避之不及时。

    却有一个约摸30岁左右的女性朝着这群人走了过去。

    只见这名烫着大，波浪卷头发的女性衣服上显示的是300号。

    系统很快便提示了秦风300号的相关信息。

    其他的信息倒无足轻重。

    只是这300号参赛选手的名字，有些吸引到了秦风的注意力。

    竟然名叫韩美女...

    要不是亲眼所见，秦风真是诧异竟然真的有人直接叫美女的。

    300号韩美女在朝着55号社会老大哥走过去的时候，似乎尽力让她看起来有些风姿绰约的。

    而55号社会老大哥也是意味深长地看着迎面走来的300号。

    当300号走近的时候，55号社会老大哥身边的其他几人准备直接动手，却被55号直接拦住了。

    只见300号走到55号社会老大哥的面前后，丝毫没有管周边其他八人的目光，直接将胸口的衣服往下一扯。

    似乎像是在向对方展示着什么傲人的东西。

    这一幕让宿舍中的参赛选手们都懵逼了。

    卧槽？！

    这是什么操作？

    打不过就加入？

    还是直接选择靠这种方式加入进去？

    而300号轻轻地甩了甩波浪卷的头发，又微微转了转上半身，一脸狐媚地朝着55号社会老大哥谄笑道：

    “大哥！你看看...我的实力怎么样？能不能让我加入你们的队伍？”

    说着，300号还直接往55号那肥胖的肚子上凑了过去。

    55号社会老大哥眼睛往下一翻，飞快地扫视了一下，赞许地说道：

    “不错！很白...不，很有实力！不过...”

    很快，300号便直接紧贴在了55号社会老大哥的身上，开始不断地在55号身上磨蹭起来。

    顷刻间，55号社会老大哥的脸色都变了，竟然开始变得似乎有些享受起来。

    而韩美女并没有就此罢休，她竟直接凑到了55号那肥大的耳边轻声说了些什么。

    接着，55号社会老大哥便像是着了迷一般点了点头，立马一把搂住了韩美女那纤细的腰。

    虽然55号社会老大哥是一脸享受和沉浸的样子。

    可他身后的其他人全是看红了眼。

    尤其是100号眼镜男，本来他之所以会依靠游戏情报去拉拢55号这群人。

    就是看中的对方的实力，能够保护他。

    而且他现在更是迫不及待地想要把他眼中最强的竞争对手秦风做掉。

    哪只他拉拢的势力中的老大竟然是这副德行。

    在此情此景下竟然还有这样的雅兴...

    这让眼镜男发自内心地感到有些失望...

    而观赏者们纷纷准时上线进入了直播间。

    而杀戮之夜也正是在等待着贵宾们以及这些观赏者的加入，才准备正是开始。

    “果然！男人在大是大非面前总是分得格外清楚！”

    “卧槽！300号这身材可以啊！可惜了可惜了！”

    “待会儿要是谁出事了，我要坐她那桌！”

    “会玩会玩！我准备直接买今晚的付费内容！”

    ......

    王强看到这一幕，单身了几十年的他更是恨不得自己立马加入其中，他有些咬牙切齿地骂道：

    “切！都什么人啊！大庭广众之下，连脸都不要了！”

    “真是涝的涝死，旱的旱死！”

    而这自然引起了128号女生不屑的冷哼：

    “呵呵！我看你不是气愤她这么不要脸，而是气愤她不是在你面前这样吧？”

    王强正不知如何掩饰之时。

    贵宾们以及观赏者们已经准备就绪。

    广播声在此时响了起来：

    “请各位参赛选手注意！本次杀戮之夜即将在我倒数三十秒后正式开启！”

    “请各位参赛选手在我倒数的时间内作好准备，尽情享受美妙的杀戮之夜！”

    “三十！”

    “二十九！”

    ......

    当倒数声开始响起的时候。

    宿舍中再度混乱了起来。

    真正的杀戮之夜才马上就要开始了。

    所有的参赛选手们都纷纷开始做起了他们的准备。

    有开始想方设法躲匿的...

    也有抱团取暖的...

    可是大部分人的手里连个能称之为武器的东西都没有。

    有的人甚至是束手无策到连床上的被子都抱在了手里。

    像是准备拿这被子去闷死谁似的。

    而55号社会老大哥那群人，则是虎视眈眈地在宿舍中寻找起他们的目标来。

    100号眼镜男则是目露凶光，催促55号道：

    “我们第一个便要直接干掉250号！其余的人基本上都不是我们的对手！”

    而55号却是十分地不屑一顾，直接用手一敲眼镜男的脑袋：

    “不就是个年轻的小伙子？有什么好怕的？我看你这家伙是不是太看不起我，还是太看得起别人？”

    100号眼镜男被这一敲，心里立刻非常不爽起来。

    可是...

    现在已经选择了抱这些人大腿的他还能怎么办呢？

    他眼珠一转，立马咬牙切齿地对55号老大哥说道：

    “别看250号那小子看起来年轻，可他口气倒是不小...”

    “昨天我劝他加入我们队伍的时候，他还扬言说看不起我们这些废物，甚至还说要在下一场游戏中把我们通通淘汰！”

