    “将军非乃大明水师。”东王阿都拉萨笑眯眯地说道，“尔等，恐是大明海盗！”

    话音一落，殿上众人，均是大惊。

    齐大江“嚯”地一声，站了起来，伸手想去拔腰间的长刀，却落了空。立时反应过来，雁翅刀在进王宫的时候，被人收走了。

    齐大江看着曹雄，两人对视瞬间，均向前迈了一步。

    “你二人此刻，是否想要挟持我等呀？”东王阿都拉萨继续微笑着，歪着头问道。

    西王阿麻亚杜顿时反应过来，站起身来，大喊：“来人啊！快来人！”

    话音一落，殿外的侍卫立刻涌了进来，握着弯刀，将曹齐二人围了起来。

    “用不着的！”东王阿都拉萨挥挥手，“都下去！下去！不要惊着天朝上国将军！”

    众侍卫闻言，收了刀，躬着身子，退了出去。

    “东王？”

    “东王？”

    西王和峒王二人不解地看着阿都拉萨，迟疑着，是不是要将侍卫留下。

    “曹将军，可是真的姓曹？”东王阿都拉萨冲二王摇了摇头，转头对曹雄等二人问道。

    曹雄惊疑不定地看着退出大殿的侍卫，转头又看看东王，一时间没有答话。

    “姑且，还是叫你曹将军吧！”阿都拉萨笑着说道，“勿要惊慌。即使你等非大明水师，我苏禄国也不会加害。毕竟，你们帮我们打退了西班牙的战船。如果，猜的不错的话，你等只是想在此稍事停靠修整一二？”

    曹雄点点头，没有说话。

    “那你们可是真的大明海盗？”

    曹雄继续点头。

    “既然为海盗，为何裹挟如此之多百姓于船上？”

    “俺们袭击了那西班牙城镇，恐我明人移民遭夷人报复，故，予以全部迁移。”

    “虽为海盗，却显仁义！”阿都拉萨点点头，“那贵部准备何往？”

    曹雄刚要开口，突然想起齐天曾经说过，南边那块大陆，似乎只有那些夷人知晓，大明及周边土人均不知那块大陆的存在。顿时，闭口不言。

    “呵，无妨，无妨。想必贵部是要去一处隐蔽之所，本王就不再追问了。”阿都拉萨沉吟片刻，接着又说道，“贵部是否愿帮我苏禄国对抗那吕宋西班牙人，以及西北大岛之上的渤泥？我苏禄国愿意酬以重金！”

    “大王，实非我等不愿，但，力有所不怠。”曹雄抱拳拱手行礼道：“不满大王，我部仅有大船四艘，所战之兵不足三百，恐难对苏禄施以援手。”

    阿都拉萨沉默了，微不可查地叹了一口气。西王和峒王一会看看曹雄与齐大江二人，一会又看看东王。待曹雄拒绝了东王的兵援建议时，他们也跟着叹了一口气。

    “苏禄国，历经数百年，素来仰慕大陆中原王朝，引以番属。但如今，我苏禄国面临两方强敌，国小力弱，武力衰微，大明又远在万里之外，不能救助。难道，我苏禄国将要面临亡国灭种之惨祸？！”

    “东王勿忧！”西王阿麻亚杜转头说道，“我苏禄虽说国小力弱，但战兵近万，且敢战无畏，来敌若犯，必将其尽数灭于海上！”

    阿拉萨都摇摇头，西人船坚炮利，渤泥人数众多，面对两强，何其艰难。

    “唉，我苏禄国命运多舛，值此多难之际，竟无人解此困境！”阿都拉萨叹息道。

    “大王！”殿中一直沉默无语的齐大江突然发话道：“小人四弟，从小读书，见识颇多，曾常与小人说，此世间，无人能堪比他见识广远，尤其是我大明和南洋之事！”

    “哦，那你四弟今年多大了？”西王阿麻亚杜问道。

    “今年十五。”

    “十五岁的少年能懂多少？书读得多点，无非经史子集背得多些！他能解我苏禄国之忧？”

    “俺四弟很聪明，以前从未来过南洋，却对这一带地理非常熟悉。”齐大江高声争辩道。

    “这有何难？南洋地理，随便找个南洋海商，即可知之。”

    “……”齐大江嘴拙，脸憋得通红，却说不出反驳的话，只能嘟囔着说道：“俺就觉得，四弟是有本事的……”

    东王阿拉萨都从座椅上站了起来，笑着招呼其他二王，“走，我们去瞧瞧天朝上国的神童。”

    西王和峒王无奈地跟着站了起来，他们可不信，一个少年可以解决苏禄国面临的困境。

    “大江，小天虽说聪明，可他怎能解决苏禄国问题。说白了，它苏禄国现在是一个打俩，自个身板还小！除非有别的强援。”曹雄与齐大江带着苏禄国的三位王爷走在前面，路上，他小声地埋怨，“你这是给小天找麻烦！”

    “苏禄国拆穿了我们，却没难为咱们。……俺觉得，也许小天可以帮帮忙。”齐大江说道。

    “东王，真的要问计于一少年？”西王阿麻亚杜在后面向东王问道。

    “在大明，有一句谚语，死马当活马医医！”东王笑着说道，“姑且一看吧！”

    牛虎蹲在馆舍的门口，手里拿着一跟树枝，在地上笔画着。

    “日月为明，耳日为阳，日生为星……”牛虎嘴里叨念着，地上赫然是几个歪歪扭扭的汉字。这是齐天昨日教他的认的字，这会，他借着树枝在地上练习。

    “虎子，小天真的教你认字了？”罗大奇蹲在门槛上看了半天，忍不住好奇，问道。

    “没瞧见俺已经会写字了吗？”牛虎骄傲地抬起手，看着地上的字。

    “咱们在海上奔波拼杀，学认字有什么用？”罗大奇有些嫉妒，但又不服气地说道。

    “不懂了吧？”牛虎不屑得看着罗大奇，“会认字，会读书，以后杀人都要更简单……那个……更有效得多！”

    “胡说，杀人还需要去读书认字？”

    “那你知道用刀捅在人的哪几个地方，会让敌人毙命？你知道打在敌人哪几个部位，会瞬间让他失去反抗，而又不致命？你知道，除了刀子，还有哪些更厉害更有效的杀人武器？”

    “啊？”牛虎一连串的问话，让罗大奇目瞪口呆，杀人还需要这么多讲究，还……需要学问？他以前一直以为，读了书，就算会杀人，那也是应该是指派别人去杀。可从来没想过，一个读了书的人，会更加杀人，还杀得这么……有学问！

    “你……骗俺的吧？”

    “待过些日子，小天说和彭老鬼总结琢磨一下，会将人身上的那个……那个什么……容易伤害的地方标识出来。哼，到时候，咱俩再切磋切磋一下？”牛虎斜眼看着罗大奇。

    不过，他听小天说，以后杀人的武器，得用火枪，那可比刀子有用。可是，他还是对火枪有些不以为然，只要不怕死，并且跑得快，在敌人开枪后，不及再次发射，迅速冲过去，不照样砍翻敌人吗？

    牛虎正与罗大奇在门口争论着，猛然间，看到一队仪仗往馆舍这边而来。

    “你俩干嘛呢？”曹雄几步走到馆舍门口，踢了几脚仍旧蹲在地上的牛虎等两人。

    “曹爷，这是他们的皇帝来了吗？”牛虎愣愣地看着气派无比的几个撵轿，还有无数执旗侍卫。

    “狗屁！赶紧去把小天找来，三位王爷要见他？”

    “哦……”牛虎又看了一眼苏禄国三位王爷的仪仗，然后转身跑向齐天的屋。

    “苏禄国的皇帝要见我？”齐天听了牛虎的报告，也是一愣。

    “对，我还瞧见你二哥与那皇帝说话呢，还笑着！……他们是不是……要召你当驸马？”

