    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    “……”

    李昊声音出口以后，手下枭骑便是立即跟着齐声高呼起来，就在贼兵之中响彻不绝。

    这些贼兵心神早就已经崩溃，黄灾之中视野受到极大限制，又要面对锦衣枭骑不断屠杀，到了现在哪里还敢与之对抗。

    听到这个声音反而如释重负，纷纷丢下武器直接跪地请降, 没有过去多久就跪了一大片，而且都是规规矩矩等候发落。

    也就是在这个时候，这场黄灾终于逐渐平息，漫天黄沙如同雨滴落下，险些是将这些贼兵直接埋在黄沙之下。

    李玄满意点了点头，这个任务交给锦衣枭骑去做最是简单, 如果想要达到相同效果，起码也要三千精锐骑兵。

    而后直接传音郭鹏：

    “你还在等什么？带上手下马贼过去控制贼兵, 李昊手下毕竟只有五百骑兵，想要直接控制数千俘虏还是有些麻烦。”

    “是，是……”郭鹏闻言先是一愣继而便是连连点头。

    现在黄灾逐渐过去，视野终于得以恢复，百丈之外那个场面足以是让郭鹏终身难忘。

    原本八千贼兵还是气势汹汹，如今尽数跪在地上等候发落，只有数百黑甲骑兵来回走动，同时口中还在高呼“降者不杀”。

    五百骑兵正面击破八千贼兵，听上去是有些荒诞，不过现在却是真实发生在了郭鹏眼皮底下。

    心中对于李昊越发敬畏起来！

    “兄弟们，跟我去接受俘虏！”

    郭鹏当即大喝一声，而后直接翻身上马就要向前。

    突然一个声音从他身边传来：

    “我们真要过去？他们……不会连我们也一起收拾了吧！”

    之前就在黄灾之中，不断有着喊杀声、哭嚎声……这些声音传出，因为视野受到极大限制，这些马贼以为黄灾之中有着恶鬼索命。

    就是那些死在大漠之中的人，化为恶鬼掀起黄灾前来索命，否则怎么解释今天这件事情？

    结果现在他们发现, 黄灾之中有着一支黑甲骑兵，这些马贼对此自然感到恐惧。

    “害怕什么, 跟我过去！”

    郭鹏当即厉喝一声，然后直接纵马向前狂奔过去，身后这些马贼即便有些犹豫，这个时候也是只能咬牙跟上。

    直到现在黄沙散去，跪在地上这些贼兵立即发现，将他们击破的这支黑甲骑兵，原来数量也就只有五百左右。

    之前就在黄灾之中，这些贼兵可是以为有着成千上万骑兵，否则怎么会如此的可怕！

    区区五百个人就将他们击破，这让贼兵心中有着极大落差，不过现在已经都是放下武器，也就只能等着对方进行发落。

    两个贼首都被押在李昊身边，毕竟都是四境武夫，如果一心想要反抗，这些寻常枭骑还真的不一定能将他们控制得住。

    郭鹏带着三千马贼来到近前，立即就被两人怒目而视，大乾壮汉更是愤怒的道：

    “郭石头，是你勾结边军，想要直接除掉我们的吧！”

    声音之中透着笃定，好似已经确实就是郭鹏将李昊引来的, 否则怎会出现今日之事！

    李昊听到这话顿时瞪他一眼，一身幽冷煞气肆意爆发，立即就让二人禁若寒蝉，而后看向郭鹏平静开口：

    “俘虏就交给你们了。”

    “知道。”郭鹏闻言点了点头，看向李昊眼神之中越发敬畏。

    带兵的李昊较之平时的李昊，简直有着天壤之别，实力更是质的飞跃！

    郭鹏面对李昊不由心生压力……

    而后在他调动之下，三千马贼略有些畏惧的上前，逐渐是从枭骑手中接受俘虏。

    在这过程之中，俘虏数量大致也被清点出来，活着的人已经只有五千左右。

    也就是说有着将近三千多人，死在李昊带着枭骑冲阵之下，如果不是因为这些贼兵有用，伤亡数量还会变得更加恐怖。

    “你们是叫什么名字？”

    这时李玄自从高空踏步走来，低头俯视二人声音平静的道。

    两个四境武夫顿时瞪大双眼，李玄一身汹涌气势轰然压下，直接是让二人感到一阵心悸。

    对于李玄问话都是不敢隐瞒：

    “伍习！”、“豕牙！”

    李玄随之落到地面，看着两人半是威胁半是诱惑的道：

    “你们两人想死想活，想死的话现在就给你们一个痛快，想活的话以后就要效命于我背后之人，只要你们愿意卖命，日后会给你们一个机会，至少要比一直在这大漠之中劫掠过往商队更加的有前途。”

    两人随之对视一眼，都从对方眼中看到了不想死，而后便是面向李玄跪地叩拜：

    “愿为大人效死！”

    “以后你们就在郭石头的麾下，我的命令都由他来传达，等到未来时机到了就让你们改换出身。”

    李玄先是作出承诺，而后不等两人开口说些什么，直接眯起眼神宛如图穷匕见：

    “现在不用你们效死，先带这位将军前往你们巢穴，奉上你们多年劫掠到的钱财，日后不会少了你们两人好处。”

    伍习以及豕牙当即脸色大变，效死只是一句空话而已，不要现在李玄却是直接就要他们的命。

    李玄见到两人沉默，面色转冷声音幽幽地道：

    “怎么了？不愿意！”

    “愿意”、“愿意！”

    两人相继哭丧的道。

    还能够怎么办？

    不给！

    恐怕命就没了……

    “两位起身，跟我来吧。”

    李昊以手按刀声音冷冷的道。

    两人只能起身默默跟上李昊，低着头不知道想着什么。

    片刻之后李昊就将部队集结，带着两人踏着狂风扬长而去。

    与此同时贼兵失去首脑之后，更是规规矩矩接受郭鹏整编，接着又将这片战场打扫出来，其中一切有用之物都被收集，只有尸体依旧留在沙地之中，最终只能是被黄沙彻底覆盖，不会有着任何一点痕迹残留。

    两天之后。

    锦衣枭骑拥有极速，两天时间就将各处悍匪巢穴搜刮出来，其中有着黄金不计其数，骏马、琉璃、宝石、美玉、香料……在这大漠之中可能显得无用，一旦送到中原就能换来铜铁、粮草、食盐……成为以后凉州边军所需要的军用物资！

    一共装了数百大车，堆在一起足以让人挪不开眼，就连李玄见到缴获如此丰富，此时他的脸上都是堆满笑容。

    李玄看着缴获轻笑着开口道：

    “你先护着缴获回去，我在这里将一切安排好以后才会离开，因此你们不用在这等我。”

    李昊闻言点了点头：

    “我知道了，先生保重。”

    李玄转头看向李昊说了一句：

    “现在你的枭骑新军已经凑齐，回去以后自己安排，他们都是勇猛之士，以后可要善加使用……”

    李昊闻言面色一喜，而后面向李玄拱手郑重说道：

    “多谢先生！”

    现在李昊已经有些迫不及待！

