    “乾一定收集到了有趣的资料，是不是？”不二问道。

    “嗯！”

    网球社的成员陆陆续续回到了网球场，见证一场难忘的比赛。

    “这个男人不是我们学校的，不过怎么这么眼熟？”不二想不起来南次郎到底是个谁了。

    “那个男人应该就是十多年前著名的网球选手武士南次郎。”乾说道。

    “竟然是那个人？不过我们的学生会长似乎比我们想象的还要厉害。从他的球里我甚至能感觉到一股让人心悸的力量，他的网球太可怕了！”

    乾没有再说话，而是聚精会神地看着场内的比赛。

    3比0。

    “那个武士竟然一分都没有得。”大石感觉不可思议。

    “以前再怎么厉害，现在也不过是个退役的网球选手，所以打不过我们的学生会长也很正常吧。”这话是桃城说的，他是今年才加入网球部的。

    “话可不能这么说，即使是退役的，可是南次郎先生可是创造出两刀流，并且有着天衣无缝网球技巧的选手，他的境界，直到现在也没有人达到过。所以武士南次郎的实力是毋庸置疑的。可是这样的一位传奇选手竟然不能从学生会长手中得到一分。”不二周助睁开了眼睛，学生会长好强。

    不二严肃的表情让桃城意识到了，学生会长的强大。

    “真我境界——百炼成钢之技！”

    网球从南次郎脚边飞过，他竟然来不及反应，“真我境界？确实是厉害。”

    刚才那个抽球太快了。

    南次郎因为无我境界消耗了不少体力，可是却没见到成效。不是他不努力，只能说对手太厉害了。这样下去的话真的会输掉比赛的，难道真的要使出看家本领了么？

    呼，呼，呼——

    似乎起风了，却没有声音，只有微微的风声从球场里发出。

    星点华光溢出，五彩缤纷。

    在众人惊讶的目光中，武士南次郎进入了天衣无缝之极限的境界。一位传说中的武士出现在了舞台上，“杜兰，来吧，我会把所有的球都打回去的。”

    南次郎的眼神变成了刀刃。

    “很好的眼神，那你就试试吧。”

    啪。

    球消失了，人也消失了。

    “消……消失了。”大石擦了擦眼睛，在他的眼里，球场里什么都没有了。

    “没有消失啊，不仅没有消失，而且还出现了好多人。”菊丸的动态视力非常出色，所以他看到的和大石他们看到的不同。在他的眼里，球场里突然多了很多分身。

    “原来如此！”乾贞治刷刷地在自己的笔记里写了起来，一边写还一边说道，“菊丸的动态视力么？又得到了很好的情报。”

    “这种压迫感真的太厉害了！”

    连龙崎教练也是吓了一跳，将南次郎逼迫到这种地步，杜兰可能还是第一个。不过她了解她的学生，南次郎可不是一个轻易放弃的男人。

    “啊！”天衣无缝之极限，南次郎身上放出光芒，一脸平静，似乎他的心已经远离了激烈的赛场，而只是全心全意地享受着挥拍的感觉，还有将网球回击的那种快感。

    “南次郎，这样难道你已经满足了么？”球再一次被杜兰打回，“这样难道就是你的网球么？轻佻，草率！只是在滥用你的天赋。”

    “从网球中得到快乐难道还不够么？”南次郎也说道。

    “既然是比赛就得分出胜负，难道你不想成为冠军么？”

    “当然要得到冠军，可是这和享受快乐并不冲突。”

    不仅是网球，还有你来我往的嘴炮。

    “同样站在场上，你打败了很多的对手，你应该知道了吧，享受网球的乐趣并不代表就能到冠军。有很多喜欢网球的人都败给你了，难道他们对网球的热爱就比你少么？难道他们就没有从网球比赛中得到快乐么？为什么只有你能成为武士南次郎，而其他人只能失败？”

    球落地了。

    “这一局也是我的了，现在是四比零！”杜兰将黄金球拍一甩，潇洒地看着南次郎。

    南次郎的天衣无缝之极限已经全开了，可是依旧处于弱势。这让他不禁思考起来，回忆起自己遇到过的总总对手，最后全部被自己击败，自己确实是没有去关心过那些站在自己身后的选手。

    那些选手喜不喜欢网球，他不知道。可是南次郎自己是绝对的喜爱的，“我对网球的热爱绝对不会输给任何人的，我能达到天衣无缝之极限就是证明。”

    “所以天衣无缝之极限已经是你的极致了，对于网球，不仅仅喜欢就够了。南次郎仔细倾听吧，那个声音。”

    声音？南次郎屏气凝神，却没有听到什么。不，听到了。

    真的，南次郎脸色一变，他真的听到声音了。

    “武士南次郎怎么了？”围观的菊丸问道。

    “不知道！”不二睁着眼睛却完全不知道发生了什么，难道这里真的有什么一般人听不到的声音。

    从青学建立网球社至今，已经有很多社员在这里学习网球了。或许初衷并不一样，可是最后站在场中，所有的人都只有一个目标就是做到最好得到冠军。

    即使是吊儿郎当的人在这里也会成为一个合格的运动员，努力去争取第一。

    而南次郎不一样，南次郎喜欢网球没错，但他的天赋也简直就是逆天。他几乎没有失败过，这让他很努力地感受网球的乐趣，所以即使再多的训练也不觉的累。最后成为世界第一的网球选手也是意料之中，无人能敌的天赋加上龙崎教练的悉心教导，还有自己的努力。所有的原因加在一起成就了越前南次郎。

    可是拥有这样的天赋只有南次郎一个，所以到达南次郎这个境界的人也只有一个。还有很多喜欢网球的人却不能得到冠军，最后黯然离开。

    “我明白了！”武士南次郎看向杜兰，“因为天赋，我能够心无旁骛地享受网球的喜悦，还有得到冠军的愉快。或许其他人因为我而不能成为冠军，也不能达到天衣无缝的境界。不过天赋天赐，我是不会否认的。你的真我境界，我一定会打破它的。我会证明我的网球是正确的。”

    “还真是挺有自信的，南次郎。我就喜欢打败你这种自信的天才。百炼成钢，勤能补拙，水到渠成。今天我就给你上一课，比天赋更强大的是外挂！觉悟吧——”

    不是努力，而是外挂。因为南次郎是即有天赋又很努力，只是努力是打不败他的，只有外挂才行。杜兰简直就是为欺负人而欺负人。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

