    道家炼气需要‘灵根’，佛教修禅需要‘佛缘’，至于旁门左道是从道家炼气与佛教修禅演变而来，修炼起来更是危险重重。

    没有灵根与佛缘。

    根本就无法踏入道家炼气与佛教修禅的门槛。

    唯有武道没有任何的限制。

    武道修炼不需要灵根，不需要佛缘，就算是一个普普通通的平民都能修炼武道。

    就算天赋不够。

    但是。

    只要日积月累下来。

    也足以强身健体，凝炼气血, 在面对妖魔邪祟的时候，不至于连反抗的能力都没有，只能任其宰割。

    所以。

    唯有武道才能普及整个大乾王朝。

    让每一个人拥有对抗妖魔邪祟的能力。

    “大人，您……”

    杨厉在听完了化千秋所说的一切后，他的心中其实是非常的震撼。

    如果说。

    化千秋所言一切都是真的。

    那么。

    化千秋就是为了武道能够普及大乾王朝，为了能让大乾王朝的每一位人族都有修炼武道的可能，为了能让每一个人都具备对抗妖魔邪祟的能力。

    化千秋。

    他就是以自身支撑起了人族的武道脊梁。

    想到这里。

    杨厉不由得想起了佛祖割肉饲鹰的典故。

    这个典故就是说。

    佛祖看到老鹰在追捕鸽子，佛祖把鸽子藏到了自己的怀里, 想要救鸽子。老鹰愤怒的表示，佛祖想要救鸽子一命，就等于看着老鹰饿死。

    于是佛祖取出了一个天平，把鸽子放在一边，想从自己的身上割下和鸽子等同重量的肉，可是鸽子虽小，佛祖割了很多肉，天平仍旧是斜的，无法与鸽子的重量等同，直到佛祖割下了自己身上的最后一块肉。

    天平终于平了。

    这一刻。

    天地风云为之变色。

    真正的佛祖诞生了。

    要知道。

    ‘黑蝶’是化千秋的武道根基，更是化千秋的武道体现，也是化千秋自身的灵魂，意识，以及一切力量的凝聚体。

    每过十年。

    化千秋就得割下一只‘黑蝶’，换取人族修炼武道的可能，每次割下一只‘黑蝶’，就宛如在切割化千秋的灵魂与意识。

    这是何等的痛苦。

    这样的痛苦化千秋又经历了多少次呢？！

    “十年！”

    化千秋目光平静的望着杨厉，他说道：“我将能够告诉你的事情已经全部告诉你了, 而现在，你必须再等十年，残留在你身上的‘祂’的气息才会彻底的消失。”

    “十年后你才能再修炼‘武道’，才不会被‘祂’所发现，并且，十年后你如果再修炼‘武道’的话，必须放缓突破的速度。”

    “这……”

    杨厉微微沉默，“大人，我需要放缓到什么程度？”

    化千秋笑了笑，望着杨厉道，“听你说的这句话的意思，你难道是想突破境界就能突破吗？”

    “大人说笑了。”

    杨厉回道。

    “一年吧。”

    化千秋道：“如果你真能做到，最快的速度就是一年，每过一年突破一个境界，等你达到‘破茧级’的时候，我会再来找你。”

    “到时候。”

    “我将告诉你一切的真相。”

    “亦或者。”

    “你可以来大乾王都来找我。”

    “是！”

    杨厉点头。

    咻！

    忽的。

    化千秋右手一指，就有着一道黑色的流光破空，迅速融入进了杨厉左手手背上面的‘W’印记当中。

    嗡！

    杨厉感觉手背微微发烫。

    “杨厉。”

    化千秋继续道：“我已经将你从‘禹州一级除魔使’使提拔成了‘大乾除魔师’，你的权限提升了, 而且我也给你开通的特权, 你可以通过‘大乾除魔司’获得想要的任何功法以及想要了解的情报。”

    “记住。”

    化千秋神色郑重，“十年！你必须等十年！如果你按捺不住的话，继续尝试修炼武道，再次引来‘祂’，我不会再出手救你了。”

    “是。”

    杨厉深吸了一口气，语气郑重的说道：“我定当铭记于心。”

    “我也该回去了。”

    化千秋道：“损失了一只黑蝶，我必须尽快补回来，否则的话，隐藏在暗地里的宵小之辈还不知道要弄出什么事情。”

    “恭送大人！”

    杨厉行礼。

    “杨厉。”

    化千秋注视着杨厉，“希望你不要让我失望，我也不想白白浪费了我的一只黑蝶，你要知道这一只黑蝶的重量，足以支撑整个大乾王朝所有武者十年的修炼时间。”

    “是！”

    杨厉郑重的道。

    “走了。”

    嗡！

    一步踏出。

    化千秋的身影凭空消失，空间出现了涟漪，他已经进入了空间，离开了这里，返回了大乾王都。

    “十年啊！”

    杨厉微微沉默。

    “呼……”

    而后。

    杨厉坐在了地上。

    心念一动。

    无限杀戮界面展开了。

    姓名：杨厉。

    技能：炼丹术六级（可融合）（洗髓丹、脱胎换骨丹、蕴灵药液）、炼尸术三级（可融合）

    茧炼器诀第三层（宗师+）。

    太极功（可融合）：太极图，天蚕纹，巨蚕纹，无相太极剑纹，斗转星移纹、九极无相纹、混沌纹。

    杀戮点：82450000。

    “嗯？”

    杨厉愣了一下。

    因为。

    杨厉发现原来的‘养邪篇’与‘百鬼夜行图’全部消失了。

    “这是怎么回事？”

    杨厉沉吟，“为什么养邪篇与百鬼夜行图会莫名的消失？”

    不由得。

    杨厉陷入了沉思。

    他在仔细的回想着。

    “我想起来了。”

    杨厉脑海里浮现了之前的画面，“我要是没有记错的话，在‘虚无空间’的时候，面对着模糊不清的巨脸与模糊不轻的手掌，我的体内冲出了一道诡异的鬼影，并且承受不住‘祂’的威压，从而鬼影溃散了。”

    要知道。

    杨厉当初要是没有记错的话，在江临镇的时候，杨厉所经历的第一场与妖魔邪祟的战争当中，遭遇到的那头宛如性感艳妇的邪祟。

    这个邪祟在临死之前曾经说过。

    杨厉修炼了‘养邪篇’，眷养了邪祟，就是在成为一尊‘伟岸存在’的资粮与食物，因此杨厉才一直没有继续修炼与养邪篇相关的功法。

    而现在。

    ‘祂’的出现引出了杨厉体内的‘鬼影邪性’，甚至使得一直潜伏在杨厉体内的‘鬼影邪性’直接溃散了。

    “我明白了。”

    杨厉仔细沉思，已经逐渐的理清了头绪，“邪祟‘性感艳妇’当初所说的应该没错，那尊‘伟岸存在’肯定是真正存在的。”

    “我要是继续修炼‘养邪篇’与‘百鬼夜行图’之类的功法，就会逐渐成为那尊‘伟岸存在’的食物，最终被其吞噬。”

    “不过。”

    “我及时警惕了起来，没有继续再修炼了，但体内还是存在了标记，我之前其实就已经感受到了那种标记，就是那股‘邪性’。”

    “而现在。”

    “我突破七纹化茧级的时候，因为我所融合创造出来的‘太极功’引起了‘武道的根源’也就是‘祂’的注意，甚至都不惜亲自下场了。”

    “如此一来。”

    “就相当于两尊‘伟岸存在’都盯上了我自己，想要将我自己‘吃掉’，但明显‘武道的根源’比起那位传下养邪篇的‘伟岸存在’要强大，所以才在一个照面下，我体内的‘鬼影邪性’就化为了一片灰烬。”

    “还好在紧要关头化千秋大人及时出现，并且及时出手，我才躲过了这一劫。”

    “我所修炼的养邪篇来源于未知的‘伟岸存在’，而修炼的武道功法来源于‘武道的根源’，所以武道功法才无法与养邪篇融合。”

    “因为两者根本就不兼容。”

    事实上。

    杨厉有一点猜错了。

    那就是。

    ‘武道的根源’并不比那位未知的‘伟岸存在’要强大，之所以杨厉体内的‘鬼影邪性’一触即溃，只是因为杨厉体内的‘鬼影邪性’只不过是杨厉通过修炼‘养邪篇’以及‘百鬼夜行图’孕育出来的。

    模糊不清的巨脸与模糊不清的手掌则是‘武道的根源’亲自下场的体现。

    两者自然不是一个级别。

    “嗯。”

    杨厉微微沉吟，“这次我倒是可以算得上因祸得福了，不仅知道了‘武道的根源’，还弄清楚了以前的困惑，知道了很多的事情。”

    “另外。”

    “还消除了体内的隐患。”

    “我是不是还得感谢那位‘武道的根源’？”

    显然。

    杨厉并不知道‘祂’到底是什么样的存在，所以就称呼‘祂’为‘武道的根源’，算是杨厉对‘祂’的一种认知。

    “十年啊！”

    杨厉沉吟，望着无限杀戮界面上的信息，沉默了一会儿，“那就等这个十年过去吧，我不能冒险！”

    “杀戮点还剩下八千两百四十五万。”

    “只能十年后再使用了。”

    嗡！

    杨厉关闭了无限杀戮界面。

    而后。

    杨厉就抬起了左手，在他的左手手背上面，原本的符号标记是‘W’，而现在，‘W’变成了一个‘乾’字。

    杨厉已经是‘大乾除魔师’。

    这也就是说。

    杨厉已经不属于‘禹州除魔司’管辖，而是直属于‘大乾除魔司总部’，再加上化千秋给杨厉开通的权限，杨厉的信息将高度保密，除了化千秋以外，其他任何人都无法探知杨厉的信息与情况。

    另外。

    禹州除魔司。

    潜龙榜上。

    杨厉的名字与信息全部消失了，非常的突兀，没有任何的征兆，就消失不见了，并且关于杨厉的种种信息，甚至直接从禹州除魔司的内部信息数据库中抹除掉了。

    如此一来。

    禹州除魔司的任何除魔使，除魔司部长，甚至是副司长，哪怕是禹州除魔司的司长，都无法探知杨厉的信息。

    关于杨厉的一切信息。

    全部封锁。

    当然。

    目前并没有人太过关注杨厉，毕竟杨厉已经有将近一年的时间不怎么样活跃了，但是有一部分的人一直在关注着潜龙榜。

    所以。

    杨厉的名字突然消失后，立刻就引起了这一部分人的注意。

    “这是怎么回事？为什么这个排名第七十八位的杨厉会突然消失了？而且，上面也没有显示出杨厉死亡，而是直接消失了。”

    “这种情况还是第一次见到。”

    “怎么会这样？”

    “……”

    这一部分的人议论纷纷。

    而后。

    关于这件事情也在通过这一部分的人被禹州的众多势力所知晓了。

    当然。

    这些都是后话了。

    嗡！嗡！

    杨厉运转太极功，茧衣之力涌入进了左手手背上面的‘乾’字符号上面，形成了一个透明的虚拟屏幕。

    姓名：杨厉。

    境界：七纹化茧级。

    功法：太极功。

    级别：大乾除魔师。

    来历：大乾王朝禹州天灵府城江临镇。

    功劳点：0。

    显然。

    杨厉在大乾除魔司的基本信息发生了些许的改变，功劳点为零，因为杨厉把之前获得的功劳点都用光了。

    除此之外。

    其它功能也有了相应的升级。

    在升级后。

    任务界面所出现的任务，不再只是禹州了，而是包括了整个大乾王朝，天下九州与无尽沧海，能够看到来自各个地方的相关任务。

    甚至。

    还有清剿‘禁地：沉寂深渊’的任务。

    可以获得大量功劳点。

    地图界面展开。

    现在映入杨厉眼帘的自然不再只是禹州的地图了，同样包含了整个大乾王朝，将天下九州与无尽沧海都涵盖其中。

    杨厉仔细的观阅地图。

    地图界面是3D一般的立体地图。

    宛如地球仪一般。

    总的来说。

    就像是一个椭圆形的球体，但比起地球要大了许多倍，‘禁地：沉寂深渊’位于极北之地，而极北之地正是天下九州的交汇之地。

    除此之外。

    还有‘极南之地’。

    大乾王都建立在‘极南之地’。

    同样的。

    ‘极南之地’也是天下九州的交汇之地。

    整个人间。

    天下九州占据了七成。

    无尽沧海占据了三成。

    就算如此。

    在无尽沧海当中仍旧聚集着大量的妖魔邪祟，以及各种各样的怪异，还存在着一个又一个的海中岛屿。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，通过这个地图界面，他对整个人间有了大概的了解与印象，“倒不像是地球，地球是一个蔚蓝色星球，反倒是海洋占据了七成。”

    摇了摇头。

    杨厉不再多想地球的事情。

    紧接着。

    杨厉开始翻阅起了兑换界面与论坛界面，在兑换界面当中，杨厉看到了大量以前从来没有见过的东西。

    而且。

    杨厉已经有足够的权限兑换上位化茧级的功法，甚至是突破破茧级的功法，杨厉都可以获得权限兑换。

    各种材料也是众多。

    只不过。

    需要大量的功劳点。

    杨厉目前没有一个功劳点。

    还有。

    杨厉现在就是兑换了上位化茧级的功法也不敢修炼，化千秋的提醒历历在目，杨厉必须再等十年。

