    看着刚才一个个拽得跟二五八万的家伙，现在搁这儿低身下气，周明心里面那叫一个痛快。

    现世报了属于是。

    不过，王逸脸上却没有什么表情，如果真要说有的话，那就是厌烦。

    他现在很想跟这些人说，你们特么的到底烦不烦啊，我缺你们那点儿投资？

    我随口一句话都是几十个亿几百个亿的投资，你们这才哪到哪啊？

    “不好意思，我不缺钱，所以不接受投资，如果有技术实力过硬的，合作倒是可以。”

    现在这个科技发展水平，汽车方面的供应链已经非常成熟了，成熟到一个英语老师就能造手机，一个造手机的都可以赌上职业生涯的闪现跑去造汽车。

    王逸虽然说要造自己的特斯拉，但是也不会头铁到从炼钢都得自己来。要是有技术实力过硬的国产企业合作，他也是非常乐意的。

    好几家汽车公司的负责人，听王逸这么说之后，便很识趣地离开了，因为他们手里面根本就什么技术都没有。

    要说起来他们就是有几个臭钱，到处买买买，买来一些零件组装，然后贴上万国牌国产汽车的标签。

    比如雷耍猴就是走的这个路线。

    一个造手机的公司，硬件没有一颗螺丝是自己造的也就算了，软件是安卓魔改的，而且魔改都没改明白，某为EMUI不更新之后，MIUI居然各种BUG，估计某米是某为子公司的事情要瞒不住了。

    这种公司说要造汽车，也不知道最后他们会造出个什么玩意儿来。

    车窗玻璃是块好屏，看一分钟广告解锁？

    上车之后先看五分钟会员广告才能着车？

    一切皆有可能。

    毕竟他们已经造出了能看广告的冰箱，而且这广告还关不掉。

    想象一下，你在厨房做饭，旁边的冰箱一直在放广告……

    是不是很酷？

    这些人在王逸这里吃瘪之后，想起了刚才跟王逸言谈甚欢的柳金龙，一下子就成了他们的目标。

    有人说，挤不进去的圈子，就不要硬挤，委屈了自己，也尴尬了别人。

    这一次的这个活动，就让柳金龙深刻地体会到了这句话。

    他一米七的个头，一百五六十斤的体重，在这些大佬眼里，就跟隐形的一样，所有的人都把他当成了空气，不要说主动跟他交谈了，就算是他主动去找人说话，也是十个有九个都在回避他。

    一直到他遇到了王逸，才能够说上几句话。他原本以为王逸是什么富二代，抱着死马当活马医的心态去找王逸交谈，却发现王逸完全没有富二代的架子，反而还有非常强的务实精神，这给柳金龙留下了非常深刻的印象。

    然后，当魏主任主动跟王逸交流，而且还将王逸夸得天花乱坠的时候，柳金龙才知道，王逸的身份竟然如此显赫。激动之余，柳金龙又有些自卑，觉得以王逸这样的身份，他肯定是高攀不上的。

    正打算离开，却突然有一个西装革履的中年人，脚步轻快地来到他的面前，笑容亲切地递上自己的名片，并且主动自我介绍：“你好，我是红杉资本的沈鹏，我们对你的项目非常感兴趣，想要投资你们。这是我的名片。”

    柳金龙有些懵逼地接过名片。

    红杉资本他自然是知道的，这可是国际上都非常有名的风投机构！

    要是放在之前，红杉资本是看都不会看一眼柳金龙的。

    像柳金龙这样的所谓创业者，像要抱红杉资本大腿的，多如过江之鲫。

    但是现在不一样啊，王逸居然被有关部门的大佬点名表扬，这飞黄腾达就指日可待了呀。

    既然王逸的车他们上不了，那就上柳金龙的车，不照样能被带飞吗？

    他们看到王逸刚才跟柳金龙言谈甚欢，还以为柳金龙之前就跟王逸认识，并且关系不错。

    所以他们想要以柳金龙为突破口，间接地跟王逸攀上关系。

    柳金龙哪儿知道沈鹏打的是什么主意？还以为自己终于时来运转了，当下整个人都亢奋起来，郑重地讲沈鹏的名片放进西装内侧的口袋，有些受宠若惊地伸出双手，跟沈鹏握手：“你好，我是金龙能源的创始人柳金龙，久仰红杉资本的名头。”

    沈鹏微微一笑，说道：“那么，我们谈谈？”

    话音未落，旁边却冒出来一个人，朗声说道：“老沈，你这就做得有些不地道了。”

    沈鹏扭过头一看，顿时笑道：“冯老板这是打算跟我抢生意吗？你们普信国际不去国外赚刀乐，跑到我们国内来投资，是不是有什么不可告人的目的？”

    这来的，正是冯伟元，在大陆生活几年之后，他的普通话比之前好了许多。

    冯伟元听沈鹏这么一说，顿时像是受了什么惊吓似的，一双眼睛瞪得老大，忙不迭说道：“我说姓沈的，你可不要乱说话啊，现在这国际形势，你要是乱说话，我会被你害死的。我可是堂堂正正的国人，没你想得那么龌龊！”

    沈鹏微微耸肩，说：“我也没说什么啊，你那么激动干什么？”

    冯伟元发现，自己差点就上了沈鹏的当了，顿时心里面很不爽，索性不再理会沈鹏，而是对柳金龙说道：“柳先生，我们可以合作，我不但给你投资，以后我还能给你提供海外渠道，帮助你走向国际。”

    “普信国际？”

    听到这个名字，柳金龙感觉自己的血压都有些升高了。

    这可是混华尔街的国际知名风投机构！

    妈耶，今天这到底是转了什么运了？

    柳金龙一直觉得，自己是一个坚定的无神论者，但是这突如其来的天降横财，让他不得不相信，自己这绝对是如有神助！

    “不错，看来你听过我们公司的名字，这是我的名片，如果你觉得我们可以合作的话，我们去那边详细聊一聊。”

    沈鹏一听，顿时就不乐意了：“我说你这家伙，先来后到懂不懂？还是你们外国人不会讲规矩？”

    “两位……”

    眼见着两位顶级风投大佬，居然为了投资自己而争论得不可开交，柳金龙感觉到如梦似幻的同时，却也保持着相当的清醒。

    “我想，你们是不是有些什么误会？”

