    张三丰所想并非没有顾虑，天人宗的太上忘情虽然不是断情绝欲，但也是要消灭不必要的情绪，得情忘情，超然于世。

    “师兄受北冥大师影响颇深啊！”杨清源感慨一句随后话锋一转。

    “但师兄可知天人宗内，如今理念之争，愈演愈烈。天宗、人宗，出世入世。”

    杨清源话止于此，张三丰却已明白杨清源话中之意。

    他虽然自立真武一脉，但走得还是天人宗天人合一的路子。

    天道，人道并行而向。

    此刻路却渐渐偏了。

    “我才疏学浅，难究之玄奥，但却知道，师兄尚未成仙仍旧是凡人。”

    杨清源顿了一下。

    “人间烟火气，最抚凡人心！”

    张三丰原本正在书写的笔微微一顿，沉默片刻之后，才开口说道。

    “明日，你陪我下山走走吧！”

    -------------------------

    今夜，整个荆州江湖都动荡不已。

    曾经被剿灭的魔宗，血河宗再现江湖。

    武当传信荆州各大帮会，合力围剿血河宗各大据点。

    一夜之间，江湖朝廷联手，剿灭了血河宗荆州的三处据点，随后按图索骥，竟然从荆州之中查出了上百武林人士，已经加入了血河宗。

    荆州六扇门分部总捕头连夜急报京城。

    这等大事，也不是他一个人能做得了主的。即便是有杨清源在荆州，也得通知京中。

    ----------------

    次日清早，杨清源、和庄晓梦陪着张三丰下了武当。

    南阳郡城，虽然就在武当山下，但是张三丰已经十余年未曾履足。

    “比以往更热闹了！”

    张三丰看着繁华更甚往昔的南阳郡城，赞叹道。

    而晓梦依旧高冷。

    凡夫俗子根本难以引起她的兴趣。

    我见众生皆草木。

    天地不仁，人与草木相比又相差多少！？

    杨清源没带着两人来到八卦楼，张三丰若是现身八卦楼，虽然不是什么坏事，但也肯定是一阵慌乱。

    毕竟张三丰作为武当掌教和精神领袖，在武当门徒之中是崇高的。

    杨清源随即带着来到了一家路边小摊。

    “老板，来三碗面，其中两碗加排骨！！”

    庄晓梦和张三丰好奇地看向杨清源，所以那碗不加排骨的给谁吃？！

    杨清源也看懂了两人探询的眼神，解释道，“师兄，你不是不吃肉吗？！”

    张三丰面色凝重，自己只是更喜欢吃蔬菜，到了你这就变成不吃肉了！

    师兄有小情绪，杨清源可不敢怠慢。

    “老板！三碗面都加排骨！”

    “好勒！”

    杨清源刚招呼完，随即发现了问题。

    张三丰的性格，平日别说不加排骨，就是不加面，他也是淡然处之，此时的表现却怪得很！而且此刻张三丰的气质也不符合人设啊！

    要不是知道没人打得过他，杨清源都怀疑张三丰被人掉包了！

    天馈道瞳，开！

    杨清源运用了自己的外挂，想看看发生了什么？

    道瞳之中，张三丰的道韵变了。

    原本那股子遗世独立，超然物外的仙家气息依旧存在。

    只是其中又多了一丝丝凡人的烟火气。

    三碗热腾腾的排骨面，便端上了桌，在张三丰道韵的映衬之下，酱红的排骨和鲜绿的葱花似乎都显得格外的和谐。

    杨清源难以置信地摇了摇脑袋，太诡异了，自己这是魔怔了吧！

    待到三人将碗之中面吃完时，张三丰的身上的气质、道韵已经完全转变。

    仙与凡完美地融合在一起，自然和谐，似乎本就该如此。

    天道与人道在此时此刻，居然看不到半点冲突。

    一旁的晓梦也察觉到了。

    天道、人道，并行不悖。

    这是何等境界？！

    张三丰放下筷子起身，“这面真不错！”

    杨清源和晓梦两人不知张三丰话中之意，但见话音刚落，张三丰便向前迈出第一步。

    一步十丈。

    第二步，杨清源眼前一花，张三丰已在百丈之外。

    一步百丈。

    未等庄晓梦和杨清源震惊，第三步已出。

    一步千丈。

    咫尺之间，便是天涯。

    杨清源和庄晓梦对视一眼，对方的眼中皆是不可思议。

    两人立刻全力施展轻功，向着张三丰离去的方向追去。

    老道士，在大街之上迈步，怡然自得，没有人觉得他的出现和消失突兀，他只是天地之间，芸芸众生的一员。

    转眼之间，张三丰便已出了南阳郡城。

    杨清源虽然轻功超凡脱俗，但是在这种近似神通的手段面前，根本难以追上。

    一刻钟后，杨清源和庄晓梦已经追至汉江边上。

    两人终于看见了张老道的身影。

    张三丰无所依凭，负手立于汉江正中的水面之上。

    任由波涛起伏，江浪翻涌，却不能湿其鞋袜分毫。

    但以此境界，不知胜过初祖达摩一苇渡江几何？！

    晓梦看着张三丰，神色复杂。

    天人合一。

    天人宗一直追求的最高境界，张三丰竟然到达了。

    自从天人宗第二代祖师之后，再无人达到此境界。

    一刻钟后，张三丰的气机散去，一步迈回杨清源和晓梦身边。

    “师弟可真是福星啊！”

    自己的两次突破都和杨清源有关，这师弟，收的太值了！

    杨清源已经看不懂张三丰的境界了，虽然他本来也看不明白。

    原本张三丰虽然让人看不出虚实，但是连脸上就写着我很牛逼，别惹我！

    而现在再看张三丰，已与普通人无异。

    张老道谦虚了一下，“偶有所得，再进一步。”

    一旁的晓梦也开口恭喜道。

    “恭贺师兄，大道成矣！”

    张三丰笑道，“道无止境，我这点微末修为，如何能称成道？！”

    随后张三丰看向天际，“此界天地又圆满一分了，可以再次容纳天人合一之境的武者了！”

    杨清源忍不住内心吐槽：到底谁是挂逼，一言不合，自家师兄就突破了。

    感觉也就是吃了一个排骨面啊！自己和晓梦也吃了！为什么没有反应啊！？

    张三丰转头问道：“清源、晓梦，你们可有所得？！”

    杨清源撇了撇嘴，又不是每个人都像老张这样，吃了一碗排骨面就能突破，要真这样，早就洞玄多如狗，法象满地走了。

    就在杨清源要开口之际，一旁的晓梦突然说道。

    “虽然不及师兄，但是略有所得。”

    杨清源的目光一下子呆滞了，原来菜的只有我……

    张三丰看着晓梦周身道韵，微笑点头。

    “晓梦师妹，洞玄在望！”

    随后，转身看向杨清源，没有说话。

    以杨清源的天赋（外挂），早该入洞玄之境，但是他却迟迟未曾突破。

    张三丰眼神复杂，师弟，你到底在执着些什么？！

