    看着左左出去，喻恬的脸色大变，这儿子到底是不是她亲生的啊！

    怎么这么坑她！

    “那个，左左……”

    喻恬想要跟着追出去，可是却被霍普抓住了手腕。

    “以后离厉勉远点。”

    霍普盯着喻恬，冷冷开口。

    喻恬一听到霍普这么说，脸色顿时就变了，心里咯噔一下，有些反感。

    “你让我离他远点我就要离他远点了？”

    她很不喜欢霍普这种居高临下的态度，这让她感觉到很不爽。

    现在的喻恬，已经不是当初的那个喻恬了。

    这么多年，喻恬一直在努力奋斗，其实为的就是不想和霍普有太大的差距。

    可是，不管她怎么努力，还是比不上霍普背后的那个路易斯家族，也实在是比不上霍普这个人的手段本事。

    虽然如此，可是喻恬还是在努力拼搏着。

    她知道，自己可能这辈子都比不上霍普，可是她会努力去拼搏，才不至于让自己与霍普之间的差距越来越大。

    “是，我说让你离他远点，你就必须要离他远点！”

    霍普听到喻恬的话，脸色直接阴沉了下来，微微抿唇，一字一句，冷冷开口。

    “放开我！”

    喻恬感受到霍普抓着她的手突然用力，眉头一皱，连忙甩开。

    抬手揉着自己的手腕，警惕的看着霍普，眼神里带着几分厌恶。

    她厌恶这样狂妄自大的霍普，也厌恶他每次见到自己就想要强要自己的样子。

    这让她特别的反感！甚至还带着几分恶心。

    “我要是偏偏就不放呢？！”

    霍普闻言，直接上前，一把将喻恬按在了墙上，低头吻了上去。

    他的吻霸道强烈，带着极具攻击性的占有欲望，如火一般，几乎要将喻恬给吞灭了。

    喻恬被他吻得快要喘不过气了，眼泪顺着眼角落下，狠心一咬，浓郁的血腥味顿时在口中弥漫开来。

    她以为霍普能放开她，可是她错了。

    这浓郁的血腥味直接刺激到了霍普。

    霍普的眸子有些发红，瞪大了眼睛，盯着喻恬，直接打横将喻恬抱起，向着床上走去。

    “霍普，你混蛋，你放开我！放开我！”

    喻恬被霍普抱起来的时候，吓得不行，连忙伸出手捶打着他，可是她的那点小力气对霍普来说根本就不值得一提。

    直接就被霍普轻而易举的扔到了床上。

    欺身压了上去。

    “闭嘴！聒噪的女人。”

    霍普的脸色阴沉，眸子里的猩红让他犹如饿兽盯着诱人的食物一样，浑身散发出危险的气息。

    听到霍普的话，喻恬的心里顿时咯噔一下。

    有种危险的感觉袭来。

    呆呆的躺在那里，看着霍普的脸色，喻恬的浑身颤抖起来。

    抿着唇，看着他。

    许久，就好像是再也忍不住了一样，哇的一声，像个孩子一样，嚎啕大哭起来。

    喻恬突然大哭起来，这让霍普有些错愕不及。

    愣愣的看着喻恬，突然有种手足无措的感觉。

    这么多年，每次见面都是和喻恬恶语相对，两个人吵来吵去，他也没见过喻恬红过眼眶，更别说服软了。

    这会突然看着喻恬放声大哭，霍普实在是有些头大，心里也有些发慌。

    “滚！你给我滚下去，我们已经离婚了，凭什么你想睡我就睡了？我又不是你免费的女人，你也不问问我愿不愿意！滚！”

    喻恬哭着，一脚就冲着霍普踹了上去。

    霍普刚刚还是茫然的样子，完全没想到喻恬会这么一脚踹上来，躲闪不及，结结实实的接了这一脚。

    疼的他捂着下体脸色苍白。

    额头上的冷汗不断的冒出来。

    “嘶……”

    看着霍普疼成这个样子，喻恬的心里这才痛快了些，可是眼泪还是忍不住，啪嗒啪嗒的落下来。

    坐在床上，盯着一脸痛苦的霍普。

    霍普这会是真的疼。

    这么多年了，还没有人敢这么打他！

    这个女人，可以，真的是可以！

    想到这里，霍普的脸色阴沉，抬起头，盯着喻恬。

    突然对上霍普阴沉的视线，喻恬的心里咯噔一下，突然有种很不好的预感。

    想到自己刚才踹霍普的那一脚，喻恬有些心里发毛，身子颤抖起来，有些害怕。

    她，她刚才是不是做的太过了，眼前的人，可是霍普啊……

    心里像是打鼓一样，喻恬身子动了，下床，像是兔子一样向着房门口窜去，生怕霍普会突然冲着她发难。

    可是，她的小心思早已经被霍普看穿了。

    就在她跑到门口的时候，霍普大步一迈，长臂一捞，直接将喻恬给拉回了怀中，紧紧的抱着。

    “对不起，我不该不顾你的感受的。”

    霍普的声音在喻恬的头顶上炸响。

    短短的一句话，却犹如惊雷一般，将喻恬炸的有些脑袋发懵。

    浑身颤抖着，不可置信的抬起头盯着霍普。

    “你，你刚才说什么？？？”

    霍普居然会给她道歉？这，这真的是太难以置信了。

    她真的是都不敢相信！

    “对不起，我不该不照顾你的感受的。”

    霍普盯着喻恬看了片刻，又重复了一遍。

    看着突然软下来的霍普，喻恬的脸色有些古怪，想要怼霍普的话如鲠在喉，霍普突然对她这么服软，这倒是让她有些不敢适应了。

    愣愣的盯着霍普，不知道该说什么。

    “我会温柔一点的，好不好？”

    看着喻恬的反应，霍普似乎很是满意的样子，眸光一闪，微微眯眸，直接俯身，吻了上去。

    这次的吻，不同于先前的霸道肆虐了，反倒是带着温柔和小心翼翼，密密麻麻的吻落在她的脖颈，落在她的身上。

    带着温柔的攻势，轻而易举的就将喻恬攻陷。

    等喻恬反应过来的时候，就已经被霍普压在了身下。

    “唔，霍普，你混……”

    喻恬要骂霍普的话还没来得及骂出口，就已经被霍普用吻封住，紧接着是她细碎舒服的声音传出。

    听着喻恬的诱人的声音，霍普的表情也极为的享受，低头，吻了吻她的额头，轻声开口。

    “宝贝，你不是也很喜欢么？我一直以为，你很喜欢的。”

