

    秦舒雅用异样的眼神看着叶不语，漂亮的脸上都是失望的神色。

    “不语，我没想到，你会变成这样子。那可是你爸，你竟然能做到如此的漠视？”

    叶不语一点也不觉得愧疚。

    她不知道陆执喜欢她的原因是她善良，还有那份执着。

    以前的她，善良，执着，不知仇恨，就算叶豪对她刻薄，对叶馨和何飘宠爱有加，她不嫉妒，不生气，不吃醋，始终觉得，自己只要能做的好，叶豪就会看到她的好。

    还有秦舒雅。

    嫁给许克以后，再也没有回过H市看她，她有秦舒雅的微信和手机电话，每到一个节日，她就会给秦舒雅发去祝福和问候，还会打电话。

    发出去的祝福和问候，从来都没有得到过回应。

    打出去的电话有时候不接，接的时候也是不耐烦，连安抚她都不曾有过。

    再后来，她被驱逐到了国外。

    然后，她对秦舒雅和叶豪的那份善良和期待，就全部都死了。

    喂了狗了。

    她也终于学会，就算是亲生父母，也可以不把她当回事。

    那么，她就算再怎么坚持，都没用。

    就像曾经，她在国外还对周子卿抱有一丝丝的期待的。

    最后，也泯灭了。

    然后她就彻底的想开了，也看开了，活的开心就好。

    对珍爱自己的人要加倍珍爱，对不珍爱自己的人，别人怎么对她，她就怎么还击。

    管她什么父母亲人恋人。

    都是渣渣。

    别指望她心慈手软。

    叶不语对秦舒雅的话是丝毫不理会。

    秦舒雅气的恨不得给她一巴掌，但是不行。

    因为她现在被叶豪威胁拿钱，这笔钱她是肯定不愿意拿的，所以，必须要哄叶不语拿出来。

    秦舒雅的脸上都是痛苦的表情。

    “都怪我，如果不是我当初离开，你和你爸爸的关系就不会变的这么糟。不语啊，那可是你亲爸啊，你难道就这样眼睁睁的看着他堕落吗？你想彻底的毁掉他吗？你现在有能力拉他一把，对你来说明明是很简单的事啊！你为什么就不做呢？”

    叶不语看着亲属，眼神里都是慵懒。

    “你知道半年前，她送我去国外读书的事吗？”

    秦舒雅愣了一下，“你爸送你去国外读书了？我不知道啊！不过这是一件好事啊，去留学是很多父母对子女的期望啊！你看，你爸还是很疼爱你的，所以，你就帮帮你爸爸好不好？”

    叶不语看着秦舒雅这挑剔不出来的演技，好像真的不知道这件事一样。

    不过，叶不语有能力让她露出马脚。

    “不知道啊……”叶不语摸了摸自己的鼻子，下意识的挡住了嘴巴，小声的说：“她知道的话，被蚊子咬一口。”

    “啊呀！”

    秦舒雅猛地在自己的小腿上拍了一下，尖叫了一声，“这里怎么会有蚊子的，好像还很大一只，不语，你赶紧往里面站一点。”

    叶不语翻白眼。

    对秦舒雅本来就没了的感情瞬间又是浇了一盆冷水。

    她接着说了一句：“如果她也是参与者，脸被蚊子咬出血！”

