    凌风的话一说完，现场一下子就安静了。

    陆子豪的家人们眼中满是惊疑，陆飞也是皱起了眉头。

    陆坤一下子急了，指着凌风的鼻子喝道：“胡说八道，你这是恶意陷害，孙磊的病情和子豪怎么能一样！”

    “为什么不一样？”

    凌风看看他，耸了耸肩膀：“两人都是丹田受到重击，唯一不同的是，陆子豪还有恢复的希望，孙磊则是彻底玩完了！”

    “明明病情更轻，你却说无法治好，只能维持，甚至还有不到一个月的寿命？”

    凌风盯着陆坤的眼睛，皱着眉继续问道：“连我一个外人都看的出来，陆子豪在陆家算得上是个重要人物，而你这样做，到底是何居心？”

    “你，你血口喷人！”

    陆坤一下子急了，见众人都用疑惑的目光看着自己，他赶紧转头看看陆飞：“家主，你别听他的一派胡言，我根本没有陷害子豪的想法！”

    “有没有你自己清楚，是不是他的存在，妨碍了你的利益啊？”

    凌风嘿嘿一笑，看看陆坤身后的那个年轻人，这小子一直没说话，但看人的眼神十分阴沉，此时也是目光闪烁，似乎有些害怕了。

    而看到他跟陆坤面容相似，凌风更是大胆假设，接着问道：“难道是为了给你儿子铺路？”

    “嘶……”

    一句话如同惊雷一般，炸的众人全都倒吸了一口凉气！

    而凌风看到这些人的表情，顿时知道自己猜对了！

    此刻的陆坤父子脸色突变，两人的脸都变得煞白煞白的！

    凌风没说话，笑盈盈的准备看好戏。

    而陆坤在错愕之后，赶紧解释道：“家主，你别听这小子信口雌黄，他是在瞎编！”

    陆飞：“这件事…….”

    才说了三个字，就听到屋子里传来了呻吟之声，当下陆子豪的家人们顾不得其他，立刻就冲了进去！

    之后惊呼之声传来，陆飞也是按捺不住，赶紧冲了进去！

    凌风看看目瞪口呆的陆坤，笑着问道：“怎么？你不进去看看吗？”

    “我……”

    听到陆子豪发声，陆坤的心就沉到了谷底！

    他没想到凌风竟然真的有如此神奇的手段，把人从昏迷中给救醒了！

    正犹豫的时候，陆飞从房中走出，对凌风说道：“多谢凌先生，子豪醒了，虽然还很虚弱，但明显比之前强的太多了！”

    “您客气，一点小手段而已，不足挂齿！”凌风笑道。

    他这么说明显是针对陆坤的，治好陆子豪不过是非常简单的事情而已，你却拖延着不给治，居心何在？

    此刻的陆坤还有点发蒙，并没有听出凌风话里的意思，而陆飞却是明白的很，微微点点头：“阿坤，先回去吧，子豪这边不用你管了。”

    “这……”

    陆坤愕然抬头，刚想要说什么，结果看到陆飞冰冷的眼神，立刻打了个冷战，什么都不敢说了。

    之后低下头，他努力的克制着自己心情的激荡，转身快步离开。

    那年轻人见状也马上跟着他走了。

    陆飞转头看向凌风，微微叹气道：“让凌先生见笑了。”

    “哪里，我都不知道陆先生这话是什么意思！”凌风笑道。

    陆飞勉强挤出一丝笑容，看的出他此刻的心情是复杂的，至于想的是什么，那就只有他自己知道了。

    惊喜之后，陆子豪的家人倒是没忘了凌风，一名中年女人从屋子里走出来，对凌风说道：“谢谢凌神医，真的太感谢您了！”

    “不用客气，医者父母心，这都是我该做的！”凌风说道。

    陆飞这时候对那女人说道：“阿雪，子豪醒过来就是好事，之前是我的疏忽，现在还是交给你们来照顾他吧！”

    “好，我知道。”

    叫阿雪的女人咬了咬嘴唇，点头说道。

    陆飞又看向凌风：“凌先生，咱们到我那边去聊聊吧？”

    “行啊，客随主便。”凌风点点头。

    回到陆飞的家，坐下来之后，看到他眉头紧皱，一副心事重重的模样，凌风也不好说什么，只好岔开话题，好奇的问道：“陆子豪是您侄子？”

    “没错。”

    陆飞点点头：“自我之下，陆家的第二代当中，他是佼佼者。”

    说到这里，陆飞叹了口气：“到现在我才明白，子豪受伤之后曾经对子轩说过，不要带他回家，原来是有原因的，他已经预料到会发生什么了。”

    凌风：“……”

    豪门恩怨，这事并不少见，他也不知道该说什么来安慰陆飞。

    可以想见，等陆子豪恢复了健康，陆家内部可能要发生一些事情了。

    他没说话，而陆飞这时候却接着说道：“早知道如此，我就应该让子轩把他送到安全局去的。”

    “嗯？”

    凌风听了一愣，随即愕然：“为什么？”

    陆飞看看他，笑了笑说道：“不瞒你说，子豪其实并不常在陆家，因为他是安全局的成员，跟凌先生是一样的！”

    “居然……”

    凌风心中错愕，怎么都没想到，自己纠结了半天治好的人，竟然是自己的同事！

    于是他有些好奇的问道：“那我能问问陆子豪是哪个分局的吗？”

    “他是总局的，至于身份，我也不瞒着你了，他是特派员！”陆飞说道。

    “……”

    凌风目瞪口呆，整个人都僵住了。

    陆飞似乎没有察觉到他的诧异，接着说道：“也正因为如此，他才是我陆家最大的荣耀，现在你能明白我为什么如此在意他的安全了吧？”

    “明白。”

    凌风点点头，接着问道：“这么说来，陆子豪就是传说中的狼哥？”

    “是的，安全局内部都这么叫他，但实际上他的绰号是黑狼。”

    凌风无语了。

    特派员只有两位，其中已知一个是周逸，绰号夜莺，另一位始终都不清楚，现在谜团总算解开了。

    想到这个，凌风苦笑一声：“两位特派员都是传说中的人物，我也算是有幸，竟然在这里见到了黑狼。”

    “子豪恢复健康之后，一定会好好感谢你的！”陆飞说道。

    凌风一笑：“感谢就不必了，大家是同事，那更是我分内之事了！”

    黑狼是陆家的人，这件事对凌风的冲击不小，一时间他的思绪都有点乱了。

