
楚风是六月初三的时候离开鹿门的，而现在已经是四月二十七了，距离六月初三还剩一个多月的时间，这一个多月的时间，说长不长，说短不短，不过为了以防万一，楚风还是决定快马加鞭赶回鹿门。

要知道，楚风还真的没想要单独闯荡这个世界，他觉得自己还有很多东西要向师父学习，尽管师父有时候对他确实太过于严厉了，可是他内心世界里还是感激师父的。因为在这个世界上，真正关心过他的人，除了已经不在人世的母亲以外就剩下师父了。

楚风可以对任何人刻薄，可以对任何人冷血，可是却无法对关心自己的人，爱护自己的人刻薄、冷血。

从江陵走水路回建业，这是楚风设定好的路线。他易容过后，由十五六岁变成了一个三十多岁的中年男子，身上穿着劲装，皮肤黝黑，眼睛经过处理显得格外的小，再加上他冷漠的表情，整个人显得格外的阴翳，给人一种杀手的感觉。

从江陵到建业，有无数从蜀地和荆州来往返的商船和客船，楚风的口袋里面还有几百两银票，也算是阔绰的，因此他搭上了一艘从蜀地出发中途在江陵下货的客货两用船。这艘船挂着蜀地李家的商旗，正是因为这样，楚风才选这艘船的。因为他的私心里希望自己能够遇到那个当初一心一意对他好的李普。

以自己现在的医术，应该能够治好他的不孕不育症吧！

因为不急于赶路，船家行船也不急。

一路上长江的美景，让楚风目不暇接，饱览无遗。也让楚风郁郁的心情得到了疏解，他每天都会到甲板上散步，不过可能是因为他易容的样子确实不讨人喜欢，所以他走到哪里，别人都离他有十步的距离。

看到众人如临大敌的样子，楚风笑了。不管别人如何看，只要自己开心就好了。这是楚风得出的结论。

站在船头，张开双臂，任由风从前面吹来，这种感觉真是惬意，迎面吹来的江风带着两岸花草的香味，看着西沉的落日，一切不愉快，一切沉闷都会被抛之脑后。

也许，我该放下一些不开心的事情，不要去回想过去，人生不是生活在过去的，而是生活在现在的呢！楚风情不自禁地想到。

这个时候，船家叫道：“天门山到了，诸位客官，要观景的可上甲板来。”

船家说着，便将船速放慢了。许多客人也纷纷从船舱里走出来，观看这长江上难得一见的胜景。

楚风抬头望去，只见前面，一处陡峭的山岩如同刀劈一般耸立在江中，巍巍然砥柱中流，令一泻千里的长江折转北去，这便是天门山。

随着众人的赞叹声，他也忍不住为这大自然的鬼斧神工而感叹，当下吟出了李白的《望天门》：“天门中断楚江开，碧水东流自此回，两岸青山相对出，孤帆一片日边来。”可能因为太震撼了，因此不由反复吟诵。

上一次虽然也经过天门山，可是因为身边携带了两个小鬼，根本没有办法尽情欣赏美景，而这次不同，这次是无事一身轻。这使得上次错过的美景，这次完全补上了。

突然间听到有人拍手叫道：“好诗，好诗……”

楚风愣了一下转头看过去，只见一个二十七八的青年拍着手叫道，他身穿一套华丽的蜀锦长袍，虽然书生打扮，可是他的脸色却是被烈日炙烤的小麦色，英气勃勃，丝毫没有书生气息，反而有一种扑面而来的威严。

楚风朝这个人微微一笑便不再说话了。

可是这个青年却不想就此放过楚风，他笑着说道：“果然是人不可相貌，刚才听兄台吟诗，在下还在想是哪位书生，却没想到竟然是一位江湖朋友呢！”

楚风似笑非笑地看着这个青年人，他的出现不在楚风的意料之内，因此楚风决定不去管这个人，而是很冷漠地说道：“楚地文人多，在下的拙作算不上什么。兄台莫要小看了楚地的文人。”

“哈哈……”青年人忍不住哈哈大笑地说道，“你这个人很有趣呢？这楚地的文人多不多我不知道，可是如同兄台这般有趣的人，确实很少。在下李东升，西蜀客商，最喜欢结交天下豪杰。”

楚风不做任何回应。

“恩，我这里有几坛子巴乡清，若是兄台赏脸的话，可否一同品酒赏着长江风景？”青年人看到楚风如此冷漠，当下又一次问道。

“我不喝酒！”楚风冰冷地说道。“你的好意，我领了。”楚风说完转身就走。

而青年人看到楚风在夕阳当中光辉的影子，忍不住地摇头说道：“真是奇怪的人，连巴乡清都不喜欢喝吗？”

楚风回到自己的房间之后，无奈地叹气想到，巴乡清啊？自己曾经偷师父的藏酒喝过，其中就有一坛巴乡清，谁不知道巴乡清是蜀地李家的发家致富的法宝？这酒味香浓怡人，和后世的茅台有得一比。

可是楚风的理智却告诉楚风，这个时候不能够喝酒，尤其是不能和陌生的人喝酒，就算对方没有恶意，万一自己不小心说了什么不该说的话，那就惨了。正所谓酒后吐真言啊，这样的教训，自己前世做公务员的时候，又不是没有过教训。

就在楚风自我安慰的时候，门外响起了“嘭嘭嘭”的敲门声。

楚风看看天色，心里暗想，莫非是船上的伙计送酒菜过来了，他走过去打开门，就看到一个熟悉的身影。

李普，没错就是李普。

就是八年不见，楚风在见到这个人第一眼，就断定在自己面前的中年男人就是李普。他正用一种疑惑的神情看着自己。

楚风很激动，没想到他真的在这艘船上，虽然自己上船的时候，就感觉到这艘船上隐藏了不少的高手，却没想到李普也在这上面。

李普看到像杀手的人见到自己的时候，脸上竟然出现莫名其妙的激动，虽然这种激动的神色很快就被他很巧妙的隐藏了，可是李普却清楚，这不是幻觉。可是这个人激动什么？莫非，他来这里的目标不是那个人，而是自己？

“在下是西蜀李家的大掌柜李普，不知道兄台如何称呼？”李普很平静地说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951620"  chaptername="第四十三章：命运之轮（一）">加入书签</a>
</div>
