    

    第986章北凉一派，叶青丘

    乔叶点点头，赞同金胜衣的说法。

    目前兽域是最不可测因素，他们的临海城废墟已经跟九域战场完全相连了，甚至，血海的出入口也相连。

    所以，兽域的人在九域战场进进出出，在血海之中进进出出，弄的跟逛窑子一样，想来就来，想走就走，这肯定是不行的。

    兽域既然能够进入九域战场，就必须遵守九域战场的规矩，并且需要尽到义务，就像魔域组建了守界人是一样的。

    不过，就兽域的态度来看，如果不是出了意外，兽山合众联盟的态度还是很好的，只要能谈判，应该可以拿出一个章程。

    至于术域……

    乔叶觉得以天策龙尊的态度，如果能够牵桥搭线，只要术域能够达成共识，那么，进展应该比兽域那边顺利。

    说到底，每一域都有自己的风格。

    武，灵，魔三域都是主战的修炼方式，分开能够独立作战，聚在一起可以形成团队。

    兽域稍微特殊点，能独立战斗，也可以组成团队，但强大的御兽师，一人就是一只团队，弱小的则非常依靠团队，并且因为御兽的特殊性，也不是所有的御兽师都是主战的。

    术域就很极端了，术域独自战斗的能力很差劲，但作为辅佐就非常的强，术武搭挡就是最好的证明。

    所以，术域其实很乐意九域重现的，毕竟，有搭挡的术师才是强大的。

    “两位，你们的凉茶！”

    这时候，那名小二笑着端来两碗凉茶放在乔叶跟金胜衣的跟前。

    却在这时候……

    乔叶忽然的伸手，抓住金胜衣的手腕。

    金胜衣疑惑的看着乔叶道：“怎么了？”

    乔叶低头看着茶碗，然后抬头看向那名小二道：“喝了。”

    那名小二愕然道：“啊？”

    乔叶道：“将我这碗凉茶给喝了。”

    那名小二笑道：“客官，你在开玩笑？”

    乔叶道：“你觉得我像是在开玩笑的样子么？”

    小二陪笑道：“这是客官的东西，我怎么能喝……”

    “没关系，我钱照付，算是我请你喝的。”乔叶道：“喝了这碗凉茶，我有赏。”

    那名小二脸色陡变，忽然的朝着后方跃开，抓过肩膀上搭着的毛巾朝着乔叶的方向甩了出来。

    乔叶侧脸避过，却在这时候，那毛巾的下方突然出现了一道银色的光辉。

    那毛巾之下，竟然藏着一柄软剑！

    那软剑如蛇，朝着乔叶的喉咙扫过来，却在这时候，北极星突然的伸手，挡在乔叶的跟前。

    那软剑斩在北极星的胳膊上，发出“叮当”一声清脆的交鸣之声。

    北极星眼下虽然看起来跟人无异，那皮肤也是吹弹可破的样子，实际上，北极星本质上还是御兽，全身都是晶体。

    一击不中，那名小二退开。

    那茶棚里没有其他的客人，倒是还一名负责煮茶的老人，此刻吓的一跳，然后急匆匆的出了茶棚，拉远了距离，似乎在表示跟自己没有关系。

    那名小二笑道：“你是怎么看出来的？”

    乔叶托起茶碗道：“一般的小二，如果没用托盘的时候，上菜一定会将手托在下面，一来因为碗边烫手，二来因为捏着碗边，手指会不小心碰到菜肴，凉茶当然也是一样的，你的拇指尖端都在凉茶之中了。”

    小二道：“就这样？”

    “就这样。”乔叶道：“我无所谓这碗凉茶有没有问题，反正你的手指在凉茶里泡过，我也不想喝这种不干不净的东西，所以就让你喝呗，有问题你就不敢喝，没问题就没问题了，我又不缺一碗凉茶的钱。”

    “我说自己是故意的，你信不信？”那小二叹口气，指着边上的柜台道：“那凉茶都是煮好放在那边凉着的，我进柜台里面拿一碗，你肯定会起疑，直接拿又没有下毒的机会，所以才用了这一招，能够很自然的下毒，却没有想到碰到个有洁癖的。”

    乔叶道：“你的问题，我已经回答完了，现在该轮到你回答我的问题了，你是谁？”

    小二笑了一下道：“北凉一派，叶青丘！”

    北凉一派？

    乔叶愣了愣，自己有点印象，但一时半会又想不起来。

    金胜衣小声道：“四神枪！”

    乔叶顿时露出个恍然的表情。

    林界须跟梁志成告诫过自己，要留意北凉一派的人，四神枪东方耀虽然不是北凉一派的弟子，但是，东方耀的传承来自北凉一派。

    北凉一派虽然也是道场，但其实是古门派，收徒很严格，也不讲究有教无类，对于弟子的天赋要求极高，同时，对弟子的忠诚度要求也很高，入了北凉一派，那这辈子就是北凉一派的人了，若要强行离开，那就是判出师门，会有追杀令，天涯海角，不死不休。

    似这种仍旧保持着古风旧习的古门派，对于传承很是讲究，东方耀即便不是北凉一派的弟子，但毕竟是一脉传承。

    所以，东方耀死了，哪怕东方耀根本不是北凉一派的弟子，两者也没有多大的交集，东方耀甚至没有在任何公开场合，表达过北凉一派跟自己有关系，但是，为了门派的一直流传下来的规矩，他们也可能对乔叶动手。

    乔叶原本听说这事情之后，还是挺上心的。

    这种古门派别看不出名，弟子还很少，但传承久远，人贵精而不贵多，其中不乏一些相当厉害的高手，的确需要小心谨慎。

    但之后，北凉一派一直没有什么动静，乔叶也就把人家给忘记了。

    叶青丘手腕一抖，那软剑挽出一道剑花，随即叶青丘冲着乔叶笑道：“我跟你无冤无仇，其实也不想杀你，相反的，我听说过你的一些事迹，毁灵域灵庙，还在血海抢回了半页灵神法旨，这都是让人敬佩的事情，但师门有令不可违，既然我师父说了要取你的命，我就只能取你的命。”

    “废话连篇。”乔叶轻蔑道：“说些有的没的，还不是要动手么？既然如此，那就干脆一点，直接来吧！”

    ……

