    “怎么了吗，我身上有什么不对吗？”见两女一直盯着自己上下打量，陈永仁低头看了看，他没杀人啊，应该不会有血迹啊。

    　　“你是警察？”出声询问的是宫野志保。

    　　她还真没有想到，这个过来搭讪她们姐妹俩的家伙，竟然是一个警察。

    　　“是的，我是一名港岛警察，这次来东京出差，处理一些公事。”

    　　“港岛警察。”宫野明美和宫野志保对视一眼，港岛警察他们还是第一次遇见。

    　　虽然刚才的过程很短，但是，从那短短的过程中。宫野两姐妹都看到了陈永仁表现出来的观察能力，以及厉害的身手。还有，陈永仁动手时的那份果决。

    　　不论是阻止对方出手的手段，又或者是对方威胁后陈永仁的脚踹，都很不一般。

    　　这一刻，二人都想到了赤井秀一那个不负责任的混蛋。

    　　虽然还不是很了解陈永仁的能力，不能进行详细比较。但是看上去，陈永仁并不比那个赤井秀一弱。

    　　这让两姐妹觉得有些不可思议，虽然不喜欢赤井秀一，她们却也承认对方的能力。

    　　两姐妹有些好奇，到底是陈永仁很强大，还是整个港岛警方都比她们想地还要强大。否则的话，怎么解释随随便便遇到的一名警港岛察，就有这样的手段。

    　　与此同时，陈永仁港岛警察的身份也让二人放下心来。

    　　刚才发现陈永仁是警察后，她们还以为日本警视厅的人注意到了她们和她们背后的组织，所以光明正大的派人过来找她们。

    　　现在看来，是她们想多了。

    　　就她们所了解到的情况，组织很少和港岛有往来。只不过，意识到这点后，她们心里也涌起了一丝失望。

    　　如果有可能的话，她们是真希望警方能把她们背后的组织给铲除。

    　　“陈警官，你真厉害。刚才如果不是你，那个女人就要受伤了。”宫野明美不想让陈永仁发现端倪，笑着恭维道。

    　　摇了摇头，陈永仁的表情非常认真：“我虽然不是日本的警察，但是无论是身为一名警察，还是身为一名男人，都不能坐视有人在我面前伤害女人。”

    　　听了这话，还不等宫野明美说话，宫野志保就突然插话道：“不知道陈警官这次来东京做什么，是抓捕犯人吗？”

    　　“不是，我有个女性朋友要来东京找人。人生地不熟，我怕她被其他人伤害，便陪她过来了。”

    　　听到这里，宫野志保点了点头：“看来，陈警官很关心自己的朋友啊。”

    　　“那是当然，对我来说，生而为人，就一定要保护自己的亲人朋友不受伤害。不管我是不是警察，这点都必须做到。”说起这些，陈永仁的表情很严肃，语气很坦诚。他就是这样一个对朋友很好的人，以往那些认识的很多兄弟朋友，他都亲手送他们安心离开。

    　　看着这副样子的陈永仁，宫野明美和宫野志保对视一眼，二人都想到了赤井秀一那个混蛋。

    　　同样是男人，为什么差距会这么大。

    　　陈永仁清楚，再谈下去就是在浪费时间了，现在最适合的是离开，好为下次再见面而准备：“明美小姐，志保小姐，我也是第一次来东京。能遇到你们俩人，我很高兴。所以，我希望认识你们，留个联系方式好吗？”

    　　嘴上询问着，陈永仁手中手机已经递给了最好说话的宫野明美。

    　　迎着陈永仁诚恳的表情，想到对方刚才制止犯罪的举动，宫野明美只是沉默了几秒钟，便接过了对方手机。

    　　“谢谢。”按过手机，陈永仁又把手机递给宫野志保。

    　　出乎陈永仁的意料，他原本以为宫野志保会拒绝，或者犹豫的时间更长点，谁知道对方非常爽快地留下了自己的联系方式。

    　　陈永仁当然不知道，知道他的身份并且见识到他的身手后。发现陈永仁是个能力很强的警察，宫野志保便有了其他的心思。

    　　宫野志保一直就想带姐姐逃离幕后的组织，但是她知道这很难。日本警视厅在她眼中，又不是很靠谱。现在，陈永仁和他背后港岛警方的出现，给她提供了一个新的思路。

    　　插一句，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

    　　她觉得，或许其他地区的警察也是一个很不错的选择。

    　　当然了，前提条件是他们得足够强大。

    　　又和两人交谈几句，陈永仁在店内选购了几款茶业，支付了老板主动提出的打折价格后，离开了这处茶馆。

    　　“姐姐，我们也走吧。”

    　　“好的。”宫野明美明白妹妹的担心，她们不能被日本警视厅注意到。

    　　“志保，你是不是对陈警官有什么想法？”走出茶馆，宫野明美问道。

    　　宫野明美非常了解自己的妹妹，虽然宫野志保什么也没说，但是她已经看出了一些东西。

    　　“是地，不过我还不是很了解这位陈警官。而且我们时间有的是，不着急。”宫野志保含糊地说道。

    　　看了妹妹一眼，宫野明美也没说什么，只是认真地劝了一句：“嗯，我也不管你做什么。我只希望你一定要谨慎，别伤害到自己。”

    　　“放心吧，姐姐，我会小心地。”

    　　......

    　　米花町2丁目22番地，看着黑色门牌上‘阿笠’两个字，陈永仁并没有立刻按下门铃，而是透过粉红色围墙中央的黑色大铁栅栏门，查看里面的两层别墅。

    　　两层别墅被一扇扇单向落地窗和粉红色墙壁包裹着，虽然看不见里面的状况，陈永仁也可以想见别墅的采光和通风肯定非常好。

    　　从大铁门到别墅之间，是一层由白色石块铺就的道路。道路两边的院落内，填满了整齐的大草坪，以及6、7棵大树。

    　　陈永仁还真没有想到，这位名叫阿笠博士的博士竟然是个粉红色控。是的，这位博士姓阿笠，名博士，有着博士学位。

    　　粉红色是一个很矛盾的色彩，百多年前，粉红色被认为充满了雄赳赳的阳刚之气。

    　　当时的时尚杂志教导孩子说，女孩穿蓝色显得精致讲究，男孩穿粉色显得强壮热情。

    　　二战期间，盟军就有一艘战绩彪炳的“粉红色舰艇”。此外，粉色也用在军装上来展现纯爷们气质。

    　　不过，不同的时代，对于同一种东西的理解都会发生着不一样的变化。

    　　就比如青楼，过去是合法的，甚至皇帝都会进去体察一下民情。现在吗，你懂地。

    　　粉红色，也得到了同样的待遇。

    　　随着商业时代的全面到来，在商家有意的不断宣传下，加上女明星的粉红色产品代言。慢慢地，粉红色开始洋溢起恋爱的味道，开始变地少女心，成为了女孩的专属色彩。

    　　不过，对于陈永仁来说，粉红色这种与血液同一种的颜色，更多地还是代表着血腥残暴的杀戮。

    　　所以，陈永仁有些好奇，那位阿笠博士如此喜爱粉红色，到底是基于哪一种考虑呢。

    　　“叮咚、叮咚、叮咚！”

    　　别墅一楼大厅内，正坐在电视前的沙发上看电视节目的阿笠博士听见门铃声，连忙起身向门外走去。

    　　“啪嗒！”

    　　打开房门，看着站在铁栅栏门前的年轻男人，看着阳光下那个年轻男人脸上的阳光笑容，阿笠博士觉得很舒服。

    　　这个男人，就和他一直看着长大的工藤新一一样，有着阳光般的笑容和帅气的脸蛋。配合上那一身得体的穿着，都让阿笠博士觉得这是个很和善的年轻人。

    　　阿笠博士，就喜欢和这种性格的人交朋友。

    　　看着走出别墅大门的大肚子胖子，以及对方鼻梁上的眼镜，和那白色头发已经不多，有些秃的脑袋。陈永仁暗暗点了点头，对方这副模样，倒和他想的差不多。

    　　“阿笠博士你好，我是陈永仁，很高兴认识你。”看着打开铁门后笑容和善的中老年男人，陈永仁笑着点了点头，同时把手中茶叶递了过去：“我也不知道阿笠博士你喜欢什么，就买了些茶叶。”

    　　“哈哈，谢谢你了，陈警官，我确实非常喜欢喝茶。别在这里说话了，快请进来。”接过茶叶，阿笠博士重新合上了铁栅栏门。

    　　“阿笠博士，你这别墅真不错。很安静，不会有人来打扰，可以安安心心地做科学研究和发明。”指着别墅院落内的树木草坪和铁门外的安静街道，陈永仁感慨道。

    　　“哈哈，你说地对，这里确实很安静，不会有什么人来打扰我工作。”阿笠博士哈哈大笑着领陈永仁进入别墅。

    　　“哇，阿笠博士，你家客厅好大啊。”

    　　和陈永仁想的一样，这栋别墅的采光很好。

    　　不仅如此，这栋别墅的一楼很大，布置却很简单。

    　　大厅的地板很有意思，分为红色与绿色两种对比鲜明的颜色。

    　　红色地板所属的区域内，摆放了一套紫色皮质沙发和米黄色茶几，侧对着沙发的是一个大电视机。电视机背后，是摆放了各种书籍的长条形低矮书柜。

    　　至于绿色地板所属的区域内，则摆放了一个大圆台。

    　　大圆台分成三块区域，间隔摆放了厨房用具，碗筷餐具和笔记本电脑。

    　　笔记本电脑旁边，放了很多小玩意。其中一个，正是陈永仁曾经在工藤新一脚上看到过的鞋子。

    　　只看这个布局，陈永仁就知道，这个大圆台，应该是阿笠博士吃饭、下厨、工作的地方。

    　　只不过，这种集多种功能与一体的圆台布局，陈永仁还真地是第一次见到。

    　　连接圆台右侧地，是上楼的阶梯和通往地下室的入口。

    　　“阿笠博士，你家是真大啊。而且，房间的功能分区也很明确。”

    　　“我这个人，最讨厌凌乱没有秩序的环境了。”对于陈永仁说出的房间特点，阿笠博士很高兴：“走，陈警官，我带你去参观二楼和地下室。”

    　　与连成一体的一楼不同，二楼分为多个房间：“二楼都是卧室，有时候新一会在这里睡，有时候会有其他朋友来这里找我谈事情，之后就在这里休息。”

    　　阿笠博士一边带着陈永仁浏览各个卧室，一边介绍道。

    　　最靠近楼梯的卧室有一张双人床，床头内的设备也很齐全，有电视机，台式电脑，音响播放等设备。

    　　其他卧室的情况，与一开始看到的卧室差不多。

    　　简单浏览完，陈永仁又在阿笠博士的引领下，沿着迂回的阶梯，下到地下室。

    　　地下室分成好几个房间，主要分为书房和实验室。

    　　书房内有一张皮质沙发，沙发上还有一个中间凹下去的枕头。很显然，阿笠博士平时工作累了，没少在这里躺着休息。

    　　正对着沙发的，是一台电脑桌，电脑桌前边和周围，是一架架并拢摆放的大书柜。书柜上面密密麻麻摆放了各种书籍资料，数量远超一楼客厅的长条形低矮书柜里的书籍。

    　　紧挨着书房的，是一间实验室。里面有一张宽大的实验台，在实验台周围的各种木架子上，摆放了各种实验工具。

    　　随意扫过实验台上几个小玩意，陈永仁就看出这个阿笠博士还真地是喜欢鼓捣各种科技小产品。

    　　“这里是卫生间，这里是浴室。”给陈永仁介绍完最后两间房后，二人重新回到了一楼大厅。

    　　“阿笠博士，这些东西是你最新研究的产品吗？”随手指了指大圆台上的各种小玩意，陈永仁好奇问道。

    　　“这是我自己研究研制出来的一些产品，”见陈永仁提起自己很得意的产品，阿笠博士立刻来了兴趣，逐一指着一个个产品介绍道：“这是增强脚力球鞋，只需要旋转右侧旋钮，通过电力和磁力刺激足部穴位使肌肉力量发挥到极限；这是手表型麻醉枪，按动调整时间的旋钮，表盖会竖起来，用表盖瞄准器瞄准，按动按钮就可以发出一枚能使人瞬间麻醉的麻醉针；”

    　　“这是太阳能喷射滑板，以太阳光作为动力，最高速度大约80km/h，夜晚中也能使用30分钟，并且还是陆地雪地两用，绝对是短时间内追击犯人的利器；这是犯人追踪眼镜，内含窃听器、天线、雷达、望远镜、红外夜视眼镜，镜片含有防弹功能，缺点是容易没电；”

