    竟然败了？

    望着灰头土脸，从深坑中缓缓爬出来的柳柒柒，沈小婉心中一阵迷茫，恍如置身梦中。

    这三年来，除了新入门的那一群萝莉之外，原本飘花宫的内门弟子已经全部晋阶圣人，其中大部分更是拥有着极为厉害的特殊体质，战斗力远远胜过普通圣人。

    若是算上风晴雨和后来嫁进来的江语诗，整个飘花宫中圣人的数量，竟然达到十六位之多，在这个才刚刚开始蓬勃发展的修炼界之中，声势可谓是一时无两，第一圣地的称号，绝对算得上实至名归。

    而外界的其他圣人，也大多与飘花宫有着极深的渊源，即使在外相遇，也大多客客气气，并不会刀剑相向。

    因而这些年来飘花宫弟子行走江湖，所到之处皆是万人敬仰，可谓是无往而不利。

    这般顺风顺水地度过了三年，就连沈小婉都不禁生出一种错觉，除了同门之外，自己已经是无敌于世的存在了。

    然而，适才的这一战，却犹如一记当头棒喝，将她从自我陶醉的虚妄中唤醒过来。

    两个从未见过的陌生人，竟然当着三名飘花宫弟子的面抓走了李忆如，更是令南宫灵身受重伤。

    毫无疑问，这是飘花宫近年来最大的挫折，也是唯一的一次败绩。

    仅仅这么一次，却是连南宫灵的至交好友，堂堂大乾皇帝都被人掳走，代价不可谓不惨痛。

    “柒柒，你还好……噗！”

    南宫灵伸出白玉般的右手，轻轻拭去唇边血迹，刚要开口询问柳柒柒的情况，不料一阵狂暴的灼烧感再次袭上心头，忍不住又吐出一口血来。

    “大师姐！”

    柳柒柒与沈小婉皆是大惊失色，同时蹿至她身旁，分别从左右扶住她娇弱的身躯，脸上满是关切和忧虑，“你怎么样了？”

    “死不了。”

    南宫灵艰难地笑了笑道，“此人的灵技十分诡异，可以令人持续受到伤害，好在我不缺少生生造化丹，耗费些时日，应该能够慢慢化解他留在我体内的灵力，倒是柒柒你，没有受伤吧？”

    “我没事。”柳柒柒摇了摇头，“不过是些皮外伤，用不了多久就能自愈。”

    “大师姐，皇帝姐姐被他们带走了。”沈小婉满脸沮丧地问道，“咱们接下来该怎么办？”

    “柒柒，劳烦你留在这里救治一下夕尊者他们，然后去一趟顺丰速递，将此事告知朱姐姐。”南宫灵将右臂环在沈小婉脖颈处，娇躯无力地倚靠在她肩上，“以朱姐姐的聪明才智，应该会明白我的意思。”

    “好。”柳柒柒点头应道。

    “小婉，扶我回南宫世家。”南宫灵转头看向沈小婉道，“小婕和郑盟主的昏礼照常进行。”

    “哦。”

    沈小婉一脸疑惑，隐隐感觉有些不妥，却终究没有出声反驳。

    这些年来，南宫灵用无数事迹证明了她那无与伦比的智慧，早已是无人不服，即便意见相左，沈小婉也只会本能地认为是自己认知浅薄，无法体会到大师姐的良苦用心，断不可能主动提出反对意见。

    大师姐永远是对的。

    这个念头，已经深深印刻在飘花宫弟子的心中。

    因而在南宫灵的安排下，柳柒柒和沈小婉毫不犹豫地依言而行。

    然而，转过身去的二女却都未曾注意到，倚靠着沈小婉的南宫灵脸上却罕见地流露出一抹惊悸之色，以及一缕淡淡的忧伤。

    ……

    “你们到底是谁？这里是什么地方？”

    位于华浙省东南侧的一处万丈高崖之上，李忆如正安安静静地端坐在某间房屋之中，秀气的双眸狠狠瞪视着眼前的光头男子和面具男，用尽可能严厉地语气质问道，“将朕掳来此处，究竟意欲何为？”

    光头男子施展的“定身轮”已经消散不见，可她却还是只能乖乖地坐着，丝毫无法动弹，显然是被人用不知道什么方法剥夺了行动能力。

    “失礼了。”

    眼前男子缓缓摘下青铜面具，露出一张颇为圆润的脸，“草民许雾，见过陛下。”

    “许雾？”

    李忆如脸上不禁流露出疑惑之色，口中小声重复着这两个字，却觉一无所获。

    “旁边这个光头，乃是在下好友王伦。”许雾接着道，“他是个粗人，不懂礼数，难免有所冒犯，还请陛下见谅。”

    李忆如的表情愈发迷茫，只觉这两个名字如此普通，又是闻所未闻，怎么都无法和战胜了飘花宫弟子的绝世强者联系到一起。

    “和一个娘们啰嗦什么，直接杀了便是！”

    王伦瞥了许雾一眼，有些不耐烦道，“反正你也打算另立皇帝。”

    他们要谋反？

    听见两人对话，李忆如不禁大吃一惊，光洁的前额上不自觉地有汗珠渗出。

    “整天就知道打打杀杀的。”许雾鄙夷地瞥了他一眼，“这么个千娇百媚的大美人儿，杀了属实可惜，留着或许会有用处。”

    “漂亮女人又如何？”王伦仿佛听见了什么滑稽事一般，竟然哈哈大笑道，“你要是对女人感兴趣，当初还会是个万年老光棍？”

    “放屁！”

    许雾笑骂了一句，随即看向李忆如道，“就算我不感兴趣，但一个美艳绝伦的尊贵女帝，绝对可以勾起世间无数男子的征服欲，拿来赏赐给手下人，又有何不可？”

    “你敢！”

    李忆如又气又羞，口中娇喝一声，明媚的大眼睛里充斥着的愤怒的光芒。

    “其实你没必要如此大费周章。”

    然而，王伦却毫不理睬女皇帝的怒火，而是叹了口气，对着许雾缓缓说道，“这三年来，主上非但修为尽复，实力更是胜过当年，世间已无敌手，耗费这么多力气去谋夺一个世俗皇权，意义何在？”

    “你不明白，大乾乃是如今世间最为强大的帝国。”许雾摇了摇头，表示并不认同，“人口众多，国力雄厚，若是能够牢牢把控住这个势力，对于咱们搜寻阵法资源绝对大有裨益。”

    “既然如此，直接用武力逼迫大乾人替咱们干活便是。”王伦不解道，“又何必要演这样一出？”

    “什么都不懂，整天就知道诉诸武力。”许雾白了他一眼道，“和你这样的大老粗，真是难以沟通。”

    “不懂的人是你才对，一切的花花肠子，在绝对的力量面前，都不过是浮云罢了。”

    王伦嘿嘿笑道，“听说主上已经找到了弥补自身实力缺陷的最后一块拼图，届时这世上，再也没有他一拳解决不了的问题，如果真的有，那便再来一拳。”

    “哦？他真的找到了么？”许雾闻言一喜。

    “不然呢？”王伦反问道，“你以为他最近去了哪里？”

    “好，好！”许雾不禁两眼放光，哈哈大笑道，“这一次，咱们定然能够得偿所愿。”

    “是啊，一万年了。”

    王伦抬头看向窗外的蓝天，口中喃喃自语道，“为了那一天，咱们实在是等得太久，太久了。”

    ……

    “什么！”

    碌王府中，李闲猛地拍案而起，满脸震惊之色，“皇姐被人掳走了？”

    这位曾经的大乾四皇子，如今的碌王殿下，已然成长为一名面如冠玉，清秀俊朗的十三岁少年，言谈举止之间，不自觉地流露出皇家贵气。

    “小臣无能，还请王爷恕罪！”

    苏梦龙脸上满是惭愧之色，耷拉着脑袋道，“实在是歹人修为太过高强，便是后来赶到的飘花宫弟子，也不是其对手。”

    “世间竟然还有这等高手？”

    李闲焦躁地在桌前来回踱步，“他们是何身份，掳走皇姐，究竟意欲何为？”

    “小臣不知。”苏梦龙无奈地摇了摇头。

    “查，此事一定要彻查！”李闲斩钉截铁道，“无论如何也要把皇姐救回来，哪怕动用举国之力！”

    “王爷放心，小臣与叶兄已经发动百贤庄和紫阳剑宗的所有门人弟子去打听情况。”苏梦龙柔声宽慰道，“况且飘花宫也已经得知此事，一旦林宫主亲自过问，那些贼人定然不会有好果子吃。”

    “如此甚好。”李闲脸上的神情微微一宽，“本王现在就去面见宰相，与他共商对策。”

    “王爷，我等定当竭尽全力营救陛下。”

    苏梦龙说着说着，突然话锋一转，“只是歹人实力高强，行踪又十分隐秘，也不知何时才能成功，然而国不可一日无君，您看……”

    “苏供奉，慎言！”李闲脸色一沉，厉声喝道，“此事自有长孙大人他们定夺，不劳你费心！”

    “陛下尚未有子嗣。”

    苏梦龙却似不为所动，依旧不紧不慢地说道，“万一……小臣只是说万一，她遭遇了什么不测，这统御大乾的重任，很可能便要落到王爷身上了。”

    此言一出，李闲浑身一颤，瞳孔急剧收缩，脸上的表情登时变得十分古怪。

