    

    兽灵之地，秦问天击杀了不少妖兽，吞噬兽灵，但此刻，他的目光却无比的凝重。

    在秦问天的身前，出现了一头体型庞大的巨兽，这妖兽浑身覆盖着金色光华，高达四米，手掌如蒲团般大小，一巴掌能将人拍死。

    黄金古猿，在第五重天上，有黄金古猿武命星辰，战兽谱排名第三，攻击和防御近乎无解，更可怕的是他的速度一点不慢。

    不过此时的黄金古猿并不好受，不断的吐着粗气，眼前这渺小的人类，竟然能够伤到他。

    秦问天身上血脉翻滚，俊美如妖，墨色长发随风而舞，手持方天画戟的他如同妖尊战神，不可一世。

    突破到轮脉九重境之后的他，又修行了妖神变，实力比之上次进来的时候强大太多。

    “咚。”黄金古猿践踏大地，地面都出现一条裂缝，他的巨大巴掌朝着秦问天甩了过来，比山峰都要狂暴。

    “嗡！”秦问天背上好似有鲲鹏之翼，速度快若闪电，不退反进，冲到对方身前，怒吼一声，身体腾空而起，方天画戟爆射而出。

    “吼。”黄金古猿疯狂的咆哮着，那巨大的吼声震得秦问天耳膜剧痛，脑袋发麻，只见他同样怒吼一声，掌印咆哮，竟疯狂朝着他嘴中吐出，方天画戟却和对方另一只手掌碰撞在一起，发出恐怖声响。

    一人一兽再度开战，大地疯狂崩塌，周围飞禽走兽无不退避三舍，疯狂的大战持续了半个时辰，黄金古猿伤痕累累，秦问天也不好受，五脏六腑都震荡着，这还是他一直利用九天鲲鹏诀的优势闪避战，没有和对方硬碰。

    “噗嗤！”终于抓到一机会，秦问天的方天画戟刺入了对方的眼睛中，吼声震天，黄金古猿彻底暴走，秦问天后退，开始游战，大概一炷香时间之后，黄金古猿终于支撑不住，被秦问天硬生生的耗死，秦问天自然不客气的吞噬了兽灵。

    秦问天颇为兴奋，继续在兽灵之地寻找猎物，终于又让他遇到了战兽谱排名第五的赤血电鹰，秦问天假装着逃跑，甚至被他击伤示弱，才抓到千载难逢的机会将这尊妖兽击杀，之后才心满意足的离开了兽灵之地。

    吞噬了许多兽灵的他身上那股妖俊之气质越发的强烈了，尤其是在使用妖神变之时。

    外面，帝星学院的人迎接苍王宫强者的到来，带着他们在学院中走动着，然而他们并不知道苍王宫的目的自然不是为了闲逛，而是先了解一下整个帝星学院，看看最有可能隐藏苍王秘密的地方在哪里。

    虚空之中，白鹤飞来，莫倾城今日是来替秦问天送药的，虽说秦问天的已经渐渐恢复，看似和正常人没什么两样，但毕竟心脏曾受创，在修复之后若能再以药物疗养自然更完美。

    “外公。”白鹤降落在地，莫倾城见到顾老正陪着一群人不由得露出疑惑之色。

    外公在帝星学院的地位她自然是清楚的，竟然亲自接待这些不速之客。

    “倾城，快来见过苍王宫的诸位前辈。”顾老对着莫倾城笑道，言语提点她，以免莫倾城说出什么不当的话来。

    “苍王宫。”莫倾城心中一惊，这一势力她有所耳闻，可是外面世界的超然势力。

    “晚辈莫倾城见过诸位前辈。”莫倾城对着人群行了一礼，苍王宫的人打量着莫倾城，尤其是几名青年，他们的目光炽热，在莫倾城身上扫视着，没想到小小的楚国竟然还有这样的美人儿，令人感到惊艳，即便是在他们苍州城，都鲜有女子能够相提并论吧。

    “好漂亮的人儿，不知是否婚配？”只见一苍王宫的中年含笑说道。

    “倾城年龄未及十八，未曾婚配。”顾老客气道。

    “哈哈，差不多可以物色了，莫倾城，你修为如何？”中年问道。

    “元府一重境。”莫倾城心中颇为不悦，但依旧回应道。

    中年的眼睛突兀间亮了起来，十八岁不到，元府之境，而且拥有如此容颜，倒是真的不错，想到这他看了一眼身旁的岳清枫。

    岳清枫自然明白父亲之意，而且看到莫倾城的容颜，他也确实心动。

    “倾城小姐，在下岳清枫。”

    只见岳清枫含笑说道，风度翩翩，这样的一幕就帝星学院的人心头一突，顾老可是想要成全莫倾城以及秦问天的，但此时岳清枫开口，其意不言而喻。

    在楚国，虽有许多出众之人暗恋莫倾城，但因为莫倾城的身份背景，她不愿意，又有谁人敢开口提及。

    但岳清枫便不一样了，他是苍王宫来人，自然不会在乎莫倾城在楚国这地方的背景。

    莫倾城对着岳清枫点了点头，却没有回应什么，暗骂自己来的不是时候。

    “哈哈，你们小辈去聊聊吧，在这里陪着我们也无趣。”岳清枫身旁的中年乃是他的父亲，含笑说了声，岳清枫自然乐意，走上前一步对着莫倾城笑道：“倾城小姐，我们去走走吧。”

    莫倾城心中自然是不愿的，没有回应。

    “倾城。”这时候，只见旁边一身影走来，莫倾城回过身，脸上露出柔和的笑意，对着过来的秦问天眨了眨眼。

    秦问天刚才就已经注意到了这边的情形，他也看到了岳清枫，心中便是一凛，踏入过兽灵之地的他知道岳清枫乃是苍王宫的来人，看到他似乎有意想要追求莫倾城，这让秦问天感觉有些不舒服。

    这种感觉，秦问天以前可从未有过。

    “你怎么来了。”秦问天走到莫倾城身边，伸出手，竟拉着莫倾城的小手，使得莫倾城的小手抖了下，美眸中闪过一抹羞涩之意，然而她知道秦问天的用意，便任由他拉着，柔美一笑：“给你送药来了。”

    这样的情景其他人都看在眼里，帝星学院的人有些担心，没想到秦问天和莫倾城的关系真的走的挺近了，不知道苍王宫的人会不会怪罪。

    岳清枫自然也认出了秦问天，只见他的眼眸微微眯了起来。

    “问天，快来见过苍王宫的诸位前辈。”顾老对着秦问天说了声，秦问天微微点头，随即对着苍王宫之人行礼，道：“晚辈秦问天见过诸位前辈。”

    中年看了一眼秦问天，眼眸中绽放的光芒锐利。

    “走吧。”只见他低声说道，带着人群从秦问天身旁走过，直接将秦问天无视了，刚才他还准备撮合岳清枫以及莫倾城，转眼间却被一晚辈破坏兴致，自然感觉很没面子。

    至于秦问天，帝星学院的一名弟子，岂能入他的眼。

    “秦兄，又见面了。”岳清枫路过秦问天身边之时低语道，随即他的眼眸很不客气的在莫倾城身上扫视着，使得秦问天眉头皱了起来，眼中有寒芒闪过。

    等到人群离去，莫倾城白了秦问天一眼，看着那拉着自己的手，道：“你还不放开？”

    感受到那柔弱无骨的小手，秦问天竟有些不舍，手掌轻轻的捏了捏，让莫倾城的脸又红了起来，秦问天这才依依不舍的放开。

    “好色家伙。”莫倾城低骂了声，脚步朝前走去，但那倾世的容颜之上，却挂着浅浅的笑容。

    似少女含羞，情窦初开。

    “情不自禁。”秦问天尴尬的笑着，挠了挠脑袋，此时的他又像是普通的阳光少年，追上莫倾城，看着那漂亮脸蛋刻意板着，反而有几分俏皮之意，秦问天不由得有些痴了，心中流过丝丝暖意。

    这种感觉，是他从未有过的，很奇妙，一点点的紧张、一点点的温馨，很美的感觉。

    苍王宫的人来到了一座大殿中，岳清枫的父亲岳寒山坐在主位上，他的两旁也都是苍王宫的人，很是霸道。

    帝星学院的人也很无奈，其实以前他们就和苍王宫有过接触，上次洛天涯一事也是苍王宫帮解决的，然而，苍王宫的内部也分派系，分别为苍王嫡系一脉和非嫡系一脉，如今，苍王嫡系一脉越来越弱，在苍王宫的话语权渐渐失去，这次来的人，都是非嫡系一脉。

    岳寒山坐在首位，锋利的目光扫视了帝星学院人群一眼，开口道：“今天起，帝星学院天星阁、天河殿，由我苍王宫暂时接掌，另外，清枫你们去天梦林走走看。”

    帝星学院的人神色一僵，他们不久前刚替苍王宫的介绍，如今，他们就开始以客压主了吗。

    “怎么，有问题？”岳寒山见帝星学院的人皱眉，冷道。

    “没有，只是希望不要影响学院弟子正常修行。”顾老心中叹息，苍王宫势大，他们得罪不起。

    “好，另外，你们带苍王宫的人到帝星学院其他隐秘的地方去转转。”岳寒山再度开口说道，帝星学院也只能同意。

    这些人来，似乎是想要寻找什么。

    “去吧。”岳寒山挥了挥手，顿时诸人纷纷离去，很快，这里便只剩下了岳寒山以及岳清枫父子。

    “父亲，苍王的秘密，真有可能在这里吗？”岳清枫开口问道。

    只见岳寒山揉了揉眉心，闭目养神，低声道：“苍王那一脉找到了苍王当年的一些笔记，泄露出苍王当年来过这里好几次，有很大可能，如若真的被我们找到，清枫，你的未来，将无比光明。”

    岳清枫内心颤抖了起来，当初大夏皇朝三十六天罡苍王排名第一，战力强大到可怕，无论面对多么天才的对手都是同阶无敌，越级战斗更是家常便饭，最后别人发现。

    苍王帝苍，他不止拥有一个元府。

    武命修士，轮脉化作漩涡，开辟元府海，体内只有一元府，这是修行铁律。

    然而帝苍，他打破了这铁律，他拥有多个元府，拥有多个元府，只要是武命修士都知道那意味着什么，意味着能够容纳他人几倍的星辰元力，能够在不同元府中孕育武命天罡，战斗力如何能够不惊人。        

