    方言生长于一方水土，深深镌刻着独有的地域色彩。

    在影视作品中，不用特意交代、费心铺垫，人物一张嘴，市井味、烟火气就扑面而来。

    方言透出的地方性格、风土人情、生活方式等文化印记也会顺带着被激活。

    而程臣老家在徽省北部，那里与河省接壤，两地方言差异不算特别大。

    他只需要注意某些音调语气便能说出地道的河省方言。

    小七作为农民工的代表人物，从小村子走到大城市，又在工地与世隔绝，言语中不自觉的就会显露出方言。

    程臣在处理方言台词方面，有自己的小技巧，他说的不是很接地气的河省话。

    而是说方言的同时又特别想往普通话上去靠，形成了独特的“河普”口音。

    农村的小伙伴对这种口音一定很熟悉，村里那些外出务工的人，回到村里说的就是这种口音。

    徽北地区管这种人叫：骚不熟的样。

    这种口音是程臣特意设置的，因为在剧情中，小七此时正在跟米胖子这个城里人对话。

    他的台词口音也会随之发生变化。

    这就叫细节处理。

    阚雪桦从程臣身上收回目光，继而猛拍一下桌子，指着程臣豪横道：

    “没办法，什么叫没办法？我告诉你，你这是聚众闹事！我马上可以让人把你抓起来！”

    面对咄咄逼人的米胖子，程臣面无表情的缓缓站起，

    此时的他已经意识到和谈是不可能的了，从米胖子这里肯定是拿不回拖欠了两年的血汗钱。

    既然你不让我好过，那你也别想完整的走出工地……

    程臣的眼神透露出一抹狠厉，他看了阚雪桦一眼。

    这个眼神！

    狠厉决绝，鱼死网破！

    被盯上的阚雪桦顿时有种心惊胆颤，头皮发麻的感觉，仿佛下一刻就要被眼前这个年轻人教训一顿。

    果然……

    程臣没有给阚雪桦任何准备的余地，顺手抄起板凳猛地朝桌面一挥。

    “砰！”

    程臣控制着力道，饶是如此板凳腿还是擦到了桌角。

    原本剧情里是张小七拿着铁棍把米胖子的啤酒瓶打碎。

    既然没有道具，程臣只能就地取材。

    屋里人被弄出来的声音吓了一跳，王睿金紧皱着眉头没有说话。

    但李成儒眼前却是一亮，无声无息的爆发，尤其是眼神戏，仿佛真让人觉得他是逼不得已才选择这条路。

    但既然选择了，就一条路走到黑！

    匹夫一怒，血溅五步！

    他这种收放自如的演技很厉害，这个年轻人同样不得了啊！

    李成儒原本以为今天见识的那个王小毅已经很厉害了，但没想到后面还有藏龙卧虎之辈。

    他看了眼导演王睿，见他依旧皱紧眉头没有说话，心想他现在肯定也在纠结中。

    “好了，到这就行了。”

    阚雪桦瞪了程臣一眼，刚才程臣的眼神和动作可把她吓得不轻。

    不过她对这个年轻人的演技还是很欣赏的，如果没有王睿看好的王小毅，说不定……

    阚雪桦也看了眼王睿，见他没发话，便微笑着亲切的对程臣说道：

    “试戏结束了，你就先回去等通知，简历上留了你的联系方式吧？”

    程臣点头，他又看向了王睿。

    虽然不知道王睿跟王小毅具体是什么关系，但见王睿全程都皱着眉头没有说话，程臣心里还是有些没底。

    于是他主动道：

    “王导，听说咱们这部剧的主题曲还没定？”

    王睿终于开口了，他点头道：“对，是没定。”

    这不是什么秘密，他跟李成儒托制片主任在歌坛各方打听找歌手写主题曲的事情并没有刻意掩盖。

    “我这里有首歌，您要不听听看？”

    “你还会写歌？

    李成儒在一旁好奇的问道，副导演阚雪桦却突然恍然大悟道：

    “你叫程臣……是那个唱《狼爱上羊》的程臣？”

    “他还是个歌手，很有名？”

    王睿神情一动，突然问道。

    “何止是有名啊，他的歌在各大音乐榜单上都是第一。

    而且前段时间歌坛的人因为他的歌吵得不可开交。

    也就是他低调不愿意被采访，要不然他早红了！一开始我还以为是重名呢，呵呵。”

    阚雪桦一边向王睿和李成儒解释，一边看向程臣时，俨然一副迷妹的模样：

    “你的歌里我最喜欢的就是《童话》和《爱情转移》没想到在这个场合见到你本尊了，呵呵。”

    “是我的荣幸。”程臣笑着回应道。

    王睿看着程臣，眉头皱着，道：

    “一个歌手跑来演戏……”

    “我觉得他演的挺好的。”李成儒笑着说道。

    王睿想用王小毅的心情李成儒能理解，安排自己的人进入剧组这也是很常见的事儿，更别说王睿这个导演了。

    但有好的演员不用，转而用稍次的人？

    这让身兼总策划、制片、编剧的李成儒不能忍。

    他性格里本就有着一股着“正劲儿”要不然他也不会成为警察专业户的演员。

    王睿被噎了一下，默默的点了点头，道：“是挺不错的。”

    “王导，李老师，还有阚导，在此之前我想声明一下，我的本职工作其实是演员。

    唱歌只是我的爱好，我刚从新版《倚天屠龙记》杀青，在剧里饰演宋青书一角。”

    程臣笑着说道。

    “宋青书？”

    看过金大侠小说的人对这个角色肯定都不陌生，而且角色戏份颇重。

    《倚天屠龙记》属于大制作，程臣能在里面被委以重任，也侧面说明了他的实力。

    “但是我们的《刑警》是部现代戏，跟古装戏还是有些差距的。”

    王睿再度开口。

    听到这里，程臣不禁有些火起，王睿这是铁了心的要用王小毅？

    自己说一句话他杠一句，您是杠精么？

    气氛一度有些尴尬……

    “你刚才提到了主题曲的事儿，是有什么想法么？”

    见情况不对，李成儒出来打了个圆场，问道。

    程臣点了点头，道：

    “我看了咱们的剧本后就即兴创作了一首歌，您各位不如听听看？”

    “新歌么？我很期待。”

    阚雪桦也连忙打圆场回道。

    见王睿一副不置可否的样子，程臣清了清嗓子，缓缓开腔：

    “都，是勇敢的，你额头的伤口。

    你的，不同，你犯的错。

    都，不必隐藏，你破旧的玩偶。

    你的，面具，你的自我。

    他们说，要带着光，驯服每一头怪兽。

    他们说，要缝好你的伤，没有人爱小丑。

    为何孤独，不可，光荣……”

