
　　谢籀到后殿和媳妇儿吃饭。

　　崔家那些奴才，就像东宫很多狄家的人。

　　这本身不是问题，看权柄在谁手里。

　　狄家若是能控制他们，东宫不被狄家挟制，就是对的。

　　就像朝廷，他们做事情手里都有权。

　　崔家的问题在于，崔贵妃控制不了，华阳公主已经是阎家妇。

　　崔家随着发展，大概真没想到，有些奴才悄然把手伸到郑王府并能撼动他。

　　所以永穆公主身不由己，郑王大概也身不由己。

　　就郑王这样还想争？大概觉得挺好、都没想到问题。

　　这次算不算帮他们、或者他们还不当回事？

　　要知道有些关系还隐秘，未必查出来。或根本查不出来。

　　查这些又是谁去查？

　　至少，不能那么多人伺候永穆公主还让她那么惨吧？就算在贺家也不能被欺。

　　这就是崔贵妃的态度、以及身边的崔家奴才，让崔家其他人都觉得，永穆公主不重要，或许不如贺家的兵权重要，没人想皇权。或许崔贵妃不是得宠？

　　这是悖论。

　　反正是崔贵妃要倚重别人，不是奴才靠她吧？

　　谢籀看着青蛾宫的奴才，又佩服他媳妇儿，就是厉害。

　　他媳妇儿就不管哪儿来的，就一拳，听话还是不听？

　　一拳不能解决所有问题，但没有一拳也不行。

　　这次又发威了，谢籀就觉得他媳妇儿脾气越来越大，好难哄。

　　青蛾宫众人看着殿下，默默。

　　谢籀觉得自己没地位，媳妇儿，求给地位。

　　桓樾吃牛肉，她还没揍贺家。

　　内侍在一边回禀：“崔贵妃、不想和离。”

　　桓樾翻个白眼。

　　谢籀翻个同款白眼。

　　内侍不看：“和离是离定了。驸马都尉也没了，还记下二百军棍。”

　　桓樾问：“能打掉三条腿吗？”

　　内侍说：“贺家不满意。所以暂时这样。平阳长公主贬为庶民，驸马都尉也没了。”

　　她的事还没了结，贺家没法明着干涉。何况是公主，若皇族出面，宋王就能给压回去。

　　内侍说一个重头：“崔家查出来那么多，崔贵妃哭着求情。”

　　桓樾吃完牛肉，继续吃鱼。

　　谢籀也吃，这鱼运到宫里还新鲜，吃着很细嫩。

　　有内侍来回禀：“圣人让崔贵妃给出名单，大概要处置三十多个，别的都没事。崔贵妃一会儿来看永穆公主。”

　　桓樾点头。

　　谢籀心想，最终是崔贵妃定的，父皇都不做这个恶人。

　　至于崔家私下会怎么说并不重要。难道煽动那些奴才造丶反？

　　何况三十多个、三族怕是不止三百，他们不怨崔贵妃？

　　父皇给了这面子，真的和崔贵妃和好如初？

　　谢籀觉得，父皇立后的时候没选崔氏，怕是也看出了她的问题。

　　像崔氏这种美人，当朵花儿宠着还可以，给她太自由，就可能搞出事儿。

　　董氏没好到哪儿，所以，皇后这人选，难。

　　所以父皇很看好青蛾吗？一再捧着她。

　　不过谢籀也觉得他媳妇儿好好，越看越好，后位本来就是她的。

　　桓樾吃完。

　　崔贵妃已经急着过来。

　　桓樾真无语了。

　　崔贵妃跪了一宿，这会儿也没打扮好，就显老，显出可怜的样子。

　　但桓樾是可怜人的？她直接怼到崔贵妃脸上：“永穆公主才歇下，不要吵醒她。”

　　崔贵妃压着怒气，说：“我来找你。”

　　桓樾点头：“我也有几句话想和贵妃娘娘讲。”

　　崔贵妃的话不好开口。

　　桓樾可没顾忌：“我知道你也爱永穆公主，但你爱的不够。你对她的伤害久了，若是还照着那一套，让她继续心如死灰，哪天再出事就没人能救得了你。她并不是从小就内向的。小孩子要哭要笑那是本丶能。是你忙这忙那疏忽了她吧？你心愿没达成，怕是没少发泄到她头上，一个无辜的孩子，逼成了这样。二十年过去了，你不想补偿？你就为了自己戴上那凤冠，不管儿女死活？”

　　谢籀在一边不敢吭声。

　　好家伙他媳妇儿把崔贵妃怼哑了。

　　桓樾没说完：“凤冠并不好戴。染血的凤冠更没意思。圣人就不清楚？不过是这么多年了，他是个有情的人，不想给你没脸。你要做的，是真心待他，圣人也不会亏待你。想那些有的没的，是别人想未必是你想吧？事实上你想不到。”

　　崔贵妃不服！

　　桓樾不在乎：“圣人的心很软，你但凡对他多一些真心，就有享不尽的福。你若是把谁当傻子，我会告诉你谁真傻。”

　　谢籀站媳妇儿这边。

　　潜台词是：就算有朝一日宫车晏驾，新君也会给一些体面。

　　要不然，新君如何待她，全凭心情。

　　毕竟，有些旧账，算她又如何？

　　威胁！

　　崔贵妃恨的咬牙：“你凭什么让永穆和离？她以后怎么办？”

　　桓樾怒极：“不和离你直接给她收尸？何其狠毒？”

　　崔贵妃也怒：“为什么要死？”

　　桓樾乐了：“活不下去啊，哪有你活的滋润？”

　　谢籀也怒：“你不知道杨夫人怎么骂的？还是皇祖母有教养、从不那么骂人？”

　　桓樾问：“要不要我找几个人在你门口骂你三天三夜，你尝尝？”

　　崑玉宫女官扶着崔贵妃、有点方。

　　就觉得桓娘娘疯起来干得出！

　　若是圣人再纵容，那崔贵妃的脸丢尽了！

　　崔贵妃好想哭！究竟谁得宠？

　　女官心想，不是明摆着？

　　崔贵妃哭：“她以前就没讲过。”

　　桓樾一口唾沫真的吐到崔贵妃脸上。

　　把她吐懵了。

　　桓樾话都不想和她说了：“永穆公主愿嫁？嫁到贺家回宫是高高兴兴的？以前说了太多次没用，难道和你说她想死，你不是给她一耳光？你是不是还想将她棺材砸了？毒妇！你就算戴上凤冠又如何？我呸！”

　　女官扶着崔贵妃赶紧撤。桓娘娘好像疯了！

　　崔贵妃一路哭着。

　　正好见到圣人。

　　宫娥跪下、告状：“桓娘娘唾贵妃娘娘。”

　　当今眯着眼睛。

　　崔贵妃嘤嘤。

　　当今下旨：“把那柄沉香如意送去青蛾宫。再送一对玉枕。”

　　就是高枕无忧，唾了贵妃不是个事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第163章，高枕无忧免费阅读。https://xs.23sk.com 