    赫敏的反应很快，哈利和达力就慢了一拍，尤其是达力，小胖墩似乎被吓呆了，完全没有任何动作。

    未来的救世主同学咽了一口唾液，觉得事情似乎有些不妙，他拔腿就跑，但达力仍然一动没动。

    回头的夏尔看到了这一幕。

    “德思礼！你在发什么呆！你想死么！”

    他吼道。

    估计是被达力揍多了，哈利的起步速度很快，一个跨步就跑出去两米多远，结果就听到夏尔的怒吼。

    救世主同学转头，看到了被吓呆的达力。

    “达力！”

    “达力！！”

    哈利喊了两声，但是达力仍然没有反应，未来的救世主果然还是够义气的，哈利的脚步停顿了顿，咬咬牙，他折返回去，想要拽着达力一起跑。

    结果没拽动。

    不过这一下似乎终于惊醒了这个胆小的小胖墩。

    “啊！啊！怪物！有怪物！！”

    “好大的怪物！啊啊啊啊！”

    达力发出像是小女孩一样的尖锐惨叫，甚至非常夸张的一个高的从原地蹦起来，接着嗖的一下就没影了，留下哈利一脸怀疑人生的呆滞在原地。

    。。如果达力能够一直保持这个速度，哈利挨揍的次数至少要翻一倍。

    “哞啊！”

    独眼巨人发出仿佛示威般的嘶吼。

    “我讨厌没智商的东西。”

    夏尔带着碎碎念，拉着赫敏跑在最前面，紧随其后的达力与哈利两人，巨人则远远的落在最后。

    也不知道这个巨人发了什么疯，这东西应该没有那么嗜血，或许是起床气太大了。

    速度并非是独眼巨人的优势，但相对于夏尔这四个小萝卜头，它八米高的身躯与双腿的比例，也足以让它迈起步子就达到穷追不舍的效果。

    两者的距离在不断缩短。

    “轰隆隆！”

    “注意躲避！”

    听到后面的动静，夏尔就知道独眼巨人要发起攻击了，果然，就见它单手一抓，一颗瘦弱的小树就遭了殃。

    它硬生生的被拗断，躯干上的树叶被独眼巨人的大手狠狠一薅就拽了个干净，接着它瞄准前面的四个小家伙，用力就是一甩。

    “嗖！”

    “轰！”

    树干就仿佛胜利女神的长矛，带着哗哗作响的残余树叶，砰的钉到了地面上。

    好在夏尔提醒及时，独眼巨人的动作也不甚灵敏，四人早就注意到它的动作，连滚带爬的避开，让树干砸了个空。

    尘土飞扬间，夏尔带上了悬戒，缓缓抬手。

    他对于这里的环境熟悉的不能再熟悉，就算是闭上眼睛，他也能清楚的辨别出上下左右分别有什么凹陷和石块，他一路带着赫敏跌跌撞撞，速度却比所有人都快。

    但是画圈圈。。

    “刺啦！刺啦！”

    金色的光弧在不远处闪现了几下，然后很快就消失不见。

    “呸！呸呸！”

    赫敏被树干标枪砸下掀起的灰尘杂草与碎石折腾的灰头土脸，她吐了吐泥土，就看到了光弧消失的这一幕。

    熟悉的既视感顿时让小姑娘有了一种不妙的感觉。

    “这就是你的计划？！”

    赫敏瞪大了眼睛。

    “拜托，对我有点信心好吗。”

    夏尔当然知道赫敏的意思，但没办法，这个魔法他确实不熟啊！玩游戏的时候可不需要这么麻烦，就算是念咒语，那也只是念啊！

    如果是幻影移形，四分五裂什么的或许还好，按照哈利波特的设定，巫师的力量存在于血脉之中，魔杖只是做出引导。

    就算自己没学过魔法，凭借游戏和这里通用的咒语，魔杖在手，夏尔也敢尝试一下，当然风险不小，爆破鬼才西莫就是栗子。

    最初的巫师们其实是不需要魔杖的，换句话说，小巫师，其实也不需要魔杖，就能用出魔法，但能用出来归能用出来，能用出什么东西，就完全是靠天赋了。

    没有魔杖的引导，大部分胡乱的尝试都只会引起一团团爆炸，还都是炸自己，这也是夏尔不敢轻易乱用的缘故。

    但无论如何，哈利波特本身的魔法体系，都是和小巫师们契合度最高的，怎么也不至于像现在这样磕磕绊绊。

    金手指能给夏尔卡玛泰姬传送术这样一个高等级，还是来自其他体系的魔法，已经很不错了，其他人想学也没地方学，熟练度的问题，没人能帮得了他。

    不过别说赫敏对他没信心，夏尔自己都对自己没信心，

    小姑娘在内心中翻了个白眼，表情看起来很是绝望。

    “不行，我们往西跑！”

    夏尔改变了方向。

    打不开传送门也在意料之中，向西撤退就是备用方案，西面有一处断崖，断崖前的那段距离是一大段空地，地势很平坦，不像森林中这般杂乱，也更容易让夏尔集中精神。

    “救命！救命！谁来救救我！”

    达力那犀利的尖叫仍然在后方响个不停，独眼巨人那轰隆隆的脚步声都被他盖过去了。

    如果处于这片奇幻森林的边缘，恐怕听不到独眼巨人造成的声势，都能听到达力那富有穿透力的嗓音。

    不过尖叫的这么有力气，也就意味着他没啥事，也就没什么可担心的了。

    所以无论落在后面的达力叫的如何凄惨，佩妮和弗农的名字都叫了两轮了，夏尔仍然充耳不闻，专心的静心凝神。

    “轰！咚咚咚！”

    在森林中逃跑并不是一个好的选择，密林能够阻碍独眼巨人的脚步，可这对夏尔这四个小萝卜头的阻碍更大，不是谁都能像夏尔这样，仿佛化身森林罗宾汉，跃坑跨树统统不在话下。

    哈利一行四人，除了夏尔，达力是个胖子，赫敏是个小姑娘，哈利营养不良，老弱病残占了大半，其实并不适合森林这种地势复杂的地方。

    达力一开始被独眼巨人庞大的体积刺激了一下，跑的比兔子还快，但毕竟有着比同龄人超标的身材，跑了一阵过后就开始气喘吁吁，速度也降了下来，甚至以为最开始的冲刺消耗了太多的体力，已经落到了最后。

    哈利和赫敏的情况也不好，好在哈利有着经常和达力拉锯战的经验，未来的救世主同学也是内心坚毅，还能咬牙坚持，赫敏有夏尔的拖拽，也没有被落下。

    嗯，就是辛苦达力了。

    “妈妈！我要妈妈！”

    凄厉的惨叫仍然在继续。

    “咚！轰！”

    噢，还有这时不时就像标枪一样，被独眼巨人扔过来的大树树干，森林中随处可见的就是树，这里简直是独眼巨人天然的武器库。

    “再坚持一下，我们马上就到了！”

    拽着赫敏跃过一棵倒塌的拦路枯树，眼见着队形变得东倒西歪，夏尔不得不出声鼓励。

    “噗通！噗通！”

    然后他就听到两声闷响。

    夏尔叹了口气。

    存档太多太无聊，他甚至专门学习过听音辩位，辨别动作的技巧，不是通过失落的猎魔人手札，而是一个现存的女巫猎人，这个老家伙很有一手。

    但这，他闭着眼睛都能猜到是达力和哈利着两个蠢货摔倒了，就像在关键时刻男主角和女主角非要墨迹着浪费一会时间一样，关键时刻，也必有一摔。

    俩人在拦路的枯树干上绊了一跤，达力是因为太胖，想跳没跳过来，哈利则是因为太瘦弱，力量和体力已经跟不上了。

    “你们最好快一点，那个怪物可是真会吃的人，这次可不是骗你们！”

    夏尔翻了翻白眼。

    初代独眼巨人有着非常明确的泰坦血脉，二代独眼巨人，也就是身后这位大家伙，则是神之子的级别，也存留着一丝泰坦血脉。

    作为混血的二代独眼巨人有着比一代更强的攻击性，因为它们的智慧更低，也对吃人并不排斥，夏尔可没有骗他们。

    达力原本就被身后那个大怪物吓得够呛，听到夏尔这么说，更是吓得连腿都软了，爬了好几下都没从地上爬起来。

    “救，救救我！”

    他干嚎道。

    夏尔没想停下来等这两个笨蛋，独眼巨人和他们还有一段距离，想要追上来估计需要个十几秒的时间，这段时间足够他们爬起来继续逃命了。

    “别傻看着啊！”

    但赫敏显然不这么认为，小姑娘用不赞同的目光盯着幸灾乐祸的夏尔，拽着他一起回去救人。

    善良的小姑娘显然无法坐视自己的同学陷入危险而不顾，就像她之前冒冒失失的闯入地下储物室一样。

    无奈之下，夏尔只能选择帮助达力这个块头更大的胖子。

    “动作快点，你这个笨蛋。”

    夏尔显然没什么耐心，他一手揪着达力想给他拽起来，结果反而险些把自己晃倒。

    “见鬼的，你可真重。”

    “谢谢！谢谢！夏尔，你真是个好人！”

    小胖子哭的一把鼻涕一把眼泪，看到夏尔回头帮助自己，果断哭出了声。

    夏尔有些嫌弃的想要甩开达力，但最终还是按耐住了这个想法，他们没有太多时间在这里浪费了。。而且，达力怎么这么重。

    目光一扫，夏尔立刻看到了达力两个鼓鼓囊囊的裤兜，那满满一大袋子的硬币仍然塞在那里呢。

    “看在梅林的份上啊！”

    折腾了一整天再加大半夜，夏尔也差不多要到极限了，于是他果断从空间袋中取出一柄小巧的水果刀，刀锋灵活的一转，就在达力的裤兜上割开两条口子。

    “哗啦！”

    满满的硬币顿时倾泻下来，甚至形成了短暂的小型瀑布。

    “血。。血！！”

    但就在这个时候，达力则是又一次尖叫起来，并且比以往的任何一次都更加尖锐。

