    “竟然是战舞者，难怪这腿功这么了得呢。”

    “小美女，陪我喝一杯吧。”

    曲志远不以为意的拍拍衣袖灰尘，揉身再进。

    这一次他选择了自己并不是很喜欢的力量直击。

    燕北之地的大家族，最不缺的就是各式武技战法，更不用说除了通吃黑白两道的家族背景，还有两名各自执掌大型佣兵团的哥哥。

    常人梦寐以求的武技，在曲志远这里，足够让他挑花眼。

    这一次势若雷霆的迅雷之击，正是4阶武技【雷门冲拳】的起手式！

    以力破巧，这是寻常武者面对难缠的战舞者最便捷的选择。

    对攻的瞬间，王筠就感觉到了对方拳锋上传来的巨大力量，哪怕层层卸力，也终究没有散尽。

    接连倒退五步之后，王筠不得已选择了腾身卸力。

    娇柔的身躯刚刚离地就向着身后横飞出去。

    砰！

    “哎呦，腰、腰、腰腰。”

    刚刚洗完手的梁博，正在仔细的烘干手掌，就被一道横飞而来的香风给撞了老腰。

    “34D？”刚要怒骂，却在看到那熟悉的轮廓后，梁博还没来得及看到人脸便脱口而出。

    “对不起……梁博！？”王筠瞪大眼，看着那同样瞪大眼的梁博。

    “你撞我干啥！”梁博后发制人。

    “有人打我。”王筠说话时才感觉到小腿一阵阵的疼痛，忍不住蹙眉。

    “为啥打你？”

    “有个人渣要对一个小姐姐用强，被我看到，就忍不住出手了！”

    “然后你没打过？”

    “他是燕北的人，我打不过。”王筠急促的说道，听到阴暗走廊中传来快速点地声，也顾不上跟梁博讨论往日恩怨了，只留下一句：“快去喊人！”

    然后就再次冲出！

    “他乃乃的，博哥这辈子就看不起打女人的！”梁博怒发冲冠，全然忘了当初是谁在学校训练馆把王筠给打到挂了彩的。

    梁博骂骂咧咧的猛地奔出，甚至后发先至，瞬间便追上了王筠。

    “连你都舍得下手，他还是人吗！”梁博看着错愕的王筠，义愤填膺。

    王筠快惊呆了，这个厚颜无耻的家伙还有脸说这句话，当初是谁打到她挂彩的？

    竟然好意思标榜自己！

    嘴唇气的哆嗦，但王筠终究还是能够分清主次的。

    正在冲来的曲志远，就是她的头号大敌！

    “小心。”刚刚站起的席灵，一手捂着肩，看到陡然冲出的梁博，惊呼道。

    梁博的眼角瞥到了席灵护不住的左肩，大脑里瞬间飘过两个字……

    好白！

    然后一只迅雷般的拳头重重夯在他的肩窝。

    “草……”

    梁博身子一拧，旋转着倒飞出去。

    砰！

    梁博同学砸翻了一张小圆桌，跌碎的酒瓶瞬间吸引了附近人群的视线。

    而后，这些人不惊反喜，顿时高亢的尖叫着散开。

    口哨声、欢呼声不绝于耳。

    天旋地转的梁博浑身洒满了酒水和碎玻璃，踉跄站起，拳头捏的爆响。

    心中大骂自己丢死人了，然后看着瞬间落入下风的王筠，看着那眼神发亮的曲志远，再度冲出。

    “草泥马，今天博哥跟你拼了！”

    ……

    3号卡座，最先听到动静的是夏桀。

    那双秋水含烟的眼睛淡淡瞥了一眼远处，再扫过不经意注视自己的柴帆和阮杰，娇笑道：“我听到了曲公子的声音，似乎有人……在为难他呢。”

    刚准备去洗手间的阮杰，以及始终如同一只笑佛的柴帆，同时眯起眼睛，脸上露出不善的目光。

    “看样子这酒是喝不成了。”

    “夏小姐，麻烦你带着菲菲，我们接上志远两人，然后一起去找万少吧。”柴帆的声音很和善，条理也很清晰，“也不知道万少安排的精彩演出是什么？”

    阮杰毫不掩饰的火辣目光从夏桀脸上闪过，一同笑道：“我们提前开启第二场，不知夏小姐意下如何？”

    “喝酒，当然要喝尽兴了，既然各位喜欢看节目，那我就带大家去看看咯。”夏桀打开小折扇，掩住红唇轻笑道。

    而后不见如何发力，轻盈的带着孙菲菲站起。

    “一起去吧。”

    ……

    梁博再次撞翻酒桌，第二群被波及的客人没有恼怒，反而兴奋的叫好。

    连带着升降舞台旁边的DJ，都开始躁动起来，播放的音乐越发劲爆动感。

    “你没事吧。”

    王筠气喘吁吁的说道，眼神复杂的看着梁博。

    就是这个家伙，越战越勇，几秒时间竟连续三次挡在了她们两女的身前……连续飞出了三次。

    “没事，这小白脸拳头跟蚊子似的。”

    短短六七秒就已经鼻青脸肿的梁博满不在乎的挥挥手，森然看向前方，“有能耐你就打死我！”

    曲志远眼神阴鸷，边走边松开衣领。

    “这里不是地下黑市么，城市的灰色地带，我就是打死你又能怎么样？”

    “这里是虎鲨会的地盘，可以有小冲突，但是绝对不允许出大事。”一人低声在旁边说道。

    “什么垃圾帮派，本少爷没听过。”曲志远阴测测的看向那名好心提醒之人。

    只是，曲志远却没想到他随口一句话，竟然让周围不少看客眼神都发愣，四周竟瞬间出现了短暂的安静。

    “怎么，看着大家很惊奇的样子。不好意思，我也没有听到过。”微胖的柴帆笑眯眯的站在边缘，不轻不重的补了一句。

    这话的语气、说出的时机，瞬间让这一方天地宛如冷风过境。

    “我的柴大少，你从四九城装到了尚南，我可算见了一次你的真面目。”阮杰放声狂笑。

    醉眼朦胧的孙菲菲搂着夏姐姐的胳膊，呢喃道：“我还要喝一杯……”

    夏桀露出一双媚意惊人的眸子，低头浅笑。

    “老子管你听没听过，反正今天老子要打爆你的卵蛋！”梁博擦着嘴角鲜血再度冲去，“在酒吧里对妹子用强，你真TM是个人渣！”

    听到这句话，四周发出了然的嘘声。

    曲志远的眼神冷了下来，甚至于柴帆和阮杰的眼神都越发冰冷。

    柴帆和阮杰两人在这一刻表现的有些惊人一致，他们都没有将那边衣衫不整尽力躲闪的席灵放在眼里。

    他们只是不允许外人说他们这个小圈子。

    这不是寻常人能够说三道四的！

