
　　顾清宁走近，把手里端着的点心放在桌上，上挑的眼梢勾出几分慵懒之色，“我是不是来得不是时候？”

　　轻快的语气，似笑非笑。

　　傅君承一怔，墨眉轻扬，“嗯？”

　　顾清宁拿起一块精致的小饼干，咬了一口，“打扰你和沈汐然聊天啊。”

　　傅君承顿悟，幽暗的眸子里涌出动人的笑意，隐约有一丝期待，“吃醋了？”

　　顾清宁站着，垂眸扫了他一眼，晃了下手里啃了一半的饼干，“橘子味的。”

　　吃个锤子醋。

　　听出她的话外之意，傅君承哑然一笑，朝她伸出手，“过来。”

　　修长的五指摊开，不用想，掌心肯定是她记忆中的温热。

　　顾清宁眨了眨眼，忽略他递来的手，懒洋洋地啃着饼干，“我觉得这样站着挺好。”

　　傅君承收回手，墨眸微眯，直勾勾地盯着她，低哑的声音从喉间溢出，“站着能有坐在我腿上好？”

　　直白又火热的话，听得顾清宁脸色一红，被嘴里的饼干呛到了。

　　“咳咳……”

　　她抽了张纸巾捂住嘴轻咳着，脸上的薄红也不知是羞赧还是咳嗽导致的。

　　如果流氓有级别，他绝对是王者。

　　傅君承站起身，疾步走到她身边，伸手拿起他的陶瓷杯，掀开杯盖，然后递到她面前。

　　“喝一口顺一顺。”

　　顾清宁接过杯子，抿了口清茶，斜了他一眼，“还不是都怪你。”

　　傅君承低笑了声，大手轻拍着她的后背，“嗯，怪我。”

　　那饱含深情的宠溺，让人很难生得起气来。

　　顾清宁轻哼，低头喝着茶。

　　还别说，这茶还真不错，比咖啡好喝多了。

　　傅君承抬手按住她的手，眉眼淬着笑意，“别喝太多了，晚上该睡不着了。”

　　“不是有你嘛。”她脱口而出地道。

　　傅君承闻言，眸底的笑意更深了，放下想要拿走杯子的手，不再阻拦。

　　顾清宁喝了好几口，这才心满意足地放下杯子。

　　不等她拿起杯盖盖上，男人有力的长臂已经将她拥入怀里。

　　“你在楼下遇到沈汐然了？”

　　顾清宁不抬头，视线落在他脖颈上的项链，用手指勾了出来。

　　“嗯。”

　　傅君承低头看她，深沉的眸光紧盯着她，低沉的嗓音在她头顶上方响起，“她和你说什么了？”

　　“没什么，她只是说你在忙，让我晚点上来，别打扰你。”顾清宁把玩了下他的项链，然后又玩起他衬衫上的纽扣。

　　傅君承拧眉，眸底掠过一抹冷冽的暗光。

　　他解释道，“她一直都在外面等着，我没让她进来，然后她闯了进来，我立马就让她出去了。”

　　刚才本就是在和他开玩笑，没想到他会当真。

　　顾清宁轻笑，仰起头看他，“你和我解释这些做什么，我又没说什么。”

　　傅君承勾唇，伸手轻刮了下她的鼻尖，“刚才也不知道是谁打翻了醋坛子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁啊，我怎么不知道。”顾清宁矢口否认。

　　傅君承低头吻了下她的唇角，嗓音微低，“某只小狮子。”

　　猝不及防的吻，顾清宁有些措手不及，她轻瞪了傅君承一眼，逞凶的目光没有多大杀伤力，更像是撒娇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，472、他绝对是王者（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 