    第223章跟校霸互换身体后22

    还有一杯给尹星宇的。

    时卿还是有点良心的。

    时卿心里这么想，却没有告诉秦淳美的必要。

    其中一个女生猜测道：“听说江栩跟沈时卿成同桌了，他不会是给沈时卿买的奶茶吧？”

    旁边的女生赶紧推她，“你胡说什么呢！江栩跟沈时卿不可能的……淳美还在这呢！”

    “江栩你还不快哄哄淳美……”

    跟秦淳美要好的女生们责怪的看向少年。

    秦淳美觉得被“江栩”驳了面子，委屈得眼眶微红：“那阿栩的奶茶是买给谁的？”

    见时卿不作声，秦淳美更是不甘心，嘟嘴道：“你该不会真的是买给沈时卿的吧？”

    时卿不想跟她们浪费时间了。

    虽说是江栩让她去买的奶茶，但江栩现在待在她的身体里，说是给“沈时卿”买的，也算得上吧！

    “嗯。”

    时卿不为所动的看着她们：“你们还有事？”

    少年冷冷的一瞥，几个女生有些发憷，下意识往旁边让开。

    时卿从她们身边掠过，拎着两杯奶茶往教学楼走。

    …

    江栩在教室里等半天儿了，还没看见时卿回来。她怎么翻墙出去买个奶茶，都这么磨磨蹭蹭。

    好不容易挨到课间，江栩实在忍不住出来透透气，他可不是在担心什么……不会有人买个奶茶都能出事吧？

    江栩暗自嘀咕，往应来的方向望去，便看见少年站在几个女生面前，惹得小姑娘们面红耳赤。

    少年身姿挺直如竹，气质高洁如皓月，周遭的风景都因“他”失了色彩。

    她就是这么管好自己的？

    用他的身体乱来！

    江栩浑身的气息都冷凝下来，莫名感觉周围温度骤降的同学们，纷纷自觉离“她”远一些。

    沈女神平时就喜欢端着脸，正经冷清，现在更是要变成行走的制冷器，万年冰山啊？

    什么人能融化这样的冰山？

    江栩眯住眼睛，却没挪动脚步，盯着少年掠过那几个女生走过来，陡生的愠怒才渐渐消失。

    时卿一上来，就察觉到一道锐利的视线向自己直戳而来。

    时卿望过去，看到是江栩，她迈步走过去。

    结果——

    江栩瞥她一眼，转身朝着反方向走，理都不理人。

    这又是犯什么大病？

    等急了？

    时卿犹豫了一下，在幺零零的催促中，还是跟了上去。

    江栩走到走廊的杂物间前，推开门还正巧碰见一对偷偷亲热的小情侣，心情不止一丁点糟糕。

    江栩此刻凶神恶煞的摆着面瘫脸，浑身散发着“我不好惹”的气息，杵在门口跟门神似的。

    认出是“沈时卿”，立刻能从她身上联想到——学霸、好学生、乖乖女等名词，这对小情侣心里当即一咯噔。

    男生率先开口：“沈女神，你不会告老师吧？”

    江栩斜他们一眼，不耐烦的说：“你当我是小学生？”

    江栩不开口还好，这略带冷幽默的话，反而让他们感觉更加诡异，捉摸不透“她”的想法。

    原来女神是这么跟人交流的吗？

    那个男生还想再说什么，看见跟随过来出现的“江栩”，吓得赶紧带着自己的小女朋友溜了。

    自觉给校霸腾空间。

    (本章完)

