    

    陈骁回到寝室之后，在视频网站上已经可以搜到《猫和老鼠》这个动画片了。

    直接登上了自己的微博，然后发了一条微博给《猫和老鼠》打了一个广告，顺便又配了几张图。

    很快评论区就热闹了起来。

    “哇，《猫和老鼠》终于要上映了，@叶杏林，怎么样，来一决雌雄啊！”

    “@陈骁，我这就去看，你放心，我绝对不会打1分。”

    “我刚才就已经在网上看到《猫和老鼠》了，简直就是魔性，太好看了，只不过只有两集，我是过来问一下什么时候能更新？”

    “我现在脑子里还是《猫和老鼠》的背景音乐，停不下来，闭上眼睛就是那只猫贱兮兮的样子。”

    “是啊，整整一集动画，就只有一句人话，但是根本就不影响观看。”

    关上了微博，陈骁满意的点了点头。

    微博热度上来的好处是不言而喻的，单单说打广告，就多了一个有效的途径。

    陈骁打开电脑，点开了猫和老鼠的第二集，准备看一下水准怎么样？

    其实他还是很有信心的，一般来说，做动画就是一个风格问题，只要有一集的成品，那么之后就按照这个风格做就好了。

    考验的也只是分镜和剧本。

    电脑上还在播放广告的时候，寝室其他的三个人也吃完饭过来了，陈骁隔着老远都能听到谢林飞的大嗓门。

    当看到陈骁在寝室里之后，谢林飞一脸神秘的看着他。

    “陈骁，你真行啊，才第一天过来，就能泡上声乐社的女神。”

    陈骁白了他一眼：“泡个屁啊，那就是一只母老虎。”

    “那是因为你还没有得到她的心，不然的话，学姐还是很温柔的……”谢林飞一本正经的说道。

    “你说的这么好，也没有见你去追她啊。”

    “咳咳……我那是没看上她，不然早就追到手了……哎？你看的是什么动画，我怎么没有看过？”

    “猫和老鼠！！”

    任向生两人也好奇的围了过来，一群大老爷们，围在一起看动画片还是十分喜庆的。

    “哎呀我去，这傻猫，也太恶趣味了吧？”

    动画刚开始，就看到一只小老鼠在冰箱里偷奶酪，但是一只大猫晃晃悠悠的跟在小老鼠的身后，完全没有被发现。

    然后大猫不断的往奶酪上放着各种东西，小老鼠弯的腰被越压越低，还不得不走上用面包摆出来的楼梯和擀面杖。

    等老鼠发现是大猫在捉弄自己之后，不但不敢生气，还得小心翼翼的把偷出来的奶酪重新放进冰箱。

    然后接着一只猫和一只老鼠在厨房大战好几回合，将厨房弄得一塌糊涂。

    最后，小老鼠也成功将乱糟糟的厨房栽赃给大猫，然后大猫直接被只能看见下半身的女主人扔出了房间。

    “哈哈哈……”谢林飞乐得不行。

    “你们觉得这动画怎么样？”陈骁问寝室的三个人，想要看一看他们有什么看法。

    “很好啊，很有趣，还有没有？”

    “挺有趣的。”

    “可以，很好看，老少皆宜。”

    陈骁点了点头，心里有了谱。

    谢林飞动手去搜下一集，却发现没有下一集了，但是之前还有一集，就直接点开来看。

    《猫和老鼠》第一集可是获得过奥斯卡提名的，而且还是陈骁亲自监督，质量肯定没有问题。

    第一集看到了一半，谢林飞猛地一惊：“卧槽，不行了，我要迟到了，我要走了，等我回来在看……”

    任向生：“我早上又没有课！”

    “对啊，只有我有课，你们也不提醒我，走了走了！”

    谢林飞风风火火的找到课本，跑了出去。

    308寝室是最后一间寝室，这个寝室里的三个人都不是一个专业的，是一个拼凑出来的宿舍。

    陈骁过来是学习的，但是他又没有课本，所以只能直接挑一个感兴趣的课程，准备去上课，临走了还不忘了交代一声：“看完了记得给动画打一个满分！”

    高分都是一个个满分积累起来的，自己的满分当然不能落下。

    陈骁走进一个阶梯教室的时候，还差几分钟才到上课时间，但是老师就已经开始讲东西了。

    因为还没有上课，陈骁进门也没有人管他，他自己就用不引人注目的方式，在教室后面找了一个位置坐下。

    台上的老师戴着一个眼镜，看起来很随和，时不时的开个玩笑，逗的学生们哈哈一笑。

    “大家都知道，史上第一部音乐剧就在百老汇产生，是以音乐话剧和古典芭蕾的形式。

    但是音乐剧这种演戏加上唱歌的形式在之前有没有呢？

    这种形式是很寻常的，之前肯定有的，可能上古时代就已经出现了……”

    台上的老师讲课的时候，伴随着手势声容并茂，代入感更强，陈骁也不由自主的思考了起来。

    “很多人都觉得芭蕾就是芭蕾，音乐话剧就是音乐话剧，为什么他们能够想到融合在一起呢？

    这还是有一些偶然的……

    当时，法国有一个芭蕾舞团来到这个百老汇来了，来演出了，可是到了之后，他们来参演的剧院没有了……被烧掉了。

    那么这个舞团就傻眼了，要知道这个路费在当时可是死贵死贵的，又不能就这么回去，呆在这里就没事干。

    正好呢，这时候旁边有一个演话剧的，那老板看到这个舞团好像没事干啊，那就发个善心帮助他们一下吧，就用很低的价格雇佣了芭蕾舞团。

    告诉他们‘你们这个舞团呢，就在我们的话剧里面穿插一下。’

    然后呢，就有了这么一部怪里怪气的一个表演。

    谁知道就这么一部奇怪的表演直接引起了空前的盛况，因为当时的老百姓们没有看过这么一个东西，全都被吸引了，觉得非常好！

    所以就是这么一个很偶然的机会，诞生了这么一个史上第一部真正意义上的音乐剧……”

    陈骁听得津津有味，这些东西都是他之前听都没有听过的，现在感觉十分新鲜。

    音乐剧说白了就是演戏加上唱歌。

    那么，其实每一部电影，包括他之前拍的《彗星》，都是可以用音乐剧的形式表演出来的。

    老师按了下放在讲台上的手机，看了一下时间，笑着说道：“这都已经上课快20分钟了，耽误了不少的时间，现在我们开始讲课！”        

