    “见过李镇抚使，镇抚使莅临，四海商会不甚荣幸！”

    周会长面色不变，朝着上方首座上的督镇抚使拱手拜道。

    不过面上忌惮之色一闪而逝。

    此人名为李正邦，乃是东山域督镇抚使。

    虽为朝廷命官，但是官声可不怎么好。

    这些年来，

    东山域接连动乱，盗匪横生，使得四海商会在这一片区域行商都困难不少，便与其横征暴敛有着很大的关系。

    贪婪，

    残暴，

    正是此人身上的标签！

    如若不是此人在这些年于东山域肆无忌惮，导致东山域修真界人人自危，或避或逃，他也不至于连多几位洞真境的帮手都请不到，最终只能拉上一个认识不久的厉飞雨，以及被逼走的霸刀向威。

    心中虽然闪过这般念头，但周会长面上却是客客气气，恭恭敬敬。

    “周会长不必客气，本官也是闲来无事，听闻四海商会这一场盛事，索性便过来看一看，不用在意本官，尔等自行便是。”

    首座上督镇抚使挥了挥手，淡然地道。

    “督镇抚使大人可是王某花费了好大一番功夫请来的父母官，有大人在场，想必四海商会东山分会长换位之事，公平正义许多。”

    王豹在一旁对督镇抚使拱了拱手，开口地道。

    周会长眼睛微眯，

    再看到四周汇聚的沉默的商会会员，有些紧张的气氛，心中为之一紧。

    不过也容不得周会长多想，

    便是在高台下方右边的位置坐了上去。

    随后，

    一番大会有些沉闷的交流，会员之间利益交锋，讨价还价之后。

    最重要的比斗便是开始了。

    在四海商会最初的时候，原本信奉的是强者为尊的方式，两方争夺分会长之位的人下场打上一场，赢了的就能够得到这分会会长之位。

    然而，

    最能打的未必是最能够赚钱的，

    而且修士之间的人脉，财力，也是属于实力的一部分。

    于是便出现了助拳这一方式，邀请强者上场，替自己战斗。

    逐步演变至今，

    基本上都是演变成为各家邀请助拳的方式战斗了。

    不多时，

    天柱山上巨大的广场被清空，

    两方代表助拳的人马落入场中，各自站定。

    替周会长出手的，自然是那青阳剑吴凡，

    只见其矗立场上，背负一柄长剑，一袭青衣猎猎飞舞，气息逸散之间，虚空仿佛有着裂开真空的锋芒一闪而逝，

    剑式锋锐无比，仿佛只要看上一眼，都让人的眼睛被其所刺痛。

    另一边与之对峙的，

    乃是王豹请来的一位手持长剑，羽衣高冠的中年剑师。

    “一边是龙凤榜上有名的青阳剑吴凡，另一边是昔年也是一时天骄，如今千百年过去，功参造化深不可测的羽衣剑师一帆，看来这一次两人都是下了重本了啊！”

    “是啊，两人都是使剑的好手，那吴凡传闻早已是达到了半步万化之境，一手剑术浩浩荡荡如若大日青阳，拥有着万化之境的几分玄妙，而那师一帆也不是普通人物，虽然当年未曾列位龙凤榜，但却也是曾名震一方的人物，多年闭关苦修之下，谁知道其实力达到了怎样的一种程度？如若不是龙凤榜有年龄限制，以其实力的话，未必不能上榜！”

    “这必定是一场龙争虎斗，恐怕是东山域数百年来最为璀璨的一战了！”

    台下众人窃窃私语，

    低声谈论地道。

    “吴某自踏入修行路以来，区区五百年便已至半步万化之境，如今更是位列龙凤榜第二十九之位，阁下不过是一无名之辈，为何还不退去，吴某敬你是前辈，可莫要将多年积攒下来的名声一朝败在这擂台上！”

    擂台上吴凡对眼前的对手高傲地道。

    眼中似乎根本没有眼前之人。

    “哼！如果不是你背后师门作为助力，你敢说凭借你自己的力量能够在五百年修行到半步万化之境？”

    “黄口小儿，待你晋升万化道尊之境再来狂妄吧！”

    师一帆冷哼一声，

    旋即没有丝毫犹豫，轰然出手！

    铮！

    清脆的剑鸣在虚空之间绽裂，唰的一声，重重空间裂开，一朵朵璀璨的剑气莲花在空间裂缝之间绽放开来，锋锐无边的剑势弥漫了虚空之中的每一个角落！

    无声无息，美艳不可方物，

    但却带着一种让人为之胆寒的恐怖锋芒！

    “嘶！好恐怖的剑势！只是气息的散发，就在真空之中裂开朵朵剑莲，羽衣剑的剑法大道，怕已是臻至巅峰，距离破开大道只剩半步之遥矣！”

    有人倒吸了一口凉气。

    在场中人不乏洞真境界的存在，但在那白皙无声的剑光之下，依旧产生了一种如若剑芒在背的感觉！

    若是场上的对手是自己，怕不是在交锋的第一瞬间，脑袋便是被其锋芒斩落！

    “嗤！不过是旧时代的失败者罢了！连剑都是这般的软弱无力！”

    吴凡嗤笑一声，面带不屑之色。

    轰！

    背上长剑冲天而起，剑势如耀阳升起，贯破苍穹，引起周遭天地震荡！

    吴凡出剑了！

    一剑斩出，迅疾如电，更是有着一种大日自天外映照而来，又是有着千骑卷平岗的雄浑大势，将前方千百丈真空尽数崩灭粉碎！

    那令得天地为之惊颤的青阳剑势之下，在场围观的众人，都是不由自主地后退了一步！

    面上皆是带着骇然之色！

    龙凤榜上的天骄，果真是骇然如斯！

    轰隆隆！！！

    恐怖的碰撞爆发了！

    虚空被切割，天地被分开，

    那一片真空在瞬间粉碎，化作了吞噬一切光线的黑暗虚无！

    恐怖的力量冲击，

    甚至透过了四周封锁擂台天地的大阵，朝着四周冲击横扫，让在场所有人再度为之骇然变色！

    这一击的碰撞，

    所爆发出来的力量怕不是已经达到万化之境的层次了！

    此时，

    擂台上，

    一击交锋过后，

    师一帆后退了三步，

    吴凡半步未退，手持青阳剑，面色傲然。

    师一帆面色难看，

    轰！

    整个人如闪电窜掠虚空，长剑如龙，化作漫天飞羽星辰，裹挟着瘆人的锋芒朝着吴凡斩杀而去！

    吴凡冷笑，持剑上击。

    轰轰轰！！！

    接连不断的碰撞交锋，在擂台上炸开了一道道光芒璀璨的恐怖爆炸！

    脚下的擂台大地早就粉碎消失了，

    虚空被击破，

    几个节点纷纷爆发出一片黑暗，那是空间粉碎，显现出混沌虚无的景象！

    四周众人望着眼前两人的交锋，

    只觉得心神激荡！

    那每一击的力量，赫然已经是超越了洞真法域境所能够企及的巅峰，达到了万化层次的破坏力！

    如若不是天柱山战场大阵空间稳固，足以抵挡万化层次力量的攻击，

    恐怕那爆发的恐怖能量冲击，已经是横扫四周，将整个天柱山破灭了！

    但即便是如此，

    整个天地都是剧烈震动起来，

    地动山摇，

    恐怖的威压席卷九天，让人心神为之动摇！

    “王副会长，看来这一次终究是你请的人终略逊一筹啊，想来这一次大会，王副会长又要失望了！”

    高台之上，眼见场中吴凡占据了上风，周会长不由得小咪咪地摸了摸下颔胡须，对一旁的王豹开口地道。

    “周会长可不要高兴得太早，鹿死谁手，这都还不一定呢！”

    王豹眼中寒光一闪，

    冷然地道。

    周正斌冷笑不语。

    此时，

    擂台上，

    “所谓的羽衣剑也不过如此，我已经看破你，结束了！”

    恐怖能量风暴席卷的虚空之中，吴凡那清冷的声音传开。

    青阳剑在掌中旋转，

    刹那间，

    浩瀚如海般的气势大盛，如同一轮太阳降临到了人世间，盖压了场上一切的风采！

    一道通天彻地的剑光破灭了混沌真空，划破黑暗，斩落深渊，骤然间便是裹挟着大日陨星般的气息来到了师一帆面前！

    “不好！”

    师一帆心中一个咯噔，转身防御，提剑抵挡！

    但，

    迟了！

    轰！

    虚空破灭，萦绕在师一帆身边的朵朵剑莲，如若玻璃般顷刻间粉碎！

    整个人直面浩浩荡荡的青阳剑，

    瞬间被轰飞，

    如同一发炮弹砸穿了大阵，倒飞数万丈，将数座山峰轰塌，刹那间烟尘冲击上天！

    原地里，

    吴凡手持青阳剑，

    傲然而立！

    “哈哈哈！好好好！”

    周会长站起来，大笑出声，笑音直冲天际！

    “王副会长，看来这次确然是鹿死本座手上了！”

    王豹见此一幕，

    面上却没有多少的失望，

    反而是对着周正斌露出了一丝冷笑。

    忽然站起来，

    朝着首座上的督镇抚使李正邦便是拱手行礼。

    “督镇抚使大人，小人要举报，周某人在担当四海商会东城分会长期间，勾结魔门，霍乱东山域！”

    “王豹，你这是什么意思？！”

    周会长面上笑意僵在脸上，心里咯噔一声，瞳孔猛缩成针尖大小！

    “周会长稍安勿躁，本官向来律法严明，不会冤枉一个好人，更不会放过一个坏人，王副会长既然这般信誓旦旦，便先让其说出个一二来如何？”

    首座上，督镇抚使摆了摆手，止住了周正斌的话语，淡然地道。

    “小人既然胆敢举报，自然是有人证！”

    王豹昂然地道。

    随后，

    一道身影自下方飞掠而来，

    赫然是不久前被周正斌邀请而来，最终却转头离开的霸刀向威！

    “督镇抚使大人，草民向威，要举报四海商会分会长周正斌私通魔门，此为草民亲眼所见！”

    向威上前，朝着督镇抚使拱手地道。

    目光望向一旁的周正斌，

    眼中闪过一抹怨毒之色。

    ……

    冷！

    冰雪一般的寒冷！

    饶是以周正斌洞真境巅峰的修为，此刻也是不由得产生了一种如若坠入冰窟般的冰冷感受！

    只是一刻钟的功夫，周会长的心情便是急转直下，

    仿佛从天堂掉入了地狱！

    就在刚才的对峙上，

    周围有个老朋友传音给他，

    在他来之前，王豹决定日后将四海商会在东山城分会的九成收益，都孝敬给督镇抚使李正邦！

    那一刻，

    周正斌便是明白，一切的辩解都没有意义了！

    王豹明显就是栽赃陷害的手段，

    但就算有再多的漏洞，

    在那九成的商会利润分成面前，

    坐在上面的那一位自认律法严明的督镇抚使李大人，必定会判决自己勾结了魔门！

    环视了一下四周，

    看着那一双双默然的面孔，感受到那凝重的气氛，

    周正斌自嘲一笑，

    最终整了整衣冠，没有再挣扎。

    “吴道友，厉先生，此番是周某连累你们了，这事与你们无关，这是本就说好的报酬，你们便先离去罢。”

    周会长面上露出了一丝苦笑之色，

    随即取出的两个储物戒指，分别交给了一旁的吴凡和张清元。

    “会长当初所请，只是为了出场助拳，而非与朝廷对上，如今钱事两清，告辞！”

    吴凡也不客气，

    当即拿了储物戒，就准备离开。

    周会长的面上也是露出了苦色，微微摇头。

    就在这时，

    “慢着！”

    突然间，上方传来了督镇抚使威压的声音。

    “本官让你走了吗？”

    “大人这是什么意思？”

    吴凡面色微变，面色有些不善，不过还是强忍下来，朝着上方的督镇抚使拱手询问道。

    “什么意思？”

    督镇抚使手中把玩着两枚玉珠，面上表情别有意味。

    “此案关乎重大，那周正斌勾结魔门，乃是大逆不道，当诛九族之大罪，尔等身为同伙，岂能任由离开！”

    “说不得那储物戒里面，放着的就是联络乱臣贼子们的信物！”

    “来人，将那两人一起打入天牢，待到事情查清后，再另行处置！”

    督镇抚使眼中闪过一抹寒光，冷然地道。

    “李正邦，你这是什么意思！”

    吴凡面色一变！

    “果然是目无尊长之辈，本官身为尔等之父母官，不用敬称不说，哪容你直呼本官之名讳，今日就好好教训一下尔这目无尊长之辈！”

    督镇抚面上愠怒之色爬上面庞，眼中精光闪烁，一股骇人的威压随之横扫而开，笼罩了整个天柱山！

    这一瞬间，整个天柱山上所有人都只感到一股威严霸道的意志笼罩，降临如同山岳压在肩膀上，让人难以喘息！

    轰！

    骤然间，督镇抚使出手了！

    磅礴大势在半空中汇聚，散发出如若烈阳星辰，般令得整个天柱山山顶上的真空都为之扭曲的浩瀚气机，轰然朝着吴凡砸落了下去！

    澎湃的冲击，在天柱山上掀起了肉眼可见的海啸狂澜！

    同时，

    那恐怖的力量之下，带着威不可犯的黄道官运气息，高空之中，金龙虚影若隐若现！

    竟是让原本不过半步万化的督镇抚使在这一刻拥有了万化级数一击的力量！

    杀鸡骇猴！

    为了一举将吴凡镇压，督镇抚使。引动了大周皇朝气运作为杀手锏，展现出了让在场所，有人都为之骇然的气势！

    “李正邦，你敢！！！”

    吴凡怒吼，

    青阳剑剑势贯彻九霄，虚空炸开，破灭天地！

    然而，

    这一剑在恐怖的大日陨星之下，如玻璃般轰然粉碎！

    吴凡吐血倒飞了出去！

    先前还嚣张傲然的青阳剑吴凡，竟是在一招之下便是被镇压当场，如同一条死狗躺在了地上。

    “乱臣贼子，岂敢冒犯朝廷之威！”

    “来人，将他们都给本官按下去！”

    督镇抚使李正邦拍了拍手上的灰尘，仿佛坐了一件微不足道的事情。

    四野一片死寂！

    只剩下倒吸凉气的呼吸之声！

    无敌了！

    以那贪官半步万化的修为，再辅以朝廷皇道龙气，整个东山域再无一人是其敌手！

    今日之后，

    整个东山域，将成为对方肆意妄为的后花园了！

    在场之人，

    心中纷纷哀叹。

    周正斌也是颓然，放弃了挣扎。

    王豹洋洋得意，几乎要大笑出声。

    而此时，

    眼望着死寂的天地，以及聚拢而来，准备将他一并抓拿下去的朝廷之人，

    一直站在后面丝毫不起眼的张清元，

    不由得轻轻叹息了一声。

    “唉！”

    悠然的叹息，

    清晰无比地落入每一个人的耳中。

