    “爸，咱家面馆生意现在可以啊。”

    看够了自家店铺里热闹的景象，罗顽顽放下帘子，拿了两只面碗搁到灶台边上，等下好盛面。

    “可不，只要东西好吃实在，回头客自然就多。你看这一大早的，你奶奶都出去帮着忙活了。我琢磨着再请个帮工吧，不能让你奶奶一把年纪了干这些活儿。”

    罗大海把抻得细细长长的面下到翻滚着开水的大锅里，都不用搅和，白净的面条就随着锅里的滚水上下翻腾。

    “嗯，奶奶年纪大了，是不能让她太累了。”

    对此，罗顽顽一点意见都没有，一开始没请人是还不知道生意会怎么样，现在面馆生意挺红火，请人帮忙势在必行。

    毕竟经营面馆的始终只有老罗，方姨那是友情帮忙，总不好让人家忙得脚不沾地吧？

    “小姐姐，你想好吃哪种浇头了嘛？面快好喽。”

    热力十足的大锅大炉灶，煮面就是快，面抻得又细，几分钟就煮得了。

    罗顽顽抻着脖子往蒸汽缭绕的锅里看了看，估摸着面快好了，回身去问谢轻决定好吃哪种面了没。

    “我想吃牛肉的。”

    吃惯了西式早餐的谢轻，对于中式的早餐没什么感觉，要不是为了和丸子一块儿，她可能更喜欢吃西式的早餐。

    不过这会儿坐在后厨，不远处就是忙着抻面的罗珊珊，小小一只的罗顽顽绕在她爸爸身边，也不知道有没有帮上忙，这副画面让谢轻很喜欢，有一种落地一般的烟火气，温馨自然。

    不像她，虽然她爸爸也很疼爱她，但是从小陪伴谢轻更多是保姆和家庭教师。

    小时候的谢轻常常感到很孤独，想念爸爸，可每每哭闹，得到的可能是爸爸更多更昂贵的礼物，却未必能换来爸爸的陪伴。

    长大一点后的谢轻明白，爸爸有他必须肩负的责任，纵使舍不得她，也不得不舍。

    好在后来的谢轻在芭蕾舞方面越来越展现了惊人的天赋和领悟力，她沉浸在自己的爱好和事业中，渐渐不去奢望能够得到爸爸的陪伴。

    所有人都看到她的成功和光鲜，她自己也差点以为自己真的长大了，不是那个哭着要爸爸的小女孩儿了。

    可当她出了舞台事故，被宣布无法站起来，谢轻才后知后觉地发现，其实她身体里那个孤独的小女孩一直都没长大，她只是躲在了灵魂的深处。

    各种情绪交织，谢轻的性格越变越古怪，甚至抵触她爸爸的探望。

    演变到身体没大碍之后，坚决地搬出了谢家的大宅，自己一个人躲起来疗伤。

    这会儿看到罗家父女俩温情脉脉的互动，谢轻眼睛有些热，她真羡慕。

    “来喽，客官，您的超豪华私人订制金牌私房牛肉面上桌喽~”

    谢轻出神的功夫，罗顽顽煞有介事地端着托盘，把俩人的面端上了桌，嘴里还说些花里胡哨的词儿。

    把给谢轻做的牛肉面搁到她面前，罗顽顽送上一双筷子，催促谢轻赶快尝尝。

    “快尝尝，我爸的手艺。”

    昨天到家奶奶已经做得了晚饭，所以谢轻还没尝过老罗的手艺，罗顽顽有些得意地冲她献宝。

    不管大厨千千万，可在罗顽顽心目中，她爸爸老罗才是那个最厉害的厨子，他做的饭菜是全天下最好吃的！

    谢轻道了谢，捏着筷子瞧了瞧面前的这碗面。

    别看只是一碗面，可这碗面绝对不是瞎对付。

    好看的青花瓷大面碗，并没有装得满满当当，连汤带面只装了整只碗的三分之二。

    那三分之一的留空，一点都不让人觉得不实惠，反而让这碗面多了不少美感。

    尤其是细白的面条出锅的时候特意用长长的竹筷子搅成一个抱团的圆形，安安静静地卧在一汪清亮澄澈的高汤里，上头浇着炖煮喷香诱人的红烧牛肉，点缀着绿色的香菜和蒜苗。

    都还没吃，闻味道再用眼睛看，已经有些遭不住了。

    “小姐姐你吃辣子嘛？这也是我爸自己做的油辣子，放一点在面里，特别提香开胃。”

    虽然罗顽顽觉得谢轻十有八九不吃辣，但是出于礼貌她还问了问。

    一般怕有的食客不吃辣，所以油辣子都是面上桌了之后让食客自己添加的。

    果然，罗顽顽问完，谢轻摇了摇头。

    见她不吃，罗顽顽舀了一大勺油辣子到自己的面碗里，看得谢轻眼睛忍不住瞪大了。

    丸子这么能吃辣嘛？那么一大勺红红的油辣子，她不会辣到喷火吗？

    许是谢轻一直盯着自己的看，罗顽顽刚搅和了两下，对上谢轻的目光，然后像是想起什么来，急忙撂下筷子起身去拿了个汤勺给谢轻。

    她差点忘了，谢轻这样的千金小姐，吃面条估计得用小勺在下面接着点儿。

    “小姐姐快吃吧，尝尝我们罗记面馆的招牌面。”

    罗顽顽早就饿了，招呼谢轻到现在已经是极限，说完就挑起一缕面条吹了吹往嘴里送。

    谢轻看罗顽顽虽然吃面会发出轻微的吸溜声，但是光看她吃就觉得面条美味得不行的样子。再看看自己碗里的汤勺，索性搁到一边儿，学着罗顽顽吃面的样子，唏哩呼噜地嗦了起来。

    本来罗顽顽吃的挺投入了，但是架不住旁边的谢轻故意发吸面条的声音，成功盖过了罗顽顽的。

    “小姐姐，你这是穿越到霓虹国了嘛？”

    罗顽顽震惊地看着谢轻，才来她家不到一天，难道小姐姐良好的用餐习惯就抛到脑后去了？

    面对丸子的疑问，谢轻咬着一截面条，有些呆萌地眨眨眼。

    她不过是看罗顽顽吸面条的样子感觉很好吃，所以就学她，不过好像学的不太到位，吸面条的声音过于突兀了？

    等谢轻咽下嘴里的面条，理直气壮地说：“我是看你这样吃，觉得好像会让面条更好吃似的。”

    “啊？我吸溜面条声音这么大嘛？”

    虽然本国的餐桌礼仪是吃东西尽量不要发出声音，但是吃面条的时候略微发出一点吸溜声也不是不行，而且确实有种面条很香的感觉。

    但是！罗顽顽发誓自己真的可以只发出一点声音就把面条吸进嘴里，绝对不会像谢轻这样“惊天动地”。

    “没有，只有一点点。那你是怎么做到呢？”

    谢轻特别勤学好问，她迷上了吸溜面条，所以也想像罗顽顽这样既吸进面条又不会发出特别大的声音。

    “我来教教你……”

    丝毫没觉得谢轻无聊，罗顽顽还当真一边吃一边示范起来，这么接地气儿的小姐姐好像更可爱了呢。

    