    布拉德利不知道，黄进强他们只是明军一支走散的小股人马。

    纵然他们身后，还有马子超的追兵。

    以他手中现在的兵力，这几个明军，就如同蝼蚁一般。

    仿佛，他只要动动手指头，就能将这些人歼灭了。

    招呼一声，三四十个海盗，朝着黄进强他们围了过来。

    艾弗里的几名部下，眸子充血，眼睛通红，恨不得将黄进强等人撕碎了，布拉德利一发话，他们就抢先冲了上来。

    黄进强脸上没有一丝表情，只是紧握着弓箭，箭矢抓在手里，都能拧出水来。

    敌人刚动，手里的箭矢便化为一道幻影，飞射而出。

    啊~~

    一名卷发海盗，惨叫一声，捂着伤口栽了下去。

    “兄弟们，和他们拼了！！”黄进强很清楚，自己的处境，深知在敌人重重包围中，退缩只会让对手，更加的轻视自己。

    反正都难逃一死，倒不如坦然面对。

    余甲、刘相明纷纷端着火铳杀出来。

    七八个人，背靠背的围成一圈，攻防有度，相互支援~~

    临危不乱~~

    十几个海盗，围着他们，竟然无法靠近。

    布拉德利，很不可置信的揉了揉眼睛，露出惊骇之色。

    完全没想到，这群人身临绝境，竟然还能爆发出如此强大的凝聚力。

    气得大骂：“该死的，蠢货，火铳手，都给我上来。”

    他本想先将这几个人拿住，然后去找明国船长，提条件。

    最好能弄一艘船过来，让他们重归大海。

    然而，一场激战下来，让他损兵折将，艾弗里大副都被杀死了。

    对方去只死了四五个人。

    这个结果，让布拉德利完全接受不了。

    既然没办法活捉，总不能让对方一直嚣张下去，杀！！

    十个枪手，冲了上来，海盗们纷纷往两边后撤。

    黄进强知道，今天已经没有机会再杀出了：“今天，能和兄弟们战死于此，我黄进强无怨无悔，来生，咱们还做兄弟。”

    刘相明道：“黄爷，能您一起并肩作战，是我们的福分，只是，没有机会，再报答大将军的知遇之恩了。”

    黄进强目光中闪过一抹冷厉：“呵，多杀几个西洋人，就是对大将军最好的报答，兄弟们，今天，咱们就和西洋人，拼了。”

    “杀！！！！”

    “杀呀！！”

    刘相明、余甲等人，跟在黄进强身后，一齐冲向敌人。

    布拉德利眉头皱起，抬手呵道：“开（火）”

    然而，他火字还没说完，周围草丛中，十几条黄影扑了出来。

    嗷呜~~~

    令人发毛的狼嚎声传来，海盗们吓得浑身打了个寒颤~

    草丛中，一头健壮的黑狼冲了出来，一跃朝着一名金毛海盗，扑了上去。

    又撕又咬~~~

    啊啊~~

    脚下一个踉跄，摔倒在地，火铳落在了地上。

    黑狼的血盆大口，却咬住了两腿之间的要害。

    啊~~~

    撕心裂肺的疼痛感，几乎将他打入了十八层地狱，挣扎了两下，便晕厥过去了。

    海盗们刚想开铳，却没想到，十几只凶悍的饿狼突然冲了出来。

    吓得他们双腿发软。

    举铳射击，无奈，火绳枪，从瞄准到点火，是有大约几秒钟的延迟。

    狼群却是多么的敏捷。

    几秒钟时间，足够他们冲出十几米了。

    “砰，砰砰！！”

    铳枪爆射，枪口喷射出长长的火舌。

    一头狼嗷呜一声，射翻在地。

    只是，还没等枪手回过神来，左侧，一道黄影将他扑倒，血盆大口，直取咽喉~~

    狼群突然出现，吓得布拉德利大吃一惊，身躯止不住的颤抖：“噢，该死的，上帝啊，我们这是惹怒了撒旦吗。”

    黄进强本来是率领残部，发起了死亡冲锋，准备最后一搏。

    谁曾想，狼群突然介入，见人就咬，本想趁机突围。

    忽然，一个熟悉的黑影，进入了他的视线中。

    毛色乌黑，龇牙咧齿，不时的发出低吼。

    小黑将军回来了。

    “兄弟们，小黑来帮咱们了，杀呀！！”

    刘相明，余甲等人，心神大振，纷纷抄起家伙，就朝着那些落单的海盗，冲了过去。

    “砰！”一名枪手，瞄准了一头体毛黄色的大狼后，毫不犹豫的扣动扳机。

    铳弹带着破空声，呼啸而出，直奔不远处的一头母狼。

    嗷呜~~

    一声惨叫，母狼应声而倒。

    此时，枪手的脑门却被刘相明的铳枪狠狠的砸了一下。

    轰~~

    血流如注~~

    刘相明一脚将他踹飞。

    “快撤，快撤！！”布拉德利哪里还有应战的勇气。

    他们只是来求财的，但凡需要冒很大的风险，都不符合海盗利益。

    前些天，他们错误进攻了罗子通的船，导致三艘船被毁，本以为再过几天，便能逃出马子超的追杀，谁料，今天，又碰到了黄进强他们。

    水手死伤过半，再打下去，就算赢了，也是惨胜。

    何况，这一仗，已经没有任何意义了。

    七个个海盗，杀出重围，聚拢在布拉德利的周围，会同了另外十几人，准备朝溪流下游往回跑。

    只是，他们完全没有想到，下游一支人马，正朝着这边匆匆赶来。

    为首之人，便是马子超。

    他们无意追杀海盗，然而，进入大山后，转了两天，还是和布拉德利遭遇上了。

    布拉德利损失了几个人后，很快脱离战场。

    马子超忽然担心，他们会遇到黄进强他们，于是一路追踪过来。

    当艾弗里他们在小溪流边上扎营时，马子超其实也在距离这里五里外的树林休息。

    紧密的铳声，让马子超不得不加速追了上来。

    士兵看到前方的狼群后，也是大吃一惊：“船长，您看，是狼群！！”

    让他更为不解的是，狼群在追咬海盗。

    难道是海盗，惹怒了狼群不成。

    就在他疑惑之时，又有人发出了惊叫：“黄爷，是黄爷他们，他们在和海盗搏战。”

    狼群在追咬西洋人，很好理解。

    马子超浑身一愣，朝着士兵所指的方向望去，果然见到，有几个身穿鱼鹰制服的士兵，正在和几个西洋人打得有来有回。

    一头黑狼，忽然趁着海盗不注意，冲上去，一口锁喉……

