    寒锦溪看见张诚，似乎有些惊讶，但更多的却是惊喜。

    遥遥的对着张诚，她的嘴巴一开一合的，似乎在说着什么，但张诚什么都没听清楚。

    微风又起，带起了寒锦溪的裙角，远远看去，宛如一只待飞的蝴蝶。

    忽然——

    她像蝴蝶一般，伸开了双手，面向湖泊，微微倾斜了身躯。

    张诚看到这一幕，心脏顿时提到了嗓子眼。

    他此刻离寒锦溪还剩下50米的距离，而寒锦溪的身子已经缓缓向湖下倒去。

    大脑来不及思考，张诚拼尽全力的踩踏着粒子增速鞋，以超乎人类想象的速度，如闪电一般，向寒锦溪疾驰而去。

    两秒。

    只用了两秒多一点的时间，50米的距离，就被张诚横跨而去。

    还好此时的公园并没有什么人，否则这一幕要是被他们看到的话，绝对会以为自己白日见鬼了。

    “赶上了！”

    在千钧一发之际，张诚拦腰抱住了寒锦溪。

    “呼呼呼……”

    张诚大口的喘息着，而他怀里的寒锦溪却一脸平静，脸上带着一抹淡笑，似乎有点开心。

    “喂，张诚，你相信命运吗？”

    她轻轻抚摸着张诚那双牢牢抱住她的手，用小孩子一般的语气，天真的问道。

    “什，什么命运啊！？”张诚大口的喘着气，毫不掩饰自己的怒意，“你，呼呼，你差点没命了你知道吗！？为什么要做这么危险的事啊！？”

    “我只是把一切交给命运去抉择。”

    寒锦溪的嘴唇微微张开，说着像是电影台词一般的话语。

    “呵，命运？”张诚仍然有些生气，对寒锦溪的态度一点也不好，“你都差点没命了，还命运呢！”

    “所以说是命运让我活下来了呀。”寒锦溪抬头望向张诚，乐呵呵的笑着，两个小酒窝又圆又甜。

    “你能活下来，跟命运一点关系都没有！”张诚冷着脸说到。

    “怎么会没关系呢？”寒锦溪望向天空，看着远处的白云，“在茫茫人海中，你找到了我。”

    那是因为我用了精神眼镜！

    张诚在心里怒吼了一声。

    “在我即将跌入深渊的时候，你及时抓住了我。”

    那是因为我脚上穿的是粒子增速鞋！

    “如果不是命运的指引，我们可能早就在命运的十字路口中，错过了。”寒锦溪带着浅浅的笑，说着天真的话。

    “你……”

    张诚张了张口，真想用犀利的语言戳破寒锦溪的幻想。

    可是目光接触到她那寸缕未留的头顶，想说出去的话，又吞回了肚子里。

    “所以说啊，张诚，是命运多给了我这一个月的时间。”

    她说着挣开了张诚的手，面对面的看向他：“这一个月，就只有一个月，我们全力相爱。好吗？”

    张诚没有说话，他的手在微微颤抖。

    一个月？

    寒锦溪的时间只剩一个月了？

    张诚感到自己浑身冰凉，呼吸都急促了起来。

    “你……你到底怎么了？”张诚语气艰难的问道。

    “胰腺癌。”寒锦溪用平静的语气说道。

    听到这三个字，张诚的心脏直接遭受了重击。

    癌症之王，胰腺癌！？

    那个号称得了就几乎必死的胰腺癌！？

    “怎……怎么会……”张诚的眼球睁大到了极限，眼里充满了震惊与惊慌。

    “医生说，如果好好治疗的话，还能活三个月。”寒锦溪继续用平淡的语气说着，就仿佛得胰腺癌的不是她一样，“但是我不想治疗了，这样的话，最多还能活一个月吧。”

    张诚的嘴巴僵硬的张开，这一刻，他真的不知道该说什么了。

    “你别看我现在还能好好的跟你说话，按照医生的说法，我现在什么时候死去都不奇怪。”寒锦溪的目光看向湖面，“也许下一秒，下一分钟，我的眼睛闭上了，就再也睁不开了。”

    呼——

    张诚的呼吸越发沉重，他很想说点什么，但嘴巴张开了，就是发不出声音。

    寒锦溪把双手环在张诚的脖子上，深情至极的看着他的眼睛，用无比温柔的声音问道：

    “所以呀，就这最后的一个月，也许只有几秒钟，能请你最后再爱我一次吗？”

    问：什么时候，才能不顾一切的去爱。

    答：当生命的时间所剩无几，一切都不需要再考虑的时候。

    张诚没想到以前在网上看过的一个段子，有一天居然会切身发生在自己身上。

    一个月……或许只有几秒、几分钟，这就是寒锦溪剩下的时间。

    面对这样的寒锦溪，张诚实在说不出拒绝之言。

    “你为什么不试着去治疗一下？”张诚沉声问道。

    “很痛苦呀。”寒锦溪的眼底闪过一抹惧怕，“而且也没什么希望，只是苟延残喘罢了。”

    “万一呢……”张诚还抱有一丝幻想。

    “没用的。”寒锦溪故意用很轻松的语气说道，“你也知道，那可是癌症之王呢，治不好的。”

    张诚面色很难看，他无法接受这个事实。

    即便他不想见到寒锦溪，但他依然想她好好的活下去，健康的活下去。

    “而且化疗真的很痛苦。”回想起那些往事，寒锦溪的脸色变得更加苍白，没了血色。

    “你有体验过生吞刀片的感觉吗？”

    “有想象过针尖在血管里流动的画面吗？”

    “或许我形容得有些不准确，但，大概就是那种感觉吧。”

    说完寒锦溪笑了笑，但眼里的害怕怎么也不见减少。

    张诚听得有些毛骨悚然，干咽了一口唾沫，仿佛感觉刀片划过了喉咙，让他起了一身的鸡皮疙瘩。

    “有这么难受吗……”

    张诚很想去抱抱寒锦溪，但双手僵硬的停在了半空。

    “过去的事，就不提了吧，反正我现在也不会去化疗了。”说着她看向张诚，含情脉脉，“最后的时间，我想开开心心的走。”

    张诚没有说话，而是用行动给予了回答。

    他用力的抱紧了她。

    而在这一瞬间，系统的声音突然响起！

    “叮！触发特殊任务，宿主为寒锦溪打脸三次，奖励十次商城立即刷新机会！”

