
　　“唔……呜……”

　　而从脚上传来的那般触感，也是越来越强。

　　就听任野坏笑一声：“嫂嫂忍着点啊，时辰快到，我只能加快速度了。”

　　楚韵婳本想开口，可是手刚刚拿开，发出来的却是令人面红耳赤的娇吟。

　　而任野却浑然不知一般，轻拿细捏。

　　楚韵婳即便有心想要阻止，却也只能任其妄为。

　　而这般感触，也令楚韵婳说不清、道不明，如坠云雾

　　等楚韵婳回过神来时，身下早已无人。

　　那一双作恶的大手，也已离去。

　　楚韵婳抬起头来，就只见到任野不知何时，已经站在门口。

　　任野转过身来，嘿然一笑。

　　“嫂嫂，小弟想到外头还有美味的叫花鸡没吃完，就先行一步了。”

　　任野打开门正要出去，结果又贱不兮兮地转过身来。

　　“对了，晚上嫂嫂可不要想我哟。”

　　说完，任野就张开双手，任由几个粗壮的妇人，又七手八脚地把他给抬了出去。

　　任野到了院子门外，只见那太监卫显忠带着几个人，面色不善地看着自己。

　　“哟，卫公公，你还没走呢？”

　　“是担心公主吧？放心，放心，公主在我们任家，绝对是吃好喝好。”

　　“她若是寂寞了，还有我这小叔子，陪她聊聊天，说说话。你回去跟太子殿下报个备，让他放一百万个心。”

　　“今后啊，公主就是我的人了！”

　　任野话正说到这里，院子里头，突然有一只鞋子飞了出来！

　　不偏不倚，刚刚好打到他的头上。

　　“哎呀！”任野一声叫唤。

　　随后，就是陈老太君那骂骂咧咧的声音。

　　“麻溜地滚蛋，别在这里丢人现眼！”

　　任野苦笑一声，对着卫显忠说：“你看看，我家祖母虽然年过古稀，但中气十足啊，再活个五六十年不成问题。”

　　“我们任家板硬着呢，太子要是有什么想法，就此打住啊。”

　　“不然到时候，鸡飞蛋打，得不偿失。”

　　说话间，任野耳朵微微动了一下，在另外一只鞋子翻墙过来，要打到他之前，立马一个扭身，溜了。

　　看着任野那蹦蹦跳跳远去的背影，卫显忠两眼微微眯起，眼眸之中寒光闪烁！

　　“砰！”

　　那只鞋，砸在了卫显忠的脸上。

　　卫显忠带着强烈的不甘回到了东宫。

　　他小心翼翼地推开太子的书房门。

　　此时，有一位身穿紫袍的男人，正背对着卫显忠。

　　没等卫显忠靠近，便传来他那略显低沉的嗓音。

　　“公主没有带回来？”

　　“太子殿下恕罪，老奴无能！”

　　卫显忠吓得浑身一颤，“扑通”一声就跪了下去。

　　太子声线冷漠：“你的确无能，如果不是念在你跟随本太子十多年的情分，刚才在你进门的那一刻，你的狗头就已经被人摘下来了！”

　　卫显忠浑身打了一个寒战，他的目光，也不由自主地悄悄瞥向那如同木头一样，笔直直站在门背后的男人。

　　此人乃是太子的贴身护卫，魏铁石，传言此人铜皮铁骨、刀枪不入！

　　卫显忠连忙求饶：“太子殿下，请再给老奴一个机会，老奴马上就派人将那任野杀了，只要任野一死……”

　　“闭嘴！”

　　卫显忠话还没说完，太子即刻一声呼喝。

　　“丢人现眼的东西！”

　　“那任野不过就只是个下三滥，就算死了又如何？成大事者，何须如此拐弯抹角！？”

　　“我当了十几年的太子，都快四十了！老东西还霸占着皇位不退！”

　　“别说是一年半载，就算是一个月，本太子也不想再等！”

　　这时，有一人从门外快步而入，将一封密信递到太子手中。

　　太子扫了一眼，旋即放声大笑。

　　“好！”

　　“蒙傲果然如约率兵三十万攻打函谷关，如此一来，朝中必定大乱！”

　　“时机已经成熟，本太子这就将好妹妹送去和亲！”天籁小说网

　　“只要她一走，这大周就是我的，哈哈哈……”

　　……

　　与此同时，大将军府。

　　夜深人静，经过白天这一番折腾之后，众人都已经酣然入睡。

　　任野就跟做贼一样，踮着脚、轻松翻过院墙。

　　来到了胡媚娘的闺房外。

　　房门没有上锁，任野手轻轻一推，伴随着令人牙酸的声音，门缓缓开了。

　　任野眨了眨眼，如同那小猫一样笑盈盈地说了声：“嫂嫂，小弟来了。”

　　任野徐徐进入，只见里屋的桌面上，点着一盏烛灯。

　　摇曳的灯光，将这香气四溢的房间，映照得昏黄。

　　旁边的梳妆台上，有一面古铜镜。

　　镜子前，一具妖娆的身姿，背对着任野。

　　她着一身薄纱，趁着昏黄的灯光，薄纱之内那嫩白如玉的身子，隐隐约约。

　　胡媚娘稍稍抬起素手，将自己的发簪轻轻摘下，那黑色长发就如同丝绸一般，迅速滑落。

　　胡媚娘徐徐转身，眼波流转，妩媚的脸蛋带着一抹令无数男人魂销受受的笑意。

　　“八郎来了，快坐吧。”

　　虽然不得不称赞这胡媚娘的确妖娆魅惑，但今天晚上任野可不是来窃玉偷香的。

　　将军府虽然看似家大业大，但实际已经到了生死攸关的存亡之刻。

　　任野很清楚，只要太子还活着，他们大将军府迟早要完！

　　“八郎在想什么呢，这么出神？”

　　胡媚娘坐在任野面前，嫩白的手托着精致的脸颊，微微歪着头，带着一份媚笑看着任野。

　　“没什么，主要是嫂嫂的闺房实在太香了，小弟忍不住想要深吸一口气。”

　　胡媚娘特意将她那精致的瑶鼻翕动了一下，对着空气闻了闻：“是么，我怎么闻不出来？”

　　她这一番深呼吸，故作姿态，本就娇媚的身段，更显妖娆。

　　眼看着任野在自己面前流露出和其他男人一样的猪哥状态。

　　胡媚娘那勾人的眼眸之中，同时还带着一份强烈的自信。

　　哼哼，男人啊，永远都是一副德性！

　　只要本姑娘略施小计，很快就会让你乖乖地拜倒在我的石榴裙下。

　　先卖个惨，挤一点眼泪出来，让你心痒难耐。

　　打定主意，胡媚娘就要施展自己最拿手的媚术。

　　她扭了一下水蛇般的腰肢，然后将身子抵压在桌面上，使得那本就浑圆的球儿，更加突出迷人。

　　烛光中，她的眼波带着晶莹的泪水，模样娇俏，楚楚可怜，让人见了恨不得紧紧抱入怀中怜惜。

　　可任野这时却是突然从自己的怀里，取出一个本子。

　　“砰！”的一下，甩在了桌面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第8章 八郎，你看奴家美吗免费阅读。https://xs.23sk.com 