    “可惜了。”羿肖心中暗自一叹。

    彻底了解大力的血脉之后，羿肖也不得不承认，他的能力确实很强。

    如果成长起来，就连羿肖都会感到棘手！

    单轮爆发力来讲，任何法师都不会是大力的对手！

    但同样地，这个代价也太大了。

    契约战队的队员，是共度生死的伙伴，是值得你交付后背的战友！

    谁也不知道这场末世到底有没有终点，也没人知道未来会变成什么样子。

    如果可以，羿肖不想自己的队伍中出现任何减员，一旦成为队友，就要并肩战斗到生命的最后一秒！

    可如果要接受大力这个队员，就意味着羿肖要接受自己的队员不停消耗自己的寿命，就为了他们可以赢得每一场的战斗！

    大力的天赋确实强，强到羿肖都起了爱才之心。

    但如果无法解决羿族魔法的问题，那大力就只适合成为手下，永远不可能真正地成为羿肖的队员！

    羿肖转身看向一旁的李语梦，不死心地问到：“你的治疗技能，可以恢复被消耗的生命力吗？”

    李语梦摇了摇头，说到：“这不可能，消耗生命力不属于伤势和负面状态，任何治疗手段都是无效的！”

    唉——

    羿肖再次长叹一声，转身继续朝前走去。

    没想到好不容易发现一个极有潜力的法师，却有着这种让人无法接受的特性。

    大力抬手挠了挠头，以他的智商还没想明白羿肖为什么要询问自己的能力，不过他却能感觉出来羿肖听了他的能力之后似乎很失望？

    大力向李语梦投去求助的目光。“俺……是不是说错了什么话？”

    李语梦刚要开口，远处突然传来一阵巨大的声响。

    这个声音非常刺耳，在天命城上空回荡不绝。

    羿肖停下脚步，抬头看向声音传来的方向，对李语梦问到：“这是什么声音？”

    羿肖还是第一次听到这种声音，但李语梦身为天命城的居民，对这个声音一点也不陌生！

    “这是……城门的信号！这个声音代表着，有什么东西正在袭击天命城！”

    “什么？”羿肖心中一惊，难不成是地狱三头犬来了？

    话音刚落，一阵炮火声从城门处响起！

    “你们先回去，我去看看！”羿肖吩咐一声? 头也不回地朝城门处疾驰而去。

    虽然知道战争随时可能打响，但没想到来的会来这么突然！

    现在已经是深夜? 距离天亮已经没有多少时间。一般这个时间段，是人们精神最松懈的时候！城门处的防守力量也会薄弱不少！

    如果不是几番折腾浪费了太多时间，羿肖可能早就进入修炼状态，自然也不可能第一时间做出反应！

    选择这个时候进攻，是偶然? 还是有意而为？

    大力看着羿肖离开的方向? 低声问到：“咱们……要不要去帮忙？”

    李语梦摇了摇头，说到：“现在具体情况还不清楚? 我们还是按照他说的，先回去再进行下一步决定。你还不知道他的真正实力? 就算地狱三头犬真的再次来袭，凭他一人之力也能为我们争取足够的时间！”

    或许是因为血脉的关系，李语梦对羿肖有着近乎盲目的信任！

    李语梦自己都没意识到? 不知何时开始? 她已经习惯了对羿肖言听计从。

    城门处。

    陈备面色凝重地看着天空? 他第一次见到如此怪异的生物！

    这次的袭击者并不是地狱三头犬? 而是一大群鸟类变异兽。

    粗略估计，这种变异兽的数量在三百左右！

    这种鸟类通体漆黑? 并且还具备某种潜行能力? 让它们完美地融入夜色。

    以至于直到对方发动攻击? 士兵接二连三地发出惨叫? 他才察觉到这群不速之客！

    最怪异的是? 这种变异鸟类竟然只有一只翅膀！

    缺少一只翅膀，不仅没有使它们失去平衡? 就连速度都没有受到任何影响！

    甚至，它们的速度比陈备见过的大多数鸟类变异兽都快！

    “烈风斩！”陈备大喝一声，一道巨大的刀芒飞向天空? 斩向目标较为密集的区域。

    这些变异兽不仅速度快，反应也丝毫不慢? 迅速在空中改变方向，躲过陈备的攻击。

    除个别几只倒霉鬼，大部分变异兽没有受到半点伤害！

    “该死，这到底是什么鬼东西？”陈备挥刀逼退一只接近自己的变异兽，暗自骂到。

    一瞬间，死亡的阴影笼罩了整片城墙！

    面对这种变异兽，就连实力较强的陈备都感到捉襟见肘，更别提那些身为普通人的战士了！

    最开始覆盖式的交叉火力网还能对这些入侵者造成减员，但随着双方短兵相接，变异兽冲入人群之后，战士们再无法组织起有序的进攻，只能被单方面的屠杀！

    “团长，我们……要不要撤退？”一名手下颤抖着问到。

    陈备狠狠地瞪了对方一眼，骂到：“你以为老子不想走吗？”

    上一次战斗结束后，天龙将陈备临阵退缩的事情禀报上去，引起了施家的高度重视。

    这一次大战即将爆发，施家已经提前发布命令，任何人临阵退缩，都是死罪！

    “可这么下去，用不了多久我们的人就会死光……”

    “要是战斗，我们还有可能生还，要是选择逃跑，等事情结束后我们的尸体都会被挂在城墙上！”陈备阴沉着脸说到：“现在，还是想想怎么拖延时间吧！信号已经发出，用不了多久就会有人支援，只要撑到那个时候我们的命就保住了！”

    说话间，城墙上的战士已经死去小半。

    看着自己的手下一个接一个倒下，陈备感到心都在滴血！

    今天镇守城墙的，大多都是一直跟随他的战士，可以称为他的班底。如果没了这些班底，就算他的身份仍是守城团团长，权利也会被大大削弱！

    可陈备心里清楚，今天这场夜袭，最终活下来的可能只有他自己一个人！

    这种生物太过棘手，只有等拥有大范围攻击的玩家前来支援，才能彻底将其解决。

    现在是深夜，从信号发出到支援抵达，这期间需要多少时间？

    他的手下，又怎么能撑到那个时候？

    突然，一个声音在陈备耳边响起。“信息窥视。”

    “什么？”陈备心中一惊，猛然转身朝身后看去。

    一名青年不知何时来到他的身后，目光正打量着天上的变异兽。

    看清来者的身份后，陈备瞬间转悲为喜，激动到：“你……羿肖？”

