    肖海城一边在心里犯嘀咕一边思索，最终还是起身说道：“稍等，我去问问她的意思。”

    须臾之后，陆岑风与朱苏便跟在肖海城身后来到了客厅里。

    赵运一转头看见闻名全校的校花后，立即就脸红得手脚都不知往哪摆好了！不光是因他在女生面前格外拘谨，还因为这是决定他们接下来命运的关键人物！

    陆岑风见状，顿时眼神一利！

    赵运马上就被吓得连身子都挺直了, 连忙冲口而出道：“我错了！”

    朱苏：“……噗！”

    这人是哪里来的逗逼？？？

    陆岑风也默了一瞬，然后才顺着他的话问道：“……你错哪儿了？”

    赵运：“……”

    他错就错在，刚刚就不该擅自决定要见朱苏！

    就他这个一见到女生就脸红磕巴的德性，待会儿跟校花能谈出来个毛线啊！

    “对不起，刚刚我说错话了。”

    虽然对脸上有道疤且气质冷酷的陆岑风很是畏惧，但赵运却还是生生改了一下口。实在是不改不行，因为他真的不知道该怎么回答自己错在哪儿了……

    “……没事, 大家都先坐吧！坐下聊。”

    身为主人的肖海城也跟着默了一下后, 赶紧再次招呼道。

    一排三人座沙发，此刻正好坐满了曹刚二人及赵运三人。朱苏本想直接落坐在旁边那个二人沙发上与赵运相邻的位置上，好方便谈话的。

    结果却突然被陆岑风拉了一把！

    只好不得不将那个位置让给他，并在他的身侧坐下了。

    肖海城则依旧坐回了二人沙发对面的单人沙发上，手边儿上正好挨着曹刚。

    陆岑风见状，便立即看着赵运道：“你先说。”

    “我，我……”

    “别磨叽！不想说就赶紧走！”曹刚的手下一见他半天都挤不出一个屁来，很快就怼了他一句。

    赵运肩膀一抖，连忙深吸了一口气！然后才心脏砰砰直跳地看向朱苏问道：“那个，朱，朱苏！你还认、认、认识我吗？”

    “？”朱苏偏了偏头，“你是？”

    “就，就、就之前，贺、贺云琛跟你表白的时候！我、我是跟他一起的！他、他、他室友。”

    朱苏深吸了一口气，“……你好。”

    这人是个结巴吗？这么说话也太费劲了！

    连她这个等着听的人，都替他觉得累得慌！

    “…你好。”赵运一见自己提到贺云琛后，朱苏的表情依旧很平静，并没有露出什么不高兴的表情, 心下顿时就松了一口气。

    于是接下来的话，也就说得不像刚刚那么卡顿了。

    “……你之前说有事儿要跟我一起谈，是什么事儿啊？”

    “我，我们……”赵运的脸上突然泛起了一丝难堪，二十岁出头的年轻人，此时正是自尊心最强的时候，有一些求人的话，是真的很难能说的出口。

    可是再难，为了接下来的生存，赵运却还是不得不说！

    “我们遇到了困难！”赵运终于鼓起了勇气，立即就一鼓作气地道：“因为，因为之前没有、没有做好准备，所以现在连饭都，没有办法做了！能不能、能不能请你，看在大家都是同、同学的份儿上，让肖警官帮、帮帮忙？

    赵运的脸色此时已经红得快要滴血，但在顿了顿后，却还是硬着头皮说道：“借我们一些柴火, 过冬……”

    虽然早就已经猜到了会是这样, 但真的听到这些话后，朱苏却还是不免有一些难以拒绝。

    实在是这个赵运的样子真的是太老实了, 让人一看就不忍心拒绝。

    可是却又不行！因为她才刚刚叮嘱过肖海城不要说话不算数，哪有刚转过头来，就又劝人家继续有借无还的？！

    但是越过肖海城去，直接由她借的话，又更不好！

    毕竟做人不能太双标……

    幸好对于此事朱苏已经提前有了准备。

    所以在跟陆岑风商量过后，她就已经早就想好了对策。

    于是此刻便直接拒绝道：“恐怕不行！”

    “啊？啊这！”赵运心念电转，突然间就明白了什么！于是便连忙补救道：“真的不用很多！只要能维持到开春儿，我们一定会还的！”

    “到开春还要很久呢！”朱苏并没有给他太长的说话机会，就很快又继续道：“借不行，但换可以！你最好回去想一想，你们有没有什么东西是可以拿来换柴火的！”

    “当然了！其实我还有一个建议可以给你。”

    “啊？是什么！”赵运正在琢磨着朱苏的上一句话呢，冷不丁突然又听到了这一句！在一愣之后，立即就赶紧追问道。

    “这里的别墅这么多，你们其实也可以去无人居住的房子里找找看，看有没有什么可以拆下来当柴火用的呀！再不济，也总比没有强吧？”

    “嗯！确实！”赵运傻乎乎地点了点头，一下子就从心底里认可了朱苏所说的这些话。眼见着自己已经被拒绝了，连一丝强求的想法也没有就站起身来道：“那个，既然如此我就先回去了。多，多谢你，你、你给的宝贵意见！”

    说完这些话，他便连忙急匆匆地朝别墅门口走了去，也不管身后是否会有人挽留或是有人相送，就径直离开了。

    直到他走出门去以后，陆岑风才终于缓缓地收回了注视着门口的视线，看向朱苏轻笑了声，“不错。”

    朱苏也冲他笑了笑，没说什么。

    曹刚的目光在二人脸上扫荡了一圈儿，见二人此刻心情都挺好的，这才开口声音洪亮地道：“陆队长，我们又见面了！”

    “嗯。”陆岑风不咸不淡地应了一声，虽然抬头看向了他，却并不说话。

    这架势一看就是想让曹刚有事说事，曹刚看懂了之后也不含糊，当下便直言道：“我今天来就是想请问一下诸位，有没有长留此地的打算？”

    “没有！”肖海城立即就斩钉截铁地道：“雪化了就走。”

    陆岑风也立即就摇了摇头。

    “那就好办了！”曹刚提在半空中的心立即就放下了一半，然后才慎重地道：“不瞒二位说，我们兄弟这些，是打算就留在这里了的！”

