
　　南郡城，蜀汉皇宫之北宫花园......

　　当叶仙儿来到蜀汉皇宫之北宫花园，见到孙权和刘备他们二人，并且将赵天羽的行踪告诉孙权和刘备之后，孙权和刘备二人顿时便傻了眼......

　　刘备深深的叹了一口气，并表示有些意外的摇摇头说道：“朕的表妹派了这么多人去打探天羽贤弟的行踪，没曾想这天羽贤弟居然会在你们东吴京口。”

　　孙权一脸茫然的说道：“寡人也没有想到啊！不过说来也奇怪，既然天羽贤弟在我东吴京口，那我朝中的那些文臣武将们，他们应该派人送来消息才对啊！”

　　在孙权看来赵天羽和易辉他们二人，早就已经是人人皆知的厉害人物，而且赵天羽又是刘备的表妹婿，更何况当初赵天羽被陆浩天抓去时，唯一有办法救他出来的人正是易辉......

　　所以也正是因为如此，不论是东吴还是西蜀，乃至于北魏，几乎没有人不认识，或不知道他们二人......

　　因此当孙权听叶仙儿说，赵天羽和易辉他们二人此时正在自己的都城“东吴京口”时，便觉得有些不可思议......

　　叶仙儿见刘备和孙权二人对此事似乎感到有些不可思议，于是便微笑着对他们二人说道：“玄德大哥，仲谋大哥，你们之所以打探不到天羽哥他们的行踪，那是因为他们一早就改变了自己的装束，而且你们也知道天羽哥和浩然大哥他们都会法术，只要稍一施法自然就可以将自己的行踪隐藏起来。”

　　“原来是这样！怪不得我们都不知道他去了东吴京口呢！”孙权听了叶仙儿的解释之后，便恍然大悟的说道。

　　尔时叶仙儿又对刘备和孙权二人说道：“对了，我回幻羽殿了，现在天羽哥和浩然大哥不在，而月茹姑娘在怀着天羽哥孩子的时候，她是没有任何法术的，所以我必须得回去护着她才行。”

　　叶仙儿话一说完便匆匆的离开了北宫花园......

　　毕竟叶仙儿是专程过来告诉刘备和孙权二人，关于赵天羽和易辉目前的行踪的，既然已经将赵天羽和易辉的行踪告诉了孙权和刘备，那么自然就没有必要再继续留下。

　　而且当初赵天羽和易辉出发去天极峰之前，便已经嘱咐叶仙儿要保护好刘月茹......

　　当叶仙儿前脚一走，刘备便立即对孙权说道：“仲谋兄啊！没想到朕的表妹婿居然会在你东吴京口，看样子我们二人还得去东吴京口一趟啊！”

　　“唉！我正想着，反正这段时间朝中没什么事，准备在你们这里好好玩几天呢，没想到这天羽贤弟和浩然兄弟，居然会在朕的都城之中。怪不得刚才叶仙儿会突然问我，是不是很长时间都没有回都城去了。”孙权自嘲着说道。

　　刘备接着又继续对孙权说道：“既然天羽贤弟在东吴京口，那我们干脆直接去东吴京口找他们二人。”

　　“玄德兄，可你朝中之事怎么办？”孙权问道。23sK.com

　　刘备笑着反问道：“仲谋兄，你都能够将朝中之事交付给那些大臣处理，难道朕就不可以将朝中之事交付给那些大臣处理吗？”

　　“当然可以！当然可以！”孙权连连回答说道。

　　这时刘备又对孙权说了一句“仲谋兄，走！陪朕一起去大殿。”便拉着孙权离开了北宫花园，并直接朝着大殿的方向走去，而这一路上那些太监、宫女、以及侍卫们，见到他们二人之后便纷纷跪下磕头行礼......

　　毕竟刘备是蜀汉皇帝，而孙权是东吴大帝，那些太监、宫女，以及侍卫对他们二人磕头行礼，这也是非常正常的事情......

　　大殿在蜀汉皇宫的正东方位置，和议政殿相隔有五百米的距离，而且大殿是用于平时上朝时使用，而议政殿则是用来商议机密要事的地方......

　　蜀汉皇宫大殿......

　　他们二人走了将近一个时辰终于赶到大殿，这皇宫大殿修建得富丽堂皇，两边红色的柱子上面刻有祥龙腾飞的图案，而且地上的石板也打磨的晶莹透亮，而那些驻守在大殿外的侍卫，以及负责洒扫的太监宫女们，一见到他们二人便纷纷跪下来磕头行礼......

　　尔时刘备直接走到自己的黄金龙椅之处，待坐下来之后便立即吩咐大殿上负责洒扫的太监，去将赵云、张飞、关羽、以及诸葛孔明和庞统，还有其余一些文臣武将们请来这大殿之上......

　　不一会儿之后，赵云、张飞、关羽、诸葛孔明、庞统，以及其余那些文臣武将，甚至还包括周瑜和鲁肃他们也跟着来到了大殿......

　　“不知陛下突然叫臣等前来，究竟所为何事？”诸葛孔明颔首抱拳问道。

　　尔时张飞也跟着说道：“是啊大哥！三弟我正准备和子龙兄弟在御花园旁边的一个竹林之中切磋武艺呢，没想到正准备开打的时候就有一个侍卫跑来告诉我们说，陛下让大家去议政殿商议要事，难不成是曹操又准备发兵攻打我们的城池了吗？”

　　和刘备一起在议政殿里的孙权从容淡定的一字一句说道：“大家放心，我们的城池都没问题，玄德兄叫大家来大殿之上，是有其余的事情要和大家商量。”

　　“究竟是什么事情？陛下这么着急的叫臣等前来？”赵云也好奇的问道。

　　一项以未卜先知著称的诸葛孔明，似乎猜出了一丝端倪，他轻摇羽扇笑着说道：“想必陛下突然叫我们前来，是因为天羽贤弟的事情吧？”

　　“正是因为如此。”刘备语气干脆的说道。

　　众人一听便激动的纷纷问道：“陛下，你的意思是说，你们已经知道天羽贤弟/兄弟的行踪了？”

　　还没等刘备回答，孙权便立即回应了一句“那是当然。”

　　据说当大家得知赵天羽和易辉他们二人，已经有很多天都不在蜀汉皇宫时，除了刘月茹挂念他们二人以外，其余的人对他们二人同样也非常挂念......

　　接着刘备又对众人说道：“刚才叶仙儿来告诉朕说，现如今天羽贤弟和浩然兄弟，他们二人正在东吴京口，所以朕准备和仲谋兄去东吴京口一趟。”

　　“陛下要去东吴京口，可这朝中之事怎么办？”在大殿里的其中一个文臣问道。

　　尔时刘备对众人说道：“朕刚刚得知，天羽驸马如今在东吴京口，所以朕准备和东吴皇帝，也就是仲谋兄，一起去东吴京口一趟。”

　　当刘备话一说完，又一名文臣也跟着开口问道：“陛下要去东吴京口，可是这朝中之事该怎么办啊？”

　　“这还不简单？直接交给诸葛孔明处理好了。”刘备不假思索的说道。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第393章：刘备嘱托孔明代政免费阅读。https://xs.23sk.com 