    什么！

    听到祁慕尘的这句话，苏晚萤仿佛像是一只泄了气的皮球，双脚打软的往后一退。

    脑海中顿时浮现当时她对千薇拉说的那句威胁警告的话，“千薇拉我告诉你，当初苏晚璃就是这么被我毁容的，你敢跟我过不去，我现在就让你尝尝和她一样的痛苦滋味！”

    苏晚萤的脸色更比刚才白了一度，心跳更是紧张得乱跳。

    她刚才的确是脱口而出了那句话。

    因为被千薇拉给气得要炸了，所以她原形毕露，将自己做过的事也抖了出来！

    祁慕尘看着苏晚萤脸色和眼神的变化，满目失望的启唇，“你告诉过我，晚璃的脸是你爸爸慕贤叫人做的，可原来不是，你才是真正操刀的人。”

    “不，不是的，不是这样的……”苏晚萤抓着祁慕尘的胳膊，泪水涟涟的摇头否定，“我没有伤害过晚璃，我真的没有……”

    “我看到血就害怕，我怎么可能会拿刀去伤害晚璃？是晚璃她伤害了君君，所以爸爸才会气得找人去教训她，这件事与我无关……”

    “慕尘，你要相信我，相信你的阿璃……”

    提及阿璃这个称呼，念及当年的感情，祁慕尘将暴虐的气息一寸寸压了下来。

    见祁慕尘的冷意散去了些，苏晚萤委屈的靠近他，“慕尘，你一定要相信我，我都是被逼的，我没理由去做那种伤天害理的事，刚才我失态，完全是那个千薇拉逼我的，我也只是为了吓吓她，我不可能真的去伤害她的，慕尘……”

    她试图进一步的博取祁慕尘的心疼，但祁慕尘却冷漠的将她的手推开，那双迷人潋滟的桃花眼，此时此刻迸射着凌厉而冷冽的光芒。

    “你不再是我当年认识的那个女孩，你让我太失望了。”

    他嗓音低沉，语气带着强烈的怒意，说完便就转身。

    苏晚萤瞬间浑身凉了半截，急忙拉住祁慕尘，“慕尘，你别走！你不能就这样抛下我！你为什么要怪我？我到底做错了什么？我只是太爱你，怕失去你而已！你现在为了那个叫千薇拉的，看都不看我一眼！”

    “我为了你，连脸都毁了，以后可能还会留下丑陋的疤痕，难道这样你就不要我了吗？你知道脸对女孩子而言有多重要吗！”

    “呵。”听着苏晚萤情绪崩溃的控诉，祁慕尘不由地低声冷笑，“原来你也知道脸对女孩子而言有多重要？”

    “……”

    “当你在晚璃的脸上划下那两刀的时候，你有没有想过，她也会痛，她也会害怕毁容？”

    “……”

    苏晚萤脸色僵硬，哑口无言的看着此刻反问自己的男人。

    晚璃。

    他口口声声晚璃，但却再也没亲昵的叫她一声晚萤。

    果然苏晚璃那个贱人，阴魂不散的占据了慕尘的心……

    那个贱人！

    就在苏晚萤失神默想的时候，她的手掌一空。

    祁慕尘毫不犹豫地洒脱转身，连眼角余光都没有再看她一眼。

    田蕊一直等在门口偷听，这时候门突然打开，看到浑身凛冽寒气的祁慕尘，她缩了缩脖子，不敢BB什么，只能看着祁慕尘离开，回头马上走进病房。

    “晚萤。”她紧张的叫着苏晚萤。

    苏晚萤咬牙切齿，转身将桌上柜子上的东西全都扫落。

    “苏晚璃你这个贱人！都死了那么久还阴魂不散！”

    “一个苏晚璃还不够，现在还来一个千薇拉！贱人！全都是贱人！”

    她猩红着双眼，对着空气狠狠咒骂。

    田蕊连忙将病房门关上，生怕被人看到苏晚萤的真面目。

    刚才祁慕尘和苏晚萤的对话，她基本上也都听到了，没想到事情会暴露。

    她连忙安抚，“晚萤，你可不能在这个时候认输了啊，祁家少奶奶的位置，你一定得坐上去！这个位置可不单单只是象征着地位，还有取之不尽的财富！”

    田蕊的双眼里满是贪婪，说着眼睛里冒出一抹狠毒，“那个千薇拉，就交给妈来搞定！”

    苏晚萤发泄了一会儿，咬咬牙摸上自己的受伤的脸颊。

    “我当然不会这么认输！谁敢跟我抢男人，我就让她去死！”

    她满眼荼毒，那双媚眼里涌动的全是阴险毒辣的诡计。

    “哼，千薇拉，的确是应该让妈出手，但不是你，而是司画情！”

    ……

    祁慕尘驱车离开医院，直往某个目的地。

    这一路上，他就好像是没有了感官和思绪的扯线木偶，麻木的开着车，满脑海都是苏晚萤的那句话。

    原来她的脸，是她毁的。

    呵。

    祁慕尘面无表情，内心却笑得讽刺。

    不久后，限量版的跑车停在了一处陈旧的公寓楼下。

    祁慕尘轻车熟路的上楼，进了其中一间公寓房。

    这是苏晚璃生前居住的地方，他以双倍的价格买了下来。

    尽管三年过去了，这里早就没有了她的气息。

    但他病态似的留恋这里的一切，每每格外念及苏晚璃的时候，他不是去墓园对着苏晚璃的墓碑自言自语，就是来这儿。

    尽管他知道，他如今所做的一切都是无用功。

    一切都太迟了。

    面对着空荡荡的房子，他想起他第一次看到苏晚璃的脸上有着两道狰狞刀痕的时候，就是在这儿。

    也是在这儿，她痛苦地倒在地上求救，他却讽刺她装可怜博同情，将她的止痛药倒进马桶里，并用力的撕开了她抱着脸颊伤口的纱布。

    晚璃，当时你一定很痛吧？

    祁慕尘，你还真是够残忍。

    他自嘲轻笑，又将苏晚璃的日记本翻看了一遍。

    也只有在这一排排隽秀的字迹中，他还能找到苏晚璃曾经那么爱他的证据，也只有这样，他才能找到一丝虚假的慰藉……

    祁慕尘在这里待了一天一夜，中间各种电话打进来，他一概置之不理。

    准备离开的时候，他又接到来自祁家老宅的电话。

    本以为是老爷子有事找他，一接起来，那头却传来祁母责备的声音，“慕尘，你怎么一天都不接电话？晚萤发生那么大的事，你怎么都不理她？”

    一听到苏晚萤的名字，祁慕尘不胜烦扰的蹙起眉心，语气轻嘲，“大事？”

    “当然是大事！女孩子的脸那得多重要！”祁母不假思索地肯定道。

    祁慕尘冷笑，不想再废话，可正要挂断的时候，祁母突然阴阳怪气的继续道，“慕尘，不管你现在在哪儿，你先赶紧回老宅一趟，家里这会儿啊，来了位‘贵客’！”

    贵客？

    显然祁母的语气听来像是在说反语。

    他追问了一句是谁，听着祁母接下来的回答，祁慕尘的眉心不由地一寸寸锁起，随即出发回老宅。

