    宫识鸢见状，也寻了一处宫扶清附近的位置，坐在了宫扶清旁边。

    “姐姐，你的手可好全了？”

    “早就好了。”宫识鸢说着，还将自己的右手从斗篷之中拿了出来，在宫扶清面前晃了晃。

    “倒是你，不要太担心我。你和哥哥处理兵部侍郎的儿子，对你没有什么影响吗？”

    宫识鸢想到之前有一次，宁为伊带来的消息，说是兵部侍郎在自家哥哥的施压之下，将自己的儿子，就是害得自己落马的祖智给送回了江南母家。

    之后宫识鸢便问过付斟时，担心此事会给付斟时树敌，结果从付斟时的口中得知，这件事竟然还有自家弟弟的手笔。

    “你才得权，便这般做，动了太后的人，可要当心一些。”

    宫扶清本来听见宫识鸢主动关心自己，心里本是乐开了花，但是听见宫识鸢后面的话，宫扶清眼里一抹异色闪过，随后扬起一抹若无其事的无辜笑容。

    “姐姐不必担心，我能出什么事儿。”

    宫识鸢见宫扶清不愿多提，也就不再多说，只说了句。

    “你在宫中多多保重，即使现在太后因为一些原因，放了些权，还是要谨言慎行，切莫不可疏忽大意。不必太过忧心于我，也不要因为我的原因而冲动。我身为你的姐姐，也会担心你。我没变，我们的关系也不会变。”

    “姐姐，你。”宫扶清不可置信地转头，看着宫识鸢，语气震惊：“你想起来了？”

    “没有，但是最近记忆在自己慢慢恢复，也不知道何时会全部想起来。”

    宫识鸢双臂抱膝，抬头看着天空的繁星，语气飘渺。

    宫识鸢想到自己回想起的宫扶清的句句质问。

    “姐姐以前不是这样的。”

    “这世上再也没有比姐姐更亲的人了，我以为在姐姐眼里，我也应该是那个不缺或缺的亲人，难道在姐姐眼里，我们经历了那么多，都不值得姐姐相信我吗？”

    “如今看来，倒是姐姐先变了。”

    “以前我是姐姐疼爱的小弟，不管我说什么，姐姐都会相信，而如今，竟是连一个外人都比不过。”

    宫识鸢揉了揉自己的太阳穴，不知是风吹的，还是因为再次回想起那些质问，觉得自己脑仁阵阵地发疼。

    宫扶清时刻注意着宫识鸢，见宫识鸢眉头紧锁，揉着头似是不舒服的样子，立马起身，蹲在宫识鸢身边，目光担忧地紧锁着宫识鸢。

    “姐姐可是哪里不适？”

    “没事，就是突然有些头疼。”

    宫识鸢放下自己的手，缩回斗篷里，抱着自己的暖炉，偏头看向蹲在自己旁边，目光担忧地看着自己的宫扶清。

    此时宁为伊因为宴会无趣，见宫识鸢离场了，出来寻宫识鸢，刚巧就见到了小山丘上的这一幕。

    天上月亮正浓，银白的月光扫在宫扶清的侧颜之上，给宫扶清整个人笼罩上一层柔和的光辉，宁为伊见到此情此景，下意识地停下了脚步，有些怔怔地看着宫扶清和宫识鸢。

    “为伊？”

    宫识鸢头疼过去了，正欲抬头继续看天空中的繁星，目光扫过山丘下面的时候，见到一处光亮，宫识鸢凝神一看，正是着紫色宫装的宁为伊提着灯笼站在下面。

    “扶清，姐姐的好友来了，我们下去看看。”

    宫扶清闻言，目光冷淡地扫了一眼山丘下面的宁为伊，心下对于来打扰自己和宫识鸢相处的人并不待见，不过碍于宫识鸢，宫扶清压着自己的不愉快，一脸冰冷地跟在宫识鸢身后。

    宁为伊见到小山丘上的人起身，这才回过神来，提着灯笼往山丘的方向走过去。

    宁为伊感觉宫扶清在起身时，似乎扫了自己一眼。

    “为伊，你怎么不在宴会，到这儿来了？”

    宫识鸢领着听雨和香云，宫扶清则紧跟在宫识鸢身侧，同宁为伊汇合。

    “臣女见过皇上。”

    宁为伊率先同宫识鸢身边的宫扶清行了礼，得了宫扶清颇为冷淡地一声“免礼”之后，径直上前，抓着宫识鸢的手，眼神幽怨地看着宫识鸢。

    “我本来是想寻姐姐你说说话的，哪知一抬头，姐姐你就不知去了哪里。后来我在宴会觉得实在无趣，便自己提着灯笼，出来走走了，想着看看能不能遇见姐姐，正巧就遇见了。”

    宁为伊说到此，语气难免带上了几分兴奋。

    “嗯，那为伊现在可还要走走？”

    宫识鸢接过宁为伊手中的灯笼，递给身后的香云。

    宫扶清见香云来了之后，宫识鸢的注意力就被转移走了，不甘心地唤了一声。

    “姐姐。”

    宫识鸢听见宫扶清的声音，以为宫扶清是觉得宁为伊来了有些不自在，于是想要同自己开口告辞，还自以为善解人意地替宫扶清先说出了口。

    “没事，扶清你回去吧。”

    宫识鸢说着，看到宫扶清空空如也的手。

    “听雨，送扶清回去吧，替扶清掌灯。”

    宫扶清面色一凝，要出口的话又梗了梗，神色郁郁，看了眼又和宁为伊交谈起来的宫识鸢，接过听雨手中的灯笼。

    “那姐姐也早些回去，小心着凉。我拿着灯笼自己一个人回去便是。”

    “嗯，不必担心，你自己也是，一个人在宫里多注意些。”

    待到宫扶清拎着灯笼离开之后，宁为伊还看了会儿宫扶清的背影。

    “回神了，丞相千金。”

    宫识鸢目光打趣地看着宁为伊，想到自家孤家寡人的弟弟，暧昧一笑。

    “姐姐。”宁为伊被宫识鸢打趣得脸颊犯红，但是听见宫识鸢之后四个字，脸颊上的红色一点点褪去，神色忐忑地看向宫识鸢。

    “姐姐，你不会生气了吧。”

    “姐姐，我不是要瞒着你的，我一直以为你家大人已经和你说过了，我也想起来要和你说的，不过总是忘记。”

    宫识鸢看着眼前忐忑不安的小姑娘，好笑地开口：“在为伊眼里，姐姐就是这种人？”

    宁为伊小心翼翼地抬头，见宫识鸢没有任何生气的迹象，抱着宫识鸢的手，甜甜一笑。

    “姐姐最好了。”

