    水灵听到了破空声，有暗器？

    千管家说道：“这里有个高手，我们怕是打不过。”

    水灵就不信邪，以前总说自己打不过，可是哪次打不过了？

    千管家搂紧她的腰，“别胡闹，真的不行，等宫千钰。”

    水灵皱眉，“可是……”

    千管家面色严肃的说道：“不行。”

    “好吧。”水灵委屈巴巴。

    千管家眼神一冷直接把水灵带入了空间，利用空间缩地成寸的功能带着她离开那宅子。

    水灵站在宅子门口问道：“真那么厉害？”

    千管家点头，“嗯，里面的东西不是我们能对付的。”

    水灵抿了抿唇，这种话听的太多了，可每次都没事儿。

    千管家说道：“走吧，回去再说。”

    “好。”水灵只能往回走，可是两人走了近半个时辰都没能走出这条街道。

    水灵意识到不对，凝神看去，街道没有任何变化，但空气里的黑雾又少了很多，可见墨宝很努力的在吃。

    千管家说道：“我查不到出口。”

    水灵皱眉说道：“我也看不到，这次算是碰到硬茬子。”

    司善官说道：“就是一只小虾米。”

    水灵，“……”刚才谁说不行了？

    司善官笑道：“你们进去后直接把对门的那块石头移开。”

    水灵，“……”现在回头也是路，所以根本找不到宅子。

    千管家说道：“回去的路我能找到，跟着脑海里的导航走就行。”

    “好。”水灵点头，幸好有他。

    千管家带着水灵来到宅子前，但水灵现在看见的是面前一堵墙。

    “在这里？”

    千管家点头，“嗯，别怕，跟我走。”

    水灵到不怕，就是觉得奇怪，到底什么原因会影响自己的视觉。

    千管家带着她往前迈了一步，水灵跟着他的步伐往前，一步下去就是另外一个世界。

    他们果然又回到了那所宅子里，对面就是司善官说的石头，只不过这个石头有点小，才篮球那么大。

    千管家去把石头移开，底下有一个拉环。

    这次千管家没有直接去拉，而是看向水灵。

    水灵立即问司善官，“爷爷，这石头底下有个拉环。”

    司善官说道：“拉开，这就是机关，可以关闭幻境。”

    “哦。”水灵看向千管家，“可以拉。”

    千管家这才将拉坏拉出来一尺，就听咔哒一声，院子里的景色没变，但那种阴郁的气场不见了。

    司善官说道：“去吧，不是什么大人物。”

    水灵，“……”善变的神仙。

    两人来到主宅前，千管家上前推开大门。

    门里面……走出来一位美女。

    她的头发都到脚踝了，身上穿着黑色绣金银牡丹的长裙。

    脖子上挂着一串龙眼大的翡翠珠串便无别的首饰。

    她的脸是标准的瓜子脸，凤目柳眉，红唇抿着，眉头也锁着，让人感到心疼。

    这么美的女子不该皱眉，应该笑才对。

    千管家拉着水灵的手说道：“别过去，这人很邪气。”

    水灵问道：“这位姐姐那么漂亮应该不会做坏事吧？”

    那女子听了水灵的话，皱着的眉头舒展开，嫣然一笑。

    千管家正色说道：“他是男的。”

    “男的？男的怎么穿裙子？”水灵打量对方，满眼的不信。

    千管家扶额，“那是长袍，不是裙子。”

    “呃……”好吧，水灵摸摸鼻子不说话了，说多了显得自己没文化。

    男子说道：“谁教你的办法？”

    水灵没反应过来。

    千管家回答：“别管是谁，我们有办法破解你的幻术，你到底是什么？”

    男子的声音低沉，如同大提琴，水灵听的有些陶醉。

    他看向水灵，“怎么？看上我了？想嫁给我吗？”

    水灵猛摇头，“不不不，我只是在想怎么可以有这么好看的男人，我以为我未婚夫已经是最好看的。”

    千管家毫不客气的说道：“你未婚夫是真男人，他的外表哪里像男人？”

    水灵干笑一声，没接茬。

    那男人也不生气，抬手撩了一下头发，居然戴着一股子风骚的味道。

    他微微一笑，“这世上没有人能配得上我，不过小丫头，我看你的容貌还勉强，不如留在我身边吧。”

    水灵摇头，“不要，我有男人，才不要你。”

    男子叹口气，“那我只好把他杀了。”

    水灵侧目，“指不定谁杀谁呢？”

    男子又表现出哀怨的样子，“你忍心让我去死吗？”

    水灵沉默。

    男子眼神里闪着得意，“所以你一定不会舍得让我死的对不对？”

    水灵却摇摇头，“你死不死关我什么事？如果你跟我未婚夫打架，我肯定帮我未婚夫打你。”

    男子捂着心口，眼泪汪汪的看着水灵，“你怎么可以这么狠心，难道我配不上你吗？”

    水灵上下打量对方，“嗯，配不上，你除了长的好看还会什么？”

    男子，“……”无语中。

    千管家笑道：“我知道了，他这里的东西并不是他弄出来的，应该是他的祖先做的防御。”

    水灵点头，“嗯，这世上哪有那么多邪修呢？”

    她虽然这么说，但她凝神去看，这人……没有小魂。

    “啊……”她忍不住惊讶的发出声音。

    千管家问：“怎么了？”

    水灵回答：“他没有小魂，就是一个没有灵魂的人，那会是什么？”

    千管家一怔，“没有灵魂？那只有跟我一样的人才没有灵魂。”

    水灵还没注意千管家的小魂，仔细看了看果然找不到。

    她看向那男子，“你是仿生人还是机器人？”

    男子看向千管家，“你也是？”

    千管家没说话，但是他的嘴唇在动。

    这样看着就像是两个人在说悄悄话一样。

    水灵索性拿出一个小板凳坐着，之后拿出水果干来吃，把自己党成一个吃瓜群众。

    等了一阵，那男子面色惨白的问：“你是说我们都回不去了？”

    千管家点头，“是的，回不去了，只能安心的在这里生活。”

    “不……我不要……这里的人都很肮脏，都很坏，我不要……”男子眼中浮现了绝望。

    水灵忍不住扯了扯千管家的袖子，“你们说了什么？”

