等他们走后，人群中一个佝偻着身子的老奶奶默默擦着眼泪。

　　捏紧手中撑着的拐杖，老人转身离开。

　　儿子，妈妈从来都没有怪过你。你是英雄，你是妈妈的骄傲。

　　……

　　“诶，那个兵者怎么跟着车一起进去了。”

　　见聂天雄竟然跟着别克车一起进了陵园，人群中有人开口喊了一句。

　　其他人都是看了一眼便继续等了起来，来的人越来越多了，好好排你的队吧，一惊一乍的干什么。

　　人家明显跟帝世天认识，一起进去有啥好奇怪的。

　　“凭什么他可以提前进去，我们就要在这排队等。”见没人吭声，那人又继续说道。

　　帝世天进去了，他没话说。但这个当兵的怎么回事，这就有些不公平了。

　　“真是太过分了，兵者有什么了不起的，我们这些人不都是在这等着吗？！”这人嘴里嚷嚷个不停，没完没了。

　　“小伙子，你这话就不对了。”去而复返的老人杵着拐杖走了过来，对这个年轻人说道。

　　“老奶奶，我这话怎么就不对了。今天是古先生的祭日，我们这些人都在安安分分的排队，那个当兵的却提前进去了，凭什么？”年轻人不服气的说道。

　　“凭什么？就凭咱们老百姓遇到危险，困难的时候，他们是最先不惧危险冲上去帮咱们顶着的人。我儿子他虽然受伤退伍了，但他还是个兵。

　　万一国家有难，百姓有难，他照样是冲在最前方的一批人。

　　我们今天都是敬古先生大德，自愿来祭拜他的，我儿子现在进去和帝先生他们一起进去，也不会耽误你的时间。

　　你却还在问凭什么？那你有没有想过，当有一天你遇到困难的时候，他们凭什么帮你？”

　　聂天雄母亲的一番话，直接让这个年轻人哑口无言。

　　“是啊小伙子，在我们遇到困难的时候，人家也是冲在第一位的。”

　　“没错，再说那位兵者明显和帝先生认识，人家帝先生都没说什么，我们怎么能抱怨呢。如果陵园够大，帝先生也不会让我们在这排队的。”

　　“咱们今天是怀着诚心来祭拜古先生的，而不是来争先恐后的。”

　　这时，周围也有人开口了。

　　与此同时，一辆辆豪车自场外停下。一群衣装讲究，手里提着祭品拿着花束的人。

　　以李家李召城为首，北海城一众名流在今天这个日子尽数到场，一个不落。

　　他们来了之后，并没有急着向陵园走去，而是和人群一起按照顺序依次排好队。

　　见到这一幕，人群又是议论纷纷。

　　引起的动静，也传到了这边。

　　“你看，他们哪一个不比你的身份要高，可现在呢？他们还是排在你的后面。你想啊，如果帝先生真的不讲究公平，那这些人，此刻应该都直接进去了才是。”

　　旁边，一个四十出头的阿姨也是忍不住的队年轻人说道。

　　听了他们的话，年轻人犹如当头一棒，直接被打清醒了。

　　是啊，人人为我，我为人人。大家相互之间应该多理解才是，别人就算提前进场，也没耽误他们这些人的半分时间。更可况，那个兵者明显比他们所有人都来的要早。

　　再说万一，要是他是有一定的理由才提前进入的呢？

　　如果不是这样，他是不是也会排好队默默等下去？

　　想明白这些之后，年轻人满脸惭愧的对老人弯下腰，“老奶奶，对不起。”

　　“起来吧孩子，老婆子其实只是想告诉你，我儿子他，并不--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)想搞特殊。”老人伸出无力的手去抚年轻人。

　　转身之际，老人看着自己的双腿，喃喃自语道：“如果不是那可恨的周家，老婆子我的腿说不定已经被治好了，也不至于流落街头落下一身的病。天雄他，也不会因此差点走了歪路。”

　　……

　　跟着别克车进入庄园的聂天雄脸色并不怎么好看。

　　他今天来的主要目的，除了祭拜古枫，就是想要亲眼看看周家一行人的死状。

　　毕竟，当初如果不是周蜜的贪婪，那笔五亿元的救助资金顺利放下，他的母亲说不定就会得到及时的救治，也不至于现在连走路，都少不了两把拐杖。

　　可想而知，有多少人的希望，因为周家的贪婪而破灭。

　　曾几何时，聂天雄不知道有多少次想直接把周家这群丧尽天良的混蛋给宰了，但他知道，他不能这样做。

　　他不同帝世天，他没有那个权利。二来，他也不想违背自己的本心，不然他有无数种方法让周家的人死的不明不白。

　　不过，也幸亏他没有冲动，因为在周蜜的身边，无时无刻都有雷狂安排的人在保护。周蜜可以死，但一定要死在帝世天的手中。

　　“周家，我聂天雄即将亲眼目睹你们的死相。等这一天，我已经等的很久了。”

　　只有亲眼看着周蜜身死，他这这股怨念才会彻底消散。

　　这也是他请求和帝世天他们一起进来的真正原因。

　　此刻，在古枫的墓前笔直的跪着一排人。

　　他们，都是曾经参与并谋害古家三人至死的周家人。

　　周蜜跪在中间，因为双腿已经断的原因，她必须由两旁的人帮忙拖着，才能使自己跪的……尽显诚意？？

　　现在的她，没有选择不跪的权利。

　　一旁的看护，全都拿着近一米长的刺条，上面干枯的血液清晰可见，那是周家等人身上的血液。

　　只要他们有半点起身的举动，就会被看护挥动无情的刺条抽在他们身上。轻轻一拉，血肉模糊。

　　周蜜嘴唇有些发干，她从来没有想过，有朝一日她也会成为阶下囚。

　　如果不是她的求生**大过了痛苦，恐怕会直接自杀。

　　不对，就连自杀，在现在这个情况下都是不可能的事情。

　　“这是造的什么孽啊。”眼看今天已经是他们最后的日子，跪在周蜜旁边的她小叔，后悔莫及的叹了一句。

　　“嗯？！”

　　一旁的看护脸色一冷，手中的刺条直接挥起，然后狠狠的抽在了她小叔身上。

　　她小叔抱着肩膀，血肉撕裂的痛让他想要叫出声来，但他却死死的咬着牙关，不敢再发出半点声音。

　　在古枫的墓前，他们连说话的权利都没有，时时刻刻都要保持安静。

　　就在这个时候，别克车缓缓的停在了不远处。

　　首先，是副驾驶座的门被打开，关亭松下车默默站在一旁。

　　看护的眼力见不错，定神之后连忙跑去为雷狂开门。雷狂对着一脸震惊的看护微微点头，然后踏步而下。

　　映入他们眼帘的，首先是雷狂的一身兵装。本就高大的身躯，此刻穿上军装更是显的挺拔。

　　上校？！！

　　周家等人，皆是浑身一颤，差点倒在地上。

　　这尼玛！有些唬人吧，这个总是默默跟在帝世天身边的年轻人竟然是现役校官，而且还是上校，再进一步就是将军的大佬。

　　那帝世天，又会是什么样的存在？！

　　一时间，他们的脑子有些懵。好像有死亡的钟声，在耳旁回荡。