    黑夜沉沉，五十多个穿着黑色夜行衣的汉子出现在李成麟的家门外，这些人手中拿着明光闪闪的腰刀，朝着李成麟的家不停的逼近。

    李成麟住的地方不是很偏远，可现在是大半夜，几乎不可能会有人发现这些黑衣人。

    没多长时间，这些黑衣人便来到了李成麟家的大门前。

    此时的李成麟以及他的家人们都已经进入了梦乡。

    因为有心事，所以李成麟睡得比较轻，并没有进入深度睡眠。

    李成麟的老婆睡在李成麟的旁边，睡得比较深沉。

    月光从床边的窗户中照射了进来。

    李成麟是太原府殿前司的团长，再加上之前贪墨的银币，所以现在的李成麟还是比较有钱的，家中的窗户都换成了玻璃。

    月光映照在李成麟脸上，李成麟在月光的映照当中醒了过来。

    刚刚醒了过来，李成麟便听到了轻微的响动声响了起来。

    黑衣人从李成麟家的大门翻了进来，来到了李成麟家中的前院当中。

    这些黑衣人翻墙的声音被李成麟听到了。

    李成麟从床上站了起来，走下了床铺。

    “什么动静？难道是哪里来的夜猫子还是野狗？”李成麟一脸疑惑的来到了窗边。

    李成麟家的卧室位于后院，而这些黑衣人出现在前院，所以李成麟现在并没有看到进来的黑衣人。

    只不过，黑衣人翻墙的声音越来越大。

    “该不会是家里进贼了吧？”李成麟瞬间警惕了起来，眼睛半眯，小心翼翼的朝着外面看去。

    外面的月光很亮，可是就是看不到任何的人影，只能听到越来越大的响动声。

    李成麟来到床边的柜子旁，从里面取出一把大黑星以及一个压满子弹的弹匣。

    李成麟将弹匣装进大黑星，随后带着大黑星走出了房门。

    这个时候，这些黑衣人已经全部进入了李成麟的家。

    这些黑衣人是中年人的手下，中年人在之前的时候来过好几次李成麟的家，所以李成麟也知道李成麟家的布局。

    这些黑衣人在来的时候，中年人就将李成麟家的布局告诉了这些黑衣人，所以这些黑衣人在进入李成麟家之后，就朝着李成麟的卧室而来。

    李成麟家的卧室比较靠前，距离前门比较近，所以这些黑衣人为了能在最短的时间内将李成麟弄死，便走的前门。

    李成麟穿着睡衣，手中紧紧的握着大黑星，弓着腰朝着前院走去。

    “听脚步声，看来来的人不止一个，只是不知道这些贼是从哪里来的，竟然敢来我家，难道他们不知道我是殿前司的团长吗？他们就不怕死吗？”李成麟的眼睛半眯着，一脸的凶狠。

    李成麟没有根本就没有想到中年人会派出人手来干掉他，他也根本就没有往这方面想过。

    双方人马不断的接近，没多长时间，双方就遇到了一起。

    李成麟刚刚转过一个拐角，就看到了大量的黑衣人朝着自己这边而来。

    这些黑衣人也看到了李成麟，双方都看到了彼此。

    李成麟没有想到会有这么多的人，一时之间楞在了原地。

    “他就是李成麟，杀了他！”黑衣人当中的一个领头的看着李成麟，将手中的腰刀高高的举起，指向李成麟，大声的喊着。

    声音刚落，这些黑衣人就挥舞着腰刀朝着李成麟冲来。

    “不好，这根本就不是贼，这哪里是贼啊，这贼也不可能会是这种装扮，数量也不可能这么多。

    这些人是冲着我来的，这些人到底是什么人，他们到底想要干什么？”李成麟的脑海中一瞬间想到这么多。

    李成麟急忙往后退，同时嘴里还在不停的大喊：“你们是谁？你们到底是谁？你们是干什么的？你们想要干什么？”

    可是，不管李成麟如何大声的质问，这些黑衣人都没有会一句话，这些黑衣人都只是静静的挥舞着手中的武器，朝着李成麟冲来。

    刀光闪闪，腰刀反射的月光看的李成麟胆颤心惊不已。

    “你们知道我是谁吗？我是太原府殿前司的团长，你们想要干什么？”李成麟再次质问道。

    和之前一样，这些黑衣人依旧没有回答李成麟。

    李成麟的身份对于这些黑衣人没有任何威胁。

    看着这些黑衣人的样子，李成麟彻底的死心。

    “这些人是摆明了来杀我的，该死的真是该死的！”李成麟大骂几声，随后将手中的大黑星对准了冲在最前面的黑衣人身上。

    “嘭嘭嘭！”

    李成麟扣动了扳机，枪声响了起来，在寂静的黑夜当中突兀的厉害。

    追杀李成麟的几个黑衣人看着李成麟手中的大黑星，冲在最前面的黑衣人，脚下的速度不由自主的慢了下来。

    枪声过后，两具尸体出现在李成麟家的院子中。

    “怎么办？这个家伙手中有武器，咱们该怎么办？”一个黑衣人冲着中间的领头的大声的喊着。

    领头的道：“这是大黑星，打不了几次，咱们一起冲上去，直接将他砍死就行了，没有必要和这人死拼！”

    话音刚落，这些黑衣人就加快了速度，朝着前面冲去。

    这个时候，枪声也将李成麟的家人惊醒。

    李成麟的老婆睁开惺忪的眼睛，习惯性的看向枕边。

    结果，那个熟悉的身影并没有出现在她的视野当中。

    就在这时，慌乱的脚步声以及枪声传了进来。

    李成麟的老婆听到这些声音之后，瞬间慌乱起来。

    除过李成麟的老婆，李成麟的父母也被这些动静惊醒。

    李成麟的父母睡觉的房间距离李成麟的卧室不远，这些声音完完全全可以传到他们的房间。

    李成麟的老婆看向从床上站了起来，朝着外面走去。

    刚刚走出房门，李成麟就看到了李成麟以及李成麟身后的黑衣人。

    “怎么回事？”李成麟的老婆眼睛猛然收缩，一脸不相信的看着眼前的场景。

    “赶紧跑，赶紧跑，赶紧跑啊！”李成麟冲着他的老婆大声的喊着。

    李成麟的老婆还有些搞不清楚现在的状况，依旧呆呆的站在房门口，冲着李成麟大声的喊道：“怎么回事？现在这到底是怎么回事啊？”

    “赶紧跑，赶紧跑啊！

    李成麟再次大喊一声，随后又冲着后面开了一枪。

    至此，李成麟弹匣当中的子弹全部被打空。

    李成麟看着手中已经空仓挂机的大黑星，急忙朝着卧室跑去。

    在卧室的柜子当中，还有两个压满子弹的弹匣。

    刚才的时候，李成麟没有想到会发生这样的事情，只是以为是家里进贼了，所以就只携带了一个弹匣。

    李成麟来到卧室门口，一把将自己的媳妇拉了进去，同时将房门猛然一甩，紧紧的关闭。

    李成麟将来到柜子前，将那两个弹匣取了出来，然后来到了房门后方。

    “这到底是怎么一回事？”李成麟的老婆慌里慌张的冲着李成麟大声的问道。

    “我怎么知道，这是来要我命的，别出声，别出去！”李成麟只能这样说。

    “冲进去！”

    来到房门外面的黑衣人看着紧闭的房门，朝着房门冲去。

    就在这时，李成麟探出房门，直接扣动了扳机，将几个冲在最前面的人撂倒在地。

    黑衣人见此，停了下来。

    “怎么办？咱们现在该怎么办？”黑衣人冲着领头的大声询问。

    “不要慌，虽然他现在躲在房子里，但是这并不代表咱们就没有办法。”领头的说道这里，冷笑起来，“给我烧，给我烧死他们！”

    黑衣人在领头的命令之下，开始行动了起来。

    没多长时间，火焰在卧室外面烧了起来。

    黑烟弥漫进了卧室当中，李成麟看着从门缝中弥漫进来的黑烟，额头上的冷汗不停的流着。

    “这是怎么会事？你是殿前司的团长，怎么还会有人这样做？难道他们就不害怕殿前司吗？”李成麟的媳妇蹲在李成麟的身旁，慌里慌张的询问。

    李成麟摇摇头，“我哪里知道这些人为什么要做出这样的事情，我怎么知道这是怎么一回事，先别说话，从后窗走！”

    李成麟说着就拉着他媳妇的手，朝着后窗的跑去。

    这时，外面的黑衣人也将整个卧室包围了起来。

    这些黑衣人对李成麟的家了如指掌，在来的时候已经熟悉过了。

    李成麟刚刚来到后窗时，就看到了后窗外面的黑衣人。

    李成麟二话没说，就扣动了大黑星的扳机。

    “嘭嘭嘭！”

    几声枪响，后窗外面的黑衣人被李成麟打死在地。

    可是，这几个黑衣人死了没多久，几个熟悉的身影出现在后窗外面。

    李成麟的父母以及儿女被这些黑衣人抓了起来，摁在了后窗外面的地上。

    李成麟瞬间双眼猩红，冲着这些黑衣人聊聊咆哮，“你们给我放开！”

    李成麟想要用手中的大黑星将控制着他父母以及儿女的黑衣人打死，可是害怕伤到他们，就没有开枪。

    控制着李成麟父母以及儿女的黑衣人冷冷的看着窗户后面的李成麟，随后举起了手中的腰刀。

    刀光一闪，惨叫声响了起来，李成麟的父母和儿女纷纷失去了性命。

    李成麟见此场景，就像是疯了一样，冲着后窗外面的黑衣人连连扣动扳机。

    “该死的，你们这些该死的，你们都给我死，你们都给我死，你们都给我死！”李成麟怒声嘶吼着，歇斯底里的咆哮着。

    没有人能忍受这种场面，尽管李成麟是一个贪腐分子。

    “给我死，给我死！”

    李成麟从后窗上跳了下来，冲着能视野当中的黑衣人扣动了扳机。

    大黑星在对付冷兵器上有着非常大的优势，可是现在的黑衣人数量太多了，李成麟虽然有大黑星在手，可是依旧没有多少优势。

    李成麟的气血上涌，极度愤怒。

    “去死，去死，给我去死，你们都给我去死！”李成麟大声的怒吼着。

    黑衣人手持武器，在李成麟的周围不停的闪动着，躲避着李成麟手中的大黑星。

    极度愤怒下的李成麟没多长时间便将手中大黑星的子弹全部打空。

    子弹被打空，周围的黑衣人脸上露出了兴奋的光芒。

    其实黑衣人手中也有热武器，只不过数量不多，再加上中年人害怕暴露他们的身份，所以就没有给这些黑衣人配。

    ……

    黑夜当中，一股浓烟冲天而起，李成麟的家宅烧死了熊熊大火。

    周围的邻居们胆颤心惊的一个晚上，喊杀声，枪声将他们这些人吓得要死，不敢出门，战战兢兢的躲在家中。

    幸亏现在重建后的太原府木制结构的房屋不多，大部分都是砖瓦水泥结构，所以火焰蔓延的速度没有木质结构的快。

    再加上当地的巡检反应速度比较快，火焰烧起来没多长时间便来到了李成麟的家中，开始组织灭火。

    太阳升起来的时候，当地的巡检在李成麟的家中请假出了几具尸体。

    这些尸体就是李成麟一家人的尸体。

    这个消息很快就传到了谢燕那里，也传到了巡抚和总督衙门当中。

    太阳还挂在东边的半空中，谢燕一脸阴沉的站在李成麟家的废墟前。

    在谢燕的身旁，是巡抚冯玉以及总督王大成。

    “这这这这，怎么会这样？为什么会发生这样的事情？”总督王大成看着眼前的场景，嘴巴里都能放下一个西瓜。

    冯玉也是一脸的不可置信以及震惊，“怎么会发生这样的事情？”

    “大人，有发现！”

    就在这时，在废墟中搜寻可惜物品的巡检拿着一块烧的只剩下半块的木牌来到了众人面前。

    “什么东西？”谢燕率先开口问道。

    巡检将手中的木牌在半空中摇晃着，“大人，是一块刻着明字的木牌！”

    谢燕的眼睛中满是诡异的光芒，“明字？什么意思？”

    谢燕从巡检手中接过木牌，拿在手中仔细的端详着。

    这块木牌非常的精致，至于是什么木料的，谢燕看不出来。

    在木牌的正面，刻着一个“明”字。

    在木牌的北面，刻着“反华复明，天下太平”几个字。

    新朝的国号为华夏，所以这样说也没什么不对。

