
　　第三十五章

　　“看来事情...比我想象的要复杂得多啊。”

　　自那辰岳身上，有着淡淡的灵蕴威压传来，令得师梦体内的灵光运转都是渐渐被压制，这还是辰岳未曾刻意出手的情况下。

　　面对着拟物境的存在，铸鼎境的实力根本就不够看，无论是内境或者圆满，都没有多大分别。

　　不过令师梦更加在意的是，只是为了一个铸鼎境外境的女孩而已，却惊动了辰家家主都要亲身而至。

　　只是为了给自己的儿子讨回一个童养媳？

　　绝不会只是这种理由。

　　辰岳也是斜撇了一眼被击溃的辰家几人，当其感应到还有一人保留了自身灵光之力后，也大概明白了一些事。

　　旋即他看向师梦道：“不知小兄弟来自哪一方势力？”

　　“既然你无意与我辰家作对，那便请自行离开吧。”

　　这辰家家主说话反而倒要比之前的那中年男子更为客气，不过那也是出于他之前看到了师梦的手段才会如此。

　　单凭常见的风灵光便能抵挡住他这拟物境所发出的一击，师梦所修的功法、灵决以及手中的灵武都绝非是葬天国内的势力能够拥有的。

　　在这起凡大陆上，并不乏一些世家子弟会隐藏身份来到这偏僻之地进行历练，虽说强龙也压不过地头蛇，但若是没有必要，辰岳也不想结下一个实力未知深浅的仇敌。

　　师梦眼帘微垂，这辰家家主是他猜测他身后有所背景而忌惮，处于理性考虑，有着拟物境强者的加入，他的确不该再逞强了。

　　辰岳这等层次的实力，对于如今的他而言，根本是遥不可及。

　　然而师梦知晓眼前的辰岳绝非现在看起来这般豁达，他扭过头看了一眼身后的女孩，如果她被抓回辰家的话，那么这一辈子，都只能是别人的掌中之物了。

　　从这女孩肯暴露自己的行迹也要出手救下小白来看，她绝对不算坏人...

　　还有她的长相、声音，实在太像老娘了，当师梦心头刚刚有着抽身而走的念头时，仿佛是一道身影自其脑海划过。

　　那是老娘，只不过与平时见过的样子不同，看那模样，是老娘少女时期之时...

　　少女文晴似是站在一座恢弘的大城外，凝视着前方的山林深处，仿佛在目送着谁？

　　搞不清楚。

　　但在这一刹那，师梦放弃了心头利害的盘算，他笑着摇了摇头，心语道：“真是像中邪了一样，不过...”

　　“这女孩今天一定要救！”

　　师梦当即不再犹豫，能对拟物境造成威胁的手段，现今他手上却有一道。

　　他顿时将手掌伸入袖口中，而不远处的辰岳一直都在防备着师梦，毕竟这种有大势力为背景的年轻一辈，身上多数都有护身的手段。

　　在无法确定师梦究竟会作何选择时，自然不能不防。

　　见师梦好像是在拿出什么，辰岳顿时袖袍一挥，便是有着精纯无比的湛蓝色灵光自其体内涌出，那一道道的灵光出现时，都仿佛是在吞纳着这天地间的灵光，形成某种循环。

　　就好像师梦步入内境时所经历的那样，此时辰岳体内散发而出凝聚于体外的，居然全都是源灵之力！

　　源灵是人体内诞生出灵光的初始力量，自然要比灵光更强。

　　大量的湛蓝色源灵之中，隐隐散发出锐利之意，而后直接是随着辰岳挥舞手臂，化为了一只数丈大小的灵光大手。

　　灵光大手陡然探出，抓向师梦与女孩的所在处，其上所蕴含的力量，毫无疑问是要比刚才的那道剑光更为强大。

　　而在那灵光大手所裹挟的强横威势已然扑面而来时，师梦也是从袖子里拿出了一片巴掌大小的赤红玉蝶。

　　赫然便是师梦与小白来到这葬天国所使用的交通工具，赤云玉蝶。

　　师梦将一丝灵光注入玉蝶之中，然后直接把它朝着向前方的灵光大手抛了出去。

　　嗡嗡！

　　赤红色的玉蝶在迎风暴涨的同时，也是散发出一道极为强横的波动。

　　这赤云玉蝶一次性可高速移动出数千里，其内自然蕴含着磅礴的力量，哪怕师梦并没有任何办法去控制这股灵光，但光凭这玉蝶本身，就足以对拟物境造成威胁。

　　咻！

　　赤云玉蝶就像它移动时那样被师梦催动起来，那速度之快，就连辰岳这拟物境都未必能完全反应过来。

　　还是在他对师梦有着极度防备的情况下，辰岳挥出灵光大手的同时，便准备在身前构建防御。

　　但源灵凝聚的速度远不如赤云玉蝶本身移动的速度。

　　师梦抛出赤云玉蝶的那一刻，山林间便是有着一道赤色光虹掠出了上百米之遥，阻拦在它前方的灵光大手就这么不留痕迹的崩溃开来，辰岳的身形也已是不见了踪影。

　　轰隆隆！

　　直到滚滚烟尘自山林中席卷开来时，才是有着响声隐隐回荡，而这时已然有着一道巨响自极远处传来。

　　赤红之光宛如不可停止一般，蛮横的破坏着阻拦在它面前的一切障碍物，即便是大山，都是被其直接撞的碎裂开来。

　　辰家家主辰岳自然是被赤云玉蝶给一起撞飞了出去，不过凭他拟物境的实力，应该不至于因此丧命。

　　玉蝶破坏大山，顿时引得山林间剧烈摇晃起来，甚至是就在附近的王城也都是在晃动。

　　“快走！”

　　师梦掠至女孩以及小白身边，从地面上将长枪拔起。

　　他一边说着，一边已然是再度催动身法灵决掠向了那名还没有失去战斗力的辰家之人。

　　一个回合下来，师梦亦将其体内的灵光循环打破，刚刚留着他是怕山林间的野兽会对剩下的辰家人不利。

　　但他祭出赤云玉蝶闹出了这么大的动静，用不了多久王城内就会有人赶到。

　　然后为了不暴露行踪，师梦击昏辰家六人，也来不及与满脸不可置信的女孩解释，先以最快的速度离开了这里。

　　“老娘威武啊...”师梦扫了一眼辰岳被赤云玉蝶撞飞辰岳的山林深处，赫然是一片狼藉，拟物境那等在他眼中高不可攀的存在，就这么被文晴随手制作的一道交通工具给搞定了。

　　离开前，女孩也是朝着山林深处望了一眼，不知原因，她想，只是心头莫名的感觉罢了...

　　毕竟刚刚所经历的一切，实在就像是做梦一样，也许是由于神经紧绷的时间已经太久太久。

　　但其实那并非错觉，在那深处的一棵巨树的树干上，凌立着一名身形颀长的青年，他面目俊朗，脸庞宛如雕刻一般棱角分明。

　　青年望着师梦与女孩离开的方向，紧皱的眉头舒展开来，神情凝重的面庞如释重负，长舒了一口气。

　　他眼中流露出几分宠溺，其中却又有隐藏不住的落寞，自言自语的道：“阿露，祝愿如此善良的你接下来的人生，都能自由快乐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“赶快离开这个国家...”

　　此时青年渐渐地失神，宛如雕塑般，凝视着女孩离开的那个方向愣住了神。

　　直到他有所感应的抬头，便是看到在那山林上方的天空中，有着一道身披龙袍头戴龙冠的身影凌空而立。

　　一道充斥威严的女声伴随着目光，也是落在了青年的身上。

　　“辰阳，你们辰家究竟在做什么？”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第三十五章 老娘威武免费阅读。https://xs.23sk.com 