    “陆庄主？”

    就在陆观星思索之际，王野的声音从旁传来。

    这声音一出，瞬间将陆观星的思绪拉了回来。

    抬眼一看，只见王野正直勾勾的看着自己。

    眼中还带着丝丝期待的神色：“这请求，不会让你太为难吧？”

    话里话外，王野的脸上写满了真诚。

    毕竟是有求于人。

    所以此番王野显得颇为客气。

    听到了王野的言语，陆观星先是一怔。

    旋即开口道：“王兄这是哪里的话…”

    “我陆家世代钻研星相风水，不过是解读一卷星图而已，算不得什么大事…”

    “只是不知那星图现在何处，可否让我看上一看？”

    世子下令捉拿陆观星。

    乃是为了观测星图，寻找魔龙踪迹。

    而眼前的王野来寻找陆观星，也是为了一卷星图。

    莫非这二者之间只是巧合？

    还是说，这其中有什么联系？

    不管怎样。

    还是先看过了王野手中的星图之后，再做计较。

    闻听此言，王野的心头一阵窃喜。

    娘的…

    原本以为这陆家被贬在此，再加上久居山巅。

    性子多少会有些傲气凌人，不好说话。

    没想到这么平易近人…

    这次可算是来着了…

    窃喜之余，王野也没有含糊。

    却见他赶忙取出那羊皮古卷，将其递给了陆观星。

    同时，开口道：“陆庄主请过目！”

    接过了星图，陆观星打眼一看，不由的一愣。

    只见这羊皮卷上诸天星斗罗列其上。

    下方道道长线纵横其间。

    放眼看去，清晰无比。

    这…

    看到这里，陆观星心头一动。

    这羊皮卷上的内容，居然和世子手中的星图一模一样。

    甚至，还要详尽数倍！

    惊讶之余，他不由的一阵窃喜。

    若是将此星图连同陆观星一同送到世子手中，如此也算是大功一件！

    “王兄…”

    念及此处，他抬起头来看着王野，开口道：“此星图错综复杂，颇为玄奥…”

    “即便是在下，一时半会也无法参透其中奥妙…”

    “几位若是不嫌弃，今日便下榻住在此处…”

    “待在下翻阅典籍，细细研究…”

    “待钻研清楚之后，再来告诉诸位其中奥妙，如何？”

    此言一出，王野心头不由的一喜。

    没想到这陆观星不仅平易近人，还如此的热情好客。

    果真是穷**计，富长良心。

    能够在此神仙庄园之中住上一晚，也算是不虚此行了。

    最重要的是，能省下一笔银子。

    如此好事，何乐而不为呢？

    心头虽然欣喜，但王野并没有表露出来。

    却见他微微一笑，开口道：“那多不好意思啊…”

    “无妨的…”

    闻听王野的言语，陆观星开口说道：“我大衍庄久居山巅，难得有客人来访…”

    “今次诸位只管住下…”

    “待在下钻研透彻星图之后，再告知诸位！”

    说着，他开口朗声道：“来人，带几位到后院厢房歇息！”

    “是！”

    闻听陆观星的言语，几个下人应了一声。

    他们来到了王野等人的面前，开口道：“几位请随我来”

    此言一出，王野等人相视一眼。

    旋即对着陆观星行礼，在下人的带领下，朝着后院走去。

    见到王野等人离开正厅，史管家上前一步，开口道：“怎么样？”

    “真是天意…”

    闻听史管家的言语，陆观星点了点头。

    他将羊皮卷缓缓展开，对着史管家说道：“你看，这羊皮卷上的诸天星斗与世子殿下手中的一般无二…”

    “而且上方的内容，比世子殿下的还要详尽…”

    此言一出，史管家的神情一僵。

    他低头一看，果然如陆观星所言一般。

    这羊皮卷上的星图，比世子的更为详尽！

    此时就连他都没有想到，此事还有这样的转折。

    “没想到还有意外之喜…”

    短暂的愣神之后，史管家的脸上浮现出一丝冷笑：“此番不仅顺利拿下了陆观星…”

    “还遇到这么一行人将星图送上门来…”

    “真是天助我也！”

    “今晚我便差人在其饭菜之中下毒，将他们一网打尽！”

    言语间，史管家做了一个抹脖子的动作。

    “不可…”

    听到了史管家的言语，陆观星摇了摇头：“他们一行人中有两个圣境高手…”

    “能修到这等境界往往不是泛泛之辈…”

    “在饭菜之中下毒不仅起不到作用，一旦察觉，反而还会让我们陷入被动！”

    “那我们怎么办？”

    此言一出，一旁的史管家皱眉道。

    “那一行人中，王野和那个小孩子最为稀松平常…”

    陆观星摸着捏着下巴，若有所思的说道：“你我不妨以此下手，将他们逐个击破…”

    话到此处，陆观星的脸上露出了一丝阴沉。

    ……

    月升日落，转眼间已是傍晚。

    大衍庄后院的客房当中。

    王野等人围在一张偌大的餐桌前方吃着晚饭。

    在他们的面前摆着四凉四热八个菜。

    还有一盆香气四溢的米饭。

    只看得众人食指大动。

    “到底是大户人家啊…”

    看着眼前满满一桌的好菜，阿吉咽了咽口水，开口说道：“给客人的晚饭都这么丰盛…”

    “真希望他们多研究几天，这样我就能多吃几顿了！”

    “瞧你那没出息的样子！”

    听到了阿吉的言语，王野在一旁翻了个白眼，开口道：“老子是缺你吃还是缺你喝了…”

    “客栈的饭菜不香吗？”

    “和他娘的没吃过东西一样，丢人！”

    “老财迷，你这话就不对了”

    对于王野的言语，阿吉开口说道：“客栈的饭菜是好吃，可天天吃他也腻啊…”

    “你看着烧鸡油光锃亮的…”

    “我先吃一鸡腿尝尝味！”

    说着，阿吉伸手就朝着鸡腿抓去。

    然而，他的手掌刚伸到一般，就让陈冲一下给拍了回来。

    “嘿，陈冲你过分了啊！”

    被陈冲拍开了手掌，阿吉开口说道：“白天用言语挤兑我也就算了，如今饭也不让我吃了？”

    “是不是嫉妒人家的厨子手艺比你好啊！？”

    话里话外，阿吉对着陈冲挤眉弄眼，十分的欠打。

    “倒不是嫉妒…”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口说道：“今日来到这庄园之中，我总感觉处处都是不和谐的感觉…”

    “尤其是这入口的东西，我们还是小心为妙…”

    说着，陈冲取出一根银针，将其插入了烧鸡之中。

