    

    在言峥指挥下狍鸮熔岩巨人放弃眼前咸鱼杂兵，直捣黄龙。

    狍鸮，熔岩巨人一起迈开步子冲向骸骨巨人，两只巨兽跑动起来，仿佛两柄大锤不断捶打地面，大地也为之颤抖嘶鸣。

    忘情姐妹连忙操控骸骨巨人迎敌，左手挥苍天大树般彼岸花横扫狍鸮，右手巨大骨爪遮天蔽日盖向熔岩巨人。

    庞然大物与庞然大物之间的碰撞，每一击都显得惊天动地。

    熔岩巨人庞大的身躯直接撞在巨爪上，熔岩四射白骨飞溅陷入僵持。巨大的冲击力将言峥几人弹起，若不是有熔岩石柱拦着言峥一行人早不知飞到那里去了。

    白童子等人也在碰撞中醒来，浑然不知发生了何事，等看清身前状况，皆露出惊骇神情。

    身旁狍鸮硬抗彼岸花横扫，痛乎一声后，大嘴猛然涨大十倍将巨爪连带彼岸花一起吞入肚中，只余下一截白骨手臂。

    狍鸮现在的模样有些引人发笑，身体缩小到几米长，大嘴跟皮搋子似的牢牢套在骸骨巨人手上，任其如何摔打都甩不掉狍鸮这贴狗皮膏药。

    熔岩巨人正在与巨爪角力，脚下大地融化岩浆沸腾，骸骨巨人的爪子不断发出不堪负荷崩裂的噼啪声。

    忘情姐妹脸色惨白心生退意。

    这是一场力量的对决，没有任何花哨技巧。

    强者生，败者死。

    不容退缩，不留余力。

    咆哮腮帮子高鼓，口中如漱骨头般不断咀嚼。双方僵持半柱香时间，狍鸮率先将骸骨巨人左爪咬断，连带着彼岸花一起吞入腹中。

    左爪突然断裂引起连锁反应，骸骨巨人身体失去平衡，熔岩巨人抓住时机，高吼一声，以霸王举鼎之态将其右爪硬生生折断。

    折断右爪后丢在身后，被小黑压制的恶气这一刻全部爆发出来，在熔岩巨人狂暴拆迁下，白骨根根断裂，骸骨巨人眼看要化作一堆没用的骨头。

    咆哮吃掉彼岸花后打了一个饱嗝，懒洋洋的跟在熔岩巨人后面捡拾，熔岩巨人打断的白骨。

    忘情姐妹跃下骷髅转身欲逃，懒洋洋的狍鸮作势要打喷嚏，张嘴一吸，逃跑的忘情姐妹如流星一般倒退飞入狍鸮口中，喷嚏打出，忘情姐妹恰巧被喷在熔岩巨人脚下。

    熔岩巨人抬脚欲踩，只见两姐妹楚楚可怜的喊道：“言郎你就这么狠心吗？不念及一点情谊……”熔岩巨人停住落下的脚，等着言峥发落。

    言峥大骂一声：“贱人！”

    忘情白：“你忘了，我辛苦卖艺供你读书么？”

    忘情黑：“你忘了，我在八月桂花中为你起舞了吗？”

    言峥一阵恍惚，有些画面浮上心头。脸上露出的怜悯一闪即逝，将头探到边缘与忘情姐妹对视，扬起手中素伞，冲忘情姐妹喊道：“我有她！你俩加起来都没她一半温柔贤惠。”

    姐妹俩脸上一片苍白。

    齐声啐到：“呸！变态。怪不不受我们姐妹魅惑，没想到你是这样的变态！恶心，快点把我俩杀了，省的污我们姐妹眼睛！”

    熔岩巨人善解人意，一脚踩下送成全姐妹俩，忘情姐妹在空中化作两道七彩流光遁入天外。

    言峥举着伞的手停在半空中，脸上跟开染坊似的红黄蓝绿紫不断转换。

    无力的小声辩解道：“听我解释，我不是变态啊！我不是恋物癖啊。我特么不曰伞啊！苍天啊，大地啊，谁能救救我啊！马德我说的是苏茗啊！”

    言峥可以想象到当忘情姐妹带着重伤回到地府后，四处宣扬言峥是个曰伞的变态……

    一世英名，毁于一伞。

    忍不住愤怒的吼道：“熔岩巨人你个魂淡！你谁让你踩死她们了，等我解释完，你能死吗！”

    熔岩巨人咆哮连连，身体略有所长。

    言峥……

    似乎忘了熔岩巨人特性，愤怒会让熔岩巨人更强大。生气对熔岩巨人没有半点作用，不仅对熔岩巨人造不成伤害，还会让其在愤怒中成长。真正做到把气死你，你有能奈我何。

    言峥忽然想到什么，连忙求助的握住小白双手。

    “小白，你可要为我作证！到地府为我解释一二。”

    小白双肩抖动，连连点头，忍笑忍的极其辛苦。

    就在言峥百口莫辩着急解释的时候，只听远处传来一声阴笑。

    “言公子，好手段啊。拘灵遣将，驱鬼驭神的见多了。言公子这般熟练驾驭欲望的人可真不多见，今天算是开眼咯。力量无封好坏，这欲望驾驭住了也是一大助力，就怕养虎为患呐。言公子可是个狠心人儿，那么漂亮的忘情姐妹说杀就杀了，我兄弟人老远看着都心疼，紧赶慢赶也没来得及救下那对并蒂莲。”

    言峥友善的冲黑白无常笑了笑，心中却在想，呸，两个老狐狸明明是看到我与忘情姐妹大战，潜伏在旁准备渔翁得利。

    见言峥笑而不语，白无常接着说道：“看架势，言公子准备清场呐，我兄弟二人自知不敌，甘愿服输。不过临走之前还有请求，还望言公子能答应。一日为师终身为父，如今黑白童子虽然自立门户，但当师父的还是念及师徒情分。言公子能否卖老哥几分薄面，将二人交于我带走。”

    言峥并未着急作答，点头思索起来。

    以黑白无常老奸巨猾的性格，定不会善罢甘休。退去不过是为了暂避锋芒罢了，我连败两方势力，黑白无常心中定有所忌惮。

    倘若真放他俩离开，他俩真会如所说的那样干净利索的退出这次争夺吗？离开白毛团子的梦境之后，我没了愤怒，贪婪具象，到时候再对上黑白无常，这不等于送菜么。

    今个，绝不能放他俩走！

    拿定主意，言峥不带任何情绪的回到：“我选择拒绝！熔岩狍鸮动手！”

    龙啸怒吼齐出。

    熔岩巨人挥拳打向距离自己最近的白无常，狍鸮直奔黑无常而去。

    白无常脸上阴沉的可怕仿佛要滴出水来，不慌不忙的说：

    “后生可畏啊，真当我兄弟二人纵横阴阳这么多年，凭的是名声嘛！不见棺材不掉泪，不拿出点真本事，你还以为我们怕了你。”        

