    “呵呵，我得不得好死不知道，但是你……”

    彩灵带着妩媚的笑容看着他。

    她手上，小彩蛇在她掌心缓缓转动着。

    紧接着。

    “咻！”

    小彩蛇尾巴一甩，弹射了出去。

    瞬间到了光茅面前。

    “不！！”

    他发出了一阵惊恐惨叫。

    声音中充满了不甘。

    “噗！”

    小彩蛇落在了他脸上，直接来了一口。

    光茅大手直接拍在了自己脸上。

    但并没有拍到小彩蛇。

    小彩蛇弹射回到了她的手上。

    “啊……”

    光茅发着惨叫，嘴唇快速变紫，嘴里白沫涌出。

    身体抽搐着，眼睛渐渐翻白。

    过了十秒。

    他身体已经不动了。

    “吼！！”

    青狼发着惨叫。

    它也倒在了地上。

    一分钟之后。

    彩灵将他手上的戒指摘了下来，从中取出了化尸水。

    “滋~”

    只见青狼和光茅的尸体都化成了两滩血水。

    “辰山小帅哥，你师姐来了！”

    她带着妩媚的笑容。

    然后向辰山离开的方向走去。

    ……

    李珍妮家里。

    “辰总，谢谢你，要不是你，我现在都不知是死是活了。”

    她下了车，一脸感激的看着他说道。

    辰山摇了摇头：“他们是为了我来的，你只是被扯连而已。”

    “辰总，那些都是什么人啊，御兽宗……是小说里的宗门吗？”

    她咬了咬红唇，轻声问道。

    “嗯，你找一本都市修真小说看，里面的内容跟现实差不多的，只是这些人平时你们没有机会接触到。”

    辰山点了点头，没有隐瞒什么。

    真没什么好隐瞒的。

    别人之前他也只是个普通人，只是慢慢接触之后，才知道了这个世界的不同。

    普通人知道也没什么用。

    一般人根本就坚持不了修炼，特别是古武。

    一般人没时间，也没钱，古武修炼非常废钱。

    所以就算普通人知道了这个世界有古武有修炼的存在，他们也成为不了古武者炼气士。

    除非非常有时间有钱。

    听到这个，李珍妮眼睛绽放出了光芒。

    然后充满期待地看着他：“那是不是可以长生不老啊？”

    “是不是还有那些什么驻颜丹啊？”

    听到这些问题。

    辰山愣了一下。

    “这个我不是很清楚，长寿肯定是可以的，长生不老估计就难了。”

    “至于驻颜丹，可能有，但我不清楚，我也不需要这些。”

    他微笑道。

    长生不老，别人他不知道，但是现在他的寿命肯定是超过百年，甚至是200年的。

    至于他的皮肤会不会衰老，他觉得，随着他的力量提升，细胞什么的都变得非常强大，不会那么容易衰老的。

    “真的！！”

    李珍妮双眼放光。

    仿佛要吃了他的样子。

    “辰总，你能不能……能不能教教我？”

    她充满期待的问道。

    每个女生都希望自己的容貌永远年轻，年年18。

    修炼能够让自己的容貌变好，她自然也想。

    “这个也没办法教你，我没有修炼功法，可能刚刚那个女的有。”

    他摇了摇头。

    现在他的确没有任何的练气功法，他只需要吃肉就可以提升力量，没有修炼过别的。

    “好吧。”

    听到这话，她有点失落。

    “嗯，你回去吧，采购方面不要落下，还有帮我弄一些宣传单，宣传单的样式我等一下会发给你，还有采购一批装修材料。”

    他轻声道。

    “好的辰总！”

    李珍妮深吸了一口气，点了点头。

    “嗯。”

    随后他离开了，带着哮天犬回去。

    ……

    半个小时。

    “小师弟，师姐来了！”

    院子外面，彩灵走了过来叫道。

    “嗷呜~”

    哮天犬呲牙咧嘴的看着她叫道。

    “哮天，你叫哮天啊，真是好听，哮天犬可是天上唯一的神狗呢。”

    彩灵看向了它，露出一个妩媚的笑容看着它笑道。

    “嗷？”

    哮天犬听到她的话，不由得眼睛绽放出了金光，跳了一下，确定般的问道。

    “嗯，哮天犬是天上战神二郎神的战宠，战无不胜呢！”

    “嗷呜！！”

    听到这个答案，哮天犬昂首冲天咆哮一声。

    激动不已，身后的尾巴不由的甩动着。

    看到这，彩灵脸上的笑容更盛了。

    吱！

    辰山走了出来。

    看到她，挑了挑眉。

    “看到你们已经做出了决定。”

    他淡淡的说道。

    “小师弟，那家伙和他的宠物都已经死了，现在你可以加入御兽宗了！”

    彩灵笑眯眯的说道。

    “好，把你的卡给我吧！”

    辰山点了点头说道。

    加入也没什么，还能获得好处，何乐而不为。

    彩灵看到他答应，脸上更加的开心。

    然后手从戒指上摸了一下，两张银行卡出现。

    “我跟那家伙的，一并给你了。”

    她将银行卡递了过去。

    但辰山没有接，而是惊讶的看着她手中的戒指。

    “这是……空间戒指？”

    他惊讶的问道。

    想不到地球上真的有空间戒指的存在。

    “是空间戒指，但是我们一般都叫储物戒指！”

    彩灵点了点头。

    “你加入御兽宗，也会拥有的。”

    “储物戒指很多吗？”

    他好奇的问道。

    “不多，一般只有我们筑基期的才会有，每个宗门的储物戒指都不多，是有限的资源，因为打造储物戒指需要用到空石。”

    “空石只有秘境有，现在已经被开采完了。”

    “原来如此！”

    辰山眼睛光茫闪烁。

    “不知道龙神大陆有没有空石，如果有就好了！”他心里想着。

    “对了，我加入御兽宗，能不能领取空石，不要储物戒？”

    他现在还不知道空石长什么样子，哪怕想要来龙神大陆寻找，也不知道怎么找。

    所以还是先想办法搞到空石，才能在龙神大陆里找。

    “这个……”

    彩灵愣了一下。

    想不到辰山会提出这种要求，居然不要储物戒，只要空石。

    空石没打造成储物戒，只是一个特殊的石头，并不能储物的。

    “我也不清楚宗门还有没有空石，只能回去问宗主了。”

    “你要跟我一起回去吗现在？”

    她轻声问道。

    “不了，过段时间先吧。”

    辰山摇了摇头。

    目前龙神大陆的生意还不算稳定，他还打算弄加盟店呢，前期要准备大量的货物，还有各种东西。

