

               那边相田回头一看暴跳如雷：“没用的东西，跟你说过多少次了！走路一定要走稳！”

    “看看你这德行，都他妈出来丢我脸多少次了！”

    “都他妈愣着干嘛！给我把那个人给抓到我面前来。我要他跪我面前自己掌嘴！”

    那些个手下，顿时回过了神冲向了彭军山。

    当先冲过来的一个人龇牙咧嘴的，架势倒很足，不过刚一靠近彭军山就被他一脚踹飞。

    接着四五个人纷涌而至，霸道无比的军山哥冷着脸，站在人群当中。

    眼神死死的盯着那边一脸阴沉的相田，手脚也在不停的动，每一个动作之下都会有人跪倒在他的面前。

    那种感觉就好像是江湖高手，站在人群当中手起刀落一样的麻利而果断。

    没有丝毫的拖泥带水。

    就那么几分钟的时间，相田的手下就被军山哥给全部干倒在了地上。

    饭店里的压抑感顿时又浓郁了几分。

    彭军山冷着脸走到了相田的对面，面前火锅汤水煮沸的声音尤为刺耳。

    军山哥从惊呆了的相田面前，把烟拿过来抽出一根点燃。

    吐了一口烟在相田僵硬的脸上。

    “我听说你人生最大的不快，就是华夏人盯着你看？”

    “我看你怎么了？”

    说完死死的盯着相田。

    相田的思绪还没有回过神来，表情僵硬的望着彭军山。

    脑海里不停在回忆着，这个人是怎么走到自己面前的。

    而他的那些手下什么时候变的这么弱了？刚在对方面前根本就没有任何的阻挡之力！

    正当他懵逼的时候，彭军山抬手给了他一个耳光：“问你话，不知道回答？”

    相田立马就被打醒来了，赶紧用日语说：“华夏人，你知不知道我是谁？”

    彭军山皱了皱眉头：“我听不懂你说什么！”

    说完抬手又给了一巴掌：“黄皮肤就要用华夏文！说的什么玩意儿！”

    苏启差点从凳子上掉下来，心道军山哥这啥逻辑。

    相田叽叽哇哇的开始说起来了。

    军山哥一阵头痛，一句话都没有听懂，站起来一个巴掌一个巴掌的下去。

    打的最后相田哭丧着脸对着饭店里所有人吼了一句：“妈的。谁他妈会华夏文！给我站出来当翻译！”

    可饭店里没有一个人站出来，主要是因为平常早就看他不顺眼了。

    懂华夏文的人都在想着，你妈逼总算有这么一天了！

    牙上和木村这时候也吓的魂都没有了。

    他们没有想到相田，居然会被这个华夏人整的这么惨烈！

    回过神后，这两个人开始偷偷摸摸的在人群后面开溜。

    当他们走到了门口，正准备撒腿就跑的时候，早就注意到了他们的卫康，突然把自己的腿伸到了他们的跟前。

    噗通一声，两个人一个狗啃屎趴在了地上。

    卫康马上装模做样的大喊：“谁他妈这么没有素质！专门人前使绊子！”

    旁边几个人见鬼了一样的躲他远远的。

    倒在地上的两个人十分愤怒的回头，样子十分狼狈，牙上的身体稍微肥胖点，这会因为摔倒裤裆都已经被撕开。

    卫康装作一愣：“呀！原来是牙上和木村两位同事啊！”

    还一副很关心的样子小跑了过来扶人。

    木村和牙上恼火十分的从地上爬起来。

    木村咬着牙说：“卫康，你不要以为自己很了不起，我告诉你，在东城得罪了相田，你们基本没有走出东城的可能性！”

    说完就走，牙上也捂着撕开了的裤裆，很是狼狈的离开了这里。

    彭军山这边，相田被他一把抓住胸口的衣服，身体算在地上。

    脸上肿成了一个猪头，那小眼睛里流露除了无比委屈的神情，眼泪水都快要喷出来了。

    第一次发现，语言障碍原来可以刚自己人生这么黑暗。

    这个华夏人手上全是老茧，拍在自己脸上跟铁板似的。

    真的好疼！

    苏启这时候站起来说：“彭哥，我们走了。”

    彭军山这才放开了他，不过对他说了一句：“记住，下次我再遇到你，你如果还是说的日国话的话，我他妈一样的揍你！”

    “听到了没有！”

    “妈的，最讨厌你这种欺负我们没有文化的人！嘚瑟个毛！”

    说完一本正经的丢开了他，跟在了苏启他们的后面。

    他们几个人刚一走出饭店，相田竟然哇哇大哭了起来。

    华夏文他不会说，但是能够听懂，也听懂了刚彭军山的最后威胁。

    “妈逼，老子是日国人，不说日文说什么！”

    不过他很快就起身，回过了神后，板着脸走出了饭店。

    东城，要地震了！

    苏启他们出了饭店后，来到了不远处一个酒店里，开了一个总统套间。

    这会孙东辉和卫康还没有回过神。

    一进房间，两个人马上把军山哥给扑倒在地上，捏了半天后。

    卫康说“这肌肉怎么练出来的？跟李小龙似的！”

    “啧啧啧，还有他这手板，我想起了裘千仞的铁砂掌！”

    “这呼人脸上，该有多疼啊！”孙东辉拿着彭军山的手掌说。

    卫康又捏了捏腿：“启哥，你这朋友哪里找的，这是我见过最能打的人了！”

    “刚那相扑估计有三百斤了吧，竟然被他抓着手腕，一个背摔给板在了地上！”

    “那可是三百斤啊！”

    彭军山使劲的挣扎：“我说，你们两个能不能放开我啊！”

    “妈的，孙总，你是不是放了个屁！”

    两个人这才把研究了一番的军山哥给放开。

    苏启哈哈大笑：“这家伙比相田要猛很多吧，我告诉你们，他的手下也个个生猛。”

    再次提到了相田，孙东辉他们两个沉默了下来。

    卫康说：“看来我是没法在呀呼那边好好上班了。”

    “牙上和木村这两个人肯定会把我的身份。给告诉相田。”

    “启哥，如你所愿，我现在别无选择，只能跟着你干了。”

    苏启内心偷笑了下，他刚示意彭军山动手，并且还把相田蹂躏了一遍，就是为了让卫康没有退路。

    这也是在帮他做决定。