    霓虹的银行非常幸运，他们不知道自己今天免去了一难。

    拿着JK少女给的钱，罗森第一次感觉吃软饭也是种不错的选择。

    “加奈，君岛加奈……”

    独自一人的罗森行走在大血之中，咂摸着这个既熟悉又非常陌生的名字。

    如果他今天没有来到这个世界，也没有那么巧出现在那栋废弃的楼宇内的话，这个少女的命运应该是死亡。

    在即将逃出生天，被名叫泉新一的少年拯救的前一秒内，死在怪物的肌肉刀刃之下。

    当然，少女并不是什么女主角，最多算是一个戏份不多的女N号。

    在罗森的记忆中，她算是一个既带着几分浪漫主义，又带着几分莽撞冲动的青春期中二少女。

    今天偶然能够救下对方，对他而言也算是一个不小的收货。

    “她的能力……，以后说不定能用到。”

    无人知晓的隐秘心思在心底一闪而过。

    罗森随意走在车水马龙的街道上，想要找个临时落脚的地点。

    “话说，她给了我多少钱来着？”

    将手中的钱大致数了一遍，好吧，只有三千多日元，换算成人民币差不多也就是两百块钱。

    罗森停下了脚步，望着周围的高大建筑，不由得皱起眉头。

    虽然他以前没有来过霓虹，但是二百块钱怎么想肯定都是住不了几天的。

    现在主要是找一个可供自己长时间开展研究的地方，而不是一时为了去住宿休息。

    身为最强黑光原形体的他，现在早已摆脱了依靠失眠补充精力的弊端，只要生物能量充足，他就可以长年累月，以高度集中的状态保持活动。

    看来，想找一个普通的高中女学生吃软饭的计划没有开始就已经破产了。

    既然手里的钱不够，罗森也就暂时打消了今晚随便找一家旅店的想法。

    等明天想办法多弄点钱后，再慢慢挑选一个更适合的地方，比较稳妥。

    打定主意后，他也没有返回，而是迈步继续向前走去，漫无目的观察着大街上来来往往的行人，想要碰碰运气看能不能找出其中的寄生生物。

    不同于黑光感染者，他的特殊视觉对寄生生物发挥不了任何作用。

    更何况，每个寄生生物都拥有惊人的拟态能力，可以改变面部容貌或者是身体来进行易容伪装。

    当然，他们的伪装只是容貌上的普通伪装，没有相关的记忆，也没有以假乱真的性格。

    在过分熟悉的人面前，偶尔也会被怀疑身份。

    不过即便如此，罗森想要快速搜寻寄生寄生生物，目前看来也是不可能的。

    在这个世界，寄生生物充满着神秘色彩。

    他们不知道从何处而来，就像是凭空产生一样。

    在球状孢子破裂的瞬间，就会从生物的耳鼻中入侵大脑然后同化脑细胞。

    常常是头部，但也会因为一些意外而与其他部位同化细胞，或者多只寄生虫同时入侵一个身体。

    正如刚才的少年泉·新一，就是这样一个在寄生过程中侥幸逃脱死亡，被寄生生物占据了右手，从而获得非凡能力的普通高中生。

    寄生生物的第一目标会选择寄生人类当他们成功寄生，熟悉人体结构后，就可以任意改变自己的形状。

    例如变出刀片等，或是让脑袋变得像是食人花一样。

    寄生生物潜伏在都市之中，可以通过感知同类发出的脑电波，从而确认其他寄生兽的数量和位置。

    而对于人类最危险的一点在于，他们只会进食未被寄生的同类。

    简单点来说，当他们寄生了人类，普通的人类就会成为他们的捕食对象。

    而当他们寄生工程出现失误，比如选择了狗来寄生，那么他们的食物则会变成普通的狗。

    回想着关于这个世界的信息，罗森一边向前走，一边随意观察着周围。

    不知不觉，道路两边的灯光逐渐变暗，气氛也冷清了起来。

    这里路过的下班族也一副神色匆匆的模样，低着头小步慢跑，像是前方有什么东西在追着他们一样。

    此刻已经是晚上九点，细碎的雨雪还在下个不停。

    不经意间，他又往前走了上百米。

    前方一片黑暗，似乎已经来到了繁华闹市的尽头，只有一盏散发着微弱白光的路灯屹立在上百米外。

    就在罗森考虑是不是该换一个方向继续碰运气时，一声微不可闻的凄厉惨叫由远及近传到了他敏锐的耳朵里。

    “不要啊，救命。”

    难道是寄生生物？

    大脑这样想着，白色的身影已经飞掠出去，像是疾驰的狂风一样，将天地之间的大雪卷成一道白色的长龙。

    一两个呼吸后，罗森的身影像是闪现一样，突然出现在了一栋民居的屋顶。

    他凝神远眺，流露出一抹失望。

    “可惜，不是寄生生物……”

    突然，罗森又像是想到了什么，转而一副若有所思的神色。

    不远处，夜色黯淡无光，三辆老旧的丰田车停在寂静无人的公路边。

    被车身遮挡住的空间里，依稀看见看见攒动的人影。

    伴随着他们手中上下挥动的冰冷棒球棍，一声声惨痛的哀嚎也随之响起，直到最后变得越来越弱。

    车门大开的副驾上，眉头位置留有一道深深疤痕的男子嘴里吊着一根烟，透过灰色的雾气盯着爬在自己面前，满脸血泊的中年男子。

    像是没有看见一样，他伸出脚不经意朝着对方的手臂重重猜下。

    “啊哈——”

    中年男子再次发出一声无力的惨叫。

    他勉强抬起头，看上去脸已经被打肿了，青一块紫一块，几乎看不清容貌，全身上下都是大大小小的伤。

    “求求你，再给我一段时间。”

    见到车内的人出现后，爬在地上的男子疯狂乞求着，脸上鼻涕眼泪混成一团。

    “再给你一段时间？”

    “哈哈哈，你再跟我开玩笑吗，宫本桑？”

    疤痕男恶狠狠的说道，表情满是对名叫宫本男子的厌恶。

    他挥挥手，旁边的几个人一拥而上，有人抓住宫本的胳膊，有人揪住他的头发，最后一个则抡起胳膊找准他的脸扇了起来。

    “啪啪啪啪啪！”

    一通耳光下去，名叫宫本的男子几乎接近毁容了，整个人迷迷糊糊，似乎随时都有可能昏过去。

    “再给你三天时间，要是下次来你还没有凑够还我们的钱，那你的妻子和女儿就等着下海出道吧！”

    “哼，我们走！”

    丢下这句话，朝日山成挥手，几名手下像是丢垃圾一样将对方扔在了路边，转身就要上车离去。

    汽车启动，在断断续续的呻吟中缓缓离去。

    只不过无人看见，不知何时多了一道白色残影，如同幽灵一样，不紧不慢缀在他们的身后，几乎和漫天大雪融为一体。

