 山贼们虽然成天在山野里混，但对这银子、银票，还是非常印象深刻的。

而且，他们虽然占山为王、看起来过得还挺风光的，在这山野里为非作歹、无人能管，但事实上，他们想要过好日子，也得天天在这山野里巡回来去，没什么稳定的来源，只能指望着不知道何时会出现的倒霉蛋给他们带来金钱和物资。

所以生活绝对算不上富足。

此刻一看到这张百两银票，一众山贼自然是两眼放光！“一百两？

我靠！”

“这仨人看上去穷酸的不行，但实际上还有点东西啊？”

“一百两哇，足够咱们兄弟们一起去附近的城里逍遥好些日子了。”

“是啊，有了这一百两，咱们可以换上一身像样的衣裳，大摇大摆地去城里吃喝嫖赌一顿了。”

……众山贼口水都快要流下来了。

那光头胖子，看到这银票，也是立马笑了起来，很是满意，看着李小六，道：“哟，看你小子这样子，还挺识相的？

不错不错，能主动把银票拿出来孝敬大爷们，值得表扬。

不过……你真得只有这一百两么？

不会还藏了更多钱吧？”

李小六立马摇头，装出一脸真诚，道：“当然不会啊，大爷您看我这怂样，我哪敢啊？

呃……要不我直接把我的包掏空给您看吧。”

说着，李小六很干脆地打开自己的布包。

在包里的深处是还有一张一千两银票的。

不过呢，李小六也算是在市斤里摸爬滚打过许多年、懂各种坑蒙拐骗的狡诈小人了。

此刻他趁着把手伸进去、假装掏东西的机会，悄悄地捏住了那张银票，把银票塞进了包里最深处、没有完全缝合上的一个小口子里，塞在了里面。

同时，他也碰到了那个翡翠吊坠……他顿了一下，也立马把吊坠也塞在了口子里的小隔层里，一起塞紧了。

然后，他才继续掏东西，把里面的口粮啊、衣服啊什么的，都给一股脑掏了出来，丢在了地上。

当然，也掏出了一点散碎的铜钱，但那也就几十文，根本不值一提。

接着，他把包倒着一举，抖了几下，示意这包空了，然后道：“众位大爷，您看，我这包都空了，实在是没钱了。”

还真别说，李小六这演技还真是不错，装出的一副怂样也十分逼真，加上这一番动作，还真让山贼们都有些信了。

光头胖子笑了笑，道：“不错不错，看你小子这利索的样子，应该是没瞒着我们，算你还有点眼力见。

看在这份上，你放心，我们不会杀你。

不过……你这两个同伴，包里会不会还有钱呢？

都掏出来看看吧？”

李小六听到这话，连忙转过头，对张虎和药姑娘道：“你们也快点啊，把东西都掏出来。

大爷们想要什么就给什么，别犹豫，保住命才是最要紧的。”

张虎本来就是个耿直性子，有些不乐意，但看着这一众山贼气势汹汹的样子，也知道不是自己能应对的，只能咬着牙点了点头，乖乖地把包里的东西都掏了出来。

那姑娘也是一样。

事实上，他们的包里也的确没什么有价值的东西了，都是些衣物、干粮之类的。

若是放在往日，山贼们或许还对这些东西有那么点兴趣。

但这次，看到了李小六刚刚拿出来的那张银票之后，他们就没太大兴趣了——这些散碎东西加起来估计都值不了半两银子吧。

光头胖子看到这些掏出来的琐碎东西，的确也没什么兴趣，摆了摆手，道：“好了，看来你这小子，的确是没骗我们。

那我们也不是不讲道理的人，只要你们给了钱，那我们自然不会伤你们的性命。”

李小六听到这话，顿时一喜，道：“多谢大王！那……我们可以走了吗？”

光头胖子却是冷笑了一声，道：“不，你们快可以走了。

但……还得留下一样东西。”

“呃？

什么东西？”

李小六疑惑。

光头胖子抬手一指，直直地指向了那位姑娘。

光头胖子的目光，也落在了药姑娘曼妙的身段之上，眼中闪烁起了淫光，道：“把这小妞留下来，给大爷们玩玩。

最近这片山生意不太好，大爷们也很长时间没怎么玩过女人了。

你们这小妞，蒙着脸，估计长得不怎么样吧，但这身段，还是有点东西的。

就留下来，让大爷们好好泄泄火吧？”

这话一出，一众山贼们也都兴奋了起来。

“老大说的对！啧啧啧，我可是饥渴了好久了！”

“好些天都没有女人从这里经过了，我都快憋坏了。”

“是啊！难得遇上这么个小娘们，还看着这么年轻、身段这么火辣，不留下来那真是浪费了。”

“就是啊，必须得抢回去当个女奴！”

……众山贼们都淫笑了起来。

而这些话一出，药姑娘的脸蛋，一下子就白了，惨白惨白的。

看着这些家伙淫邪的目光，她就能想象到，倘若自己落入这些人的手里，那绝对会生不如死，比堕入修罗地狱还要凄惨恐怖。

而张虎听到这话，则是眉头一皱，有些恼火了。

他虽然也就是个俗人、莽夫，对这丑女也没什么情感，但，作为一个男人，他心里还是有点骨气和英雄情结的。

如果是要把同行的女人抛弃掉，用来换取性命安全，那怎么想都显得太窝囊、太没骨气了点！他咬了咬牙，道：“你们不要太过分！钱都已经给你们了，你们还想怎么样！”

山贼们一听到这话，顿时就不太乐意了。

在他们看来，这三人已经他们案板上的肉里，任他们怎么处置都行。

现在，这其中一块“肉”居然还敢发火？

这不是找死么？

“嘿！小子，轮得到你说话么？

大王肯绕你一条生路，你还不乐意了？”

“就是啊，大爷们是看你旁边那小子还有点眼力见，才考虑饶你们一条活路的。

你可别自己找死啊！”

“想死的话，倒是可以直说，大爷们先把你俩宰了，再把银票和女人拿回去，也是一样！”

……山贼们都摩拳擦掌起来。

 