
　　大约持续一刻钟的样子。

　　沐玄的手一直没有停歇过，而，操控面板上的那一大串编码，一直删减修改，以及补充，看得珊瑚目瞪口呆。

　　“这....这逻辑设定....未免也太夸张了吧？？”

　　“这反破译技术.....”

　　“你真的只学过一点点？？”珊瑚再一次怀疑道。

　　而，沐玄看着操控面板上，那些让自己发困的编码，想起自己作为小学生时，看着黑板上的那一大串英语。

　　一窍不通，犯困。

　　【启动....空间破译！】

　　【注入空间修改！！】

　　【注入完毕！！】

　　【建立空间变速！】

　　【已经建立.....】

　　【打破物质守恒.....】

　　【无法打破.....】

　　【检测原因.....】

　　【目标虚空否不完全。】

　　【修改不完全！】

　　【转化打破.....】

　　【补充....】

　　【暗夙银.....】

　　【补充10吨暗夙银.....】

　　【预估....一千！！】

　　【将目标基因是否设定基因锁....】

　　【是....】

　　【基因锁设定完毕！】

　　【建立目标反破译.....】

　　【建立目标反破译来源.....】

　　【宿主！】

　　【完毕！！】

　　【注入目标10颗基因核心....】

　　【完成修改。】

　　咔！！

　　沐玄大脑传来一个个提示，沐玄一头雾水，一直到，后续几段文字的显示，让沐玄满头黑线。

　　“等等.....我又少了十吨暗夙银？？10颗基因核心？？”沐玄问道。

　　系统回答道：“琪琳不具备反虚空，所以需要宿主的10基因核心制造一个临时反虚空，但该反虚空一样无法打破物质守恒。”

　　“所以，我改了一下，从打破改成充能.....用宿主的暗夙银当充能....”

　　“宿主可以理解为.....葛小伦可以凭空制造二代黑甲，给普通士兵穿戴！！而....琪琳可以凭空制造二代暗夙银装甲，给任何目标穿戴。”

　　“只不过葛小伦的是无需补充资源....琪琳的需要....相当于在琪琳的引擎内设定了一个储存空间，该存储空间就是装暗夙银资源的。”

　　“琪琳每制造出一副暗夙银装甲，会花费储存内的暗夙银资源.....十吨，预计可以制造一千套左右！”

　　“一千套完毕，需要补充。”

　　“到时候宿主直接数据传送，把自己的暗夙银，传送到琪琳的引擎存储空间中，即可再一次创造暗夙银装甲。”

　　“.....这特么还算凭空？？这不就是相当于我把我的存储空间给琪琳使用吗？？然后琪琳掌握炼制暗夙银的技术.....”沐玄汗颜，不禁吐槽道。

　　系统回答道：“没办法.....毕竟，琪琳不是银河之力.....而，本系统也无法生出一个小系统给琪琳，只能用这个办法。”

　　“但，其他功能很不错的.....比如说.....琪琳，可以施展三代以下的空间封锁，空间变速！以及概念修改。”

　　“而三代以上.....琪琳将会做不到。”

　　“而且.....本系统察觉出，琪琳的暗能量很稀薄.....所以，本系统就利用宿主的基因核心将其补充.....”

　　“等等.....你该不会想说，琪琳以后的暗能量，需要用我的基因核心来补充吧？？”沐玄瞳孔一缩，有些担忧。

　　系统：“没错.....宿主一颗基因核心，可以补充琪琳的暗能量200%！！而....琪琳启动一次空间封锁，花费10%.....空间变速15%，概念修改.....50%！！”

　　“而制造暗夙银装甲，以及反破译，将不会透支暗能量.....想要打破这个设定，宿主必须给琪琳搞一个天体计算机，和葛小伦的乾坤差不多一个级别的。如此一来，琪琳才不会需要宿主基因核心来补充。”

　　“我叼.....”沐玄一时间不知道还能说什么。

　　这升级，完全就和雄芯....没法比。

　　难不成...

　　琪琳真不如银河之力吗？？

　　谷鹆</span>三大造神工程真有那么夸张吗？？

　　等等....

　　三大造神工程....

　　沐玄想起一个东西，不由问道：“你说的是琪琳基因引擎执行的操作和解算，都需要暗能量来支持。”

　　“而琪琳的暗能量很少.....”

　　“需要我来补充。”

　　“那....蕾娜能补充吗？？”

　　“蕾娜拥有恒星能源，就是一个充能娃娃，比一般乾坤这些....更好吧？？”

　　“额.....这个问题，本系统之前没有考虑过！！不过，本系统检测一下，可以.....蕾娜可以给琪琳充能....恒星能源转化为暗能量.....但，充能效率不是100%，只是50%！！”

　　“不如宿主基因核心.....毕竟，该基因引擎，是我修改的.....自然以宿主为主。而蕾娜属于外辅，收益自然会缩减。”系统表示道。

　　沐玄问道：“你修改的....但，研发者不应该是炙心吗？？”

　　“炙心还没有那个本事.....她最多就是制造出琪琳引擎的地基....但计算方式，解算方式，防破译，全是本系统操作的。”系统提示到。

　　此言一出，沐玄恍然大悟。

　　懂了。

　　炙心研发失败了。

　　而，系统接手。

　　这才成功的....

　　可炙心并不知道，还以为自己成功了。

　　好家伙。

　　这小妮子....

　　果然，一旦过于自信，必定会被打脸。

　　暂时还是不给炙心挑明吧。

　　省的打击。

　　毕竟她现在势头正好。

　　猛然的打击，反而只会造就不好的影响....让其一蹶不起。

　　只能说....

　　自己太体贴了。

　　沐玄问道：“对了，刚刚我看见一个反破译....来自于我....这算什么？？”天籁小说网

　　“如果有人想概念修改琪琳，以及破译琪琳，必须先破译宿主，否则做不到！！这便是利用宿主基因核心一个好处。”

　　“相当于，琪琳拥有和宿主一样，四代神体，大时钟都无法破译，解算的三代神体！！”系统回答道。

　　闻言，沐玄眼睛一亮，这个好。

　　这样一来，就不怕琪琳被某些不知名的人给概念修改，重新定义了。

　　嗯....

　　这一件事，系统做的不错。

　　咔嚓！！

　　现实中....

　　果然，炙心完全没有察觉，一切都显得无比合理，一颗和葛小伦当时差不多大小的糖豆浮现在双方的眼前。

　　炙心满脸笑意，无比自信的说道：“喏，把它吞下，你就可以激活你的基因引擎.....然后，我们找一个机会，让蕾娜，葛小伦帮帮忙，也可以给你搞出来一个小时钟！！那才完善.....”

　　“好！！”琪琳看着这一颗白色的糖球，没有一点犹豫直接吞下去。

　　下一刻....

　　琪琳娇躯一颤，一大堆莫名其妙的东西进入她的大脑，灌顶醍醐。

　　世界就像变了一样。

　　看待的视角完全不同。

　　“不如你顺便取个名吧！！”炙心微微一笑，提议道。

　　琪琳神色稍稍一怔，看着沐玄，语气凝重道：“我记得葛小伦的引擎叫雄芯....很霸道的样子！但我不喜欢这种.....”

　　“我的就命名为玄灵吧！！！”

　　玄灵！！

　　两个字....

　　一出口，沐玄虎躯一震。

　　取自彼此的一个字。

　　就像自己和琪琳的娃一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第492章：‘玄灵！’免费阅读。https://xs.23sk.com 