    “嗯？龙宫他们要做什么？”

    “他们这一个声音，这是？”

    当龙宫一众首领沸腾充满战意的吼声响起的时候，再次令所有人满脸骇然。

    什么意思？灭神帝？

    “夜神帝，今日一战，我们龙宫做了很多的准备，但计划发生了很大的变化！”

    “原本，在我龙宫的计划中，我们龙宫十名神王巅峰强者独自对抗你，其余龙宫成员灭杀夜族帝庭之人，但却出现了惊喜，这位神帝存在直接将之纠缠住！”

    “现在我们准备进行接下来的计划，夜神帝，做好了受死的准备了吗？”

    王仙目光看向夜神帝，嘴角微微翘起，淡淡的开口问道。

    “这...这龙王他们要灭夜神帝！”

    “嘶，这怎么可能，一名神帝，怎么可能这么容易杀掉！”

    “龙宫龙王他们疯了吗？想要灭掉夜神帝？”

    后方所有人势力所有人瞪大眼睛，充满了震惊的神色！

    今日，龙宫给他们的震撼，太多太多了！

    “哈哈哈，龙王，不知道你是不是真的膨胀了起来，竟然想要杀我，痴心妄想，白日做梦！”

    “我夜神帝，永昌这片虚空，今日之仇，我必须十倍奉还！”

    夜神帝听到王仙的话，脸色瞬间阴沉无比。

    他脸色狰狞无比的咆哮道！

    他作为堂堂神帝，哪怕是龙宫拥有一只神帝级别的存在，哪怕眼前这是神帝深渊种与龙宫那个神帝联合，他也有把握从这里逃出去！

    至于龙宫十名神王巅峰就想要对抗自己，根本不可能。

    当他晋级为神帝之后，他便知道，神帝与神王是两个层次。

    哪怕是神王巅峰强者，没有二三十个联合拼命攻击，都很难抵挡一名刚晋级的神帝。

    哪怕是二三十个联合攻击，时间长了，神帝依旧能够将之全部灭掉。

    接下来，最多龙宫那个神帝攻击过来，至于龙王他们，根本靠不过来。

    恐怖的余波，便能够将他们重创乃至击杀！

    这就是神帝的实力与恐怖！

    “哈哈哈，好好好，那今日，我们龙宫就将你夜神帝打落神坛！”

    “龙宫首领，准备！”

    王仙同样狂笑一声，大声的吼道。

    “嗡嗡嗡！”

    在王仙他们刚才说话的时候，天阵便已经来到龙峰上。

    整个龙峰绽放出璀璨的绿色光芒，三个荆棘怪物，直接回归到龙峰上。

    很快，一根根荆棘从里面探出来，荆棘凝聚成一个荆棘怪物。

    不过这一次，是所有荆棘，全部用来凝聚一只荆棘怪物。

    这只荆棘怪物高达万米，每一根荆棘直径达到十米，上面充满了利刺！

    而在荆棘头部、两个手臂、胸膛，两条腿，以及后方尾巴的位置，留有一个个洞口。

    “所有人准备，今日我们龙宫，屠帝！”

    天阵此刻也是热血沸腾，他身形一动，直接朝着荆棘怪物头部那个洞口的位置飞去！

    “屠帝！”

    王仙轻吼一声，身形一动，同样朝着那只荆棘怪物飞去，他直接落在胸口的位置！

    “吼吼吼！”

    “屠帝！”

    一旁，敖齐天他们一众人狂吼一声，同样朝着胸口荆棘怪物身上的一个个洞口飞去。

    此等行为，与当初天阵为了活捉龙械的时候使用过。

    不过这一次不同的是，整个阵法凝聚成一个荆棘怪物，天阵王仙敖齐天他们一共十名神王巅峰存在全部进入这荆棘怪物的体内。

    “桀桀桀，屠帝这种事情，我们也要参与！”

    这个时候，八岐与魔煞两人快速的飞过来。

    天阵看到，脸上露出微笑，再次打开两个洞口！

    “嗡嗡嗡！”

    很快，龙宫十二名不朽神王巅峰强者，全部进入荆棘怪物的体内。

    “能量运转，今天让龙王见识一下我天阵制造的强大阵法！”

    天阵位于头部的位置，眼中充满了兴奋和狂热。

    这是他成为龙巫之后自己创造的阵法，也是令他最为自豪的阵法。

    他龙巫，拥有着九种属性，虽然每一种属性都普普通通，但是他却可以快速的进行转换。

    王仙他们的能量，直接释放出来，来到天阵体内，天阵经过自己九种属性的特殊体质，进行转化，化为最为恐怖的攻击力！

    “运转！”

    天阵大吼一声，王仙他们也立刻释放能量！

    “轰！”

    下一刻，整个荆棘怪物好似活了过来，一股浩瀚的气息朝着前方冲击而去。

    这股威势，丝毫不比神帝级别的弱！

    “这...这是什么东西，怎么会有如此恐怖的攻击力！”

    “这股力量，在我感觉下来丝毫不弱于我，甚至比我还要强一些！”

    “不好！”

    当荆棘怪物完全爆发之后，夜神帝感应到这股威势，脸色瞬间变了下来。

    他瞪大眼睛，瞳孔内写满了惊惧与慌乱！

    怎么回事？他们仅仅十几个神王巅峰，怎么能够爆发出如此恐怖的威势？

    他心中涌起不好的预感！

    他本就刚刚晋级神帝之境，实力在神帝中最弱，如若有三个同级别的，战斗力还比他强一些的神帝围攻他，他真有可能陨落在这里...

    一想到这里，他就不安了起来！

    “哈哈哈，战！”

    天阵兴奋的大吼一声，充满了战意的吼道。

    “小宅，攻击，让那只神帝级别深渊种配合！”

    王仙大吼一声，朝着小宅命令道。

    “呜呜！”

    小宅立刻应道，身形一动，直接朝着夜神帝袭击而去。

    另外那只神帝级别深渊种眼中迸射出火焰，身上火焰大盛！

    “轰轰轰！”

    荆棘怪物迈动脚步，天阵为大脑，主导着荆棘怪物的一举一动，庞大无比的手臂，直接横扫而去。

    王仙他们位于荆棘怪物体内，完全是充当能量。

    攻击，瞬间开启！

    “龙王爹，龙王父亲，我也想要加入进去，我土孙者也能够贡献出一分力量！”

    后方的位置，土孙者看到龙王他们汇聚在一个荆棘怪物身上，爆发出虚空神帝的威势，心中震动不已！

    龙王，不愧是龙王！

    龙宫，不愧是龙宫！

    以后要紧紧的抱着龙王的大腿，这可是自己主人日思夜想的老公啊！

    这可是制造了真龙天子的龙王啊！

