1534
现在的陆云已经打破了鸿蒙壁障。
哪怕是他不借助那两条大龙的力量，他依旧能做到。
鸿蒙之中的事情，对陆云本该没有任何意义了……他所追求的，应该是那茫茫的第四界，那个无边广阔的世界。
但是现在，陆云却依旧留在鸿蒙，他的境界，也只是鸿蒙君主，似乎并没有达到那个传说中的第四界的境界。
……
陆云以功德宝树的功德果实，为混乱之灵炼制成了一个身体。
功德之力，乃是世间存在最为神异的力量。
以功德之力打造而成的功德之身，同样也适合任何灵体的寄生。
混乱之灵无比欢喜，功德之力与这混乱地狱更加契合。
随后，陆云又将两颗火德灵珠融为一体，那得自第四界的火德灵珠，立刻就化作了最为纯粹的火德之力，融入到胚胎之中。
然后，陆云将这颗胚胎放进地府的功德宝树之下，以功德之力慢慢的孕养。
……
混乱地狱依旧在成长，扩张。
鸿蒙珠本就是原始鸿蒙的碎片所化的一颗种子，只要有足够的力量，它就会演化为一方真正的鸿蒙世界。
而现在，这方鸿蒙的种子已经成为混乱地狱的载体。
陆云和女君对坐。
道王也在混乱地狱中陪着女君。
女君已经彻底的斩断过去，将她一切的力量都统统舍弃，化作一颗种子送给了小狐狸。
现在女君是仙道之下的混沌境，在仙界之中乃是一方狱主。
但是在鸿蒙，这点实力就算不得什么了。
她现身出来守护陆云完善混乱地狱，已经将她在鸿蒙最后一点过去斩断了。
现在的女君，名叫墨依，仙界九狱之中，仙狱之主。
“鸿蒙塔是原始鸿蒙的第一至宝，也是整个存在之间的第一至宝。”
墨依看着陆云，十分认真的说道：“十一把鸿蒙塔的钥匙，是开启鸿蒙塔的唯一途径……当然，鸿蒙塔的钥匙一共有十一把。”
“但是那鸿蒙塔的钥匙与那轮回画笔一样，有过去，现在，未来，一共三十三把。”
“之前那十一人所得到的十一把钥匙，是过去的钥匙，而现在出世的十一把钥匙，是现在的钥匙。未来的钥匙……我相信已经在未来得到了。”
墨依那双清亮的眼睛，一眨不眨的看着陆云。
而在她的身边，道王则是注视着墨依的脸颊，他并未打扰两人说话。
“嗯。”
陆云点了点头，“未来的十一把钥匙，被镇压在鸿蒙山之下……未来笔从未来来到现在之后，诞生了灵，成为了生灵……那十一把钥匙也是一样。”
“我的未来身让蒙镇压住，其实是为了镇压那十一把钥匙。”
“不过在未来……”
陆云皱眉看向墨依，未来身道果回归之后，陆云也拥有了未来的记忆，在未来，他也看到了许多事情。
“未来如何？”
墨依也有些好奇，没有人不会对未来没有兴趣，墨依也一样。
三世修行法是墨依开创出来的，她也曾凭借此法游走过去，现在，未来。
但是她却没有达到陆云所达到的那个时代……未来的尽头，大破灭时代。
“鸿蒙塔毁了。”
陆云说道：“其实我去的时代，是大破灭的前夕……我经历了大破灭的时代，经历过一切的毁灭，众生的凋零，神灵的哀嚎，强者的挽歌……”
“我们也都死了吗？”
墨依看了一眼道王，然后轻轻的问道。
陆云摇了摇头，“在未来，那个与现在没有任何因果的未来，大破灭的前夕，天地，道法，秩序，规则早已发生了变化。”
“仙道早已消弭在时间的长河之中，主导那方存在的是一种全新的大道，全新的修炼体系……仙道的生灵，也许早就不存在了。”
仙道也会凋零，仙道也会枯萎，最终成为存在间的虚无。
“也是，大破灭时代距离现在还太过遥远，我等就算是站在时间长河的尽头眺望，都看不到那个时代的影子。”
墨依点头道：“据说，现在这个时代，也是刚刚经历一次大破灭之后才形成的。正是一元复兴，万象更新的初期。”
青龙湖上，陆云的未来身曾说过，一元复始，万象归宗。
这句话，阐述了大破灭的原因。
若将世间存在万物，比作一元，那么大破灭就是一元复始，万象归宗，一切都走到尽头，回到最为初始的虚无。
而一元复兴，万象更新，就是一元重开，万物复兴，一个新的时代的开启。
现在这个时代，就是一个新时代开辟的初期。
“其实……”
陆云叹了一口气，“我的未来身心境通透，看穿一切因果根由……大破灭之后，我的未来身还活着，成为一元之中唯一一个活着的存在。”
“什么？！”
这一下，墨依和道王都震惊了。
原始鸿蒙时代无上巨头们，就曾推演过一元的事情，也推演到了大破灭。
“我的未来身修炼魔道，并非是在大破灭之后修炼的，而是大破灭之前的时代，是魔道的时代。”
“那个时代，人人成魔，杀戮滔天，秩序被混乱击溃，一切都是毁灭之前的征兆。”
“毁灭，并非是秩序的毁灭，生灵的毁灭，而是一切主观与客观的毁灭。”
陆云喃喃的说道：“可是我的未来身总觉得，那大破灭并非是一元的规律，轮回的主导，而是……主观形成的。”
主观，也就是思维，想法。
有了生灵，有了思想，才有主观。
而这天地万物，一切的一切则是客观的，包括生灵在内，都是这存在的客观衍生出来的。
陆云这番话的意思很明显，那所谓的大破灭时代，是某种生灵促成的。
所谓大破灭，就是生灵灭世。
墨依：“……”
道王：“……”
……
“太远了，太远了。”
忽然间，墨依叹了一口气，“现在我们要做的，是让仙道成长起来，让我们的家乡重新变得繁荣，屹立第四界……”
“大破灭，太遥远了，太遥远了……大破灭到来的时候，我们早已化作腐朽，消散在时间的长河中。”
墨依轻轻的笑道。
“我的未来身去了过去。”
陆云并未顺着墨依的话说下去，而是继续说道：“一元复兴，万象更新的那个时代。”
墨依的眼睛瞪大了。
道王也是不可思议的看着陆云。
……
