
第二日一大早，楚璃通过传讯找来了赵景天，让他帮忙租一艘大船，要最好的水手，价格好商量。有赵景天这个当地人帮忙，很快事情便办好了。

楚璃付出了五万两的银子，租了一艘大船及几十号经验非富的水手。将饮食淡水一类的生活必需品准备好后，这艘名为海龙号的大船便出发了。

……

远远的大船就停留在这座名为夜叉岛的边缘范围，此岛以浪急滩险急流汹涌，暗礁漩涡多而著名，四周海域之下，暗礁更是如犬牙交错，稍微大点的船都不敢过去，就怕被卡在里面。

几艘小船放下了水，楚璃、虞子胥、还有年青水手一艘。这个水手是船主常大海的儿子，常小海！也是常年跑着他爹跑船，算是一名老水手了。

温子凡带着常大海和几个最精通水性的水手坐着一艘，常大海是个四十多岁的汉子，是这一带有名的老水手了，虽然不能说是对这片海域了如指掌，但也是十分熟悉了。

楚璃如今也需要这种常年在海上跑的老渔民，而且楚璃给出的报酬十分的丰厚，常大海便应了。

日光如水银般的流洒下来，海面上波光如金，鳞鳞潋滟。

此界两个的太阳，一个从东方升起，西方落下，一个从南方升起，北方落下。

所以有时若是根据太阳辩别方向，还真不好判断，不过此界的生灵生活的久了，自也有一套经验辩别。别看此界有两个太阳，但是气候却与外界的一个太阳也差不多。

楚璃站在船上，将藏宝图与海图上的路线比对了半晌，指点轻点划了个区域，道：“诺，就在这里了。”

“海水常年流动不休，许多年前的藏宝图，如何还能确定宝物就在原地？”虞子胥从一旁探过头来问道。

“即然是藏宝图，必然有其原因，你看图上这个点，……”

楚璃指了一处地方道：“想来必有镇压之物，也许是被什么东西压住了，否则留下这张图有什么作用？”

穿好水靠的常小海伸展肢体，这水靠据说是鲨鱼皮制作的，在水中可以减少水的阻力，而且有着鲨鱼的气息，对一般的水怪也有一定威慑力，令它们不敢靠近。

而且他身上还背了一个帮助呼吸的气囊，这个气囊不知是什么海兽的肺泡，瞧得还挺不错！

他陶醉的呼吸一口湿润的海风，黑红的脸上露着一口白牙笑道：“啊，好久没下水，终于有用武之地了！”

他一个纵身，便如一尾海鱼般无声无息穿入水中，起先还能看见碧蓝海水中的淡淡灰影，渐渐地便看不见了。

常年与海打着交道，水手的闭气潜水之法又是自幼练习，所以常小海比常人来更能维持在海底的时间。

唔，也就是说，楚璃如果不仗着自己是修仙者的体质，下到同样的深度，大概都比不上对方的一半。

两个时辰后，常小海终于上来，哗啦的一声破水而出，他大口大口呼吸着新鲜空气，气喘吁吁道：“好深，底下东西也好多……，

安静的很，我也没发现什么危险东西，就是隐约在一个洞口发现有把残剑，……。”

楚璃道“嗯”了一声，道：“我去吧！”

身侧的虞子胥站起身来，道：“我去！”说罢便要往海里跳。

楚璃一把拉住了他道：“下面的礁石太多，不方便用避水珠，我有宝物可助我在水中行动，你在上面接应我，我若是实在应付不过来，再喊你……。”虞子胥点了点头，便等在了一旁。

楚璃手中出现了一物，就是多年不用的烟罗绡，烟罗绡属天然法宝，此时裹在了楚璃身上，形成了一层薄膜，可以使楚璃在水中灵活游动。

有着烟罗绡的辅助，楚璃入水无声无息，跃入水中时，溅起水花闪折射出七彩的光华，轻盈而优雅，如一尾美人鱼。

虞子胥看她轻捷入水的身影，不知为何没来由的心就缓缓的提了起来。

此时，温子凡几人的船也从后面靠了过来，两人对视了一眼，并没有说话。

楚璃灵活的在密集的礁石中穿梭，朝着海底深处潜去。

深海中寂静无声，如同一个沉静的异世界，起初还能看见天光从浅淡的水波中透入，渐渐地越往下沉，就只见到四周深蓝碧绿华光交织，色彩变幻不停。

越往海底便是越黑暗，如同墨黑且沉重的梦魇，压迫的人心里十分的难受。楚璃又往下不知潜入了多久，有白色的光亮透了上来，楚璃知道那是海底了，海底有光。

她身边有着各种造型的深海鱼类在游曳，湛蓝、银绿、绯黄、墨黑色彩斑斓无比，有些鱼并不怕她，十分亲热的靠近她，蹭着她的身体。

楚璃身上有着鲛人的气息，所以这些海中生物并没有攻击她。

灰黑色的暗礁之上生着一簇簇深红的珊瑚，随着波浪轻轻摇摆着，在一片似幻似梦中光华摇曳，瑰丽非常。

这是静谧而奇幻美丽的海底，楚璃无心欣赏，她的目光很快落在了一处满是青荇的洞口上。那里插着一柄挂满海藻的残剑，残剑下方还有个扁扁的东西。

残剑不知在这里多少岁月了，已看不清它的颜色！但是一股道韵隔出老远，都能感受得到！

楚璃心中大喜，四下察看一番，没发现什么危险，便想着立即游过去拔剑，只是她朝着那个洞口游去的时候，不知为何心中总是有股怪异的感觉。

总觉得那洞口看起来有些古怪，脑海中掠过了一个画面，隐隐约约还曾掠过另外一个洞口。

那洞口并不大，还长着细细长长的东西。楚璃心里这个怪异的感觉一直挥之不去，便没有立即去动那柄残剑。楚璃神识放出，却被海中的礁石给屏蔽了大半。

察看了半天，里面依旧没有什么动静，海底还是寂静无声，漂亮的鱼不停得来回游曳着，没有任何的异样！  剑插得很深，可以想像得到当年掷剑时的无穷威力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69786223"  chaptername="一千一百九十七  入海去寻宝">加入书签</a>
</div>
