    半空之中。

    人参娃娃有些好奇地看着远去的那几个和尚，开口问道：“这几个和尚要用什么办法让闻仲自行离开呢？”

    闻仲身上有着大商气运加持，寻常仙人都无法对其造成影响。

    再加上他本就是修行中人，还是截教的三代弟子，无论其身上气运之浓厚，还是修为之强盛。

    这对于那几个和尚而言，都是一件极为难缠的事情。

    红云若有所思地道：“哀莫大过于心死，若是想要闻仲自动离开，那就需要他对大商彻底失望才行。”

    应龙打了个响鼻，笑眯眯地道：“现在的大商已经足够让人失望了，失去了众多忠良之臣，还都是被那个昏君给一一害死，要么就是被逼离开大商……”

    “想来对于那闻仲而言，维系他对着人间王朝最后一丝情感的，应该是之前两位先王的感情。”

    “若是连着最后一丝感情都彻底消失的话，恐怕闻仲就会直接离开……”

    人参娃娃闻言，笑眯眯的开口说道：“那要不要咱们打个赌，看看这闻仲到底是如何离开的，还是以人参果作为赌注……”

    他们几个的人参果之前输给了红云数百年年份的，现在好不容易又有了新的人参果份额，便迫不及待地拿来作为彩头。

    应龙当即得意地点头道：“有何不可，这一次，俺老龙一定要将你们的人参果都掏个干净！”

    红云也是笑眯眯的开口道：“算我一个！”

    陆压看着身旁三人说说笑笑，随后无奈地摆了摆手道：“既然尔等想要前去观看，那就过去走上一遭吧！”

    话音落下，应龙便带着众人一同朝着朝歌的方向赶去。

    沿途之中更是看到了下方正在急行军的，闻仲等人。

    他们其中大多都是凡人，所以只能在地面之上行军，而那几个和尚如今也早已经到达了朝歌。

    领头的闻仲想起之前的几个和尚的话语，心头不由得升起一抹怒火。

    几个从灵山赶来作威作福的和尚，竟然也想从他手中夺取统帅三军之权！

    他们懂什么是带兵打仗吗？

    在其身旁的副将，看到闻仲面上难看的表情之后，当即开口说道：“太师，既然那几个和尚如此不给太师面子，不如想个法子将他们赶出朝歌。”

    其余几个副将也是开口说道：“对啊！太师，如今商朝之中有了这些和尚，朝堂之上越发的乌烟瘴气起来，若是再任由他们这么胡闹下去的话，恐怕大商会真的完了。”

    闻仲闻言不由得叹了口气，他又怎么不明白这个道理呢？！

    现在的西岐虎视眈眈，也多亏了商王的昏庸，硬生生地把一个忠良逼成了叛徒。

    西岐起兵造反，已经势不可违！

    若是在把这统帅三军之权交给几个和尚的话，到时候大商真的就要完了……

    闻仲看向远处朝歌的方向，心中升起一抹决绝之意。

    他无论如何，都不能将这统帅三军之权交给那几个和尚！

    他常年在外带兵打仗，自然知道打仗的坏处，现在大商的百姓对于大商多有抱怨。

    再加上这几年商王在外的名头，若是西岐起兵的话，肯定会获得诸多支持，到时候天时地利人和齐聚，大商又岂能不亡？

    可他却没有想到，还没等他来到朝歌之中。

    那几个和尚便已经站在了商王面前。

    商王面色有些难看的看着眼前这几个和尚，冷声说道：“闻太师当真如此言语？”

    其中一个和尚双手合十道：“阿弥陀佛！出家人不打妄语……”

    商王一拍座下扶手，怒骂出声：“混账东西，这大商到底是本王的大商，还是他闻仲的大商，竟然敢如此出言诋毁本王，当真是该死！”

    “真以为这大商没了他，便会被那些期限翻不成？”

    “此人也太过把自己当回事儿了……”

    一旁的妲己也是出言安抚道：“大王不要生气，这闻太师终究是三朝元老，心中多多少少有些傲气，再加上先王赐予的打王鞭，不把大王放在眼里，也是可以预见之事，或许在他心中……这大商应当是他的才对。”

    听闻此言，商王心中怒火中烧，当即开口说道：“等到这老匹夫回来，本王一定要将他统帅三军之权给拿下，念在他是三朝元老的份上，就让他留在朝歌之中养老吧！”

    第二日清晨。

    闻太师携带大军进城，沿途之中的百姓们纷纷夹道欢迎。

    他们自然能够明白，如今的大商也只有闻太师一人能够镇得住商王，若不是闻太师归朝的话，恐怕商王还在以杀人为乐。

    而此处发生的事情也被一一禀报给了商王。

    尤其是在商王听到城中诸多欢呼后，面色阴沉至极。

    当年他出宫的时候，可是从来没有过这种待遇，这个闻仲不过是一介朝臣罢了，竟然能够受到百姓如此爱戴。

    当真是可恨之极！

    闻太师将军队安置好之后，便一人骑马前往王宫之中。

    来到大殿之内，有人为闻太师搬来座椅。

    闻太师坐在场中，看着上方的商王，面色凝重的开口说道：“听闻大王要将臣的领兵之权交给几个和尚，不知此论是真是假？”

    此言一出，朝堂之中的诸多大臣纷纷面上一惊而后一脸，不敢相信的看着上方的大王。

    在他们看来，自家大王就算如何昏庸，也不可能做出这种蠢事。

    现在的大商，可以说一半儿都是依靠闻太师来支撑，若是闻太师手上没有领兵之权的话。

    恐怕单单是大商境内的那些反贼，都足以让大商混乱动荡不堪。

    商王显然也是没有想到，这闻仲居然会如此直白的开口，当即沉默片刻。

    然后笑眯眯的看着下方的闻太师，一脸关心的道：“并非是本王想要剥夺太师的领兵之权，而是本王念在太师年数已高，所以想让太师享享清福。”

    “太师府我都命人清理好了，府中应有尽有，丫鬟仆从更是多不胜数，但是可以在这几年间好好休息一番……”

