    “你们砂隐村在不知道火影是否会亲自带队前来的情况下，居然只派出了一名长老和风影的弟子来迎接。

    是你们砂隐不把我们木叶放在眼里吧！”

    自来也据理力争，又反怼了回去。

    想为难木叶众人的千代，险些被怼出一口老血。

    我们就是知道火影不会亲自前来，才只派出了一名长老啊。不然风影亲自迎接你自来也，那多丢份。

    但是这话能说么？不能说。

    因为木叶、砂隐、雾隐只约定了联合中忍考试的时间与地点，并没有说让谁带队去。

    木叶的绝大多数考生，也是在几天前才知道带队上忍是自来也。砂隐则是通过埋藏在木叶里的内鬼，才得知自来也带队的消息。

    忍界嘛。

    你往我的口袋里塞几张牌，我往你的口袋里塞一副麻将，什么碟中谍无间道是很正常的事情。

    但这种话不能拿到明面上说。

    自来也与千代互不相让，场面一时间有些僵持不下、剑拔弩张。

    最终，还是罗砂站出来打圆场，笑道：“千代长老，您太较真了。

    自来也大人可是火影的亲传弟子，十年前就是名震忍界的强者、四代目火影的热门人选。

    不是长老，胜似长老。

    自来也大人也是，千代长老从几十年前就是砂隐村的长老，地位非同一般，深得风影的倚重。

    老师现在确实是抽不开身，即便是火影亲自前来，让千代长老来迎接木叶队伍，也不会辱没了木叶。

    大家还是不要在这种小事上计较了，来来来，咱们进村……”

    罗砂一手拉着千代，一手拉着自来也就往村里拽，一顿和稀泥才把气氛缓和下来。

    木叶众小屁孩这才跟随着几位大人物，缓缓踏入砂隐村内。

    千代依旧是摆着一张司马脸，好在有罗砂一直与自来也等人聊天，气氛也不至于太过尴尬。

    “出门之前，老师有交代。等木叶代表来到村子后，一定要将他请到办公室，就两村之间和谐共处一事详谈一番。

    自来也大人虽然不是火影，但身为火影的弟子、木叶的代表，一定有与我们砂隐进行交涉、谈判的权力吧。”

    罗砂一路做陪，顺便询问道。

    “那自然有。”

    自来也微微颔首，说道：“我们木叶的想法和砂隐村一样，也希望两村之间的和平能够继续维持下去。

    来之前老师对我耳提面授，将与砂隐谈判的权力委托给了我。”

    中忍考试是一场show，又不是一场简单的show。

    正如许多人参加慈善拍卖晚宴不是为了拍卖，而是为了和其他富商交际一样。

    木叶与砂隐之间，确实有许多合作款项需要谈。

    “那正好。”

    罗砂一拍手，笑道：“这里距离风影办公室不远，千代长老刚好可以陪同你过去。

    至于木叶的孩子们，交给我就好了，就让我来替他们安排住处。

    砂隐不比木叶，几乎每个月都会有风沙来袭，村里的建筑修修建建，几十年过去布局变得很杂乱。

    没有熟路的人领路，一般人很难摸清楚位置。”

    “也好。”自来也又点点头，把一群小屁孩交给了罗砂，也不把罗砂起什么坏心思，把木叶的天才全包了饺子。

    如果真怕，也不会来参加中忍考试了。

    自来也走后，罗砂领着木叶众人兜兜转转，来到了一处明显是刚修建好的庭院。

    这庭院占地面积极广，青砖红瓦里外十几间房，建筑风格与砂隐村其他房屋截然不同，一看就是刚建好的。

    “这里就是你们接下来几天的住址，是特意按照你们木叶的风格建造的。

    怕你们不习惯风之国的沙尘，我们还派人鸟之国边境挖了几十棵树移植了过来。

    我叫罗砂，村里的人都认识我，有什么需要尽管找砂隐忍者，让他们喊我过来就行。

    要加油哦，木叶的天才们。”

    罗砂将宇智波舞等人带到目的地后，又微笑着介绍了几句，这才转身离开。

    木叶一众小兔崽子乌央乌央涌进庭院，挑选起房间。

    宇智波铁火转头凝望罗砂的背影，见日消失在风沙中后。

    才撇撇嘴不屑道：“早就听说三代目风影有个弟子叫做罗砂。

    一身磁遁·砂金之术尽得风影真传，是砂隐村年青一代有名的强者，其实力不在族长之下。

    如今看来，有些名不符实。

    看他那卑躬屈膝的样子，指定不是什么厉害的角色，他好像一条狗啊。”

    “不是狗，应该是笑面虎才对。”宇智波舞微眯双眼，反驳道。

    罗砂，是原剧情中风影被暗杀后继任的四代目风影，中忍考试前还没来得及出场，就被大蛇丸给暗杀了的高级龙套角色。

    但不能因为他被大蛇丸给宰了，就轻视这个人。

    四战时期，被秽土转生出来的罗砂各种磁遁·砂金忍术信手拈来，影级强者名副其实。

    并且官方中也说过，继任后的罗砂曾多次压制暴走的守鹤，实力方面没什么水分。

    宇智波舞担心的，是罗砂的性格。

    原剧情中，罗砂出卖了曾经的竞争风影之位的对手，灼遁使叶仓，让她死在雾隐的陷阱之中。

    在位十几年又对风之国大名奴颜婢膝，以换取风之国的资金支持，维持砂隐村脆弱的经济。

    最后，还伙同大蛇丸谋划木叶崩坏计划，想要做掉好大哥木叶。

    不管怎么看，都是那种野心勃勃、心黑手狠的狼灭，对于这种人宇智波舞向来是不敢轻视的。

    “阿斯玛。”宇智波舞向人群中的那个绿毛招了招手。

    木叶的真·带头大哥屁颠颠跑了过来，询问道：“舞，有什么事么，我这正挑选着房间呢。”

    宇智波舞吩咐道：“出去打听一下，雾隐那些人的驻地在哪里，然后去那里看一看。”

    “看什么？”阿斯玛不解。

    “当然是看他们的驻地，是否和咱们的一样，是不是新修建的了。

    雾隐村和咱们木叶没什么恩怨，不过我听说这次中忍考试会有辉夜一族的人参加，那都是一群脑子里只有肌肉的白痴。

    如果东道主砂隐区别对待咱们和他们，再有人从中挑拨。你猜雾隐那群蛮子，会不会在考试之前就打过来？”

