        江六少是说指了这些东西都是他们江家大房的，不许他们搬走任何一件的，那些人会同意？

    “小六说是会派人盯着他们，要是少一件坏一件，就让他们照价赔偿。”江老太爷叹了口气说道：“我估计是会有得闹。”

    江筱听到了这里，看到孟昔年回来才松了口气，这才顾得上插嘴了。

    “就算是闹，那也得搬出去，再闹，那些东西也不给他们。”

    江映琼颇有些无奈地笑笑。

    “小小，你呀，就是说孩子气的话，这要让他们搬走，要是不给他们一些利益，他们更不乐意搬了。有些东西，咱们舍弃就舍弃了，从大局着想。”

    按江映琼的想法，他们也不是缺那些东西的人，要是那些人想要把值钱的东西搬走那就搬走吧，能让他们搬走不就是达到目的了？

    但是江筱却不是这么想的。

    “凭什么？本来就不是他们的房子，他们住了几十年，本来就不是他们的东西，他们用了几十年。这么多年来他们吸附在江家，到底是吸了多少血了？临到走时还得再赠送一个超值大礼包？他们想得倒美。”

    按她的想法，一点都不给，一颗属于江家的砂子都不会给。

    “小小说得对。”孟昔年走了进来，也如此说道。

    这么多年来，已经把那些人的胃口给养大了，就是这些东西给了，他们也未必会满足。所以，索性就一分钱都不给。

    “那你们不想想小小一个人在家里应付那么多人能不能应付得来。”江映琼道。

    江筱哼了一声。

    “要是我爸爸应付不过来，过两天我就再回去，我雇一百个人，抬也把那些人一个个给抬出去！”

    她的这一句话说得颇有些戾气。

    江映琼愣了一下。

    江筱这么一个年轻俏丽的小姑娘，怎么会有这么深的戾气啊？

    她突然就有些担心江筱这样影响了江适衡，毕竟他现在表现出来的就是一个十足的女儿控。

    “小小啊，要是真的那么做的话，你跟你爸爸可就把江家的所有人都得罪光了，往后在D州，你爸爸就成了孤家寡人，做什么事情都无人可以伸出援手，江家要是剩下他一个人单打独斗的，以后也未必能够走得远啊。”

    江映琼说着，看向了江老太爷，“爷爷，您以前不也常说家和万事兴吗？特别是像咱们江家这般做生意的，团结起来力量会大许多的。”

    所以，为什么不劝劝江筱？

    江老太爷一时也不知道该怎么跟江映琼说清楚。

    江映琼离开江家已久。

    再加上后来黎汉中位置越坐越高，江映琼只是偶尔归家，家里人因为她的身份，自然也是都对她或是客客气气，或是亲亲热热，或是多有巴结。

    他这么些年来也是因为小六的失踪而郁结在心，不怎么跟她说家里的情况，所以江映琼其实对江家的实际情况是不了解的。

    她对江家的感觉也还停留在以前云英未嫁之前的少女时期，虽然有好些人不怎么喜欢，但内心也觉得不管怎么样打断骨头连着筋，总归是一家人。

    