    我的1982正文卷第一千五百九十四章闹心事李忠信记得，在后世的时候，很多人都说1994年对于中国而言，是名副其实的改革年、攻坚年和关键年，在接下来的两年内，中国成功实现了宏观调控，实现了经济的软着陆，但是，李忠信却对这个说法没有什么太大的感觉，对于李忠信来讲，这些东西是他看不到的。

    　　不过呢！李忠信却是能够感觉得到，中国在过了九十年代以后，真的开始走上了快车道。

    　　这些事情呢！虽然看起来和忠信公司这家私人公司没有什么太大的关系，但是，却是实实在在发生的是，可以这样说，到了这个时候，老百姓的手中是真真正正地有钱了，有钱的人也是多了起来。

    　　中国开放了，无数的物资从中国销售到国外，又有无数的物资从国外购买进入中国，有了贸易，自然就有了经济不断地发展。

    　　用一个最简单的例子来说，一个地区种植的东西都是这些东西，生产出来的东西千篇一律，基本上也是一样的东西。

    　　这些东西呢！因为交通不方便，或者是种种原因，只能够在这个地区流通，人们在吃或者是用这样的一个东西时间长了以后，对于这个东西的新鲜感，存在感都会达到一种很低的境界，于是乎，这种东西就不值钱了。

    　　可是，如果把这些东西拿到外面去呢！外面无数的人都没有见到过这种东西，而且呢！都听说这个东西很好，于是，就开始有人进行购买。

    　　情，可以说是太多太多了。在家里面没人吃的东西，拿到外面就是好东西的这个事

    　　同样的一个道理，中国的很多产品销售到国外，被视若珍宝，当这些东西走出去了，当地的经济才能够快速地发展起来。

    　　李忠信认为，他成立的忠信公司呢！只能说是占了小小一部分，毕竟和整个国家对比，他只是偏于一角，带动了一个小小地方的富裕。

    　　忠信公司在这些年虽然很努力，付出的东西也是相当多，但是，却无法改变更多的东西，独善其身并不是李忠信想要的，他想要国家更快地富强起来。

    　　这次的发展会议结束以后，李忠信在家里休息了一个晚上，第二天一早，他便让封半山载着他前往宏克力乡那边去实地看一看实际的情况，宏克力乡那边，他已经有很长时间没有过去了，虽然每年白忠伟这个乡高官都过来江城这边给他送一些东西，但是，他却是不知道宏克力乡那边究竟发展成了一种什么样子的情况。

    　　后世的时候，李忠信对于宏克力乡以及宏克力乡周边的情况很是了解，哪怕是到了2016年的时候，那个地方也是十分贫穷，老百姓的生活水平也是相当低下，他这次准备去那边实地看一看，看一看他重生以后，对于那边究竟带来了什么不同的情况。

    　　因为刚刚下过小雪的关系，江城到宏克力乡的道路不是很好走，所以，李忠信到达宏克力乡那边的时候已经是上午九点半多了。

    　　一路上，李忠信看着江城西部区域的不断发展，心中十分满意，可是，立刻江城新区一段时间以后，他便看不到那种繁华的情形，越是向西，越能够感受到那种贫苦的感觉。

    　　不过呢！李忠信对于这个事情，他并没有什么太多的想法，毕竟忠信公司不是万能的，真的无法把整个江城以及附近的这些乡镇完完全全地带动起来。

    　　不过呢！李忠信坐在车里面，却是能够看到这些乡镇村屯的房屋，基本上能够和后世的那种情况持平，那些个曾经的土坯房，在这个时候已经少有踪迹，基本上都是那种修建得不错的砖瓦房。

    　　“三舅，我们现在的位置离开江城新区已经有几十公里的路途了，你发现没有，越往这边，这边的乡村就越穷，道路也是越不好走。

    　　刚才路过的那些岔路口的时候，我也是看到了，那边应该还有很多地方是土路，根本就没有修建水泥路，这个是怎么回事？

    　　我记得忠信公司在江城周边修建了不少低等级的公路，怎么这边的道路还是这么难走呢？”李忠信微微蹙起眉头问了起来。

    　　李忠信对于这样的一个事情很是纳闷，别的不说，就宏克力乡这边而言，是忠信公司的一个重要组成部分，生鲜产品等等货物很多都是出自这里，如果没有好的运输条件，对于忠信连锁超市今后也是一种拖累。

    　　“忠信啊！这个事情要说你问别人，别人真就很难回答你。但是，你问我了，我这正好知道，前一段时间我还看了咱们忠信公司最近几年在江城周边建设的施工路线图了呢！

    　　这个事情呢！得这么说，忠信公司所在地是江城，江城附近的乡村大部分都归属于江城周边的县城，我们忠信公司在江城那边怎么投入修建都没有什么问题，因为我们和江城市政府这边协商的很好。

    　　但是，宏克力乡的归属是依兰县，而依兰县这个时候已经划归到哈市那边了，这么说吧！你江城那边修路没有人管，但是，到宏克力这边修路，那就是不对的了，这边连江城都管不了，忠信公司又有什么名目来这边修路呢？

    　　你如果把宏克力这边的道路修了，其他地方的路你是修还是不修？

    　　省里面的交通部门曾经说过，修路这个事情，是国家的事情，你一个小公司，到处修什么路，你在江城那边怎么折腾，我们交通部门不管，但是，要是跨界，那就不可以了。

    　　所以呢!我们忠信公司在现在的这个时候，主要修的乡村路都在江城那边，也算是为咱们江城人服务了。

    　　只是现在我们投资建设的公路也是越来越少了，因为我们修建好的公路，出现翻浆或者是其他损坏以后，没有政府部门出来进行维修，出现了问题，而是找到忠信公司，希望忠信公司拿钱出人去给他们免费修补公路。”王波慢悠悠地对李忠信说了起来。

    　　		

