
　　一晃洪峰在韩国呆了半个多月，平时李美娜和老王二人白天都上班，他们在这都有合法身份和高薪的工作，不知道的人会很羡慕他们的生活！

　　李美娜是一家化妆品公司的社长，大概相当于华国集团公司旗下分公司的总经理，而老王则是她的专职司机！

　　洪峰白天没事的时候就开个车四处闲逛，本想看看韩国有没有什么修仙圣地，可这半个来月他才发现，这个屁大点的弹丸之地，别说修仙圣地了，连个勉强能适合修炼的地方都没有！

　　这里的灵气很少，少到几乎都快消失了，这充分说明韩国已经没有多少大自然了，几乎都被城市建筑给霸占了！

　　晚上六点，李美娜和老王一起回别墅了！

　　三人吃晚饭的时候，李美娜看着对面的洪峰小声问了一句：“先生，前段时间…首尔江南郊外发生的事情，您听说了吗？”

　　她总感觉这件事情跟他有一定的关系，但又不敢肯定，毕竟那传言实在是太可怕了，说一个人就踏平了一支装甲兵团，换谁都难以相信，感觉像是天方夜谭！

　　“听说了！”洪峰头也没抬，随口应了一句。

　　“那…那您知道是谁干的吗？据听说…好像…是一个人就把韩国一个团编制的部队给灭掉了。”

　　李美娜盯着他的眼睛，想从中观察到一丝变动，但可惜的是，除了空洞以外她什么都看不到。

　　“传言不可信，军方不是解释清楚了吗，说是因为境外雇佣兵的原因才会引起小规模的战争。”洪峰放下筷子，脸色平淡道。

　　“洪先生说的对，传言确实不可信啊，什么人能抗衡一支全副武装的兵团啊？”

　　老王在一旁点头道：“这种澡堂子的消息还真是害死人，一个人抗衡一支部队，纯属胡说八道！”

　　“先生，那您认为…一个人可以抗衡一支部队吗？”刘美娜还不死心，依旧追问。

　　“你说呢？”

　　洪峰笑着反问她一句，她楞了楞：“我…我感觉…应该不可能吧？”

　　“那不就得了，要相信事实，别说抗衡大部队了，一颗手雷就能解决几个人的生命了，切记，千万不要相信传言！”

　　洪峰继续给她洗脑，让她在迷茫的小路上是越走越远啊。

　　‘当当当…’

　　就在这时候，别墅外响起了急促的敲门声！

　　“李美娜小姐，您在家吗？”

　　是一个中年妇女的声音，并且听起来还很着急！

　　“是隔壁别墅的阿姨，我去看看。”李美娜起身就去开门了。

　　别墅外站着两个人，一个是四十岁左右的韩国妇女，另一个则是十八九岁的大男孩。只不过这大男孩龇牙咧嘴，脸色还有点苍白。

　　韩国妇女焦急道：“李小姐，您这里有外伤药吗？我儿子受伤了，您看这大晚上的，这里离医院还太远了。”

　　李美娜这才发现，这大男孩的小腿上全是血，看样子还受伤不轻，就赶紧把二人让了进来，随后就去屋里拿药箱了。

　　而当这二人走进别墅的时候，洪峰闻到了一股很熟悉的味道，居然是灵草的仙气味，并且这味道就是从那男孩身上散发出来的。

　　“这伤口很深啊？这是怎么弄的？”李美娜看了一眼对方的伤口问道。

　　男孩的小腿上有一排很深的小洞，好像是被什么东西给咬的，并且还正在往外冒着黑血，看起来怪恶心的，伤口周围的肉都变成了黑色。

　　“我也不知道…”

　　他说下午是跟朋友去了一趟望月山，他不小心掉进了一个大坑里面，接着就不知道被什么东西给咬了一口，然后就变这样了，这是几个朋友硬给他拉上来的，要不然他非死下面不可。

　　就在李美娜准备给这孩子上药的时候，洪峰突然发现他裤子旁边有几片树叶，他拿起来看了一眼，那仙草味正是从这树叶上散发出来的，这居然是一株未长成的魔灵草！

　　“等一下，先别给他上药。”

　　“怎么了？”李美娜不明白的问道。天籁小说网

　　“他这不是一般伤口，你这药对他没用。”

　　洪峰把那几片草撕碎，然后很自然的就洒在了这大男孩小腿的伤口处，只听刺啦一声响，伤口处冒出一阵白烟，疼的这男孩差点昏过去，就连他母亲都吓坏了。

　　但等烟消失后，他们才发下这孩子的伤口已经奇迹般的愈合了，但仅仅只是伤口合并了，就好像被针线缝上了一样。

　　“我的天呐，这么神奇，这是什么东西啊？”

　　不光李美娜惊呆了，就连这对母子都愣住了。

　　“一种草药，你说的那个望月山在哪？这草药可是在那发现的？”洪峰忙问。

　　这大男孩点点头：“嗯！就是韩朝边境的那座大山，那是一座深山老林。”

　　“深山老林？原来如此。”

　　洪峰总算发现了一样对自己有用的东西，他很满意，越是深山灵气才越足，这段时间他几乎把整个韩国都走遍了，但唯独没去过边境区域。

　　……

　　第二天的上午，洪峰就打算出发去望月山，但李美娜和老王二人也要跟着去，这二位宁可请假不去上班，也要跟洪峰一起上山。

　　无奈之下洪峰只好把二人带上了，三人驾驶一台越野车，直奔边境区域。

　　望月山，就在韩朝的边境，山脉主体更靠近朝鲜那边，韩国只有一个尾部，山脉比较小。

　　这座大山只有一条崎岖不平的小路，老王开着越野车，顺着小路就爬到了半山腰，随后就把车扔在了一旁，因为前面已经没有路了，全是耸立的深林！

　　“洪先生，咱们不会要进这里面吧？”

　　李美娜一脸无奈，这地方一但走进去，很容易迷失方向回不来的，而且这深山老林的，肯定会有猛兽的。

　　“不进去怎么找魔灵草，你们要是害怕就在车里等着，我一个去就好。”

　　不等二人回话，洪峰立刻就钻进了山林里！

　　二人一看他动身了，也赶忙跟上，老王甚至还带了一把手枪用作防身。

　　这二位虽然不是刺客，但也是正经八百的情报特工作人员，那也是受过专业的野外训练，还不至于会害怕！

　　这片森林比较茂密，阳光都很难照射进来，原本是个大晴天，可这里却显得阴气沉沉的。

　　洪峰感觉有点怪，正常来说，他在几公里外就能感觉到灵草的气息，可这里没有任何气息，平静的如同一潭死水。

　　三人是越走越远，很快就穿越边境进入到朝鲜境地了，这座望月山虽然不太大，但绝对可以算是比较危险的山林了，悬崖峭壁不说，脚下连条像样的路都没有。

　　“有埋伏！”

　　就在三人刚穿越边境还不到半小时，就听老王一声大吼，紧接着整个人原地消失了。

　　“老王！”

　　李美娜顿时一惊，老王一脚踩空掉进一个大坑里面了。

　　“老王，你没事吧？你回话啊…”

　　李美娜看着面前的深坑又大喊一句，这深坑直径也就两米多，但却深不见底，一嗓门喊过去，里面甚至都能传出回音来。

　　洪峰此时走到深坑的旁边蹲了下来，他闻到了一种熟悉的味道，是那仙草味，气味淡淡的，并且还混合着一种难闻的刺鼻味！

　　‘难怪我一开始闻不到气味呢，魔灵草应该是在这洞穴的里面，这下面很深啊，看样子起码得有上百米！'

　　李美娜拿出强光手电往下照了照，根本就望不到头，下面除了一片漆黑，什么都看不到。

　　这小洞给人一种极其阴森的感觉，就好像是通往地狱的入口一样，再加上有一股极冷的寒气从洞口内窜出，顿时就让李美娜打了个寒颤！

　　“洪先生，这是个什么洞啊？怎么周围这么冷呢？”

　　李美娜没辙道：“老王他不会有事吧？咱们现在怎么办？”

　　“具体是什么洞我也不清楚，但绝对有我要找的东西。”

　　洪峰起身道：“你在这上面等着，我先下去看看！”

　　“啊？我一个人在上面啊？这森山老林的，我还不如跟你一起下去呢！”

　　李美娜看了看四周，总感觉有一双双嗜血的眼睛在盯着她，特工也是人，面对豺狼虎豹她也打怵！

　　“你确定要跟我一起下去？”洪峰再次问道。

　　“确定！”

　　就在她刚点头，洪峰一把抓住她手腕，纵身就跳了下去，随后就传来李美娜那惊恐的尖叫声！

　　十几秒钟后，二人平稳落地，而李美娜吓的连话都说不出来了，她还以为自己必死无疑了呢。

　　下面是一片漆黑啊，什么都看不到，洪峰随手一挥，几道真元打在了周围的石壁上，形成了一种天然的照明灯！

　　这下面是一条很深的通廊，具体有多长也不知道，但通廊的两侧却堆满了尸骨，有人类的，也有其他一些动物的。

　　老王满脸是血的昏倒在一边，从最上面掉下来给他摔的不轻，但好在他掉在了一堆尸骨上，这才免于一死。

　　“老王你咋样？有没有事啊？”

　　李美娜赶紧上前查看，老王疼的龇牙咧嘴，擦了一把脸上的血迹骂道：“他妈的，真是倒霉吹的，差点要了我的老命啊！”

　　“我去，洪先生，咱们不会是掉进古墓了吧？”

　　李美娜有点发懵，她还是第一次见到这种神秘的洞穴，感觉跟传说中的古墓差不多！

　　“不是古墓，但也差不多，这里以前应该是有人居住过。”

　　洪峰扫了一眼老王的身体，确定没什么大碍后，他领着三人就往洞穴的深处走去！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第484章 深山老林免费阅读。https://xs.23sk.com 