    “呵呵，没想到我也有走正门进去的一天呐。”

    李安抬头看着大大的午门两个字感叹着说道。

    午门，居中向阳，位当子午，以前文武百官上大早朝的时候，按照现在的时间来看，凌晨三点多就要全部在午门外面集合了，还要按照官阶排队站好，文武百官走东偏门，王孙贵族走西偏门，正门平常只有皇帝老儿才能走。

    所以平常时候，午门外面是有不少早点摊子的，做的就是这些早早起来上朝的文武百官的生意，这些官员们手里都有闲钱，吃早饭也不会吝啬，一个早饭花个十几文钱是再正常不过的事情。

    只不过想要在这里开个摊子是要花大价钱的，赚的多，交的也多，到手的也就比寻常铺子多一点儿而已，还得整日里笑脸相迎，因为能够站在这里买吃食的，各个他们都得罪不起。

    特殊时候，例如迎娶皇后，科举殿试放榜之后，状元榜首探花可以走正门，所以天下的读书人最大的愿望莫过于这辈子能够走上一遭正午门。

    当然除了东西两个偏门之外，还有两个更小的拱门，叫做掖门，这两个掖门平常时候是不打开的，只有在太和殿举行大典的时候才会打开，文武百官从掖门进。

    “啊？你说撒子？”

    蚩灵手中拿着俩糖葫芦串儿走了过来，伸手递给李安一串，这个时候正好是吃糖葫芦的时候，晶莹剔透的糖水浇在山楂上，冷干了之后一口一个嘎嘣脆，价格也公道。

    李安没有搭理他，自顾自的从午门往里头走去，过了午门之后是金水桥，这五道拱桥和午门相对应的，规矩也一样，不过此时各个拱桥上都站满了拍照的游客们，他们哪管你什么狗屁规矩。

    沿着中线正对的后面是太和门，从这道门进去里头就是外朝的范围了，也就是太和殿的范围。

    太和殿主要是用来举行大典用的，李安曾经看过几次大典，最后一次是溥仪登基的时候，整个太和殿外面的广场上站满了文武百官和士兵，场面十分宏大热闹。

    到了后面的小朝廷之后，因为缺乏管理和维护，整个太和殿外面的广场上都长满了杂草，来来往往的只能走中间被人踩出来的羊肠小道。

    他对整个紫禁城都十分的熟悉，可以说每一块地方都曾经去过，左边那道门进去是英武殿，举行小型仪典的地方，英武殿后面到内廷的区域是慈宁宫，那是前朝的皇妃们住的地方，换了皇帝之后，那些前朝的皇妃们就要从内廷里面搬出来住到慈宁宫里头。

    太和殿左边则是文华殿，文官们讲座的地方，殿试的时候也是在这里，后来慢慢变成了辅佐皇帝管理政务统辖百官的地方，李安以前经常也经常来的。

    整个紫禁城分为外朝和内廷两个部分，面积大致相当，外面是百官们平常办公和举行大典的地方，内廷则是专属于皇帝的地方。

    文武百官们只有在上朝的时候才会走到内廷里的乾清宫。

    “好大哦，这么宽敞，走路不累么？”

    蚩灵咬着山楂含糊不清的说道，整个紫禁城确实很大，单单是眼前这太和殿广场，面积就相当于现在四个足球场那么大，往常官员们轮到上朝的时候，从午门走到乾清宫需要一刻多钟将近半个时辰的时间。

    李安看着她圆滚滚的肚子有些难以理解，明明刚刚吃完饭几乎是扶着出来坐到车里直接瘫在椅子上的人，现在竟然能够蹦蹦跳跳一口一个山楂了，他甚至于有些担心这小丫头肚子会被撑爆掉，因为她的手中除了一串糖葫芦之外，又不知道什么时候多了一个袋子，里面装着两杯奶茶。

    她一边说着一边拿出一杯奶茶放到李安的手中，还催促着李安赶紧走快点儿。

    和其他游客姑娘们不一样的是，蚩灵从来不拿出手机拍照，走进来之后除了在李安身边叽叽喳喳讲个不停之外，就是眼睛到处看。

    不过她看的并不是周围的红门高墙亭台楼阁，她看的是周围有没有卖小吃的摊子，等着一有发现之后，她就会离开李安蹦蹦跳跳的跑过去，等回来的时候手中往往就会多上两份一样的小零食，并且自然的将其中一份放到李安手中，接着叽叽喳喳的讲话。

    李安看着她像个麻雀一样的身影笑了笑，这小丫头还挺可爱的，至少和她呆在一起的时候完全不会觉得无聊，而且她也不会耽误你做什么事情，两人说着是一起进来逛逛的，但基本上没啥交流。

    “小锅锅，你说以前这个大坝子是拿来干啥子的？”蚩灵将糖葫芦签子装进塑料袋里有些意犹未尽的看着李安手中的糖葫芦心不在焉的发问。

    “皇帝老儿发表演讲的地方，有大事的时候所有人都要站在这里小半天，腿都能酸死。”李安摇摇头说道，将手中签子递给她，上面还有两个山楂，蚩灵连忙笑呵呵的接过。

    “你啷个晓得安？”

    蚩灵嚼着酸甜的山楂点点头说道，这么大个坝子，没想到竟然是用来开会的，就是不知道有没有用来晒过谷子？这么大面积，不拿来晒谷子真是可惜了。

    “我当然知道了，以前我就站在那个地方呢。”

    李安喝了口这叫做奶茶的饮料，就是甜水而已，没啥新奇的，又用手指了指那个靠近文华殿那个角落的地方。

    “那你以前的官儿当得不大嘛，开会的时候只能站在那个犄角旮旯的地方。”蚩灵摇摇头说道，那个位置可以算是整个广场比较偏的地方了，要是开会站那里，那就和一个打杂递水的差不多。

    “这你也信啊？”李安饶有兴趣的看着她。

    要是林朝暮那黄毛丫头听见了，恐怕又要说他吹牛的时候注意一下时代背景了，没想到蚩灵的反应却和其他大多数人不一样，她好像真的在思考这件事情，完全没有觉得这是个玩笑话。

    “信啊，为什么不信？”蚩灵一本正经的点点头回答，同时还不忘吸溜一口奶茶。

    真是个有趣的丫头，李安心里想着，脸上笑了笑。

