
    “可以！我答应！”

    慕容萱的话语落下，没有任何犹豫的，林辰点了点头。

    顿时，房间内一片寂静。

    慕容萱脸上的不屑和冷笑变成了错愕。

    邀月楼的众多弟子们，也都是有些怀疑自己听错了。

    面前这个男人，真的愿意为了一个女人而付出生命？

    林辰的表现，无疑是颠覆了这些邀月楼女弟子们的观念。

    事实上，她们对于男人没有好感，一方面是因为受到了慕容萱的影响，还有一方面就是平时那些男人们，在她们面前也确实都表现得不怎么样。

    在昆仑圣地，那些老实的年轻一辈弟子，知道邀月楼的规矩，也都不敢去和她们多加接触。

    而那些不老实的，则是免不了口花花，出言调戏，甚至有的还想乱来，她们又怎么可能会对这些男人有好印象？

    还有就是这阵子一些邀月楼的弟子下山，因为邀月楼女弟子基本都长相不俗，更是免不了吸引了一些色狼。

    虽然这些色狼们最后都是被收拾得很惨，可也同时更让她们觉得男人不是好东西了。

    因此，林辰那没有任何犹豫的回答，实在是完全出乎了她们的意料！

    小莲花眨巴着一双水晶般清澈的眼睛，愣愣看着林辰，心说难道师父的话真的是错的吗？男人不是都自私自利，贪生怕死的？

    “林辰，不可！你这是胡来！”

    寂灭禅师在片刻错愕后，便一脸焦急，以林辰的实力，别说是接慕容萱三掌了，就算是一掌，那也是要丧命的啊！

    “林辰！你快走！别管我，我不是说了吗，让你别再纠缠我了，你快走听到没有？我让你快走啊！我不会和你离开的！”

    冷寒嫣也是被吓了一跳，心里既感动又害怕，唯恐林辰真的毙命在慕容萱掌下，那样子的话，她一辈子都不会原谅自己的。

    “你们不用劝我了。”

    林辰摇了摇头，心意已决，看向慕容萱道：“出掌吧！”

    “不可！”

    寂灭禅师脸色一变，刹那间挡在林辰面前，看向慕容萱道，“慕容楼主，他是冷大哥的唯一亲传弟子，难道你真的要对他下死手吗？”

    “少在我这里打感情牌！如果不敢接我三掌的话，就马上滚出去！”

    慕容萱回过神来，眼中闪过一抹鄙夷，听到寂灭禅师的话，直接就认定林辰是在装模作样。

    “禅师，请你让开！”林辰沉声道。

    寂灭禅师看向林辰，见他神情严肃，不由得叹了口气，也不再多说，站到了一旁。

    此时，他只能心里祈祷，慕容萱能念在冷东流的情面上，不要真的下死手。

    “林辰，你快走——”

    冷寒嫣正要跑过去拉林辰的胳膊，王长老突然站在她身旁，伸手按住她的肩膀。

    顿时她身体一颤，一股冰冷的气息钻入她的身体，她整个人如同被冰冻了般，无法动弹，也无法开口。

    “这是第一掌！”

    说话的同时，慕容萱从原地消失，化作一道流光般冲向林辰。

    林辰脸色凝重，慕容萱说接下她三掌就行，但并没有说，不能还手只能挨打！

    然而，下一秒他也就知道为什么慕容萱没有说他不能还手了，因为即便他有着种种手段，可他一个超凡三重天，在超凡七重天的强者面前，是没有任何反抗之力的！

    林辰还没做出任何动作，慕容萱出现在他背后，一掌拍下！

    嘭！

    慕容萱的手掌，看起来和寻常女人没有差异，白皙温软，可这一掌落下，却是如同上万斤重的铁掌拍在林辰背后！

    噗！

    林辰直接被这一掌拍得趴在地上，喷出一大口鲜血，一张脸没有半点血色，地面都被撞出一个人形的凹坑！

    “唔唔——”冷寒嫣瞪大了眼睛，想要说话，却是什么也说不出来。

    寂灭禅师面露不忍之色，右脚踏了出去，叹了口气，却又把脚收了回来。

    邀月楼的一众弟子，不少眼中也是露出不忍之色，不过随即就想着，林辰估计马上就要放弃了。

    任谁都看得出来，刚才慕容萱没有出全力，这一掌不过是相当于警告罢了。

    后面还有两掌，如果林辰还不放弃，那么真的要死在慕容萱掌下！

    “怎么样，还要继续吗？”

    慕容萱脸上露出嘲讽之色，“我刚才不过是出了两分力而已，如果你现在求饶的话，我就放了你！否则的话，下一掌——”

    “别废话了！再来！”

    林辰却是没等她说完，就已经从地上爬了起来，用手擦了下嘴上的鲜血，有些不耐烦的道。

    他虽然脸色已经有些苍白，不过脸上却是没有半点的恐惧，似乎刚才那一掌，不是打在他身上的一般！

    邀月楼的一众女弟子们，面面相觑，眼中都是带着难以置信的神色。

    寂灭禅师脸上露出一丝敬佩，而冷寒嫣的眼睛，不知不觉已经湿润。

    慕容萱表情僵住，下一秒，脸色阴沉下来，“既然你那么想死，那么我就成全你！”

    唰！

    嘭！

    刹那间，她出现在林辰身前，一掌拍在林辰胸口！

    这一掌的威势要比上一掌恐怖得太多，像是一座山岳撞在林辰身上，几乎在一瞬间，林辰便狂喷出一口鲜血，然后整个人倒飞了出去！

    轰的一声！

    林辰撞在木墙上，伴随着一阵轰响，厚度近十厘米的硬木墙壁，直接被林辰撞得粉碎，而他则是倒在了地上。

    鲜血将他身下的地面都染红！

    林辰仿佛被一掌拍死了般，脸朝下一动不动，如果不是还有微弱的喘息声，众人几乎都要以为，他是真的死了！

    全场鸦雀无声！

    即便是邀月楼的女弟子们，原本仇视男人，可看着此时的林辰，心里也是有些同情起来。

    这个男人，完全颠覆了她们对男人的认知！

    “师父，您放过大哥哥吧！小莲花求求您了……呜呜……您放过他和寒嫣姐姐吧！”

    这时，小莲花忍不住哭出声来，跑到林辰身前，张开双手，对着慕容萱哀求起来。

    平时，如果任何人敢对慕容萱有任何的忤逆，无需她开口，便会立马又邀月楼的弟子出声呵斥。

    然而，这一刻，那些邀月楼的女弟子们，都是沉默不语，脸上也是带着不忍。

    慕容萱脸色难看到极点，盯着林辰道：“最后给你一个机会！只要你说出一声你认输，我就——”

    然而，这一次，她的话依旧是被林辰打断了！

    只见林辰颤颤巍巍地双手撑地爬了起来，身体摇晃着，似乎随时都要倒地，身上的衣服，已经被鲜血染红。

    他伸手将小莲花拉到了一旁，看向慕容萱，声音虚弱但坚定无比地道：

    “还有最后一掌。出手吧！”这一刻，所有人看着浑身鲜血的林辰，全场寂静！
