    “唰！”

    “嘭！”

    “啊！”

    一个异能者被一条黑影抽飞，倒地惨叫着！然后，就见到一个高大的身影，缓缓从灰尘中游了出来！

    是的，是游荡着出来的。三头纳加的三个蛇头挺立着，而在地上的则是一个蛇身，和普通蛇类一样，走路是靠着蛇身的爬行，成型S型！

    三头纳加此刻正缓缓的游动过来，并且其中三个蛇头都在吐着信子不说，阴冷的蛇目还盯着众人。立起来的蛇头，大概足有十米高，每一个蛇头都如同一辆小轿车的轿厢大小，蛇信都有几米长，一边伸缩着一边发出：“嘶嘶！”的声音。

    蛇身全部都呈现上黑下青的颜色，一片片的鳞甲，有如同小孩子的手一样大小，在灯光的照耀下闪烁着幽暗的光芒。粗~壮圆~滚的身体，大概有近两米的宽度，加上蛇头的长度，整个三头纳加的伸长达到了三十多米的长度。

    “嘶嘶！……！”三头纳加一边发出蛇信吞吐声音，一边朝着众人游走过来，压迫感十足。尤其是在黑暗中，被灯光一照，三对蛇眼都盯着众人，令人感觉十分的恐怖。

    尤其是纳加的蛇口，简直能够一口吞下好几个人，真的是太大了。

    “WHAT!F**K!”特拉见到这个眼前的庞然大物，顿时整个人生都感觉不好了！

    先前的小怪物也好，还是黑甲虫也好，甚至铠甲怪物也好，反正都是一些干尸之类和甲虫之类的，都是能够理解的所在。并且大家在一些传说和电影中都能够看到，或者说并不稀奇。

    可是眼前着的这个家伙，身体超过了几十米的长度，而一个头就有一辆小轿车的大小，尤其是这个家伙还有三个头，浑身黝~黑的鳞甲，还有那一吐一缩的蛇信，怎么看怎么都感觉不是好惹的家伙。

    特拉带着雇佣兵就返身对这个三头纳加开~枪，但是令所有雇佣兵没有想到的是，子~弹打在了这个纳加的身上，竟然拿仅仅发出：“叮当！”的声音，好像就是子~弹打在了金属上。

    这个就和刚刚的甲胄怪物一样，雇佣兵的子~弹对于甲胄就根本没有办法破防。而现在，再次发生了这种事情，让特拉感觉心好累！

    真的没有想到，刚刚进入寺庙，就再次遇到了这种厉害的怪物。

    好在雇佣兵这边没有怎么见到效果，那边紧跟着蒂娜的异能者，则开始对着三头纳加释放异能！异能者三十多人，在亚姆和费查理的带队下，分成两部分，直接上来就交替攻击三头纳加。一时间，火球、水球、风刃、地刺都是对着三头纳加爆开。

    “轰！”异能爆破的声音随即响起，在这个千年都没有太大声音的地下穹顶之下，轰然作响，传递到很远很远。

    一团团的异种能量的燃爆，直接将三头纳加巨大的身影包裹在了其中。

    但是就在众人持续攻击的时候，纳加发出：“嘶、嘶！”的叫声，直接闪身飞出攻击圈，看到其身上的伤痕，尽然非常的小。

    三头纳加的一个蛇头，直接飞速一口叼~住没有来得及后撤的异能者，尖利的蛇牙直接穿刺进身体中，然后那个异能者还没有惨叫几声，就已经口流黑血，直接死去。

    与此同时，一个粗大的黑色蛇尾，穿过漫天飞舞的灰尘，在灯光的阴影中闪现，将其中一个异能者给抽飞。

    其中叼着异能者的那个蛇头一仰脖子，直接就将其吞噬进入口吻。

    所有的人见到这个情景，心头都不禁一阵的冷颤，这个三头纳加太过暴虐了！

    三头纳加的鳞甲防御非常的不错，众多的异能者攻击，并没有对纳加造成什么伤害，可能就是打疼了它而已。所以，它才会暴起伤人。

    又因为这个家伙的速度非常快，而且似乎蛇牙上的毒液也是剧毒，因此一下子就能够致人死~亡。

    “该死！”亚姆没有及时救下那个异能者，所以嘴里骂了一声之后，大喊道：“速度快点，后退！”然后一个风刃，瞬呼之间飞过，击中场中的纳加，却将其身上的一个鳞片给打掉！

    “嘶！”的一声尖锐叫喊神，似乎这个鳞片掉落非常的痛，因此三头纳加仰头叫喊了一声之后，就瞬间加速，冲向了正在后撤的一个异能者，然后一个蛇头飞速将其再次咬住，几口吞噬进入蛇口！

    纳加虽然非常的高大，但是它的速度太快，众人就是转身跑路都似乎没有纳加的速度快。被它给追上之后，不是会被咬住后吞下，就是会被蛇尾抽中。也是因为如此，就这么短短的一会时间内，伤亡了好几个异能者。

    好在，蒂娜及时补位，一招精神刺就对着纳加使用了过去。

    无形的精神刺，直接刺中纳加的识海，让纳加高高扬起三个头，有些惨痛的叫着，翻滚了一下~身体！弄的整个地面都感觉是在震动中。但是还没有等蒂娜高兴，三头纳加的蛇头，同时都转过来，一下子盯着蒂娜。

    六只竖瞳一起盯着之，那种情景绝对令人毛骨悚然。蒂娜准备再次利用精神刺的时候，一股阴冷，强大的精神力，顺着就直接对着蒂娜怼了过来。

    瞬间，与她的精神力撞在一起，却被其纳加的精神力给撞碎，然后精神力直接顺着两人的精神力，直接就攻击了蒂娜的精神识海。

    纳加使用的精神力，在蒂娜接触之后，就已经明白过来，自己等人在地上时候碰见的一个精神力，是一个样子的，最显著的特点，就是非常的阴冷。当然，那股精神力与现在三头纳加攻击她的精神力还是有些区别的！

    轰然之间，蒂娜一下子呆愣在当场，脑部的精神力由于被攻入，需要她全力抵抗进入自己的精神识海的精神力。这也是蒂娜她没有想到的，竟然一下子不小心中招，所以只能求纳加不要靠近了。

    现在她丝毫没有活动能力，精神识海中是纳加的精神力，在自己的识海中左右冲荡，而她所要做的就是将精神识海中的这股阴冷精神力驱除。

    实在是没有想到，这个纳加竟然拥有精神力，并且攻击了自己的精神识海。她刚刚使用精神刺的时候，并没有权利使用精神力，而且也没有想到这个三头纳加拥有精神力，一下子被其精神力顺着精神刺进入自己的精神识海。

    这也算是蒂娜有些大意，没有将自己精神识海防护起来的问题。主要是她在对付铠甲怪物的时候，大量使用精神风暴，还有精神刺，因此造成精神力有些后继不足。所以她在攻击纳加的时候，没有想到突然中招，也是有些悲催。

    三头纳加见到精神力攻击见效，让自己头痛的家伙站在那里不动，就立刻不管不顾，飞速上前朝她咬过去。

    好在费查理一个爆裂火球，直接将咬向蒂娜的那个蛇头给烧焦了一部分，让三头纳加疼痛的翻滚了几下。也因为这次的攻击，纳加没有咬到蒂娜。

    与此同时！

    “退后，退后！”特拉还没有等其他人叫喊出来，他就开始对所有的雇佣兵下达命令。刚刚的子~弹没有见效，自然就先跑远点，不然留在现场就是送关怀，送人头的！

    而且见到纳加吞吃了两个异能者，简直不要太过顺利，所有的雇佣兵也是心中戚戚然，加快速度退后。

    “威廉，拿出火箭弹，让人瞄准这个家伙的头打！”一边往后边撤退，一边对身边同时撤退的威廉说道：“记住，保护好自己，一定要离那个家伙远点。”

    “好！”威廉直接通过喉麦，开始叫几个队员准备。

    在气流圈外边的时候，雇佣兵损失的人有点多，所以自然显示保护好自己，先撤退到安全区域，然后在反击。

    雇佣兵在特拉的带领下，直接就撤退出了寺庙，在门口的两个柬国土著，正念经祈祷着什么，见到进去没有多久的人跑了出来，还真的有点摸不着头脑，怎么就这么快的出来了呢？

    威廉带着几个人，拿出了四个肩扛式的火箭筒，然后瞄准纳加，准备攻击。

    也是巧了，此时就是蒂娜危险的时候，所以威廉直接大声叫喊攻击。

    “轰、轰、轰、轰！”的四声，四颗火箭弹击中纳加，燃爆开来。

    也是纳加的身体太大，虽然这个家伙速度快，但是由于它要停下来攻击其他人，才会被火箭弹一下子击中，冲击力让三头纳加一个趔趄，迟缓了它的攻击，其身体上的鳞甲也被火箭弹崩飞了一大~片，并且还流出黑红色的污血。

    刚刚被费查理的爆炎给攻击到，然后又被四个火箭弹给攻击，顿时让翻滚了几下的三头纳加一下子生气了！

    “嘶嘶！”的叫喊着，刚刚的烧灼，还有火箭弹的攻击，打疼它了！蛇头附近也是污血直流，但是由于威廉他们距离比较远，所以纳加阴冷的竖瞳直接转向费查理，就是这个家伙，还有远处的几个家伙，先将这个攻击自己的家伙咬死吃掉，然后在吃那几个家伙！

