    

    “她就是个只要能向上爬，什么都做得出来的人，以前没出名时，就在剧组巴结导演、制片人，甚至出资老板，只要能争取到一个小角色，什么事都能做的出来，还抢过我好几个角色，要不是她这只拦路虎，说不定我早就比她厉害了！为此，我们的关系也越来越疏离。她在西非拍戏时，连当时在西非维和的傅三爷都不放过，说什么假扮傅三爷的女友，免得他被西非的贵族女子骚扰，其实打的什么算盘我不知道么？不就是想麻雀飞上枝头，找个好金主靠上岸吗？只可惜，呵呵，人家傅三爷不理他。不过，也算她本事，攀不上傅南霆，却又巴结上靳家，成了靳家的干女儿。总之她那谄媚的功夫，我是赶不上的！靳家可不如傅三爷那么精明，太傻了，居然认她当干女儿。”徐小莓又是讽刺一嗤。

    “你这话是什么意思？”

    “呵，靳家认她当干女儿，不就是因为她在国外拍戏时，无意搭救了被劫匪劫持的靳家老夫人吗？我当时也在那个剧组，也和她一样，那段日子在国外，她每天都泡在剧组，就独独那天跑了出去，刚好又遇到被劫持的老太太，你就不觉得太巧了？”

    舒歌意识到自己问对了人，这个徐小莓，绝对是能摸清冉悠然底儿的人：“……能有什么问题？靳老太太都对着外界说，确实是冉悠然救了自己啊，你觉得有什么问题？”

    “别的我不知道，我只知道她救了靳老太太之后的一天，拍戏拍到一半，跟摄影组请了两个小时的假，出去了。她救了老太太后，不安心演戏，三天两头跑去医院奉承老太太，我当时猜那天她又是去医院了，老实说，挺羡慕嫉妒恨，想着她有了靳家的照荫，肯定前程无限，这会儿估计又去医院讨好老太太去了，当时一下子鬼迷心窍，也跟了出去，结果出去后，却看见她没去医院，而是跟一个当地的老外在一个巷子口说话。”

    “那有什么问题吗？”

    “我当时也觉得没问题，可后来我在当地新闻上，看到了那个当天抢劫靳老太太的劫匪被逮捕的照片，觉得和那个老外长得特别相似，就暗中打听了一下，你猜怎么着？？！”

    “查出什么了？”

    “那天在巷子口和冉悠然悄悄说话的老外，是那个劫匪的亲哥哥！”徐小莓一下子激动起来。

    “什么？”

    “你想想，冉悠然怎么会和那个劫匪的家人说认识？说白了，靳家老太太被抢劫的事儿，指不定就是冉悠然一手安排的！”

    “你既然知道内情，怎么当时不揭发她？”

    徐小莓玩弄着手指，不甘心又自嘲：“我去问过她，可她却说我看错了，我当时也没把她和那劫匪哥哥见面的场景照下来，根本没证据，能怎么揭发？到头来，说不定还被她告我一个诽谤罪！后来，她在娱乐圈的地位越来越高，我就更不好惹她了，我们这些万年女配，说她那种大红人的不好，在外人看来，都是碰瓷，估计会被她的粉丝口水淹死。而且，万一得罪了她，她随便放句话，我可能一年都接不到戏，何必自找麻烦？”

