    幼儿狠狠的把小二骂了一顿。

    但，小二不在这里，听不见。

    即便听见了，也是不痛不痒。

    倒把幼儿自己给气的难受。

    云黛道：“你安静些吧，眼下咱们在小二的地盘，你这样闹腾也是无用。”

    “母后，咱们现在怎么办呢？皇叔公中毒了，小二必定不肯拿出解药的。”

    “你去把卫锦泰身边的随从叫进来。”

    “随从？”幼儿不知道母后为什么不叫卫锦泰，反而叫他身边的随从，但还是乖乖出去了。

    卫锦泰立即对身边垂着头的随从说：“你去。”

    随从点点头，跟着幼儿走进去。

    “小年，你来给王爷看看。“

    听到这话，幼儿吃惊的看向随从。

    随从抬起头，露出笑容。

    竟是思华年。

    幼儿讶然：“思御医，你什么时候变成了这样？”

    思华年笑道：“从沧澜镇出发的时候，太后让臣扮作卫将军的随从。”

    幼儿看向云黛：“原来，母后早就对小二有防备之心？”

    “小二要想把秦王困住，除了用毒，大概也没别的法子。既然如此，我就带个大夫来。小二是认识思华年的。”

    “母后担心小二不许太医靠近皇叔公，所以才让思太医扮作卫将军的随从？”

    “正是这样。”

    “母后实在太聪明睿智了。”

    “我并不想以此证明我对小二的猜忌是对的。”云黛显得不太开心。

    思华年不敢说什么，上前给赵纾诊脉。

    云黛问：“怎么样，你能解吗？”

    “嗯……应该没问题。”思华年收回手，笑道，“幸亏来之前，太后让臣去找冷如霜，从她那里得了几种解药，应该可以解王爷的毒。”

    幼儿呀了声：“母后竟是来之前就把这些都料到了。”

    云黛道：“你以为我是来游山玩水的？”

    幼儿讷讷：“儿臣是绝对想不到这么多的。”

    赵纾笑道：“幼儿别灰心，你比不过她是正常的。这天底下比她心眼多的人，还是比较少见的。”

    幼儿噗嗤笑了起来。

    云黛悠悠道：“你知道自己这叫什么吗？得了便宜还卖乖。敢情你们得了我心眼多的好处，就反过来骂我呢？”

    “谁敢骂你。我是感激你。”赵纾浅笑，“我没想到，你会亲自来这里。”

    之前看见她进来的一瞬间，赵纾的心底充斥了震惊，惊讶，欢喜种种情绪。

    一时也难以说得清。

    他这几个月一直不断的被喂药，连走动都几乎不能，能笔直坐着已经是勉强。听闻云黛竟提前想到那么多，做了那么多准备，心里自然是感动的。

    只是这些感激和欢喜的话，他也说不出口。

    何况还当着幼儿的面。

    思华年很快取出一只瓶子递给他，叮嘱道：“这里面一共有九颗药丸，您每天午膳后用一粒，十天后，身子应当就无碍了。”

    云黛问：“会不会有什么后遗症？落下什么病根子？一定要检查清楚。”

    “太后放心，其实秦王殿下中的并不是什么剧毒，只是让他无力逃跑的药罢了。”

