    吹雪握在方别的手中。

    黑柄白刃，刀锋的花纹乃是逆小十字，乃是刀剑匠人千锤百炼而成，是真正的世间珍品。

    “我听说东瀛少铁，铁质也不好，能够捶打出来这样的宝刀，实属不易。”

    方别开口说道。

    他在空中挥刀，一道狭长的剑气呼啸而出，其色雪白，瞬间将面前的大树吞没，随后这颗大树被拦腰斩断，慢慢倒下。

    形成剑气主要是关乎持剑者的内力，但是和刀剑本身的锋利同样息息相关。

    而毫无疑问，这把吹雪确实很锋利。

    即使放在神州，也是一把不可多得的好刀，但是在东瀛，这样的刀就有些匪夷所思了。

    但事实上，吹雪这个等级的刀，在东瀛或许还有很多。

    比如说燕九的流樱锋利程度，或许在吹雪之上。

    “东瀛缺铁且少煤。”在方别的身后，颜玉开口说道：“铁矿石的品位本身就低，更兼之炼钢所使用的的是一种名为松炭的燃料，燃烧的温度不够且不够持久。”

    “所以最终冶炼出来的铁块就好像海绵一样蓬松多孔，所以被称为海绵铁，这样的铁就算是用来打锄头都会被嫌弃，但是东瀛的匠人却偏偏用这种铁练出来了所谓的玉钢，再用玉钢锻造出来了这些锋利的名刀。”

    “大概有些艰难困苦，玉汝于成的味道。”方别点了点头说道：“不过他们的玉钢还是属于百炼钢的范畴吧。”

    少年也是打铁炼钢的专家，虽然说有百炼成钢的成语，但事实上，百炼钢是一种非常原始的炼钢技巧，它起源于炒钢，原理是通过不断锻打加热至红炽状态的钢条，以降低其内部的碳含量与杂质，号称一锻一称一轻，直到最终锻打百次之后，斤两不减，便是百炼钢。

    “是的，不过这些东瀛匠人将百炼衍生至了千锻，毕竟他们的玉钢，只用来打造这些用来传世的名刀宝剑，而不是作为普通人都可以使用的兵刃，所以可以用更多的精力去不断改良和实践。”

    “我们传统的百炼钢，到百炼这个阶段就结束了了。”颜玉沉吟道：“但是东瀛的百炼钢才仅仅只是开始。”

    “他们会重新将这些玉钢的钢片加热，然后用沉重的钢锤打成薄薄的铁片，然后将这些炽热的铁片重新放在冰冷的水中使其快速淬火，这样不够均匀坚韧的部分就会脆裂剥离，而那些没有碎裂的部分，就会被重新收集起来反复操作，直到整个玉钢片的纯度接近统一，这个过程才会结束。”

    “为什么你会对这些这么了解？”方别忍不住说道。

    这是他都不知道的事情。

    少年所能够了解的，仅限于东瀛刀还是很厉害这个程度。

    “因为我去找过这个国家最出色的锻刀师傅，他曾经为东瀛的那位剑圣打造了他最出名的宝刀。”颜玉缓缓说道。

    “所以说你原本想要学习或者说窃取这种锻刀的技艺？”方别问道。

    “你真要这么说也没错，毕竟能够如此化腐朽为神奇的技艺，再怎么多也不会感到厌倦。”颜玉轻轻说道：“但是当知道了这种名刀的锻造过程之后，我很快就放弃了这样的想法。”

    “用超量的工时与用料，让最出色的匠人来主持，把刀剑这种说白了不过是即将落伍的武器雕琢至接近完美无缺的境界，性价比实在是太低了。”

    “用同样的时间和资源，我能够打造出来上百把质量稍逊的刀剑，当然。”颜玉顿了顿：“这需要在神州配合我们的工艺。”

    “或者说去锻造更加轻巧与强大的火器，可以在五十步之外轻松击倒敌人。”

    “毕竟刀剑虽好，能够配上这些刀剑的武者却太过稀有，以至于一把名刀可以传承数代。”

    “你考虑的要比我多太多了。”方别笑了笑。

    他也是锻刀的人。

    他所使用的刀剑基本上都是自己亲手锻造的。

    老实说，方别使用的绝大多数刀剑都不如他手中的这把吹雪。

    但是方别所锻造出来的每一把武器都是他最顺手的样子，并且即使丢了也毫不心疼。

    “不过至少我现在明白了一点事情。”方别说道。

    “什么事情？”颜玉忍不住问道。

    “这把刀或许比我想象中还要珍贵，而柴田平二那个家伙却将这把刀剑留在了这里。”方别看着手中的吹雪缓缓说道：“所以他一定会来赎回这把刀。”

    “这是必然的事情。”颜玉淡淡道。

    “所以他还会再来一次，并且是见到织田信长之后。”方别看着颜玉。

    “听你的意思，织田信长这个家伙很了不起？”颜玉侧头想了想：“我已经收集了所有东瀛大名的资料，在这些大名之中，织田信长这个家伙并不突出，他充其量……”

    颜玉看着方别，想出来了形容织田信长的形容词：“离经叛道了一些。”

    “但就是这样一个离经叛道的人，在他父亲死后，依然牢牢掌握着尾张国。”方别看着颜玉说道：“尾张只是一个小国，相对于整个东瀛而言，小而且富，这就是一切小国的原罪。”

    “但是在织田信长的手中，这个小国不仅没有被吞并，反而逐渐变得强大起来。”

    “这不像是一个离经叛道的人所能够做到的事情。”

    颜玉摸了摸下巴：“你的意思是说，他的离经叛道只是让别人麻痹大意的幌子？”

    “我可是听过他的不少荒唐事，最近他经常在自己的宅地中穿着女子的衣服唱当下流行的戏曲，这如果搁在神州，那么是妥妥的无道昏君。”

    “如果这在神州，这是妥妥的社死行为。”方别摇了摇头说道：“不过我倒不认为他这是让别人麻痹大意的幌子，倒不如说是他从来不屑于掩盖自己那些独特的癖好，过于率性直为。”

    这样说着，方别看向颜玉：“你敢相信吗？如果说在当今东瀛大名中排一个座次。”

    “织田信长可能是最有机会统一整个东瀛的人。”

    颜玉看着方别，感觉他不像是在开玩笑。

    她静静摇了摇头。

    “我不相信。”

