    次日一早，李食记开门后迎来的第一位客人，居然是余敏。

    李绮娘对余敏的印像很好，李食记不做早食，李绮娘现烙了几个肉饼，余敏一边说自己用过早食了，一边甩开腮帮子连吃了三个肉饼。

    直到咽下最后一口，余敏才终于腾出嘴来说明了今天的来意。

    他从随身带的牙人箱里找出一张纸来。

    颜雪怀接过一看，是牙行出示的文书，上面写有会昌街李食记几个字，落款加盖了牙行的印章。

    “建皇宫的事还没有定，修城墙的已经定了，你们拿上这份荐人书，再请里正也写份荐书，带上二十两银子，明天一早送到工部，不对，是工部外面的那个小棚子。”

    颜雪怀忙问：“二十两银子？这是干啥用的？”

    “这是占地钱，如果工部的人让你们交银子，那这事也就成了，如果没让交，就不好说了。”

    余敏解释道。

    李绮娘之前听颜雪怀提过这件事，不过这已经是多日之前的事了，没想到居然还有戏。

    “就是不知道会招几家，新京城里想做这个的恐怕会有很多人。”

    余敏摇头：“李姨您放心吧，总共也没几家。这次的事儿原本是由工部操办，兵部派人监督，不知怎么的，现在又没有兵部的事了，来督办此事的是宫里的人，原本参与这事的是工部找的两家牙行，我们东家走的是福王府的路子，宫里那边多多少少要给福王府几分面子，所以现在工部找的那两家牙行里被换掉一家，新加了我们牙行。伙食是小事儿，我们牙行压根就没有找过人，我一提，东家就同意了，可想而知，另一家牙行推荐的也不会多。”

    皇宫虽然征了地，可还没有动工，如今的行宫就是福王府。

    房客总要给房东面子，何况宫里的一大家子住在福王府那是白住，连房租都没有。

    母女俩都很高兴，送走余敏，李绮娘便要去找张里正，颜雪怀拦住了她。

    “娘，这事让我去吧。里正家的老太太好像挺待见我的。”

    其实不是里正家的老太太待见她，而是她上次成功请来里正爷撑腰，她有经验。

    李绮娘也见过里正家的那位老太太，慈眉善目的，上次来铺子时还拉着闺女说了好一会儿话。

    “你别空着手去，拿上点东西。”

    颜雪怀装了两只大酱肘子，没办法，这阵子铺子里最多的就是酱肉了。

    又在烧鸡李买了一只大烧鸡，连同几包点心，大包小包去了里正家。

    里正看到她，就感觉脑袋有点疼。

    “你家又要打官司了？”

    这一次别想把他诳过去！

    颜雪怀露出一个八颗牙的笑容：“里正爷爷，您别害怕，这一次您不用进衙门......”

    颜雪怀去得快，回来得也快，李绮娘没想到宝贝闺女这么快就把荐书拿回来了，狠狠地夸奖了女儿几句。

    正在这时，福生又来了。

    颜雪怀不知道昨晚的事，她还以为福生是来买午饭的。

    可惜莫语姑姑没在。

    “咦，你怎么来得这么早啊，这还没到午饭的时辰呢。”

    福生低声问道：“老板娘在吗？”

    “在啊”，颜雪怀转过身，冲着后厨大喊，“娘，有人找！”

    李绮娘擦着手走出来，看到来人是福生，她关切地问道：“好些了吗？”

    她下意识地省去了“国公爷”三个字，但是福生懂的。

    他很感激李绮娘的善解人意。

    国公爷中毒这件事至今为止并没有外传。

    有的人，是不能倒下的。

    齐慰就是这样的人。

    “好一些了”，福生有点不好意思，便还是问道，“老板娘，不知您能否到我们府里住上两日？国公爷吃不惯我们府里厨子做的饭。”

    不是吃不惯，而是国公府连同国公府里的一众下人，都是宫里赏下来的。

    虽说是宫里赏的人，可是既没有阉人，也没有宫女，这些人都是到了新京之后由内务府采买的。

    谁也不知道这当中有没有探子，有没有刺客。

    可这些人，只能死，却不能换。

    以前倒也罢了，现在齐慰出了事，自是处处都要小心谨慎。

    李绮娘一怔，定国公是她们母女的救命恩人，偏偏身份又高，她们想要报恩也没有机会。

    出于本能，李绮娘想要一口答应，但是她不放心女儿。

    “我能带闺女一起去吗？”

    颜雪怀立刻就明白李绮娘是什么意思了，她连忙说道：“您带上英儿吧，我留下看铺子。”

    李绮娘道：“你既不会烧火又不会煮饭，你留下也没用，还不如把铺子关上几天，也让辛伯休息休息。”

    颜雪怀把脑袋摇成拨浪鼓：“我还要去跑工部的事，再说，我住在叶老夫人那里，您可以放一百个心。”

    若是以前，李绮娘还真的不放心颜雪怀留下来，可是现在，仔细一想，有叶老夫人那边，又有辛伯，宝贝闺女除了要有两天吃不上她做的饭以外，倒也不用特别担心。

    “那把英儿留下，娘一个人去就行。”

    吕英儿当然不能撑起铺子，但是她能给颜雪怀做饭，更能和颜雪怀做伴。

    李绮娘又叮嘱了几句，便带上自己做饭用的一套家伙事儿，跟着福生走了。

    福生也没有想到，李绮娘会答应得这么痛快，他忽然想起身上还揣着一张一百两的银票，算了，等到李绮娘回来的时候，再把银票拿出来吧。

    中午的时候，莫语过来取饭，颜雪怀想了想，还是没有把福生来过的事情告诉她。

    莫语没有看到李绮娘，颜雪怀便道：“有户人家要娶媳妇，请我娘过去掌勺，要两三天才能回来。”

    对莫语这样说，对来李食记的客人也是这样说，没人怀疑，就是有些遗憾今天尝不到老板娘的手艺了。

    傍晚的时候，晏七和陆锦行来了。

    颜雪怀还以为晏七至少要有三四天不会过来呢，没想到昨天才碰了一鼻子灰，今天就又来了。

    打不死的小强，不，小七。

    “今天掌勺的是英儿，劳驾你们不要点太复杂的菜式，谢谢谢谢。”

