    楚依依睁开眼睛的时候，已经是日晒三竿了，大概九点多了。

    窗外阳光明媚，将屋子里也照得颇为亮堂了。

    平日楚依依是很少这个时间才起来的，毕竟在医院工作嘛，哪能睡到这么晚？

    而回到家乡之后，父母一般都起得早，她自然也不会赖床睡懒觉，一般都是起来帮父母干点活。

    但是这次，她不但醒得这么晚，还感觉想要继续睡会，身体都酥酥软软的，好像还没恢复力气似的。

    习惯性地一转身，她才忽然发现，自己是缩在一个温暖的怀抱里。

    这个怀抱坚实可靠，而又温暖柔和，散发着雄浑的男性气息，令她心神微微荡漾。

    她愣了一下，心中闪过一丝的慌张。

    毕竟她从小到大，这是第一次在一个赤果果、灼热热的男性怀抱里醒来，一时间都有些心慌，不适应。

    但下一秒，看到这个人的脸，她才一下子平静下来。

    她想起了昨晚的事情，小脸一下子就红了，红到了脖子根。

    天哪，昨晚……居然发生了那样的事情……她之前是根本没有料想到这些事的。

    当然，她知道迟早会有这么一天。

    只是，没想到这么快，这么突然。

    这个大色狼，刚刚才制裁了对她有企图的罪犯呢，可一转头，回到家，就撕破了面具，亲自化身为色狼，对她为所欲为。

    这次可是没人能救她咯，于是她就被他吞进了肚子里，想怎么样就怎么样，根本反抗不了。

    真是被吃得死死的。

    哪怕是现在，回想起昨晚的画面，她还是不由脸红心跳，害羞不已——太疯狂了，太令人害臊了！自己怎么就纵容了他呢？

    随后她又有些紧张起来——昨晚好像有发出声音诶？

    爸妈不会听到了吧？

    应该不会吧？

    不然自己真得找个地缝钻起来，再也不出来了！想到这些，楚依依幽幽地看着杨天，心想都怪这个大色狼，都是他把持不住，做出了什么荒唐的事情。

    要是被父母听到了，那就打死他！可是……看着看着，她的目光又软了下来，身子也软了下来，心就更是软得一塌糊涂了。

    唉，好像自己也拿他没什么办法。

    谁叫栽在他手里了呢。

    “怎么了？

    一直盯着我看？

    因为我太帅了吗？”

    杨天忽然睁开眼睛，嘴角一翘，笑眯眯地看着她，道。

    “呃……”楚依依根本没想到杨天会这么突然地睁开眼，还一点迷糊的意思都没有，“你……你醒了的？”

    “是啊，”杨天笑了笑，道，“我已经醒了一两个小时了吧。”

    “那你怎么……怎么不起来啊？

    也没叫醒我，”楚依依道。

    “我看你还想睡啊，当然就陪着你多睡一会儿啊，”杨天很理所当然地道。

    “诶……不无聊吗？”

    楚依依抿了抿嘴，道，“一直得像个木头人一样躺在这里，还不能乱动，是不是很无聊啊。”

    “怎么会？

    抱着我心爱的小护士，这是多少男人做梦都求不来的，我哪里会无聊？”

    杨天笑着道。

    楚依依听到这话，却是心里一暖。

    她知道，或许的确有很多男人都想抱着她睡觉。

    但，能像这个人一样，得到了她之后，还能安安分分，不上下其手，安静地在这儿躺上一两个小时，只为让她好好安眠的……怕是没几个能做到。

    不过，心里感动归感动，她可不想表现出来，可不想让这个大色狼得意忘形。

    她顿了顿，白了杨天，道：“你啊，觊觎了这么久，这次终于是得逞了是吧？

    这下开心了吧？”

    杨天笑了笑，道：“开心当然是真得开心，毕竟我也的确是觊觎已久了。

    一只小棉羊天天在我这头饿狼面前跑来跑去，总算被我吃到嘴里了，当然开心的。

    不过……你不也挺开心的吗？”

    “我……切，我就……一般般吧，”楚依依嘴硬道，“只不过是被一头色狼给拱了而已，有什么值得高兴的？”

    “哟？

    还不承认呢？”

    杨天笑吟吟道，“昨晚，也不知道是谁那么兴奋，声音嘹亮的很，估计整个村子都能听到了。”

    楚依依一听到这话，顿时一惊，小脸一下子红透了，“什……什么啊！我……我才没有那样呢，你……你可不许瞎说！”

    她缩在杨天怀里，小脑袋埋了下去，一副不理杨天了的样子。

    但过了大概七八秒，她又缓缓抬起头来，小声问道：“那个……不……不会是真的吧？

    我爸妈……应该……应该不会听得到吧？

    不会吧？”

    杨天看着她这怯怯、怂怂的样子，只觉像是看到了一个犯了大错的小姑娘似的，真是可爱极了。

    他笑了笑，索性顺着她的话说道：“应该不会啊。

    你们这农村的土房子，隔音效果还行。

    你的声音嘛，也没有那么大，我夸张了。”

    楚依依听到这话，心里却是更虚了。

    土房子隔音效果好？

    扯淡呢！她自己家的隔音效果，她还能不知道？

    根本就不好！父母晚上在房间里稍微大声点说话，她这边都能听得到！那自己做完发出的声音，他们岂不是……啊啊啊啊。

    不对，他们肯定听不到，肯定！楚依依只能这样欺骗自己了，不然真要受不了了。

    她抬起粉拳在杨天怀里捶打了好几下，“都怪你都怪你都怪你，都是你硬要乱来。

    这下好了，要是爸妈真得听到了，我……我就不活啦，呜呜呜呜。”

    杨天连忙抱紧少女柔嫩的娇躯，笑着安抚道：“没事没事，他们肯定听不到的，放心吧。”

    楚依依打着打着，忽然身子一僵，倒吸一口凉气，眉头紧蹙，停下了动作，身子微微蜷缩了起来。

    杨天也不是第一次遇到这种情况了，立马明白了意思，苦笑道：“扯疼了吧？

    行了，安分点吧，乖。”

    楚依依虽然害羞，但也怕疼的，这下也不敢乱动了，只能乖乖缩在杨天怀里。

    而就在这时……“咚咚咚……”卧房门突然被敲响了。

    “依依，杨天，醒了吗？

    村里出大事了！”

    楚建强的声音传来。

    

