    “发射，发射！”

    可莉从顾三秋的怀里跳了出来，站在一旁为她专门搭好的风元素平台上，非常欢快地摁下了发射扳机。

    咻——

    三道飞弹带着一阵岩元素、火元素的尾炎朝着温迪飞去，他甚至能够感受到顾三秋在用风元素进行加速助推和精确制导！

    这一次的弹药可是和上次在璃月不同，上次是因为顾三秋已经明白了案情原因，所以说投掷的弹药近乎于玩闹性质。

    但这次不同, 因为下方那家伙的真实身份是神灵，是尘世七执政的一员，虽然没有动用权柄，但肯定还有很多可以施展的手段。

    往最小的程度说，此时顾三秋面对的存在至少也是一个“周本大佬”等级的。

    对此，顾三秋表示自己持慎重态度，一定会拿出最好的灵感和物资来和温迪碰一碰。

    当然, 这么做的原因也不乏是因为难得有这么一个理由迫害温迪，不一次迫害个尽兴，以后估计就很难有机会了。

    作为古灵精怪的自由之神，要是没有吃一堑长一智甚至是反坑敌手的能力，顾三秋反倒会觉得这位是不是被什么东西给掉包了。

    “喂喂，居然在野外这样发射炸弹吗！”

    温迪看向那三枚瞄准自己脑袋发射过来的飞弹，一时间又有了想要骂人的冲动。

    啪！

    第一枚飞弹炸开，这是由顾三秋发射的一枚飞弹。

    温迪伸手挡住了爆炸的波动：“诶？”

    意外地不怎么强劲呢，什么情况？

    那个小家伙制作爆炸物的本事他可是知道的，难不成这一枚炸弹哑炮了？

    哗啦！

    冰冷的触感从天而降，瞬间席卷了温迪全身，而重量也将这位吟游诗人给压得低下了头，不由得观察起了自己身上到底是什么。

    冰冷的温度，黏滑的触感，隐隐间还带着一丝丝原始元素的腥味。

    “冰霜史莱姆的凝液！”

    温迪懂了，那一枚炸弹不是哑炮，重头戏是炸弹当中储存着的史莱姆凝液！

    “不，这种效果, 这已经算不上是凝液了, 这是只有史莱姆心甘情愿, 或者说拼命的时候才会动用的压箱底元素能量，少说也是史莱姆清，甚至是原浆。”

    冰冷刺骨，温迪艰难地挪动身形：“这小子到底是怎么做到的。”

    如果顾三秋知道温迪在想什么，一定会想要邀请他去伏龙树那边看看自己的养殖成果。

    这种事情他门清！

    啪！

    第二枚飞弹袭来，这个听过一次的声音已经不能让温迪感到放松了，他在想这里面到底是什么。

    哗啦——

    温迪彻底无法动弹，只有在森冷中逐渐变慢的思维依旧发挥着自己的功能。

    “冻......结。”

    这家伙真的是摩拉克斯的眷属吗？

    岩元素呢，岩元素呢！

    你家老板无论是武技路数还是元素攻击的手段都是堂皇大气，看上去就会给人威风八面的感觉，怎么到你这里就变成这种奇门招数了！

    轰！

    轰鸣声终于传到了温迪的耳中，虽然爆炸的动静可能会将冻结到自己身上的元素震开，但是他却一点都开心不起来。

    这就和一个人打牌的时候大大咧咧明牌摆出来一个道理，对方已经不担心你还能做出什么反抗的行动了。

    一枚枚炸弹的破片紧紧地贴在了温迪的衣服上，重力阵法勾勒而成。

    “呵呵，初次见面，巴巴托斯大人，这是我送你的礼物。”

    谷被

    顾三秋笑呵呵地伸出右手，一道岩元素淡定点出。

    “万鼎重压，一如山倾。”

    阵法极限——百倍重力！

    咔——

    寒冰应声而碎，但是巴巴托斯现在更加的难受了，一百倍的重力让他寸步难行，就连想要抬眼看向顾三秋都感觉艰难无比。

    “好小子，有一套！”

    顾三秋自然不知道温迪的内心活动，而是看向了一旁趴在风元素上，双手捧住脸颊摇晃小短腿的可莉。

    “怎么样可莉，有没有学到什么。”

    “有！”

    可莉跳起来举起右手：“炸弹里面的东西可以不只是爆炸物，还可以有其他东西！”

    温迪内心不由得轻松了一些，折腾那么久，原来是想要教孩子一点东西啊，那看来这位小辈的心思还不算坏。

    “嗯，非常正确，就是这个意思。”

    顾三秋点了点头：“纯粹的爆炸，那就是单一的杀伤能力，但如果可以根据所处环境和情况的不同，制作出不同的爆炸物，这样就会好一些。”

    “嗯，就像现在这样。”

    可莉小指头点在下巴上：“可是，三秋哥哥，这样的炸弹要怎么做啊？”

    “可莉学过元素反应么？”

    “我知道！”

    可莉开始掰指头：“扩散，超载，超导，冻结......”

    顾三秋点了点头：“就是这个，比如说你在野外碰到了丘丘暴徒那样的大家伙，你就可以用填装了冰水元素的炸弹扔它，然后在对方冻结的时候扔一堆普通炸弹送它上天。”

    “再比如，如果说你遭遇的是魔物群体，当你觉得自己一个人可能不是他们对手的时候，你就可以选择扔出雷元素和风元素作为主料的炸弹，扩散之下的雷光直接闪瞎它们。”

    温迪在一旁听得直冒冷汗，有一种顾三秋越说越离谱的感觉。

    这是能教小孩子的东西吗！

    “可莉你的神之眼属性是火元素，这倒是比较方便点火。”

    看着皱眉思索的可莉，顾三秋笑着捏了捏可莉的脸颊。

    “那我给你说一个最简单的，你凯亚哥哥的神之眼是冰元素，对吧。”

    “对的。”

    可莉点了点头。

    “那你就可以用相反的元素去对付这样的人，比如说用填满了火元素内容物的炸弹去收拾冰属性影响下的敌人，剧烈的温差会是致命的武器，因为他们已经适应了元素属性的温度。”

    “哦哦，原来如此！”

    可莉一拍手：“懂了，就像那次喝鱼汤的时候可莉偷偷嚼冰块一样！”

    ......

    顾三秋和巴巴托斯陷入了诡异的沉默当中。

    喝热汤的时候嚼冰块？

    牙齿没掉干净还真算是你这小家伙体质惊人。

    好了，从现在开始，燃烧弹、闪光弹、冰冻弹的原理什么的他已经教给可莉了，接下来的事情那就只能交给小家伙自己去实践出真知。

    不过，相信以可莉的天赋以及在爆炸一道上的领悟，最后得出来的结果绝对会让人感到惊喜，或者对西风骑士团而言应该是心脏骤停式的惊吓。

    顾三秋忍不住拍了拍可莉的小脑袋。

    从今天之后，你就是可·提瓦特大地球选手、弹药专家、枪炮师·莉。

    懂不懂什么叫做未来可期的含金量啊！

