    一谈起正事，两个人神色都严肃了起来，一个背靠着案几，一个靠着凭几。

    “夜南国是状告西南都督程耀私自犯边，强抢夜南国商队，还侮辱了夜南国朝廷的官员！”荀筠道，

    “皇帝现在什么反应？”叶昀问道。

    荀筠缓缓摇头，“没有太大反应，面子上宽慰了几句，说要去查清楚事实，给个公道！”

    “苏游已经去了越州！”叶昀说着心里还有些不舍。

    “我知道，我已经派了个人跟他一道去，有什么消息我会第一时间告诉你，只是夜南国这一次恐怕是白跑一趟，皇帝对于程家的信任无与伦比，面对一个悍将在边境胡作非为，都只是寥寥几句斥责了事！”荀筠叹道。

    “可是他不是派了苏游去查案吗？”叶昀不解。

    “查肯定是要查的，程耀做了什么，他必须知道，我只是感慨皇上的态度，金銮殿上，让太子招待夜南国王子和使臣，完全当做他们是来出使交流的，而非告御状，看样子，皇上铁了心护着程家！”荀筠沉声道。

    叶昀没有接话，只是发现荀筠在沉思，她便再问：“你是想借这个机会争取一点什么吗？”

    荀筠苦笑，抬眼望着她，“是啊，程家内外相制，将皇帝的江山护成了铁桶，如果这次能拉下程耀，不是很好的机会吗？谁的人去做西南都督，都会比程家人好，军权四分五裂，我才有机会分而化之，掌握在程家人手里，我会腹背受敌！”

    叶昀点点头，“那就等苏游查到事情真相再看看有没有机会？”

    “只能如此了！”荀筠叹然，突然他想起什么又问叶昀，“我听说那日穆文清和程英相看？事情怎么样了？”

    叶昀想起这事不由苦笑，“穆文清和程英没看上对方，倒是程英的堂妹，程家二房的嫡女程嫣喜欢上表哥了！”

    荀筠闻言瞬间失笑，哈哈大笑起来。

    “这真是有意思！”荀筠说着，笑意快溢出眼眶，斜斜地觑着叶昀，“我听说，穆家最开始是准备和叶家结亲，让你嫁给穆文清的，是吗？”

    叶昀闻言腮帮子鼓囊囊的，“是！”

    “怎么？遗憾啊！”荀筠见她的样子立马不高兴了。

    “是啊，你知道吗？在答应你之前，我准备跟他成亲的！”叶昀实话实说。

    叶昀这话可是把荀筠好不容易按捺下去的醋意给揭了出来，这话可是比什么陆允之更让他吃味。

    一股子火就窜到了眉心。

    “为！什！么！”荀筠大怒，汗毛竖了起来，一把扣住她瘦弱的肩膀，咬着后槽牙道：“你今天不给我说个子丑寅卯来，你休想出这个门！”

    叶昀很巧妙地通过点穴法一把将他推开，撑着案几站了起来，气鼓鼓瞪着他，“因为那个时候我不喜欢你啊！”说完这话，她蹭蹭地出了屋子，大摇大摆地走了！

    “.…….”荀筠望着她的背影一脸忧伤。

    这么说，现在是喜欢他的….啊不对，这么说，她以前喜欢过穆文清！

    “不准跑！”荀筠飞快地追了出去。

    叶昀最终没有逃离荀筠的手掌心，荀筠把她捉去马车里，身体力行狠狠惩罚了一番，愣是在她鲜嫩嫩的唇上咬破了一个印记，宣示了自己的主权，他才稍稍解气。

    以至于叶昀回到叶家见到人就拿着绣帕捂住了嘴巴。

    她进了大门一路顺着西边的游廊往后院走，西边游廊较为偏僻，一般行人较少。

    扶着嘴巴走了好一会的叶昀见四下无人，终于舍得松乏了一下肘关节，懒懒地顺着游廊折到了西边的湖泊那边。

    没想到从一个游廊上到另一个游廊时，迎面撞上了一个人！

    “你没事吧！”陆允之一把扶住差点后仰的叶昀，

    叶昀霍然抬头。

    陆允之看到了她唇上的破了的印记，霎时桃花眼一凝，里头森森冷芒骇人的很！

    叶昀被他逮到，倒没有不好意思，反而理直气壮。

    “你怎么一个人在这里！”她还问上了陆允之，一把使劲甩开了陆允之的手。

    反正只要不是她爹娘看到，她就不怕。

    陆允之没有回她，目光冷冷地盯着她，心口堵着好一口气。

    “你去哪了？”他沉声问道，跟个丈夫责问外出的妻子般。

    叶昀冷笑，“我去哪，关你什么事！”她故意在叶献和陆允之面前表现得骄横无礼。

    陆允之看着她十分无奈，语气放缓了一些，“昀儿，你别跟我闹了，你跟荀筠在一起有什么好，洛王府现在无权无势，会拖累叶家，你也不想你爹爹前途会因此大受影响，如果洛王府出事，到时候你跟叶家怎么办？”

    陆允之苦口婆心地劝她。

    叶昀故意把下巴抬得高高的，“那你呢？你能给叶家什么？”

    她倒要看看陆允之有什么底牌。

    这陆允之眼里，这完全就是个涉世不深感情冲动的小丫头，看来那日那么淡定也只是偶尔的错觉。

    陆允之含笑望着她，桃花眼里自信浓浓，“你放心，你想要的，我会给你！”

    叶昀闻言心下有了狐疑，立即挑眉道：“你知道我想什么？你又怎么给我想要的！”

    陆允之淡淡一笑，“你想要的无非是富贵荣华，我不会让你失望！”

    叶昀故意刺激他，“你给得了吗？你现在是孑然一身，要什么没什么，还赖在我们家不走，你该不会是诓骗我们叶家吧！”

    陆允之对叶昀的羞辱没有半点生气，反而很温柔地看着她，“傻丫头，你再给我一些时日！”

    给一些时日？

    叶昀心下一紧，只是面子已经昂然，“给你一些时日干什么？你能翻天覆地不成？”

    陆允之弯着唇角一笑，“说不定哦…”

    “.……”叶昀越发觉得这个陆允之奇怪了。

    她好奇地盯着他，一副不相信的样子。

    陆允之不再多言，目光掠过那破了红唇，眉心一紧，语气严肃了几分，“答应我，暂时不要跟荀筠来往！”

    叶昀白了他一眼，哼了一声，雄赳赳气昂昂走了。

    陆允之扭头过去追随她的背影，喃喃叹道：“傻丫头，等真相大白，洛王府哪里还有活路，你何必去趟那趟浑水！”

    -----------------

    下午酉时初刻，太阳隐于云层之后，天空阴沉了下来，仿佛孕育一场暴风雨。

    程家宅院里，长房程夫人的歇息间，她歪在临窗的炕上，摸着手上的祖母绿戒指问程英道：“你妹妹真的喜欢上穆文清了？”

    程英失笑，“可不是，这几日愣是找着借口去穆家找人家姑娘玩！”

    程夫人神色莫辨，垂眉摸了摸指甲，还是忍不住问道：“你真的不在乎，如果你喜欢穆文清，娘为你做主…..”

    “娘….”程英打断她，摇摇头道：“我不想嫁给他，他似乎也并不喜欢我…”

    “笑话！”程夫人冷着眉呵斥：“我看他是高攀不起吧！”

    程英很无语，程家虽然百般富贵荣华，可她骨子里不是个目无下尘的人，这个世上，不是光看身世的。

    她一贯不喜欢她母亲这么强势的态度，仿佛整个京城，就只有皇家人才能配得上自己女儿儿子似的。

    “娘，我的意思是穆家现在形势一片大好，又想跟咱们程家联姻，既然小妹喜欢穆文清，不如您就撮合了！”程英讨好自己母亲道。

    “那你告诉母亲，你是不是没看上穆家那小子！”程夫人盯着她问。

    程英苦笑只得点头。

    穆文清也不喜欢她是真的。事实上她感觉出穆文清不是攀权附贵之人，但感情这种事勉强不来。

    程夫人脸色这才好看，“那我也放心了，反正穆家也就那样，我就做主让二房的人得个脸，更何况，穆家想要长久，还不得依附我们程家！”

    程夫人面色十分高傲。

    身为京城贵夫人之首，程夫人一向极要面子，虽然穆文清不是多出挑，但也愣是自己女儿不要了才肯给别人。

    过了一会，她就叫人把二房程嫣的母亲喊了来。

    程家老夫人虽然还在世，但她几十年来吃斋念佛，自儿媳入门后，再也没有理过家内之事，成年在自己院子里，足不出户礼佛，也不让大家去给她请安，这么多年来，大家甚至都忘了这么一位老夫人，故而如今整个程家程大夫人做主。

    程家二房的老爷性子比较懦弱，几乎什么事都听哥哥的，在朝中也谋了一个闲差，知足常乐。

    二房不显赫，自然二房人京城看长房的脸色。这么多年三房远在越州，天高皇帝远，为虎作伥，称王称霸，这种事是屡见不鲜。

    唯独二房过的比较窝囊。

    二夫人内心一直不太顺气，前两日女儿回来说是喜欢穆家公子，她登时就吓晕了。原本她想说媒让程英嫁给穆文清，这下好了，偏偏自己女儿看上了穆文清，这下得了，还不得被大夫人一顿好骂。

    二夫人进去时，面色是蜡黄的，她忐忑地进入帘子里头，一抬眼见大夫人坐在炕上，程英在一旁绣花，就陪着笑脸走过去，“大嫂，您唤我来呢！”

    程夫人心里确实是有气的，指了指对面，“你坐下吧，有个事跟你说！”

    程英忙起身跟二夫人行了个礼，便坐到了一旁的椅子上，认真捧着绣盘绣花。

    二夫人挪着身子坐了一半，面上笑容不减，“哎哟，大嫂手上这祖母绿石真好看！”

    程大夫人眯着眼瞥了她一眼，闪过一丝不屑。

    “没什么，都是前年上贡的老东西了！”

    程大夫人没跟她寒暄，开门见山道：“前阵子，你有心想给我们英姐儿做媒，无奈英姐儿没看上穆家那公子，我想着，穆家也是个不错的人家，未来这首辅是跑不掉的，这不，恰恰嫣儿似乎有意，我就做主，准备和穆家联姻，你可有想法？”

    二夫人闻言忙站了起来，千恩万谢，“大嫂，嫣儿…”说着她抹泪，女儿脾气就是太像老头子，“都是嫣儿不好，给您添麻烦了，我也没想到是这样的，不过英姐儿这么出色，穆家那公子配她确实有些不够….”

    这么多年妯娌，二夫人实在太明白大夫人脾气了，捡着她喜欢的说。

    大夫人面上果然好看了不少，“也不是，穆家那小子听说很沉稳，箫儿夸过几次呢，只要嫣儿喜欢就好，这么说，你没意见了？”

    二夫人忙道：“我能有什么意见，一切但凭大嫂做主！”

    大夫人满意了，“行，都是程家的姑娘，体面是第一位的，这事我会帮着操持，你且放宽心！”

    她自然要包揽这件事，要让穆家知道，哪怕入了阁，他要靠的也是程家长房。

    大夫人派了人去了穆家周老太太那。

    原本穆文清一回来就直说没看成，周老太太知道程英的名头，原本没抱太大的希望。

    估计这婚事是不成的。

    这不，大夫人派了人来说是想把二房程嫣定给穆文清。

    周老太太傻眼了。

    程家二房可远不能跟大房相比。

    穆文清娶个身世比程家二房好的绰绰有余。

    只是如今程大夫人派了人来，事情就棘手了。

    周老太太翻来覆去想了想，觉着程家二房再不显眼，终究是程家。穆文清只要是程家女婿，估摸程家大老爷五军都督府都督北都候程运之一样会照看他。

    联姻主要看的是家族。

    这么一思量，她把穆文清喊去，穆文清知道对方是程嫣后，竟然恍然了好一会。

    他觉得程嫣跟叶昀有些像！

    “好吧！”穆文清苦笑了一声，答应了去。

    晚上穆叙回来，夫妇俩一合计，便应承了下来，事实上，非应下不可，拒绝了这一次，就是得罪了程家。

    何况出面的是程家大夫人。

    于是穆文清和程嫣的婚事就这么定下来了。

    这一日，北都候程运之起床比较早。

    这阵子因为三弟程耀和夜南国的事，他多少还是有些疲惫操心。

    好在他去见过皇帝，皇帝态度很明显，肯定是要护着程耀的。几日过去后，朝中关于这件事议论的人已经很少，夜南国使臣也被太子哄得好好的。

    不过这一日程大夫人帮他穿戴好衣衫，准备出门上朝时，一个随从哭丧着脸奔到了门口，对着他大喊道：“老爷，不好了，今日一大早有人给大理寺、御史台和刑部同时递了折子，状告咱们三爷私开矿藏，草菅人命！”

    “！！！”

    程运之一口气噎在胸口，剧烈地咳嗽起来。

