
母亲都点了头，姜二爷再不情愿也只能去庄子了。既然要去，姜二爷也要让自己待得舒舒坦坦的，“大哥，柳家庄冷清，我想多带几个人。”

你是去读书练武又不是看戏赌钱，要什么热闹？姜松道，“年关将至，我和三弟走不开，让姜裘、姜财、呼延图、卢定云都跟着你去，厚叔也跟着去。”

府里除了母亲和自己，能劝二弟几句的也只有老管家了，姜松这才派老管家跟去。

“厚叔年纪大了，还是让他在府里安生晒太阳吧，大哥放心，我不会偷懒的。”姜二爷言道，“我想带郭静平父子去。”

带他们？姜松不解。

姜二爷道，“郭静平自己闷头读书练箭，都能中解元。若得裘叔和卢定云指教，他定能更上一层楼，没准还能拿状元呢。他拿了状元就能入千牛卫，对他对咱们，都是好事。”

姜松提醒自己的傻弟弟，“他与你一样福建路的举人，二十四路三百举人中只能选出三十位进士，论理福建路只能出一人。若他突飞猛进中了进士，你怎么办？”

姜二爷对自己，那是了解得非常透彻，“大哥，我在福建路才能排在第七，不是郭静平中进士也是其他五个中的谁，总归轮不到我。”

姜槐提醒道，“二哥，万岁如此器重你，当然想看到你过春闱后参加殿试，你中进士的可能性一点也不比别人低。”

姜松摇头。众目睽睽之下，便是万岁器重二弟，考官们便是有心，也不敢以天子喜好择仕，否则御史们的口水就能把这些人淹死。

在商场上，这种猫腻姜槐见得多了，不过他可不敢跟大哥争辩，只道，“二哥信小弟这一次，你且努力一把试试。”

“好。你们安心在府里烤着火炉，等我的好消息。”姜二爷打了个哈欠。

这话说的！姜松气笑了，“木炭已装上车了，冻不着你。”

第二天一早，听闻爹爹要去柳家庄，姜留立刻冲到了爹爹面前，“爹爹，郭叔有雄子哥给他做饭洗衣，你怎么能没有呢？让留儿跟您去吧，留儿帮您洗衣做饭！”

姜二爷不同意，“莫闹。你梦到的那些玩意儿不合爹的胃口。你安生在府里玩，冬天去庄子上可不是什么好事。”

姜留一看讲道理不成，立刻改为撒娇模式，“我不管！反正我要去，爹爹不要我去，我就自己跑过去，反正我跑得快！”

姜慕燕见妹妹非要去，便帮着她说话，“父亲让妹妹去吧，近日府里人来人往，妹妹脸上带着伤行很是不便。待她的伤好了，您再派人送她回来。”

她不光脸上有伤，腿上还磕青一大块呢，姜留可怜巴巴地望着爹爹。

姜二爷看看小闺女惨不忍睹的脸，也就点了头，“脸好了就回来学琴。”

“好。”姜留刚展开笑颜，却发现爹爹嫌弃地转开了头！

用罢早膳，姜留听着祖母叮嘱了爹爹足有半个时辰，才放他们出城。

姜二爷一出门，姜宝便去给郭静平送信，问他要不要去柳家庄与二爷共同准备春闱。

能得裘叔和卢定云指教，郭静平自是求之不得，他立刻打包行李，带着儿子赶往柳家庄。

姜二爷与郭静平在柳家庄安顿下来后，当天下午便凑到书房，听裘叔给他们分析今年八月秋闱时各路的策问题目。姜留和郭南雄也在房里，围着炭火盆一边烤手一边听。

姜留早就弄明白了，科举内场文试考的墨义和策问，其实就是以《武经七书》为考试范围的简答题、论述题或材料分析题。只要熟练掌握经书的内容，简答题不难，论述或材料分析题才是重点。因为策问不只要答得合理，还得合乎考官的心意，才能得个好分数。裘叔现在的做的，就是帮爹爹和郭叔分析策问题目中隐含的，出题之人的想法。

看裘叔有理有据，滔滔不绝地分析着，姜留觉得若他穿越到现代，定会成为高中名师。

见郭南雄打了个哈欠，姜留算计着时间也差不多了，便小声道，“雄子哥，我累了，你能陪我出去玩吗？”

郭南雄立刻点头，跟着姜留出书房往后院走，让冷风一飕，他忍不住打了个喷嚏。

“雄子哥很冷吧？”姜留回头道。郭家父子习惯了安溪的气候，康安的干冷定让他们觉得很难熬。方才烤火的时候姜留就发现，郭南雄的手都快冻成馒头了。

郭南雄当然冷，不过他不怕，“我还能受得住，我爹说很快就暖和了。”

一九二九不出手，现在正是最冷的时候，哪那么快就能暖和起来。姜留带着他回到自己房里，发现奶娘和王香芝俩人快把冬衣做好了。

一路从安溪走到康安，赵奶娘对懂事得让人心疼的郭南雄格外照顾，方才见他们父子进来时衣裳单薄，便跟姑娘商量可否给他做身冬衣。

姜留跟爹爹商量，想从他的冬衣里取一件旧的，改小后给郭南雄穿。姜二爷立刻就同意了，“用那件褐红色的。”

从府里出来时，姜老夫人怕儿子冻着，给他装了三大箱衣裳，其中冬衣便有五件，褐红色那件是最厚的。可姜二爷不怕冷又爱美，从不穿臃肿衣衫，便是冬衣也不成。那件褐红色的冬衣，是他最不喜欢的。

姜留让奶娘取了冬衣，叫上王香芝一起改。俩人手都不慢，说话间就把衣裳做好了。

见姑娘带了郭南雄来，赵奶娘咬断最后一根缝衣裳的线，抖了抖袄子，对郭南雄道，“郭少爷试试这件冬衣的肥瘦，奴婢好找准地方缝盘扣。”

“是啊，快来试试。”怀了孕的王香芝最是见不得孩子受苦，看到郭南雄肿得跟萝卜一样的手指头，她也心疼得不行。

还不等郭南雄说话，姜留便把他推到奶娘和王香芝身前，“雄子哥试好衣裳，就来里间找我玩。”

姜留在里屋待了一会儿，就见郭南雄穿着一身红的上袄下裤的冬衣进来了。奶娘估量的尺寸很准，郭南雄穿着这身冬衣正合适，也很有喜气。

郭南雄穿上冬衣后显得胖了一圈，他的小脸通红眼睛也通红，进屋后习惯性地吸了吸鼻子后，才想到爹爹讲的规矩，又掏出帕子擤了擤，瓮声瓮气地与姜留道，“多谢留儿妹妹，这冬衣很暖和，我明天就穿着它去给你抓兔子烤着吃，兔子毛可以给你做暖袖。”

姜留晓得他不愿占人便宜的性子，便笑眯眯地道，“留儿跟雄子哥一起去抓兔子。”

郭南雄立刻兴奋了，“好，咱们一块去，抓不到兔子就逮鸟给你玩。”

“不要鸟，养不活。”虽然她用心照顾了，但回来的路上爹爹给她抓的鸟都死了，当时姜留心里还是满难受的，不想养了。

俩人在屋里玩姜留带来的玩具玩到傍晚，待赵奶娘进来叫吃饭时才出了屋。

郭静平见到儿子穿得圆滚滚的，又是感激又是惭愧，刚要开口感谢，却见姜猴儿蹿了进来。

“二爷，少爷来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66606142"  chaptername="第165章  去柳家庄">加入书签</a>
</div>
