    月夜风高！

    风圳部落泥石城内，呜咽风声呼啸而过，似有怨气融入风中，掀着大地的灰尘，卷向苍茫，使得那天空的月，看起来也似有了模糊。

    数个身影，在这深夜的泥石城内疾驰，似在寻找着什么，但最终却依旧茫然没有丝毫头绪，直至那远处的天地间翻起了白边，这数人才慢慢散去。

    北凌带着疲惫，面色苍白的走回乌山部的居所，这一夜，他先是失去了大量的眉心之血，身体的虚弱几乎到了极限，更是亲眼目睹了那尽管短暂，但却惊人的一战！

    那天地轰鸣间飞来的一矛，掀起了的大地震动，还有那邬森的疯狂怒吼，时常在其耳边回荡不散，邬森在北凌眼中，属于是风圳部落的天之骄子，尽管二人修为都是第六层，但北凌知晓，自己战胜不过对方，甚至……不敢去战。

    对方修行的不是普通的蛮法，其早年参拜的蛮像，据说是风圳部落里的蛮像中，极为诡秘的一尊，需以尸气修行，凝聚蛮血化作尸身，若到了大成，可谓是山崩不伤，地塌不灭。

    “那与邬森交战之人，会是谁……此人看不出修为，但能让邬森如此狼狈，必定也是声名赫赫，莫非是黑山部……”北凌神色黯淡，他在乌山部为同辈第一强者，但他明白，离开了乌山部，他什么都不是。

    带着这复杂的心绪与对清晨时大试的茫然，北凌回到了居所，回到了那属于他的房间，推门走入其内，但就在他脚步刚刚踏入的刹那，北凌整个人全身猛的一震，其双目瞳孔收缩，全身汗毛竖起，倒吸口气，脸上露出震撼与无法置信。

    在他的房间里的桌子上，漂浮着一团鲜血，那鲜血散发微弱的绿意，一闪一闪，极为诡异。这鲜血，正是北凌被邬森一指点在眉心，强行逼出的其全身精血。

    呆了一下，北凌猛的转身看向身后，其后方一片漆黑，四周极为安静，他心脏怦怦跳动，沉默了片刻后立即走入房间，盯着那桌子上其熟悉的鲜血，北凌的面色变化不定。

    “他……是谁……为什么要帮我……”许久，北凌一把抓起那鲜血，此血在北凌碰触的一刹那，立刻融入其体内，化作一股热流，使得北凌连忙盘膝坐下，运转血脉起来。

    与此同时，在这乌山部的居所里，另一个房间中，苏铭盘膝坐在地上，其面色苍白，嘴角有一抹鲜血。

    但他的双目却是极为明亮，低头看着自己手心内一团墨绿色的鲜血，露出冷笑。

    “这就是风圳部落的天之骄子，不允许旁人压过，只能高高在上的人物么！倒也没什么大不了的地方，我若能完成血火叠燃第三次，以此矛，就算杀不了他，但将其重伤，却也不难！”苏铭抬手擦去嘴角的鲜血，目中闪过凌厉。

    “我只是轻伤而已，运转气血便可恢复，不过此人修行的蛮法，倒是极为奇异。”苏铭脑海中浮现出那燃烧的干尸火堆与散发出的绿色火焰。

    “若有机会，倒要去会会那所有的天之骄子！不过看那邬森在地洞里疯狂的样子，似此物，对他极为重要！”苏铭看了一眼手中墨绿色的鲜血，放入一个小瓶内，随后又想了想，抬手虚空一抓，似有一缕月光蓦然而来，环绕在那小瓶外，消失不见。

    把小瓶收入怀中，苏铭闭上眼，运转体内气血，等待那清晨的到来。

    时间流逝，很快外面的天空不再漆黑，随着那天边的白芒越加明亮，很快，清晨到来！

    这一天的清晨，将会与众不同，因此日，正是风圳部落主持，附近八方各个小部落共同参与，数年一次的大试之期！

    每一次的大试，除了考验小辈蛮士外，更是所有部落的一次展示，展示各个部落的未来，是否有惊艳之辈，这决定了风圳部落日后的态度。

    清晨到来之时，雷辰、乌拉、北凌、在阿公与瞭首及山痕的带领下，随着那风圳部落前来的接引族人，离开了这居住的地方。

    苏铭站在屋舍外，看着一行人离去，他看到雷辰在向着自己挥手，其脸上带着自信。看到了乌拉平静中透出一丝轻蔑的目光，看到了一脸沉默，面色恢复如常，但却看都不看自己一眼的北凌。

    还有大有深意含笑点头的阿公以及那神色隐隐有一丝可惜之色的瞭首，最终，苏铭看到了那沉默寡言的山痕在临走前，眯着的双眼似有奇异之芒，在自己身上扫过。

    直至这些人远远的消失在了目光的尽头，慢慢看不见时，苏铭依旧站在那里，只不过其身躯慢慢改变，容颜徐徐变化，片刻后，站在那里的苏铭，成为了一个强壮的青年，其肤色略黑，整个人身上透出一股彪悍的气息，与寻常的蛮族，没有什么区别。

    只不过这个样子的苏铭，与昨天夜里的他又有不同，阿公送给他的那融入体内的斗笠极为玄妙，可以随意变化形态。

    站在那里，苏铭没有丝毫着急，而是望着天空，平静的等待着。他知道，今天，对自己很重要，对阿公同样重要。

    今天，或许他苏铭可以一飞冲起，或许……会一坠地渊。

    苏铭不知冥冥中是否有一股力量在干扰众生，在操控人们的命运，他如今望着天，天空很蓝，那蓝色的天幕，看不到边际。

    “这大地上的所有生灵，有谁可以看到天的尽头……”这句话，是那兽皮革书里的开篇的几句，当年苏铭第一次看到时，给了他很深的触动与懵懂。

    “世人常用天下二字，何为天下，天空之下！那天若有灵，则化逼压！逼压我蛮，欲让蛮自辱……”苏铭脑海浮现那一段段话语。

    他有时候觉得，似天真的有灵，只不过这灵太冷，若不冷，为何他苏铭所看到的人们，有天之骄子，有默默寻常，有如阿公般绝伦可却黯淡白头，有如紫袍般凌驾众人之上为开尘！

    有北凌内外心绪的复杂，有邬森的夺取修行……

    “天之威压，化作无形，承压而忍，融入乐乐……若不乐，唯逆天而起？”这句话，是兽皮革书里，开篇的几句中，最后的一段。

    苏铭始终不是很理解，就算是现在，也只是略懂一二，他曾问过阿公，阿公的回答，让他记忆犹新！

    “这句话很简单，可也很复杂，简单是其意，天有压，欲逼我蛮族，要么顺从乐悠承受，要么怒起逆道而行……但这最后一句，却是一个问式。

    在阿公理解，或许这问的，是除了逆道而行，可否还有其他的方法反抗……等你长大后，或许你能够深刻的理解，若真有一天，你能达到说出这句话的境界，或许，你有可能想到，除了顺与逆外，第三个方法。

    毕竟这兽皮革书，是阿公这一生去的最后一个地方，一个阿公这一辈子，所见的最磅礴的蛮族圣地！

    那里，叫做大虞……这兽皮的主人，是大虞的蛮公……”

    苏铭沉默，依旧望着那蓝色的天，许久，有脚步声从外传来，慢慢走近一人，苏铭收回看向天空的目光，看了过去。

    一身白袍，一头白发，面容沧桑，但却透出一股睿智，正是石海！

    石海望着苏铭，看着眼前这个陌生的面孔，他不知道蛮公荆南为何要给自己安排这个事情，让自己来此地，带一人去暗中参与大试。

    “跟我走吧。”在苏铭身上，石海看不到丝毫出奇的地方，说完此话，转身向后走去。

    苏铭神色平静，在其后跟随。

    刚一走出大门，却见那石海大袖一甩，立刻便有一股雾气从其身体内扩散，瞬间将苏铭笼罩，苏铭内心一动，但却没有后退，而是任由那雾气卷着，与那石海缓缓升空，化作一道雾气长虹，直奔远处而去。

    这是苏铭第二次在天空看向大地，心中依旧有些紧张，他的紧张被那石海看在目中，并未理会，而是展开很快的速度，没过多久，便带着苏铭跃过了地面上的风圳部落，向着正北方的一片苍茫平原而去。

    苏铭望着前方的苍茫平原，从天空看去，那里如地面之海，一望无边，但随着其所在的雾气急速而来，片刻后，苏铭感觉全身一震，好似身体碰在了一层无形的隔膜上，穿透进去的一瞬间，四周的天地扭曲，如水面一样出现波纹涟漪，他耳边传来石海冰冷的声音。

    “到了！”

    这哪里还是什么平坦的平原，而是在那正前方，有一座山！

    苏铭从未见过，这么庞大的山！比之乌山要高出无数，与其相比，乌山就如同一个婴孩，而此山则是铁塔壮汉！

    看去似可冲入云霄，看不见山峰，所看只是一半，其上被无数白云雾气缭绕。

    此山之大，让人难以置信！

    在那山上，苏铭隐隐看到有无数条台阶小路，蔓延而上，消失在了云雾内。

    山脚下，有一处巨大的圆形广场，那广场四周矗立着九个磅礴的雕像，每一个雕像都存在了原始蛮荒的气息，颇为狰狞。

    此刻，那巨大的广场上，已经存在了数百人，分散开来，似有议论嗡嗡。

    苏铭的到来，顿时引起了那广场上数百人的注视，但大都是看之一眼后，便收回目光，彼此不知在议论着什么。本章点题，求推荐票！！！

    ;

