    “宇儿，你也是一个大孩子了，这件事，你有什么想法？”

    李云霄看向夏宇。

    尽管夏宇只有六七岁，但是这毕竟关乎他一生，很多事李云霄都可以给他做主，但是这件事还需要征询他的意见。

    而见李云霄询问，风老也看过来。

    现在的他可是他们凤族和李云霄联系的桥梁。

    “当年亏欠你们父子的，我代表凤族一定加倍赔偿······”

    风老说道。

    “赔偿，你怎么赔偿？”

    就在这时，一个愤怒的声音从外响起。

    众人看过去，进来的是夏老。

    也是夏宇的爷爷夏呈，是夏宇最为亲近的人。

    当初，他们可是被凤族撵得满世界跑，让夏宇小小年纪受尽苦楚。

    现在看到宇儿天赋好，师尊实力高强，就像对当年的事一笔勾销，休想！

    “是你，你要知道你是什么身份！”

    风老看向夏呈，脸色威严肃穆。

    “是，我不是夏宇的爷爷，我对于你们来说只是仆人，但是当初少主叮嘱，老奴我丝毫不敢忘记！”

    听见风老的话，夏呈说道。

    这件事，他从老都没有刻意隐瞒过。

    当然，他对夏宇的感情也从没有半分虚假。

    当初在少主离开之后，在这世上，夏宇就是他誓死保护的人。

    李云霄几人听后都十分的惊诧，反而是夏宇的表情最为镇定，似乎对此早就知晓。

    “当年孰是孰非，你作为老人比谁都清楚，而现在我们只不过是希望让小宇儿得到更好的机缘。”

    风老深吸一口气。

    “他传承了我们凤族的至高传承，但是相比诸位也都知道，这个传承，他指传承了一般，还有一部分在我们凤族，你现在阻止他回族，是想毁他机缘，断他前程！”

    “这边是你对那个不孝子的交代！”

    风老说道。

    他的每一句话都是为了夏宇着想，这夏呈要是真为夏宇着想，那么就不对不考虑他说的话。

    “这件事，不行！”

    夏呈想都没有想直接便拒绝。

    “当年你们能出尔反尔，现在谁又能保证！”

    他的话充满了对凤族的不信任。

    风老看向李云霄，他非常希望李云霄能站出来。

    “风老，饭需要一口一口的吃，咋们来日方长。”

    夏老在李云霄还只是一个小小掌教的时候便开始支持他，知道现在，是荒天殿真正的元老之一。

    而且，他铸造技术惊人，为荒天殿立下汗马功劳，这方面无人可代替。

    李云霄又岂会不尊重他的做法。

    更何况，他虽然是夏宇的师尊，但也不会去干扰宇儿的情感，更何况这还是他最为看重的情感。

    李云霄知道即便他不是夏宇的亲爷爷，但是他们之间的感情却远比一般的爷孙。

    这一点，李云霄是非常羡慕的。

    “你说的也对。”

    现在只能说，夏宇看在李云霄的面子上没有表现得太过反感，这是不幸中的万幸。

    “宇儿，你真的不打算去见见你的父亲吗？”

    风老慢慢的向夏宇走去，当然他看见夏宇眼中的戒备，他最后听在了十步之外看着夏宇说道。

    “当然，我知道现在你对我们充满敌意，但是血浓于水，我希望你能相信我，只要你愿意，凤族永远都是你的家。”

    风老说道。

    “玄云阁下，我就不打扰了，我若是再不回去，估计在荒城的凤族长老会对荒天殿召开报复式的行动。”

    “这一点，风老不必担心，此刻，凤族的各位前辈已经被我安排住下。”

    赵雅儿走进来对先对李云霄几人见礼然后对风老说道。

    “丫头，你这玩笑一点都不好笑。”

    风老没有发火，那是因为这里乃是李云霄的地盘，他不便惹麻烦，但是这并不代表他没有脾气。

    “她没有说笑，相反，若是她晚去片刻，凤族的前辈或许就真的万劫不复了。”

    李云霄淡淡的说道。

    “我需要见他们。”

    风老说道。

    此刻的他没有一丝的高傲。

    来荒天殿的他们是凤族最为强大的力量，若是折损在这里，那么凤族或许就真的完了。

    一时之间，他不知道该庆幸还是该后悔。

    “这没有问题。”

    李云霄笑了笑，然后让赵雅儿引路。

    他们很快就见到了凤族的长老，此时他们大多元气大伤，若是不能得到很好的修整，恐怕有性命之忧。

    ······

    之后，风老留在荒天殿养伤，顺便照顾这些重伤的凤族族人。

    当然，还有一个原因就是缓和和与夏宇的关系。

    夏宇这孩子毕竟还小，只要稍加动动心思，关系还是很容易缓和的。

    当然，因为这段时间风老的付出，让夏呈也没话说。

    当然，这也是因为姜王有意示意之下。

    在了解事情的经过之后，夏呈再怎么不愿意，因为李云霄，因为宇儿，他也不得不去试图接受。

    凤族的长老在荒天殿一住便是三个月。

    不得不说，在底蕴方面，姜王还是要深厚一点。

    很快，三个月之后，姜王终于突破成为渡劫强者。

    而且正式加入荒天殿。

    而就在祝贺姜王突破之后，凤族的人之留下风老，其余人则是回到凤族。

    今天之后，荒天殿实力更加的恐怖。

    经过一年多的积蓄，在荒天殿实力大涨的情况下，李云霄终于动了攻杀教廷的决心。

    当然，这只是教廷在这西方大陆的势力。

    当然，这一点，他从来都没有放弃过。

    而且因为一年前那场大战，解语岚攸对教廷的那种仇恨，李云霄也能感受得出来。

    不管是因为自己还是因为攸儿，他对教廷绝对是不死不休。

    因为姜王宫的归附，教廷在姜国的实力也完全收拢。

    这段时间，教廷则是集中在卡萨城。

    这座城是教廷在西方大陆的代表，教廷在西方大陆的总部也在这里。

    这一年来，教廷全面收缩，反而让人淡忘他的存在。

    但是李云霄一刻都没有忘记。

    这段时间，李云霄让江别行暗中调查渗透，得到不少的消息。

    不过有些时候计划赶不上变化。

    他们和教廷的大战还没有开始，因为荒天殿的缘故，大魏和姜国，大夏摩擦越来越剧烈。

    因为李云霄可以放出留言说自己和凤族长老大战身受重伤，并且有意无意的让殿中弟子低调行事。

    原本是打算引教廷的人出手，没想到大魏却这么沉不住气。

    这没有魏公子睿，这大魏都不行了呀。

    大魏十万大军南下，一路所向披靡，直捣荒城而来。

    他们是觉得荒天殿才是最大的威胁。

    只要荒天殿覆灭，姜国，大夏自然不堪一击。

    只可惜，他不知道，这些不过是李云霄的布局而已。

    李云霄并没有出手，而是让王战带领荒天殿众长老为利剑。

    北周喻，江别行大军辅助。

    不得不说，因为有荒天殿的存在，不管是姜国还是大夏的军民，对于这场战争都格外的关注。

    现在，荒天殿对于他们来说便是如圣地一般的存在。

    而李云霄则是坐镇荒天殿。

    他还要警惕教廷出手。

    这样好的机会，教廷没有理由会放弃。

    至于大魏，这一年来，他们确实也实力大涨，但是他面对的可是姜国和大夏的联手，还有荒天殿王战和众长老的协助。

    落败是迟早的事，他们这么兴师动众，恐怕还有其他底牌。

    而这或许和教廷脱不了干系。

    毕竟一年前，李云霄和姜王宫的大战也是因此，虽然因为江别行的临阵倒戈让教廷的阴谋付诸东流，也让李云霄反败为胜。

    对于这点，教廷显然是耿耿于怀。

    现在一击不成，在施计策，挑拨荒天殿和大魏的关系，这种事，像是教廷做得出来的。

    两军交战，互有胜负，但是因为有王战的加入，整个局势开始逆转，出现一面倒的情况。

    大魏军队可谓是伤亡惨重。

    不得不说，王战真的很适合战场。

    他周身血气，在战场煞气的加持下，更加的恐怖。

    现在的他，比之平时，战斗力至少提升一成。

    在这样的加成下，他甚至想和李云霄大战一场。

    当然，大魏也自然有强者加入，战场陷入僵持。

    当然，整体而言，荒天殿这边还是占优势。

    大魏这边带队的将军并不是当时前来支援李云霄的那几位大将。

    大魏似乎发生了一些有趣的事，不知道那魏公子睿去何处了，难道是回仙宗？

    看着战场上送来的消息，李云霄陷入了沉默。

    说实话，当初他还是相当感激魏公子睿的出手相助。

    但是后来发现他们别有用途之后，那份感激淡了不少。

    “殿主是在担心王战兄弟？”

    突破之后，姜王和王战大战一场，发现他居然不是那小子的对手，这三个年轻人当真是恐怖。

    一个李云霄和解语岚攸就已经足够惊艳了，那不怎么出众的王战居然也如此厉害。

    到底是怎么一个势力才培养出这等天资卓著的妖孽。

    “这倒不至于。”

    李云霄说道。

    他在意的自然是仙宗的谋划，仙宗在一年前出现过一次之后，便没有再出现过，想起当初欠那道留仙承诺，李云霄心中就很是没底。

