    阮寒星静静地看着林秋君。

    不得不说，当她开始放弃针对自己，转而专心搞事业的时候，还是很容易获取好感度的。

    不愧是在娱乐圈混了这么多年的人，很清楚地知道怎么样才能够讨好观众。

    导演看了看直播间的弹幕，都忍不住低声叹了口气，道：“这样的性格，要是再有资本作为支撑，想要不火都很难。”

    别看林秋君的岁数大了，但是她保养得好啊！

    娱乐圈也不是没有六十岁了还在半年妙龄少女的例子，更何况林秋君年纪也没有那么大。

    她唯一的错误，就是在当年走错了路，选择出国发展结果什么都没有得到，回国也变得有些地位尴尬。

    说她是个大咖吧，手上没有什么拿得出手的作品，唯一能够宣传的只有二十多年前的那一部戏。

    属于说出去大家都知道，也会夸上两句，但是真正的热度还是有限的，肯定比不上那些有粉丝站，有超话的流量明星们。

    要是拼演技的话，经过这么多年的荒废，也很难比得上那些多年来一直精心打磨演技的老戏骨们。

    但是说她是无关紧要的配角，把她当成普通的小演员来看待，别说剧组敢不敢这么做，只说林秋君自己恐怕都不会愿意低着个头。

    她不管跟霍沉的关系到底怎么样，终究是霍沉的亲生母亲。

    谁也不敢赌这对母子会不会忽然之间关系回温，到时候计较起来，受到殃及的还不是他们这些普通人吗？

    娱乐圈的人，才最是明白资本到底有多么的强势。

    因此林秋君回国之后，一门心思想要拉拢回霍沉，让霍沉支持她也不是没有道理的。

    只要霍沉肯出手，多撒钱给她升热度，以她的情商和之前积累的口碑，想要不火也很难。

    只可惜，她早些年做得实在是太过分，霍沉根本不愿意做这个冤大头。

    他们这些工作人员在娱乐圈里看得多了，当然知道这个圈子里并不是只有好人才能出人头地。

    虽然说出来让人觉得有些悲哀，但是实际上有时候，就是要够狠够有心计，也够不择手段的人过得会更好。

    林秋君唯一的缺陷就是她总是还架着高高在上的姿态，轻易不肯从她自以为的神坛上走下来。

    其他工作人员点点头，看着直播间的情况，一时之间也忍不住有些沉默。

    经过这几天的相处，大家对阮寒星和霍沉两人的观感越来越好。

    明明身份是这群嘉宾里面最高的，身家也是最丰富的，不管从哪方面来讲，这两人都是最有资格拿架子看不起人的。

    但是正相反，他们两个不仅没有任何的高傲，反而对待工作人员都一视同仁。

    从头到尾都很少有什么不合理的要求，十分配合节目组的工作。

    真的很难让人不喜欢。

    唯有直播间的观众们还一无所觉，此刻正在讨论着林秋君刚才的表现。

    “林女神其实很害怕吧？她的脸都有些发白了，好像腿还在微微颤抖。”

    “这就是那个时代的艺人们啊！真该让现在的小鲜肉和小花们都来看看，什么叫敬业！”

    “就算害怕也愿意为了工作克服这种恐惧心理，努力去做任务。呜呜呜林女神真的是太棒了！”

    “天啊我要被林秋君圈粉了。之前看节目的时候还觉得她有点刻薄，对阮女士挑剔太多了。现在说开了我觉得她好好，其实一个母亲担心儿子的感情，不惜做恶人也很让人觉得感动。”

    “这么敬业的艺人真的不多了。希望各个导演都来看看林女神，林女神不仅长得好看还拼，我真的太喜欢了。”

    他们夸得起劲，谁都没有发现被他们叫成女神的林秋君看着家禽们的眼神到底有多么嫌弃和厌恶。

    她垂下头，强忍着心头的不适，扭头冲着节目组笑了笑。

    问道：“没有手套和鞋子什么的吗？我也就算了，毕竟我是长辈。但是寒星细皮嫩肉的，正是爱美的年纪呢！要是不小心被鸡鸭给伤到了，可怎么办。”

    她的脸上带着笑意，仿佛是在开玩笑。

    然而找节目组要防护的东西，还要打着阮寒星的名义，成功让霍沉皱起眉头。

    “我不需要那些。”

    阮寒星的脸色也微微有些冷淡，平静地道：“林女士如果需要的话，就找节目组要好了。我皮糙肉厚得很，就算是被啄两下也没关系。”

    说着，她似笑非笑地抬起眼，眸光通透带着淡淡的警告，道：“毕竟我也是在贫民窟长大的，苦日子过得多了。没道理才过了宽裕的生活没多久，就把以前的生活经历给忘了。”

    林秋君的脸色微微沉了沉。

    她没有想到，就是这样的一点小事，阮寒星都不愿意配合她。

    大家都不要，只有她要，不是显得她太过娇气，跟刚才立下的敬业人设不相符了吗？

    反正阮寒星又不混娱乐圈，何必这么斤斤计较呢？

    贫民窟长大的女孩就是这样心胸狭窄，斤斤计较。

    哪怕有了贺家作为靠山，也是烂泥扶不上墙，小家子气得叫人厌恶。

    忍住心头的怒意，林秋君牵起嘴角笑了笑。

    仿佛有些受伤和难过，低头道：“不要就算了，我就是觉得你也没有做过这些事情，可能也很需要一些保护。看来是我多事了。”

    问题是，她真的很需要啊！

    他们知道她每年做保养，要花多少钱吗？

    知道她的鞋子，有多么昂贵吗？

    她花了这么多钱来包装自己，不是为了让昂贵的鞋底去踩鸡屎鸭粪，更不是为了让鸡鸭来伤害她柔嫩的肌肤的。

    林秋君整个人头皮发麻，又不愿意在直播镜头面前损害自己的形象，只能做出一副好心好意被误解的难过模样。

    霍沉眉头皱得更紧，漆黑的眸光冷冷地盯着她，寒声询问道：“夫人说的话有什么不对的地方吗？”

    林秋君微微怔住，不知道他为什么突然这么问。

    脸上露出几分茫然，道：“没，没有……你怎么会这么问？”

