    来到张飞的庄子上，自有下人置办了酒肉不提。

    此时的陈元已经吃的差不多了，便听三人讲话。

    此时的刘备虽然已经有了大志，但是却没有一个具体的战略谋划，有些随波逐流的意思。

    三人的谈话也是如此，商量着如何募兵杀贼，并没有想着去割据地盘。

    陈元自然也不会说这些。

    现在说这些就是找死呢。

    眼下朝廷还是有威望的，没经过董胖子的摧残，诸侯割据的时代也还没有来临。

    陈元要是敢对刘备说什么割据一方的话，即便不被刘备打死，桃园三结义的事也绝对没有陈元的份了。

    只不过，陈元也不太想跟着刘备一直跑啊跑的，差不多跑遍了大半个中国，才找准了定位，拿下了益州。

    陈元现在想的是，干掉幽州黄巾之后，能不能给刘备找个地盘积攒一些家业，不至于后面过的这么惨。

    因此，当三人高谈阔论的时候，陈元的沉思就显得有些格格不入了。

    关羽这个人什么都好，就是有一点，对于士人有点傲气。

    这不是看不起，而是一股莫名的傲气。

    亲士卒和傲士人，跟张飞正好相反。

    当然，如果你真有本事，他也会尊敬你的。

    比如说诸葛亮。

    只不过，陈元自从关羽加入这个小团体之后，一直没怎么说话，就是一直吃吃吃，喝喝喝，这未免让关羽有些瞧不上他了。

    认为陈元就是一个不学无术的家伙。

    于是，关羽放下手中的酒杯，看向陈元：“陈兄，为何如此寡言少语，难不成是肚中无物不成？”

    好家伙，你这是给我装逼的机会啊。

    陈元闻言，也不恼，优哉游哉的喝了一杯酒后说道：“并非是元寡言少语，只是元在思考，我们日后该如何去做才是。”

    关羽一捋长须，以眼角看着陈元：“无非是杀黄巾，平天下尔，有何难哉！”

    啧，不愧是后世的武圣，这傲气到天上去了。

    比那个插标卖首之辈也差不到哪里去了。

    得了，就让陈子初教教你。

    陈元放下酒杯，神色一正：“三位，恕我直言，黄巾不过是疥癣之疾也，朝廷有几万北军在，平定黄巾不过是时间长短之别尔，不足为虑，朝廷之根本大患在世族，在豪强也！”

    刘关张一听此言，脸上顿时露出了惊讶的神色。

    如今的天下，说是汉室天下，不如说是世家大族的天下，陈元竟敢说出这等话来，真可谓是虎胆也。

    关羽原本就是因为得罪了世族，这才做了逃犯，此时听到陈元说这样的话，心中不由的微微点头，这小子倒也有几分见识。

    张飞也是心大，严格来说张飞在涿郡也算得上是一个小豪强了，只是人家毫不在意，示意陈元继续说下去。

    陈元看着三人道：“玄德兄，云长兄，翼德兄，我等四人欲伸大义于天下，最为重要的一点就是，必须要有自己的力量，不然的话都是空谈，而力量之中最为重要的一点便是要有自己的军队，那么便要有一个养军的地方，所以，我的建议是，我们可以以镇压黄巾的功劳为玄德兄争取一县乃至一郡的底盘积蓄自己的力量，一来是保境安民，二来是以防不测，以图将来，三位以为如何？”

    三人闻言，不由得点点头。

    说实在的，现在的刘关张还不是后来经过了十年二十年颠沛流离的刘关张，武力固然不低，但是见识和眼光还差得远。

    听了陈元这一番话，三人心中只有一个感觉，说的太对了。

    刘备的见识和眼光要比关羽和张飞高一些，毕竟他是卢植的学生，跟着卢植学习过一段时间。

    此时他心中暗自思量，素闻成大事者，必善于用人，关张二人观之可谓万人敌也，秦末之龙且、英布、樊哙是也，这陈元陈子初便是张良萧何似的人物啊。

    刘备慨然叹曰：“子初大才，良平之亚匹也！”

    陈元一愣。

    良平什么鬼？

    不过很快就反应过来，张良陈平啊。

    陈元赶忙谦虚道：“玄德兄过誉了，元怎敢于先贤相比，愧不敢当啊。”

    刘备扶住陈元对关羽和张飞道：“我四人既然志同道合，不如皆为兄弟如何？”

    张飞闻言拍案而起：“此言大善，吾庄后有一桃园，花开正盛，不如去园中园中祭告天地，我四人结为兄弟，协力同心，然后可图大事。”

    “如此甚好！”

    当下，四人便来到了庄子后面的桃花园中，张飞安排人摆上了香案，其上有三牲陈列，四人跪在香案面前。

    此时，陈元心中居然响起了一个BGM。

    由刘欢刘老师演唱的那个《这一拜》。

    这一拜，春风得意遇知音，桃花也含笑映祭台

    这一拜，报国安邦志慷慨，建功立业展雄才，展雄才

    这一拜，忠肝义胆，患难相随誓不分开

    这一拜，生死不改，天地日月壮我情怀

    长矛在手，刀剑生

    看我弟兄，迎着烽烟大步来

    长矛在手，刀剑生辉

    看我弟兄，迎着烽烟大步来

    长矛在手，刀剑生辉

    看我弟兄，迎着烽烟大步来。

    随着BGM的响起，陈元脑海之中的一个系统画面悄无声息的出现了。

    这系统让陈元看的非常熟悉，正是他玩过的一些三国游戏的英雄界面。

    【英雄：陈元】

    【职位：无】

    【等级：1级】

    【武力：10】

    【智力：70】

    【政治：45】

    【统帅：10】

    【技能：无】

    【特长：远见，拥有上帝视角的你，看的比谁都远，制定战略时自动修正偏差。】

    【属性点：5】

    【触发事件或者获取胜利都可以获得属性点】

    得，这一结拜，把系统给拜出来了，绝对不亏了。

    系统的事陈元暂且放在一边，先完成结拜再说。

    陈元与三人焚香再拜而说誓曰：“念刘备、关羽、张飞、陈元，虽然异姓，既结为兄弟，则同心协力，救困扶危；上报国家，下安黎庶。不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”

    拜完之后，四人续了年齿，陈元光荣的以18岁成为了四弟。

    云妹，看来以后你只能做五弟了。

