
　　“宿主，他们实在是太过分了。”雪球从空间里跳了出来，两只小前爪抱着一个坚果，尖尖的门牙咬得“咔嘣”响，像是在泄愤似的。

　　“没事的，雪球。”池北北摸了摸雪球的小脑袋，池家人现在的冷漠、责骂根本不算什么。

　　上辈子她高考失利，池家不允许她复读，她渴望得到池峰和夏淑玉的关心，加上真的相信自己偷了池明初的人生，内疚不已，根本不敢违抗他们的命令。

　　池家是开娱乐公司的，池北北的样貌和声音还算拿得出手，就这样懵懵懂懂地进入了娱乐圈，公司以她没有任何基础为由，让她签了最低级的合约。

　　被公司压榨，被所谓的“亲生父母”吸血也就算了，还被池明初利用池家人脉打压了整整三年，先是被爆抄袭不能再写歌，后又被借着演戏的名义被扇耳光、被推到水里，池明初甚至还在威亚上做了手脚。

　　这些池北北都撑了下来，好不容易得了导演和观众的认可，池明初却在网上爆她的“黑料”。

　　池北北被一步步逼到全网黑的地步，就这样池明初还是不肯罢休，安排经纪人将她送到了投资人的床上。

　　池北北知道池明初等着放她不雅的照片彻底锤死她，走投无路之下跳了楼。

　　这也是她这一世从一开始就拒绝走娱乐圈路线的原因。

　　“叩叩！”敲门声在静谧的夜里响起。

　　门外传来池江墨低哑的声音：“北北，是我。”

　　池北北心情有些复杂地打开了门。天籁小说网

　　门口的池江墨穿着简单的白色上衣搭配黑色长裤，身形修长，气质斯文，许是刚洗过澡，额前的刘海有些凌乱地垂下，发梢还带着些水珠。

　　他看了一眼逼仄的房间，以及简陋的摆设，有些愧疚地说道：“北北，明初她刚回来，妈的情绪波动有点大，你别太在意。”

　　池北北眼睑低垂：“嗯，知道了。”

　　两人一时间都没有说话，池江墨不知该怎么安慰池北北，池北北则在想着上一世的事情。

　　池明初利用池家的人脉对她进行疯狂的陷害打压，池江墨作为继承人又怎么可能毫不知情呢？可他从来都不会阻止池明初对她的伤害，甚至连领养的真相都不告诉她。

　　或许是她不该期待太多吧？

　　“北北，听说你转到了国际班？”池江墨终于找到了话题。

　　“嗯。”池北北轻声应道。

　　“在新的班级要好好学习，争取明年考个好学校。”池北北的成绩说不上好，转到国际班或许对她会更好一些，池江墨也没表示反对。

　　池江墨语气有些严肃：“如果有同学欺负你的话，记得跟哥哥说。”

　　这句话差点让池北北破功，她想问如果欺负她的人是池明初，他是不是会站在她这边，终究还是没能说出口。

　　毕竟，他前世已经给出答案了。

　　池江墨察觉到池北北心情有些低落，猜测是因为明初回来她一时间无法接受，絮絮叨叨说了些话，见她神情始终恹恹的，无奈停下了话头，准备给池北北一点时间消化现实。

　　临了，池江墨说道：“北北，哥哥往你卡里打了10万，想要什么就去买。”

　　闻言，池北北抬头撞进了池江墨那盛满了关怀的眼眸。

　　池北北秀美的嘴唇微微张开，想说她的银行卡已经被冻结了，话到嘴边却变成了：“谢谢。”

　　“哥哥。”

　　虽然上一世池江墨对池明初欺辱她的行为听之任之，还帮着隐瞒领养的真相，但也有在私底下给她介绍资源。

　　他毕竟是夏淑玉的儿子，是池明初的亲哥哥，她总不能任性地要求他站在她这边。

　　他能够偷偷帮她就已经很好了。

　　池江墨捕捉到了池北北这句极轻的“哥哥”，连连应了两声，又给池北北转了2万。

　　“晚安，北北。”道了晚安后，池江墨转身离开。

　　池北北看着池江墨的背影在走廊的尽头消失，眼前慢慢浮现出他幼年时对她的维护，那时她总爱跟着他，后来他出国留学，一去就是好几年。

　　他自己都还只是学生，却坚持打钱给她，她现在骑的自行车都是他买的。

　　“晚安。”池北北呢喃道。

　　“哥哥。”

　　这晚，池北北有些失眠了。

　　同样睡不着的还有未来的反派大佬顾延川。

　　这段时间都是晚上飙车白天补觉的他难得失了和狐朋狗友们出去玩的兴致，早早地回了家。

　　好巧不巧跟正准备去公司的老头撞个正着，被他逮住骂个狗血淋头。

　　往常顾延川听了他那些戳心窝子的话就会忍不住顶回去，这次却背着书包傻笑，任由他骂。

　　老头狠狠地将顾延川骂了一顿，从头骂到尾，从外骂到内，这才放行。

　　顾延川一获赦就背着书包奔向二楼他的房间，他将池北北送给他的糖果小心翼翼地挨个掏出来放在床上。

　　拿出其中一颗硬糖，拆开放在嘴里，顾延川品味着糖果的甜美，不由得想到池北北那白皙精致的面容，还有那双透彻明亮的眼睛。

　　以及......那淡粉色的菱唇。

　　不知道会不会也是甜的？

　　顾延川将糖果捧在手心里，他舍不得将池北北送给他的糖果一下子全部吃光，便找佣人要了个透明的罐子，将它们好生封存起来。

　　担心别人会偷吃，他还在罐子外面贴了一张便签“偷吃者是猪。”顺便画了只卡通小猪。

　　他原先是将罐子放在床头柜的，睡觉时忍不住将它抱在怀里，嘴角弯起好看的弧度。

　　小姑娘送给他的定情信物，真好。

　　-

　　第二天，池北北依然是起了个大早，蹬着她的那辆自行车向学校出发。

　　早读课还没开始，盛园园百无聊赖地嘟着嘴巴坐在位置上，看到池北北后眼睛瞬间就亮了。

　　她的眼睛又大又圆，睫毛长长的，不由得让人联想到懵懂可爱的小鹿。

　　许是被盛园园的快乐感染，池北北的心情也好了很多。

　　唉，又想捏捏她的脸颊了。

　　池北北身侧的手指动了动。

　　“园园，早上好。”池北北轻咳一声，跟盛园园打了声招呼。

　　待池北北坐下后，盛园园迫不及待地转过头来，神秘兮兮地将一个小盒子递了过来：“北北，这个给你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第十六章 他的定情信物免费阅读。https://xs.23sk.com 