    叶瑾墨眼神暗沉，恍如深渊般，偏执与爱恋在眼里交织着，瞧着让人心惊。

    秦云书这幅样子可以说得上被欺负的可怜。

    形状优美的唇瓣被稳得如花瓣般娇艳，略微红肿了起来，也不知道是被吻得多狠，才会成这样的颜色。

    最诱惑的还是她的眼神，带着未褪去的迷离，和一点惧意交缠着，显得那双魅惑的狐狸眼更惊为天人。

    生了孩子的她反而变得更加迷人，这个样子，别说让她出去，就算放在家里，也让他时时刻刻挂心得紧。

    叶瑾墨收起心底翻涌的占有欲，低头哄她：“不怕，不会有人注意到的，就算注意到，也没什么。”

    “你混蛋！”秦云书锤他的胸膛，但是被吻都吻得浑身发软的她根本使不出力气来，锤在叶瑾墨身上就跟轻轻抚摸一样。

    给他带来无尽旖旎的想法罢了。

    不能这个时候就把人欺负得太过，叶瑾墨轻笑着把她放下来。

    敷衍的认错道：“是是是，我混蛋，你打我吧。”

    “我才懒得理你。”秦云书撇过头去，耳朵通红得诱人。

    就在这时，门外突然被人敲响，吴薇雨的声音响起：“瑾墨，云书，你们商量完了吗？有人来找你们了。”

    还没缓过来，就有人叫他们出去，秦云书吓了一跳，捂住嘴巴，生怕有人看到她这个暧昧的样子。

    叶瑾墨搂住她的肩膀，扬声回道：“我们这就出去。”

    吴薇雨好像应了声什么才离开，叶瑾墨低头亲了一口秦云书的脸颊，“我们出去吧，下次再继续好好‘商量’。”

    这“商量”非彼“商量”，秦云书又被调戏得红了脸。

    她以为的习惯，只是她以为而已。

    打开门出去，却发现吴薇雨没有走开，而是在门口等着。

    吴薇雨的目光不经意的扫过秦云书的嘴巴，露出了暧昧的眼神。

    但是有要事，她顾不得调侃他们，而是语气微沉：“宋明皓来找云书了，你们......要不要见见？”

    宋明皓，这个名字在叶瑾墨的心里就跟一枚定时炸弹一样，随时都有可能会爆炸。

    虽然知道秦云书是打定主意要好好跟他过日子了，但是......

    “见。”

    叶瑾墨抢在秦云书前说道，随后看向她，眼里都是信任，只是带了点不安。

    秦云书回他一个让他安心的笑容，跟着吴薇雨下去了。

    让刘妈去把人请进来，秦云书在客厅里等着。

    这段日子没见，宋明皓还是一副苍白消瘦的模样。

    秦云书有一瞬间的恍惚，她有多久没看过宋明皓以前的样子了。

    以前的宋明皓，温柔阳光，虽然温柔，但永远给人意气风发的感觉，浑身散发着让人心动的自信。

    现在的他，像一直是生了一场大病未愈一样，甚至笑容，都是强撑着。

    秦云书觉得难受异常，但是，她不能给他任何回应了。

    宋明皓将礼物递给刘妈拿着，笑道：“我来，只是来看看云书而已，看完.......就走了，不会打扰你们多长时间。”

