    七八辆陆行车停在了洛哥的房子前，这些陆行车上都涂有黑色恶魔头像的标志，那是极恶者的象征。从车上陆续跳下来一些异星人，他们全付武装，为首那个身着重型护甲，护甲两侧竟然还有内置灯光，将护甲上两颗眼睛似的纹饰照亮。远远看去，便如同一头巨兽在黑暗里探出脑袋窥视着前方。灯光和纹饰并没有特殊的能力，也没有任何战力辅助，仅仅只是装饰和震摄而已。

    显然是头目的异星人和在巴罗的酒吧里被暮光干掉了那个家伙长得一模一样，均如同一头直立行走的鳄鱼。他叫安德鲁，正是那个安切尔的兄弟。这两兄弟是星际通缉犯，被流放到法尼亚星域之后来到失乐园并加入了极恶者组织，成了这个组织下的两条看门狗。

    安德鲁听到消息赶到巴罗老头的酒吧时，他那个兄弟早叫人处理掉了。作为极恶者的一员，一些最基本的规则还是得遵守的，例如安切尔并非巴罗杀的，所以安德鲁不能泄愤砸了他的酒吧。于是他把矛头对准了艾伦一行，当得悉艾伦来到双城湖后，便调来他所能够找到的人手，打算把这伙陌生人全部送下地狱。

    安德鲁的自信来自于背后的极恶者组织，也来自于他那二十五级的战力。他可不是安切尔那仅仅十八级的低微战力可比，即使在极恶者里面，安德鲁也是一个不可多得的强者！

    跟随安德鲁一起来的都是他的手下，这些形形色色的异星人根本没把几个陌生人放在眼中。失乐园不是没有强大的陌生人光顾，但如果他们不遵守极恶者订下的规则，或者说和极恶者发生了巨大冲突，事后这些陌生人都变成了宇宙里的渣滓。在两年前，就有一名强者自持自己有三十级的战力，不把极恶者放在眼中。结果极恶者四个大人物之一出来了一个，就把那个不知天高地厚的家伙收拾了。

    所以安德鲁很确信，里面的家伙哪怕源力超过了三十级，也得乖乖认栽。来之前安德鲁已经想好了对策，如果只是二十几级战力的家伙，就把他们灭了，而且还可以吞了他们手上的水晶。要是点子太扎手，就用组织来压压他们的气焰，然后要求对方做出赔偿。反正不管是哪一个方法，对他来说都稳赚不赔。

    至于安切尔，起初的时候他的确很生气，但现在，好像少了一个派不上大用场，反而只会惹麻烦的兄弟也不算是一件坏事。

    就在安德鲁打着如意算盘的时候，终于对面那个古怪的球体建筑里有人走了出来。是一个白发青年，看着也不知道是什么星球的人，看上去瘦瘦弱弱的，就是表情冰冷。安德鲁心中不满，他可是知道在酒吧里杀了安切尔的那一行至少有四个人。现在才出来一个，这明显不把他放在眼里。

    安德鲁闷喝一声，源力光焰透体而出，且在他身后形成一头巨鳄的投影，以显威势。然后他才道：“我听说你们的头是个穿着乌龟壳的家伙，让他出来跟我说话，我不跟喽啰谈判……”

    话没说完，安德鲁突然觉得全身发冷，接着就见一片冰霜迅速从脚下蔓延上来。他抬手欲砸，可冰霜的蔓延速度超乎他的想像，当他刚把手抬起来时，整个人已经给封在了一块蓝色的玄冰里，接着一根冰锥平空出现，钉进冰层中。冰层立刻四分五裂，连同安德鲁的尸体一起变成了满地碎片。

    湖边一静，接着极恶者的成员都尖叫了起来。他们迅速钻回车子里，连安德鲁的尸体也不敢带走，就这么驾着车走了。

    站在门边的洛哥看到这一幕，摇头说：“得罪了极恶者，我们会有麻烦的。”

    坐在厅中的艾伦淡然道：“我不怕麻烦。”

    洛哥看着他，一时说不出话来。

    在这一个飘荡着红色雾气的大厅里，音乐正疯狂地响着，到处垂落着一条条铁链的厅中，来自不同星球的异星女人摆弄着各种姿势，以供这厅里为数不多的几个男人把玩。就在大厅的尽头处，有一张大座。或许，它更像床多一点，毕竟就算四五个人一起塞在那上面也不觉得拥挤。

    在那张大得过份的座椅上卧躺着一个男人，灰白色的头发下是一双紫色的眼睛，他的双唇也涂着紫色的唇彩。从脑袋两侧伸出来的一对弯角盘旋向下，角尖处有圈圈螺旋的纹路。头生双角的男人看上去似极了地狱的恶魔，他穿着紧身的皮衣裤，两条苍白的手臂上有着紫色的纹路，就不知道是纹身还是天然的体纹。他就这么侧卧在大椅上，头枕在一个通体红肤的异星女性的大腿上。前面有一个女人用铁链把自己捆绑起来，特别勒出了一双高耸的双峰，并且跳动着极具诱惑力的舞姿。

    这时大厅外有人跌跌撞撞地跑了进来，是个异常高大的男人。脸上戴着面具，背后垂下两张破破烂烂的翅膀。他跑到大座前跪下道：“大人，紫魅大人。有……有一位大人物要见你。”

    被称为紫魅的男人慵懒地说：“真有趣，哪个大人物啊，让他等等吧。”

    “可是……”

    就在这时，大厅入口处突然响起了脚步声。然后一股无形的威压滚滚而来，大厅里的音乐突然变得像是从极远的地方传来，整个大厅的光线也突然暗淡了下来，接着便听有人淡淡道：“你最好立刻从那上面滚下来，这个世间，没有谁见到我还敢大刺刺地躺着。除非，那是一具尸体。”

    紫魅眼角一跳，那双紫瞳突然扩大，就见瞳孔中映出一道男人的身影来。黑发黑甲，手扶剑柄，缓步行来的男人犹如带来了无限黑暗。紫魅心脏一跳，顿时知道他是谁了。当下直接从大座上滚了出来，伸手一挥，那个捆绑着铁链的女人便飞了出去，不知道摔到大厅的哪个角落，全然没有了声息。

    紫魅就那样单膝跪地，垂首道：“陛下，您怎么来了。”

    那人立定，却是铎比亚的黑帝皇。弗里乌斯哼了声，接着再举步，从紫魅身边经过，坐到那张大座上，手轻轻落在那个已经浑身抖个不停的红肤女人身上。弗里乌斯的铁手套指甲锋锐，轻轻勾起那个女人的下巴说：“多年不见，你的品味变差了呀。”

    紫魅连头也不敢回，低声道：“毕竟这个地方，比不得陛下的铎比亚。”

    “你这嘴巴，倒是越来越会说话。我跟你有话说，让他们下去吧。”弗里乌斯收回了手，那个红肤女人已经吓得两座肉山颤抖不停，黑帝皇皱了下眉头，闭眼不再看她。

    紫魅抬手，忽然从他身上迸射出数十道紫色气焰，每一道气焰均化成毒蛇的形状，一条条紫蛇精准地捕捉到厅中每一个人，然后在他们的喉咙处咬了口。下一刻，整个大厅的人全部倒了下来，包括那个报信的大汉，转眼都死在紫魅的手下。紫魅轻声道：“现在陛下可以说了。”

    弗里乌斯哼了声：“当着我的面杀人，你的胆子越来越大了。而且我记得，我是叫你让他们下去，并没叫你杀人！”

    紫魅顿时出了身冷汗，大叫道：“请陛下恕罪，是我自作主张了。”

    “算了，记得不要再有下次。”弗里乌斯抬起手，空气中出现一些影像。影像是艾伦的身影，另外还有白和露茜，黑帝皇道：“我知道这些人现在来到了法尼亚星域，他们应该经过失乐园。我要你留意，一有他们消息，马上通知我。”

    “陛下您……”

    “我会在这里逗留一段时间，你要对外封锁我的消息。如果让人知道我来到失乐园，我看你这个极恶者也可以换换人了。”

    “是是，我一定照陛下说的办。”

    “很好，去干活吧。”弗里乌斯随手丢出一块像水晶般的东西，道，“这里面有他们的资料，你拿去用吧。”

    紫魅如释重负，捡起水晶身影一闪，便离开了大厅。直到大厅的门关上，这个极恶者四巨头之一的男人才松了口气。他看了看掌心的水晶，喃喃道：“究竟是什么人，值得这位陛下亲自来失乐园？”

    他摇摇头，理智告诉他还是知道得越少越好。他只要照黑帝皇的吩咐去办，在弗里乌斯逗留期间做一条忠犬就好。其它的，还是少打听为妙。紫魅立刻下去，把水晶里的资料取出，再分发到极恶者各个大大小小的头领手中，让他们去打听这些人的消息。

    很快，第二天中午，就有几个战士来见紫魅。

    “你们见过那几个人？”紫魅看着眼前这几人，淡淡道：“要是提供假情报的话，你们就算死也不足以弥补。”

    “是是是，大人。但我们确实见过，里面那个白头小子，就是杀了安德鲁队长的家伙，我们不会认错的。”其中一个异星战士叫道，“他们就在双城湖，而且还在巴罗的酒吧里杀了安德鲁的兄弟。”

    紫魅哼了声，对旁边一个男人道：“去查清楚，这些人昨天都干过什么，现在又在哪里。但不要惊动他们，一有消息立刻来告诉我！”

    PS：感谢Skvcy、战火中的苏、项大哥的月票和打赏！

