    二十年，请拭目！

    这既是秦天的豪言壮语，又是与观器天门的生死赌约。

    二十年实力超过观器天门，生！二十年内达不到化神中期巅峰，死！

    另一边，天门七王转瞬间出现在宗门驻地。

    落在一线天，没有理会前来迎接的弟子，七人转身出现在祖师祠堂，两个元婴长老战战兢兢地跪在地上

    原本亮着的九盏金灯，现在只剩下八盏。

    其中一盏金灯闪烁不定，俨然金灯主人遭遇了生死危机。

    武震天伸手，将南仁狂神魂推向闪烁的金灯，果然，随着神魂入驻，金灯光芒稳定下来。

    金光命灯，不仅代表着修士生死，同时也是温养神魂的灵器。

    看到南仁狂神魂稳定下来。

    七人长长的松了口气，观器天门颜面保住了，又没有完全保住！

    果然，一个脾气火爆的化神开口。

    “武师兄，这次…太憋屈了！竟然让一个修士逼回来！何况玉师兄的死我们还没问清楚？！不行，我忍不下这口气！”

    “够了，还嫌不够丢人！我也想问玉师兄的死，但是有什么用，除了让西域修士笑话我们！这口气，我们不得不咽。”

    其他化神听着武震天的怒吼，张张嘴，神秘落寞下来。

    是啊，不咽还能如何！

    还是先前开口的暴躁化神。

    “那好，武师兄，你说怎么办？玉师兄没有了，以后我老王听你的！”

    “我也是……”

    “愿遵武师兄……”

    “以武师兄马首……”

    “……”

    一连六道声音。

    顿时，武震天心满意足了。

    不过现在的任务，还是应对神秘剑修造成的影响，玉顶天的死，南仁狂只剩下一道神魂，这件事终究纸包不住火。

    想到这里，武震天眼中闪过一抹狠厉。

    “老五，老六，你们出去三个月，凡是谈论玉掌教与南掌教事情的人，直接灭了其宗门，杀伐一遍，镇压所有声音！”

    “是！”

    “是！”

    两个化神飞走。

    武震天看向剩下的化神。

    “先打坐修炼吧，试着修复南掌教的神魂，等老五老六回来，封门二十年，二十年后，天门八化神降临西极山，我要扬了神秘剑修的骨灰！”

    “是！”

    “是！”

    “……”

    又是一连串应和。

    武震天神情傲然，负手看着一线天外，满脸的阴狠。

    神秘剑修，二十年后，就是你的死期！

    无论你成长到何种地步，只要达不到化神后期的实力，难逃一死！

    ……

    武震天的心思谁也不知道。

    但是观器天门两大化神掀起的杀戮，着实令整个西域宗门胆战心惊，一连十多个中位、下位宗门被灭后，除了上位宗门，所有中下位宗门全都闭宗不出。

    即使这样，杀戮还是持续到三个月后，期间总共有三十多宗门被灭，最后两大化神在西极山饶了一圈，返回观器天门。

    后世史载天门泄愤！

    出奇的，观器天门这次泄愤般的杀戮，非但没有使得局势平静下来，反倒西域的暗潮愈演愈烈，尤其观器天门宣布封门之后，谈论这次事件的修士越来越多。

    最后，所有的真相爆出了。

    神秘剑修不仅以一己之力反杀玉顶天，更是斩碎南仁狂肉身，后面的覆灭万剑门自不必说，很多修士亲眼见证！

    于是神秘剑修的威望达到顶峰。

    西域第一剑修的美名，不胫而走！

    西极山成为新的剑道圣地。

    每日前来拜山的修士不计其数，更有上百、成千，过万的剑修围绕西极山结庐，祈求获得秦天指点，日复一日，一座修士之城绕着西极山出现。

    曾经微不足道的西极宗，已然有着西域第一宗门的景象。

    每日投入门下的筑基、金丹弟子成倍增长，至于元婴道人，时不时也会宣布加入西极宗，这些修士经过秦天观察后，一律吸纳！

    三年，短短三年时间。

    西极宗壮大了几十倍不止，门内元婴对比上位宗门只多不少。

    直到某日，一个名曰金鹏道人的元婴老怪加入西极宗。

    瞬间加入西极宗的修士更是过江之鲫，数不胜数！

    这日，被列为西极宗绝对禁地，除却冷思思可在神女白雀的召唤下进入，即使冷无涯这个宗主，也得朗声请求西极剑神后方能进入的后山。

    禁地边缘，秦天和冷无涯坐着。

    “西极剑神，外界现在如此称呼我吗？”

    “是的，秦师兄。”

    “好了，不说这个，你这次找我什么事情？”

    “师兄，我是来跟您汇报的现在宗内的情况。”

    “你，我怎么跟你说的，这个以后不用跟我说。算了，你去跟师父说吧！”

    秦天留下一具分身。

    提着冷无涯瞬移到中级尸骨圈，放到青云子墓前。

    啪嗒！

    冷无涯跪倒墓前。

    “不肖弟子冷无涯，叩拜师父。”

    “师父，弟子无能，担任宗主期间，一直未能对宗门有所帮助，反倒是师兄，给西极宗带来从未有过的繁荣，从未有过的……”

    “行了，跟师父少说点废话，汇报你的事情！”

    秦天哭笑不得，踢了冷无涯屁股一下。

    再让这家伙说下去非得给自己歌功颂德不可。

    冷无涯嘿嘿一笑。

    “…师父，西极宗现在无比壮大了！门内虽无化神坐镇，但是有着师兄这个擎天玉柱…咳咳，我不说了。现在没有宗门胆敢招惹西极宗，因为师兄…咳咳，现在宗门半步化神的金鹏道人一位，师兄预测十年内足以晋升化神，神聚和归墟强者有着五位，元婴后期……金丹超过三百，筑基一千余数，炼气……”

    “师父，您在天之灵要知道，这都是师兄的功劳啊！”

    “去你的！”

    秦天哭笑不得，一脚踹翻冷无涯。

    冷无涯拍拍屁股，丝毫没有西域第一宗门宗主的威风，反倒像个傻蛋笑个不停。在秦天面前，他永远是那个善良、拥有赤子之心的师弟！

    秦天失笑，刚要拉起冷无涯。

    突然，秦天面色难看，眉头紧皱，右手不自觉掐起来。

    “有人在算计我！”

    “在上边！”

    秦天猛然抬头。

    一方血色的骷髅头极速出现在西极山上空，猛然涨大，轰的一下炸开，而后一道璀璨的血芒直接落到秦天身上。

