    

    “妈妈，我……”李昕眼泪肆意的留着，她呢喃着，语气含糊的不知道在说些什么。

    李兰看着眼前的女孩，她的脸上全然是一片冷色。

    “李昕，我对你有多少的期待，投入了多少的精力，你要是个有良心的，就能明白我的意思。”

    李昕没有说话，因为此刻，她的头已经很晕了，脸颊烫的异常。

    她病了。

    只是……她好像没有说出口的机会。

    女人冷眼看着她的神色，冷漠的像在看着一件物品一般

    对，这就是她的物品。

    她花费了多少金钱，投入多少的精力，就是为了这个孩子，能在舞台上发光发热，拼劲全力的燃烧着，才能换来她应有的回报。

    女人不再看她，抬起手上的手表，看了看时间，说道：“你弟弟要回家了，我现在得去给他做饭了。”

    看了看面前低着头的李昕一眼，随即说道：“训练的强度我已经不想再说了，你自己该怎么做，不用我多说。”

    说完，她就转过身，头也不回的走了。

    苏瑾看着这熟悉的场景，没有说话，旁边的程逸啊，看了看苏瑾阴沉的面色，随即也轻轻的动作，握住了她的手。

    眼前熟悉的场景，却又有着不一样的地方。

    比如下一秒，在李兰走后不久，他们还未有所动作的时候，就突然听见了李昕的声音。

    不，更准确的说是尖叫。

    “啊！啊！啊！！！”

    李昕突然像发着疯的尖叫着，失了智一般，伸手撕着身上的衣裙。

    脚上的舞鞋，也被她扔在一边。

    像是一只发了疯的困兽一般，最后崩溃的撞着墙。

    苏瑾眼神一紧，迅速跑到李昕那边，“李昕，你冷静一点！”

    双手用力，紧紧的将她抱住。

    程逸此时也跑了过来，他有些无措的收拾着四周的东西。

    在李昕又发着蛮力，撞墙的时候，他也几乎是下意识的伸手，抵住了李昕额头和墙的距离。

    撞击着肉的声音，响起的同时，李昕的尖叫声也截然而止。

    像一只断了线的木偶一般，缓缓倒在地上。

    苏瑾也很眼疾手快的扶住了她，看着明显已经昏厥了过去的人，她伸出手轻抚在李昕的额头上，只觉得一片滚烫。

    她有些急的转过头，对着程逸说道：“我们得马上去医院一趟了。”

    ………

    当年的场景，一幕幕的浮现在苏瑾的眼前，逐渐和此刻台上的面色苍白的李昕重合着。

    对于这节目突然多出的一环，苏瑾自然感觉到了异样，但此刻已经由不得她再有所行动了。

    “好啊，不过我跳的不太好。”李昕扯着笑，缓缓说道。

    “可以，我们也是侧重于重在参与而已。”

    主持人显然也不明白这节目组突然多出的环节，但事已至此，也只能凭着职业修养，继续圆下去了。

    而此刻，控制着全程节目运行的导演组，一个穿着黑色西装的男人，此时正静静地看着屏幕里，个人的神色。

    和所有人不同的是，他的关注点完全不在李昕上面，而在另一块屏幕上的苏瑾上面。

    “谢总，您看这行吗？”

    导演有些谄媚的看着谢行履。

    视线从苏瑾的表情上收回，谢行履看了一眼导演，最后轻点了一下头，很明显的赞同。

    众人欢呼雀跃的时候，李昕换好了衣服，走到台前。

    她闭着眼，深深的呼了一口气。

    明明知道此刻苏瑾就在她身后，静静地看着她。

    明明此刻，自己的手已经抖的不成样子了。

    明明事态已经由不得她再犹豫。

    她绝不能再退了。

    李昕有些僵硬的挥动起了手臂，某些扭动间，李昕的腿只感觉到一阵刺痛和无力感。

    虽然早就已经有了一定的认知感，但李昕的眼里还是闪过一丝不可察觉的失望。

    看吧，不行终究还是不行。

    在她终于磕磕绊绊的表演完了之后，强撑着脚上的刺痛，对着现场的观众，还有直播镜头前的观众，面不改色的笑着。

    这场节目对于大众来说掀不起什么水花，但却能给当事人，尤其是有着某些阴影的李昕来说，直接可以堪称是噩梦重回一般的影响。

    节目缓缓的落幕，她缓缓得走向台下，往后台走去。

    一步步的走的极其僵硬，她有些恍惚的看着左右，或许是错觉，她居然在某一瞬间，看见了李兰的存在。

    还是那双冷漠的眼睛，静静地看着她，如蛆附骨般，摆脱不得。

    她的视线渐渐看不清了，脚下一软，猛地朝地上栽去。

    苏瑾来不及走上前去。

    千钧一发之际，一只有力的手，突然抓住了她的手臂，支撑着她已经脱力的身体，一步步的朝抬后走去。

    李昕有些迷茫的抬起头来，就看见了不知道什么时候，已经走在自己后面的傅然。

    还是那双淡漠的眼神，平静无波。

    隐隐的，总给李昕一种莫名熟悉的感觉，但她又很确定自己没有失忆，这人也从未出现在她的记忆里。

    “傅然，你……”

    你到底是谁？

    她最后说着话的时候，直接眼前一黑，倒在傅然的怀里。

    而此刻已经走到台后了。

    苏瑾看着抱住李昕的傅然，急急的走上前去，看着昏过去的李昕，“快，去医院。”

    ………

    而另一边，听说这里突然出现的问题，而赶过来的程逸，此时正坐在后台导演组的工作室里。

    面前是跪着的冷汗淋漓的导演。

    “说吧，那个人出了什么价，我双倍给你。”

    程逸已经明显的不耐了，这几天的事情一件件的出现的莫名，但他总感觉肯定有些必要的联系。

    导演自然听过程逸的名字，他不过是为了贪图一点钱而已，加一环跳舞的环节，总觉得也不算过分，所有自然也就同意了谢行履的要求。

    可没曾想，这么短短的时间里，居然一前一后的来了两尊大佛。

    尤其是这程逸，他的钱，自己可真不敢保证着活着拿到手。

    “这人，我是真的不能说出名字的。”

    随即又像是想到了什么似的，迅速伸出手，将放在桌上的一堆器材翻了个遍，最后成功找到了一个纸折的花。

    “这是……那人折的，还交代了我要给你。”

    程逸看着那朵纸花，没有说话。

    这个人是谁，在看见这花的一刻，早就不存在任何猜测了。

    这花摆在他面前，好像也无形了说明了谢行履的态度。

    是要宣战的意味，

    还是，要彻底鱼死网破的通知呢？

    程逸不想再看，他松开指尖，那朵花掉落在了地上。

    起身，一脚缓缓的踩在了那朵花上对着一旁的李海说道：“走吧。”

    两人一步步的离去。

    谢行履要玩的，他自然奉陪到底。

    早就该如此了。

