    相比顾澈的暴脾气，顾新妃则是显得漫不经心。

    她慵懒的靠在座椅上，淡淡的答：“二哥，张嫂给你打电话说我拎着行李箱搬出去住，同时也应该告诉你，有一辆炫酷的迈巴赫在门口等我吧？”

    顾澈神情微愣，像是才想起了这茬。

    “亲爱的二哥，我还不至于怕你怕到要离家出走。我要搬到我男朋友那儿，培、养、感、情！”

    顾新妃搅着胸-前散落的头发，浑身散发着难以言喻的女性魅力，可在说出‘培养感情’四个字的时候，眼神却是冷的！

    要是让顾澈知道，她是因为他，才答应了跟墨夜笙的交易，以顾澈喜欢往脸上贴金的性格，一定会自作多情的死缠她。

    顾澈像是戳到了神经，愤愤然的质问：“男朋友？你哪儿来的男朋友？顾新妃你特么长胆子了是吧，没经过老子的同意，谁允许你有男朋友的？那个男人是谁，老子要杀了他！”

    震耳欲聋的咆哮声，差点就贯穿耳膜。

    还好顾新妃有所准备，在他开口的时候，就把电话远离耳边。

    饶是这样，顾澈怒吼的声音还是传入到前座唐菱和司机的耳中。

    顾新妃一点也没在乎两人异样的眼神，继续对着电话那端说：“二哥，所谓男大当婚女大当嫁。我已经21了，是时候谈个恋爱了。对方是谁，你今早上不是知道吗？就是我们的总统阁下，你要是能够弄死他，欢迎上去作死！”

    唐菱和司机：“……”

    这一家兄妹还真是奇怪！

    做哥哥的，妹控，偏执，占有欲强！

    做妹妹的，当着总统的人的面，教唆哥哥去弄死总统，这尼玛，大胆也不是这样的！

    “顾新妃，你特么给老子搬回来！不然等老子回来非得弄、你！”顾澈气的火冒三丈，把那个‘弄’字咬的格外中，透着两人都懂的危险！

    “二哥，你不是去新加坡出差吗？应该刚到机场吧，好好工作，我先挂了。fighting！”

    顾新妃没有再给顾澈说话的机会，径直挂断电话。

    到时候，她入住总统府，前后都有人跟着，他顾澈想要见她一面都难，还想弄她，等他先回来再说！

    人来人往的机场，顾澈捏着被挂断的电话，气得俊脸扭曲。

    “fighting！操！”

    顾澈一脚踢翻旁边的垃圾桶。

    “顾总！”助理诚惶诚恐的看着处于风暴中的男人。

    “还愣着干什么，订机票回国。”

    见顾澈一脚踢过来，助理急忙的跑去订机票。

    -

    黑色迈巴赫停在墨氏城堡前。

    看着眼前生活了十三年的地方，顾新妃双眼猩红，眼底的水雾一点点的遮挡住里面的浓稠的恨意。

    时隔四年，再次回来，当年的屈辱和仇恨浮上心头，顾新妃气得身子微微颤抖。

    宝宝，妈咪一定会为你讨回公道！

    “顾小姐，恭候多时了。”

    一名穿着黑色西装套裙，梳着一丝不苟发髻的中年女人，带着一干女佣走了过来。

    听到那道久违的声音，顾新妃眸色一沉，抬起头时脸上是温和潋滟的笑。

    仿佛像是真不认识眼前的人。

    “你......”中年女人惊讶的看着那张份外熟悉的脸。

    一向波澜不惊的双眸里，闪现出诧异，以及一闪而过的慌乱。

    