    一阵空间波动，身穿大红袍的红云出现在镇元子和紫墨前方。

    “镇元子，谁那么不长眼，敢欺负你徒弟？”红云看了眼紫墨，转头对着镇元子道。

    镇元子不怀好意地看着红云，用手指指了指上面。

    “呃”红云满头黑线地看着镇元子。

    “弟子紫墨，见过红云师叔！”紫墨看到红云吃瘪，马上上前行揖礼道。

    “嗯，不错。比你师傅靠谱！”红云扫了眼紫墨便知道其修为情况。

    “好了，红云，将落宝金钱借来。”镇元子也没多说其他废话。

    红云闻言，二话不说直接将落宝金钱甩过去。

    接过落宝金钱，镇元子直接献祭识海里足足有五十亩大小的功德金云，这是以功德为代价，推演崆峒印的下落。

    一亩大小的功德金云瞬间消失，镇元子睁开双眼，拉起一旁的紫墨施展空间挪移。作为多年的老搭档，红云非常有默契地在镇元子拉上紫墨时也将手搭在镇元子肩膀。

    又被再一次遗忘的先天八卦锁灵阵在大坑上方默默地运转。

    ......

    昆仑山，三清殿。

    正在闭关打坐的三清中，李耳忽然睁开眼睛。李耳的动静也惊醒了一旁的通天和元始两人。

    李耳神色严肃地对两人道：“刚才为兄感到灵宝机缘，而后推演一番，发现该机缘断断续续，若即若离，似乎将永久错失。”

    通天马上显出三花，其余两人也立刻跟上，一时间九朵硕大的九品莲花在三清殿上空快速顺时针自转。三道气机相合，三清开始推演天机，寻找机缘所在地。

    不一会，三人同时睁开眼睛，接着各自施展空间挪移离开大殿。

    ......

    正在不周山闭关的女娲忽然心中一阵悸动，不多时，也和兄长伏羲离开道场。

    ......

    太阳宫内，两只金乌在殿内相互首尾相衔绕着大殿中央的玉符飞转。正是帝俊和太一一同联手推演改进镇元子留下的傀儡术。

    一道金光从外边飞进来，帝俊伸手接住查看，随后传音给太一道：“巫族祝融部落出现极品先天灵宝，白泽五人正在现场与祝融、天吴祖巫对峙！”

    “极品先天灵宝能威胁到祖巫，恐怕其他祖巫也赶往战场，白泽他们处境不妙，咱两必须马上过去。”太一收回上方的元神道。

    “善！”

    ......

    当初紫墨没有守住崆峒印，让其遁离不周山时，表明已经和崆峒印缘分已断。

    现在的崆峒印完全是无主之物，而且是未来人族的镇族至宝，人族尚未诞生，此宝理应隐匿在洪荒不知名深处，天道也为其遮掩天机。

    即便是原来极品先天灵根先天葫芦藤不作死，努力慢慢修炼，在人族诞生后，崆峒印也是和未化形的葫芦藤待在不周山中。而获得人族部分气运的葫芦藤说不定另有一番机缘。

    现在镇元子利用功德和落宝金钱强行推算崆峒印的具体位置，破开遮掩的天机。与未来人族有因果牵扯的李耳和女娲也在天机显示下马上感到崆峒印的情况。

    当镇元子三人来到祝融下属的一个部落不远处，极品先天灵宝崆峒印悬浮在高空上，外边是一座表面彩光流动的先天大阵。大阵虽然保护者灵宝，但崆峒印的灵宝气息却已散发出几千公里开外。

    率先发现灵宝的巫族已经里里外外几百层将先天大阵和崆峒印保护得密不透风。还未等镇元子有下一步动作，从巫族部落方向飞来两道强横无比的气息。祖巫来了！

    空间波纹荡起，五位大罗境圆满和近三千的大罗修士出现。好吧，连妖族也来凑热闹！

    镇元子心中有一万只草泥马奔腾而过，对于天道这种掀桌子行为严重鄙视！来的时候没有掩饰气息，就索性大大方方地往大阵慢悠悠、腾云驾雾、衣诀飘飘飞过去。

    当镇元子飞近大阵时，各路选手早已准备好热身运动。

    不过无论是十二位祖巫还是太一、女娲和三清等人都没有动手，只是眼光古怪地看着悠哉悠哉的镇元子。

    作为最早到达到现场，却最迟上台的镇元子，被众人注视着也面不改色，依然我行我素。后面跟着的红云脸露微笑，不断朝各方拱手问候，至于只有太乙境的紫墨则紧张地双手打颤，低头看着前方镇元子的脚跟。

    做事情应该师出有名，处在道德的制高点，最好就是先声夺人。所以刚停下来的镇元子也抬起手朝众人行揖礼道：“各位道友有礼了！真是贫道的错，只是为探寻座下弟子的伴生灵宝崆峒印，不曾想惊动各位道友，耽搁大家的修炼求道时间。真是贫道的罪过！”

    随着镇元子话语刚落，除了没有元神的十二祖巫，其他人纷纷推算天机。不一会，三清、女娲和太一五人脸色微变，眼光不由落在镇元子后面的紫墨身上。

    上品先天灵根先天葫芦藤得道，虽然失去部分本源掉落品级，但极品灵根身份却得到天道盖章认证，绝对错不了。

    镇元子的话即使有失偏颇，也不可否认崆峒印确实是人家弟子曾经的伴生灵宝。

    现在摆在三清、太一和女娲等人面临着两个选择，一是继续抢夺崆峒印，反正现在崆峒印是无主之物。不过摘除先天葫芦，致使葫芦藤由极品先天灵根掉落到上品先天灵根的因果只能今后偿还。不过这个因果可就大了，洪荒的上品灵根没有一亿也有几千万，但极品先天灵根呢？不足一千数，更何况是先天葫芦藤是位列极品中的前三。

    二是借此机会协助镇元子夺下崆峒印，趁机了却与紫墨之间的因果。太一、元始和通天还好说，崆峒印仅是一件极品先天灵宝，天机未显示与自己有多大机缘，得之我幸，失之我命。但李耳和女娲不同，天机早已显示有莫大机缘，现在两人心中纠结不已。

    至于归还之前得来的先天葫芦，有用麽？相当于镇元子前世时，有人抢劫了病人家属的钱财，致使病人没钱治病死亡，最后才还给家属抢来的钱财，但病人能死而复生吗？这是一样的道理！

    如果是一般散修还好，直接灭了一了百了！但是紫墨可是镇元子的大弟子，地仙道的首席弟子。现在不仅是紫墨一个人的因果了，成为和整个地仙道的因果！

    “紫墨，为师平时怎么教导你的，礼不可废！还不和各位师叔打声招呼！”镇元子转头对身后的紫墨说道。

    “弟子紫墨，见过各位师叔！”听道镇元子的话语，紫墨连忙稳下心神，走到前方朝各人行礼道。

    好吧，镇元子直接来个辈分说事，告诉众人，大家都是在鸿钧圣人座下听道，分属同门，紫墨算起来也是你们的师侄辈。抢师侄伴生灵宝这种丢脸的事，你们应该不会干吧？没看到那边的十二祖巫看旁边看戏呢。

    场上众人都被镇元子这连消带打的组合拳给懵圈了，一时未反应过来。当然，一旁的红云不算，都是老基友，对此早就见怪不怪了。

    十二祖巫和帝俊还好，经常管理部族之事，很快就回过神来，神色复杂地看着镇元子。而女娲三清等人经常闭关修炼，又没有弟子教导，一时不知如何接招。

    心性最好的李耳最先开口：“恭贺镇元子道友喜得贵徒。”随后眼色复杂地看向紫墨，道：“紫墨师侄，初见见面，这是师伯炼制的六转金丹，对太乙境尚有用处，就当是见面礼吧！”

    紫墨回头看到镇元子微微点头，连忙恭谨地走向李耳身前，躬身行礼道：“紫墨，多谢师伯赠礼！”

    很好，终于打开一个缺口了！接下来继续看贫道的表演了。

