
当梁华华捧着一大束玫瑰走回宿舍的时候，她还是不能接受苏沫沫已经是石子宸女朋友的事实，虽然几天前石子宸也亲自到她们宿舍看望苏沫沫。

刚刚她下去买个便当，回来就看见一个男生等在她们的宿舍楼下，看见她，就将一大束玫瑰递到她手里，让她务必交给苏沫沫。

回到宿舍里，苏沫沫正坐在床上看着明晓溪的《泡沫之夏》。

“沫沫，你的花。”梁华华将花交到苏沫沫的手中。从楼下拿到楼上她都觉得手有点酸了，那么大的一束花还真是有点沉呢。

苏沫沫疑惑地接过玫瑰，发现在花束的中间藏着一张小小的卡片，她取出卡片，只见上面写着：玫瑰代表我的心！宸~

卡片上的署名让苏沫沫的心里一慌，花“啪”地整个掉在了地上，梁华华被突然间变了脸色的苏沫沫吓了一跳。

“沫沫，你怎么了？这花……”梁华华一边问着，一边弯腰捡起了掉在地上的玫瑰和卡片。

看着卡片上狂放不羁的几个大字，梁华华大致猜到了苏沫沫脸色突变的原因。

“沫沫？你到底有没有在跟石子宸交往？”尽管大家都在传苏沫沫已经是石子宸女朋友的事情，但是不是苏沫沫亲口说出，她梁华华还真不相信。

苏沫沫摇了摇头，木木地说道：“他在逼我！”

逼？尽管只是这几个字，梁华华已经听明白了苏沫沫的意思。

“沫沫是说，你根本就没有同意做石子宸女友对不对？”沫沫说他在逼她！也就是说沫沫她根本就没有同意和石子宸做男女朋友！而石子宸为了逼沫沫，昭告整个学院说苏沫沫已经是他的女朋友，并且当着那么多人的面，堂而皇之地送她玫瑰。

苏沫沫点点头，算是认同了梁华华的说法。是啊，他在逼她，他故意让所有的人以为她和石子宸已经是男女朋友，这样，即使自己想要否认，都说不清，解释不清了。

“那沫沫准备怎么办？”沫沫的性子，梁华华大致还是知道的，石子宸越是这样，怕是沫沫越是不会同意吧？

“我不会同意的，随他怎么折腾吧！”苏沫沫叹口气说道，“和这种人斗，我输了了，可是我不会妥协！华华，如果……我是说如果，有一天我真受不了了，我会离开天资学院。”

“离开？”对了苏沫沫的话，梁华华是大吃了一惊，虽然她知道沫沫她不会妥协，但是为了不妥协而离开自己一直喜欢的天资学院，还真是她没有想到的。

“对，离开！华华，你是知道我的，不管威逼还是利诱，我苏沫沫都是不会妥协的，但是你也知道，天资学院基本上相当于是他石子宸在做主，所以我大概只能选择离开了。”她又何尝想要离开呢？为了来这个天资学院上学，她付出了多少？

“但愿事情不会那么糟糕吧！”梁华华也叹了一口气说道。

“这花扔了吧。”虽然她也爱花，但是石子宸的花，她是断然不会要的！

“沫沫，别想那么多了，我陪你去操场上转转，散散心吧。”沫沫成日里除了去教室学习，就是呆着宿舍，很少出去，再加上这么些的烦心事，让她整个人看起来精神都是那么的差。作为她最知心的朋友，梁华华看了很是心疼。

“好！谢谢你，华华！”能在这个学校里有华华这么一个什么都可以说的知心朋友，算是自己最大的心里安慰吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605223"  chaptername="第四十八章  这花扔了吧">加入书签</a>
</div>
