    眼看棋如意耐心将近，就要直面去对冲符云朗，杨之拓真是急得恨不能站起来，赶紧跑。

    杀掉符云朗后，棋如意下一个要对付的绝对就是自己。

    然而就在杨之拓试探性的晃了下身子，打算站起来时，旁边的佘甘却斜眼瞥望着他，冷笑了一声，“杨公子？您这时要出去吗？这个歌舞不是要到最好看的地方吗？没了您的作陪，就留佘某人一个人看，可就没甚意思了。”

    “啊？杨之拓就像个突然被人抓住了现行的贼一样，无比心虚的赶紧坐回原位，“那，那个杨某人就是不知道棋小英雄是不是不高兴了，想跟过去问一问。”

    佘甘捋着胡子笑了两声，又神秘兮兮的探过身，凑到杨之拓近前，笑容狡黠，目光阴狠，“小七就是这个怪脾气，我劝杨公子还是不要太好奇。万一追到他近前正赶上他挥刀砍人头，白白伤了杨公子的性命，可就不好了。”

    杨之拓想报回一个笑容，可是勉强挤出来的表情，比哭都难看。

    身后小婢女早就吓得别过了脸，不敢再看。

    不论是谁的人头，她都不想再看到第二个了。

    佘甘挑眉一笑，似乎对杨之拓的反应很满意。他又端起酒杯，将目光转回到舞池那边的棋如意身上。

    他知道，真正的好戏才要开场。

    音乐还在继续，舞姬们的舞蹈还在继续。

    由于把全部的精力都放在了跳舞上，所以对于一步步缓缓朝他走来的死神，符云朗完全没有注意到。

    周围的山贼们也随着棋如意的步伐，提着刀拎着剑的一起往舞池下走。

    鲜血的气味还没有散掉，就要迎来一场全新的屠杀。虽然有点可惜，但对于这群嗜血的野兽来说，依然十足的刺激，充满诱惑力。

    就在棋如意走到正在舞动的符云朗背后时，司笛口中的笛音突然变得尖利刺耳起来。

    直直扎进在场每一个人的耳朵，刺得人耳膜生疼。

    便是狠厉如棋如意，都不觉皱起了眉头，抬手捂住了耳朵。

    就在此时，飞旋舞动的舞姬们突然聚到一起，深深蹲下之后，倏然跃起，所有的水袖朝天绽放，宛如一朵盛开的莲花。

    所有音乐的节奏骤然加快，激烈起来。

    舞蹈似是到了最高潮。

    那一朵由人组成的空中莲花，耀眼夺目，将所有的杀气都逼退回了原地。

    一种强烈的预感突然袭上心头，棋如意猛地抬头，只见黑乎乎的房顶上，突然落下一大片莲花灯！

    之前只有中间三朵莲灯盏，现在却成了一片莲花池。

    与之前不同的时，这些莲盏上没有烛火，只有一个个嗖嗖的冒着白烟的莲芯，一股浓郁的馨香直冲鼻窦，呛得人眼泪直流。

    “不好，”棋如意立刻反应过来，用袖子紧紧捂住口鼻大声预警，“快蒙住口鼻！”

    但他到底晚了一步，当他回过神时，所有的山贼都栽倒在地，没了知觉。

    烟雾越来越浓，很快侵漫过整间屋子。

    棋如意的意识也开始恍惚起来，脚步也开始打起晃来。

    他死死咬住舌尖，以最快的速度取出袖中应急的药丸吞进嘴里。

    “小七！”浓密不见人影的白雾之中，忽然传来一个熟悉的声音。

    棋如意意识终于清醒了些，循着声音传来的方向走去。

    “佘甘！快打开窗子！”

    棋如意说着，也快步奔至一扇窗前，双手仍然有些不受控制，他便卯足了力气，用肩膀狠狠去撞。

    只听得砰砰几下声响，他便于白烟另一端的佘甘撞碎了数扇窗子。

    冰冷清新的空气立时灌了他满鼻腔。

    他趴伏在窗框上，在一阵剧烈的咳嗽之后，竭力大口大口的呼吸。

    然而窗外的景象却叫他又吃了一大惊。

    由于花楼灯火通明，所以近处一些的事物轮廓还算清楚，楼下来回走动的人影也勉强能看得清楚。

    棋如意分明看到了花楼之下，又一排人正在弯腰做着什么。

    棋如意心头一凛，直觉告诉他，楼下的人干的一定不是好事。事实也正如他猜想的一般，那群人似乎弯腰点燃了什么，之后捂着耳朵就往楼里跑。

    紧接着从地上突然窜起一排刺眼的火光，逆行的流星一半齐刷刷的直直飞射天际，伴随着一阵尖利的声响，在空中猛地炸裂开来，黄的、红的、白的、金的、银的，爆出燃烧的铁花一般夺目绚烂的巨大光团！

    由于距离实在太近，在一片光雨瀑布之中，棋如意的眼睛都暂时性的失明了。

