    第2882章才华付于国

    白二郎为了让白善和周满看上自己的新稿子，只能跑回去找明达。

    明达第二天就和白二郎跑进宫里，先是乖巧的代夫君和皇帝认了错，然后撒娇的想要回稿子。

    皇帝被缠的没办法，还了一大半，剩下的就说什么都不愿意还了，他一脸严肃的道：“驸马公私不分，怎能一点儿惩罚也没有？这些稿子就是对他的惩罚，对了，那些稿子也最好不要外传，不然翰林院那边知道我又把稿子给他还回去，只怕要弹劾他和朕了。”

    明达见撒娇也没用，只能拿着那部分稿子去找白二郎。

    白二郎看了叹气，“这些白善和周满大多都看过了，看，上面还有他们给我修改的印记呢，我是想把这段时间新写的给他们送去啊。”

    明达：“你到底是想让他们看你新写出来的稿子，还是让他们给你修改稿子？”

    白二郎道：“这不是同步进行的事吗？两者之间有什么分别？”

    明达：“要是后者，我也能做啊，我给你改。”

    白二郎一脸纠结，“不好吧，你又不知西行发生了何事，万一你给我一改，我越写越偏了怎么办？”

    明达道：“我听周满说过西行的事，不会偏的。”

    白二郎和她大眼瞪大眼，还是想要白善和周满改，于是想了一个居中的办法，“不如先从陛下这里拿了稿子回来，你改过一遍再给白善他们送去改一遍？”

    他道：“我可是答应他们的，稿子印刷成册前必须要给他们过目的。”

    明达点点头，“行吧。”

    她心里很高兴，反正她参与进去就行了。

    于是，他们要怎么从皇帝手里把剩下的稿子拿回来呢？

    夫妻俩对视一眼，齐齐看向太极殿的后殿。

    皇后没有当场应下，让他们回去听消息。

    白二郎很疑惑，“我在翰林院里写稿子这么严重吗？严重到皇后娘娘都不能把稿子拿出来？”

    明达更了解她爹，道：“等父皇看完就会给了。”

    “但立威过两天就走了。”

    晚上，皇帝也不去后宫了，就捧着一叠稿子在看，皇后过去看了一眼，也接过皇帝翻过的稿子看起来，一边看一边笑道：“明达和驸马都求到我这儿来了，陛下何时将剩下的稿子给他们？”

    皇帝不在意的道：“等朕看完再说。”

    皇后不免失笑，“陛下，你要是不把稿子给他，只怕他后面的稿子要写不出来了，我其实也想知道白善他们是如何做到破开城门后还能活着的。”

    皇帝委屈，“你看完了，朕还没看完呢。”

    皇后就催促他，“那你快看。”

    又道：“你没发现稿子上还有别人的笔迹吗？显然有其他人给他修改，太医署那边要给周满派一个人过去，驸马突然急起来只怕是要把稿子给白善周满他们送去。”

    事情就转到了公事上，皇帝的手指敲了敲腿上盖着的被子，和皇后道：“朕听萧院正提起过，每一个署令到任后，都至少要半年的时间才能让当地人知道医署的存在，再想要当地的百姓接受医署，那就需要更多的时间了。”

    “那郑辜虽失职，但洛州医署在所有医署中是完成度最好的，不仅洛阳一县，在洛州其他县也很有知名度，这才吸引了很多流民去医署求医。”皇帝道：“仅去年一年，通过洛州医署登记入册的流民数便有一百二十八人，这是一项很大的功绩了。”

    皇帝嘴角翘了翘道：“周满这才去了多久，竟然就和太医署要人了，看来那边的医署进展很顺利啊，将她派出去算是派对了。”

    皇后却道：“我听明达说，周满将医署定在了北海县，那边和其他医署的情况不一样，其他县的县令可不一定欢迎医署落址，而北海县那边有白善在，周满行事要顺利很多。”

    皇帝点头，“朕也知道这一点儿，但先从北海县开始也不错，出了北海县，其他地方还是其他地方，白善影响不到，朕倒要看看，周满能不能让医署遍地开。”

    皇后问道：“青州的刺史还没到任吗？”

    “哦，”皇帝低头继续去翻手上的稿子，不在意的道：“朕又给青州换了一个刺史，人现在估计快到京城了。等见过朕，他就会去上任了。”

    皇后一愣，问道：“换人了？”

    皇帝嘴角的笑容微冷，颔首道：“是啊，王嵘一直生病不能出行，朕看他身体实在不好，所以就让他在家养病了，朕和魏知商量了一下，换了郭成去。”

    皇后：“郭成？他……”

    皇帝点头道：“就是他。”

    见皇后神色有异，他便哈哈大笑道：“别看他跟墙头草似的到处倒，但心机能力都不差，他又有建功的心思，青州那边有同样精明强干的路丛，又有白善在，想来青州会越来越好的。”

    “反倒是王嵘，”皇帝脸上的笑容淡下来，冷淡的道：“他过于冷傲，瞧不起青州，也看不起寒门庶子，觉得青州苦寒，去和一群土族士绅相斗丢了脸面，却不知道青州的官场也未必就看得起他。”

    他的子民，他尚且没有轻视过，他王嵘凭什么鄙夷他们？

    因为王嵘的确有才，所以他一直忍着，但年前下的任书，他要过年再去可以，但过完了年，又过了龙抬头，到现在他竟然还以偶感风寒，顾思先祖，想要祭拜了祖先，过完清明才去上任，既如此，那他就不必要去了，好好在家顾思祖先吧。

    察觉到皇帝心情不太好，皇后就给他顺了顺气，皇帝便低头看着手中的稿子，正好看到白善他们主动跑去征西军那一段，他叹息道：“若是天下的臣子都似白善周满几个一样心如赤子，知道要将才华交给国家，那天下就没这么多乱事了。”

    皇后忍不住失笑，“天下的臣子若都如此，陛下该拿什么报他们呢？”

    “朕自会给他们高官厚禄，无限荣耀。”

    皇后微微一笑，虽然这话便可引起无限的矛盾和纷争了，但她很喜欢看皇帝这样自信张扬的模样。

    ?  ?明天开始加更，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

