    望着祠堂当中，所有人都毕恭毕敬的样子，柳宗海眼眸当中，露出来一丝无奈，而后再众人惊讶的目光下，双膝重重跪地。

    柳棠元见此，心中疑惑不已，不知道这柳宗海是要搞哪一出？既然已经显露了真正的实力，为何又下跪，要知道，柳家的家主，不用给任何人下跪。

    “宗海，你起来，为何下跪？你现在贵为家主之身，即便是我们现在对你威吓，你也不能自绝威严，赶紧起来，有什么话，起来好好说。

    还有，今后你在祠堂当中的位子，便是这个太师椅，我，已经老了，一身暗疾也治愈不好，实力只有元婴期大成，勉强是一个大宗师，你如今已经成为尊者，赶紧起来，男儿膝下有黄金。”

    一群老者也是好言相劝，让柳宗海有什么话，可以先站起来再说。

    柳宗海不为所动，眸光中依然是无奈的神色，憋了半天才开口道：“父亲，诸位长老，原谅我，这个家住位子，我不能坐。因为在几年之前，我已经在暗中加入了黑龙卫，我之所以有今天的修为，全都是因为执行黑龙卫任务之后，得到的奖励。

    我如今能够有这样的实力，并不是因为家族当中的栽培，而是我从外面得到的。”

    此话一出，满堂震惊。

    如果是寻常子弟，胆敢加入外面的势力，那绝对是死路一条。

    可是，这黑龙卫和其他的势力不同，其他的势力都有固定的门派位置或者是山头、结界和秘境之类。

    唯独这黑龙卫，没有什么固定的地方，单线联系，有任务便去做，没任务就宛如一个闲散人。

    有些黑龙卫，只要闭口不谈，就算是自己最亲近的人，都不知道他的真正身份。

    “加入了黑龙卫，实力在化神期，你目前手持的令牌，应该是青龙令，对不对？你之所以无法当上家主，是因为青龙当中的黑龙卫，在达到化神期巅峰之后，需要被召集到一个秘境当中，进行训练，用来执行一些困难的任务。”

    柳棠元此刻的心情，很复杂，说不上是高兴，还是愤怒。

    能够手持青龙令的黑龙卫，万中挑一，即便在华夏修炼界，那也是凤毛麟角。

    即便柳宗海的实力，并不是因为柳家资源而修炼达到，但是至少说明，柳宗海拥有这份天赋和实力，不然的话，黑龙卫也不会找上他来。

    柳宗海是他所有儿子当中，他最中意的，从小就表现的远超同龄人的成熟与沉稳，长大后修炼方面也是中规中矩，天赋虽然并不妖孽，但是勤奋修习，这么多年来，也达到了元婴期大成，与他保持在一个水平上。

    之前并不知道，柳宗海能不能修炼到化神期，柳棠元却也决定，将家主之位，传授给柳宗海。

    他父亲之前的实力，处于化神期巅峰，而他爷爷的实力，超越化神期，柳家一代不如一代，这个是事实，到了柳宗海这一带，处于元婴期巅峰，也属于正常。

    “父亲明鉴，我实在是看不惯修炼界当中那些不平之事，我就是想要管管，但是父亲放心，我在修行到化神期之前，是不会离开柳家的，目前柳家的家族危难，我也会帮助渡过，希望父亲依然保持在家主的位子上，还有我的实力不要透露出去，我刚才已经跟外面的人说了，我是因为有家族秘宝，所以才能够击退那挑衅青年。”

    柳宗海说完磕了三个响头，以表决心。

    周围那群老者纷纷感叹，有些脾气火爆的，直接指着柳宗海的鼻子怒骂，毕竟好不容易出了一个化神期修为的强者，最终无法服务到自己家族，这简直是比吃了苍蝇还要难受。

    要知道，一个化神期的高手，足够让柳家在贺兰市站稳脚跟了。即便是吴家那边请来强者又能如何？化神期的高手出手，那群人全都不够看。

    可是他们也知道，现在如果不把他们解决掉，所有的问题都无法解决。

    现在虽然柳宗海告诉家族当中，他们所有人无法在这里修炼，但是也比不告诉的好。

    他加入了黑龙卫，也无法再在其中混淆视听，无法欺骗自己的家族，所以即便是要他做家主，他也绝对要抵抗住这种诱惑。

    虽然现在加入了黑龙卫，但是他也清楚明白，自己的家族危难，他还是需要解决一下，但是如果想要让他做这个一家之主，目前还做不到。

    因为现在这件事情不由得自己做主，所以他也无法给任何人承诺，现在他连自己都管不好，又怎么能够管好一个家族呢？

    所以现在他不顾那些流言蜚语，也要把这句话给说出来，这就证明他内心其实不想要做这个一家之主。

    做了一家之主之后，会有很多牵绊，让他无法在黑龙卫里面继续执行任务，所以即便是现在这个样子，他也仍然会坚持自己心中的想法，不受到这些人的影响。

    “加入了黑龙卫，我没有跟家族里面说，这也确实是我做的不对，但是我希望家族能够理解我，我就是因为觉得在家族当中一辈子碌碌无为，实在是太没有意思了。

    而且，在家族当中比我有本事的人有很多，家族的未来完全可以依靠他们，而你们如果要依靠我的话，恐怕要让你们失望了，我这个人生来平庸，不能担当一些重任，这些你们也应该知道。

    我在黑龙卫当中，执行任务的时候，起码内心深处是非常高兴的，虽然我有时候会怀念家族当中的那些温柔的感情，但是在外面执行任务的时候，我真的很深沉的迷恋。

    那是一种存在感，是家族给予不了我的，所以即便是现在我要冒着大不讳，我也要跟你们说这个一家之主，我不当。

    虽然我现在是化神期的修为，但是我现在的实力在黑龙卫当中根本就不够看，随便从黑龙卫当中拉出来，一个人的实力都比我高，所以我其实没有什么可骄傲的。

    我只能说咱们这个地方太小了，我们都是井底之蛙，那你的那些强者实力非常强悍，而且，在外面的那些强者他们修炼的功法以后，我们修炼的不一样，这个就在很大程度上在起点就要把我们给抛的远远的。

    只有在见识了外面的广阔天地之后，你才会觉得现在所在的这个家族是一餐多么小的水，外面有大鱼大肉在等着你，又何必在乎这么一点点恩惠呢。”

    柳宗海现在不管不顾，要把自己心中的想法全部都说出来，因为他觉得自己如果不说出来的话，根本就无法印证自己刚才说出的话。

    虽然他刚才看见柳棠元已经生气了，但是这些话他必须要说出来，否则的话他们辛苦一辈子不安的。

    即便是因为现在在家族当中他的地位很高，可是如果家族给他安排了一个固定的职位，他就被束缚在了这里，外面的那些广阔天地，它将无法看到，他不甘心一辈子就活在这个家族当中。

    他瞒着所有的人加入了黑龙卫，并且在其中已经执行了很多年的任务，进行完任务之后，黑龙卫会给予一定的奖励，就是所谓的修炼资源，他如今能够到达化神期巅峰，也都是受托于黑龙卫。

    “你这么做，有想过家族吗？你如今的实力已经到达了话生气，如果你能够为家族做点什么让我们很欣慰，但是如果你，给我们，解决困难之后，你就要离开，这个损失，家族怎么弥补？

    而且这么多年来，你一直都是在家中注视的位子上坐着，现在你突然走了，你叫我去哪里找一个比你更合适的人，比你更清楚家族情况的人来顶替你了，你做这些事情的时候，有没有想过家族的兴衰？

    你就这样突然的走了，你让你的空位，你要哪个位置？

    你让你的权利，一同消失在这个家族，彻彻底底，我现在真的很失望，我栽培了你这么多年，原来是只给他人做嫁衣，最后你却还要跟别人走，我算是看明白了，你算是一身反骨，你根本就不适合在小家族当中生存。

    你从小的志向就比较高远，在你很小的时候，我就曾经跟你说过，你心中想要什么样的生活，你就跟我说，我一定会同意的，但是现在你突然给我来这么一出，我真的没有准备，如果我不答应呢，你还会不会去黑龙卫？”

    柳棠元也没有经历过这种事情，他现在也不知道该说什么好，但就是觉得如果就这样让柳宗海走了，他心有不甘。

    柳宗海是整个家族的支柱，是所有人都向往的一个目标，如果他离开了，整个家族的气焰肯定就会下降，而且以后的发展也会困难重重。

    毕竟柳宗海已经在家族当中呆了这么多年，对于家族当中的一些事情他也是非常的了解，如果现在他走了的话，那么日后的柳佳，将会每月面临一些困难无人解决的困境。

