
暗之力的话让雷尔有些无法理解，当前的局面明显是暗之力一方占据着绝对的优势，六位大天使能够凝聚出来的战阵，虽然比七位组成的差了很多，但如果将针对目标定为当前的几位光之力觉醒者，必然不会有任何的困难。

可是现在让他们聚集在了这里，必然是有着其他原因的，而这对于翔一他们来说，可能就是一种转机。

七个人对战六位大天使，那么怎么分配对手就是一个问题了，不过就在他们准备变身的时候，雄介和里克踩着格莱姆来到了现场。

假面骑士一方一下子从七个人变成了九个，不过这并没有让六位大天使产生惊讶，而是很平静地站在那里，等待着战斗的开始，刚刚来到现场的雄介二人，则是从一条那里了解了一下情况，便知道了他们接下来需要做什么。

只是在雄介他们八个凑到一起，准备划分一下各自的对手的时候，雷尔径直走向了地天使。

当雷尔来到地天使前方三米的位置，二人同时拿出了各自的武器指向了对方，这一战是二人早就已经约定好的了，这一次他们两个也是真的准备既分高下也决生死。

看到雷尔直接带着地天使离开了这个现场，翔一则是明晰了自己的选择。

水天使看着走向自己的翔一，他只是十分平静地挥动了一下由怨嗟之堕·丧枷变成的怨念之半月斧，带着翔一从现场离开了。

雷尔和翔一的离开，让现场的大天使就只剩下四个了，而这四位对于雄介他们来说，都不是那么熟悉，但雄介和里克却最先做出了选择，那就是二人将昼夜天使带走，剩下的风天使和土天使，就让剩下的五个人分就好了。

木野薰只不过在完全觉醒了光之力之后，与大家一同战斗了两次，而现在他也是被强行带到这里的，而这就导致了他自从成为了异类亚极陀之后，他还没有来得及思考自己的未来，同时在见识到了大天使的力量之后，木野尽管对于力量充满了向往，可是又因为暗之力的存在，让他不知道应该如何下手。

“木野先生，我们两个一同对战其中一个吧。”

“好的。”

尽管木野暂时还没有自己战斗的理由，不过在凉发出了邀请之后，他还是接受了下来，并且跟着凉一同走向了土天使。

其他的大天使都被挑走了，这就让警方三人组只剩下一个风天使作为选择了。

“冰川、北条、一条，你们能够听到吗？”

“可以。”×3

“很好，现在我已经带着G挂车前往你们所在的地点了，武器也会立即送到。”

“了解。”

作为G小组的管理官，在装甲以及着装者消失之后，澄子就立即进入G挂车锁定装甲的位置，在确定三套装甲都在一起，并且已经完成着装之后，也就立即叫上尾室出发了。

G装甲终究需要武器支援，而冰川三人在收到了澄子的消息之后，还没有来得及说些什么，就看到风天使对着他们点了点头。

此时的冰川他们三人，对于未知生命体的通情达理都有些不太适应，如果不是他们袭击那些觉醒了光之力的人，那么他们现在也不会出现在这里，可是这些未知生命体对于普通人却又有着一定的宽容，知道了一切起因的他们，虽然能够理解，但在亲身经历的时候，还是会感觉怪怪的。

雷尔和地天使来到了富士山的山巅，看着周围的皑皑白雪，雷尔没有任何其他的想法，而他在变成了古朗基的样子之后，黑色的身躯在这里很是显眼。

经过了一段时间的恢复，雷尔虽说没有办法变回骑士形态了，但现在那些果实的力量又能够使用了，这也让他在战斗之前，就直接进入到了最强的战斗状态，身上不仅仅出现了格斗狮子兽的白色装甲，并且立即就变成了X形态，同时雷尔那对原本并不是特别显眼的牙，现在直接增长了二十多厘米，对于大部分的生物来说，被雷尔在咽喉上咬一口，那么就可以宣布死亡了。

双手拿着兽牙丸和狮子王丸，雷尔的双眼当中则是闪耀着红色的火焰。

“地天使，来看一看我们二人，谁的剑比较锋利一些。”

“来吧。”

听到了雷尔的话，地天使第一次主动冲向了雷尔。

看着正向自己冲过来的地天使，雷尔的脸上露出了激动的笑容，之前他与地天使的每一次交手，都是被地天使单方面压制，其中尽管有着很多的原因，不过他知道那个时候，最为核心的原因就是他不够强。

现在雷尔很确定自己已经拥有了能够正面挑战地天使的能力，地天使的主动进攻显然就是对于这种能力的认可。

地天使单手持剑，但劈砍力度却非常沉，让迎上去的雷尔，不得不用双剑抵挡。

“最终流星！”

就在二人僵持的时候，雷尔的胸前凝聚出了一个黑色的狮首，两道金色的光柱从狮首的双眼中射出，将地天使打飞了出去。

轰轰轰……

只是在地天使被推出去的时候，遮天蔽日的热砂向着雷尔拍了过来。

“黄金飞箭！”

如果不是说当前雷尔掌握了新的招数，那么面对这些热砂，雷尔没有什么能够进行破局的攻击。

当雷尔的鬃毛将那些热砂引爆之后，雷尔就使用出来幻象魔法，让自己消失在了地天使的感知范围之内，紧接着地天使就感受到了威胁，但显然已经太迟了。

“幻魔七伤拳！”

这一招绝杀技，第一次被雷尔使用在地天使的身上，而进入到了意识空间当中的二人，此时都变成了狮子的模样，只是地天使竟然是一只灰色的石狮子，这让雷尔感觉十分怪异，不过他那两颗大牙，也没好到哪里去。

雷尔的当前造型和黄金剑狮兽不算是完全相似，颜色上依旧是以黑色为主，不过他的身上出现了一道道金色的花纹，同时还有着那两颗招牌大牙。

尽管过去雷尔感觉黄金剑狮兽很帅，但在想到他的攻击是用鬃毛和爪子，在没有需要用牙释放的必杀技的情况下，这两颗大牙完全就是为了进化成恐虎兽准备的，这也让雷尔对于黄金剑狮兽如何进食产生了好奇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752967"  chaptername="第111章宿命的对决">加入书签</a>
</div>
