    江柔大概怎么都没想到林浅浅会突然出现，而且和江与别是一起的。

    还有，江与别为什么可以轻轻松松的进来林家？林深时是怎么同意的？保安是做什么吃的？难道他们不知道江林两家已经水火不容了吗？还是说，因为林浅浅？

    可林浅浅是怎么找到的？她看起来好好的，完全没有受到任何的伤害，甚至还胖了一点，高了一点。

    江柔不可置信的从沙发上站起来，震惊的看着一步步走过来的江与别。

    好像是做梦一样，她想要快点醒过来。

    江柔清楚的记得林深时曾经说过的话：只要林浅浅一回来，你就要从我家里搬出去。

    她记得是记得，但是却没想到林浅浅会回来，而且还是完好如初的回来，在林深时和江与别两家都找不到林浅浅的时候，江柔真的以为林浅浅是顾执带走了，而她也曾经为这个事情打电话给顾执，顾执并没有否认。

    江柔真的以为林浅浅回不来了，就算不是顾执，也应该是被坏人带走了才是，可现在看来，她想的还是太简单了。

    江与别将林浅浅放在地上，揉了揉她的小脑袋：

    “不是说想爸爸吗？去找爸爸吧。”

    林浅浅快速的跑过来，林深时也起身将她抱在了怀里，亲亲她的小脸：

    “想不想爸爸？”

    “想死了！”林浅浅吧唧一口亲在林深时的脸上：“我从来没有离开过爸爸这么长的时间。”

    林深时也亲亲她：

    “以后不会了，再也不会了。”

    林深时的脸上完全没有任何惊喜的表情，好像早就知道江与别会带着林浅浅过来，应该也不是刚知道江与别找到了林浅浅，林深时的这副模样，就好像根本就知道林浅浅是在江与别手中的一样。

    事情发展到这一步，江柔即便再迟钝，也应该反映过来一些了，她情不自禁的后退一步，看着江与别和林深时，想说什么，却又觉得自己根本不必说什么。

    事实已经摆在自己的眼前了，不是吗？

    打破这一局面的是林浅浅，她抱着林深时的脖子问他：“妈妈呢？”

    是啊，林浅浅已经叫简言之为妈妈了，那拼尽全力为她挡下的几刀，那满身是血也要她离开危险境地的她，早就让林浅浅放下所有的顾虑和芥蒂了。

    她是个心地善良的小女孩，有些事想不明白并不是不想认，而是不知道该如何打破那层隔阂，而简言之用她的实际行动来证明，她就是林浅浅的妈妈，也愿意为了她付出所有，包括自己的生命。

    小孩子不会表达，但有些事情并非什么都不懂。

    她懂得什么是爱，什么是保护，什么是心疼。

    简言之为自己做了那么那么多，林浅浅当然是能够感觉到的。

    林深时拍拍林浅浅的后脑瓜：

    “妈妈快回来了，你再稍微等等。”

    江柔把握着最后的一丝希望，声音都开始有了颤抖：

    “阿深，这样骗小孩子不好吧？毕竟，简言之回不来的。”

    江与别在此时轻笑出声：

    “是吗？你为什么觉得她回不来？”

