
李纯宝有些惊悚，说道：“这是能置人于死地的毒粉啊，怎么会涂抹在书页上？也太歹毒了吧。师傅，这书是你的？”

她担忧的看了看苏尹月的肚子，想要立即给苏尹月做个检查。

苏尹月轻轻摇头，脸色却更加阴沉：“不是我的，是有人送给他们兄弟的，一人一本。”

李纯宝瞪大眼睛，如此说来，那人是想对燕泓兄弟下手，只不过是被苏尹月发现了，才把书要过来？

她有些紧张，道：“那他们怎样？有碰过书吗？他们还是小孩子，身体脆弱得很，一沾点毒就可能会要了他们的命。”

苏尹月解释道：“没事，他们体内有帝王蛊，能抵御百毒，小小的毒还伤不了他们。”

李纯宝更觉得惊奇，恨不得想要将他们解剖好好研究一下。

桑玉此时才明白过来苏尹月为何一直阴沉着脸色，她蹙了蹙眉头，说道：“夫人，书可是闵王送的呀。”

苏尹月没做声。

“闵王？不就是你儿子他们的四叔？”李纯宝想了想，就知道那人是谁，“他不是在你家里上学吗？没交学费就罢了，怎么还敢对你儿子下毒手啊？他什么意思嘛。”

幸好燕泓兄弟有帝王蛊护身，要不然他们看了书，手沾了毒粉，碰触到眼睛鼻子之类的，就很容易中毒了。

苏尹月也想不明白，只是天色晚了，外头又冷，她不好出门去。

她顿了顿，才让成肃进来，吩咐道：“你这两天去盯着闵王府，看看有什么动静，最好还查查闵王的事儿。”

成肃没多问，即刻就去了。

随后，苏尹月又让桑玉去一趟书香居，安排好事宜。

李纯宝抿抿嘴：“师傅，既然知道书是谁送的，为什么不直接向他发难啊？还要遮遮掩掩查什么？”

苏尹月喝了口热茶，神色恬静，“我想揪出幕后之人。”

“还有幕后之人呢？”李纯宝抓了抓脑袋，觉得自己成了小孩子后，智商有点不够用了。

“闵王看我的眼神有恨意，而且他还这么小个，又受人疏忽对待，以前连三餐都不大能吃得饱，那他是怎么得到这些毒粉的？”苏尹月分析着。

李纯宝恍然大悟，点点头：“对呀，他才是一个八岁的孩子啊，怎么会想出这种阴险害人法子呢？这毒粉也是稀罕，不容易炼制出来的呢，看来是有人教唆他这样做。”

苏尹月脸色转而凝重起来，“收拾一个孩子容易，但如果不揪出幕后之人，我难以心安。”

准备过年了，府里肯定会更加杂乱，没有楚霁风在这儿，她还得一切小心谨慎。

李纯宝叹息一声，“生活在这里好麻烦啊，师傅，我都替你瘆得慌，怎么就没有一天安心日子过呢。”

苏尹月不由得笑了笑，她看着李纯宝稚嫩的脸蛋儿，当她是小孩子一样哄着：“哪个地方都有肮脏的人和事，这没什么。对了，我怎么没听说过你这里的家人？快过年了，你要和家人过年吗？”

李纯宝嘴角抽搐了一下，道：“得了吧，师傅，原主的那些家人比苏家人还要恶心，我怎么可能回去跟他们过年？原主的亲娘早死，爹娶了个后娘，生了个儿子，原主的爹还没挂的时候，后娘只敢对原主偷偷使绊子，后来原主的爹一死，后娘就和她家的亲戚打算将她卖了换钱，原主就是在逃走的时候摔死了的。”

苏尹月听了，不免想起自己刚穿过来的时候也是这般惨况，只不过那会儿苏落芙对自己是真心的，好像真的比李纯宝好了不少。

她笑了笑：“没事，你既然到了我们这儿来，那我们就是一家人了，今年可要热热闹闹过个团圆年啊。”

李纯宝也有点兴奋，这可是她第一次在古代过年，到时候肯定能领个大红包。

只是想着想着，苏尹月还是伤感了起来，念了一句：“也不知道他年前能不能回来……”

李纯宝知道她说的是谁，只好安慰道：“你老公不是很厉害吗？应该很快就能回来的，到时候我们一起过年啊。”

苏尹月勉强笑了笑，忍不住摸了摸自己的肚子，估计楚霁风回来的时候，她都要显肚子了吧。

……

此时此刻的楚霁风，已然回到了黎国。

他虽离开了黎国有一段日子，但有中书令监国，倒还是井井有序。

“陛下！”中书令等人见到楚霁风，顿时声泪俱下，好不感动。

他们差点以为，国主要继续在大启做凌王，不回来黎国了。

楚霁风看着跪在地上的一帮臣子，拧了拧眉，“这么冷的天，你们膝盖不冷？”

中书令明白楚霁风的意思，就率先起来，擦了擦眼角的泪珠：“在陛下面前，礼数自然不能失。”

后面好些个重臣赶紧跟着拍马屁，纷纷道是。

虽然楚霁风没管黎国的政事许久，但楚霁风去了一趟北梁，竟然为了黎国拿了几座城池，以及一些财宝，他们早就佩服得五体投地了，哪里还会对楚霁风有怨言。

楚霁风随意翻看着奏折，都是中书令近日批阅过的重大决策，很是中规中矩，没什么差错。

“胡铭，你拟旨吧。”楚霁风说着，“就说朕的发妻实则是东宁公主，也是两位殿下的生母，封为皇后。”

在大启，别人都知道苏尹月是他的发妻，可黎国的大臣和百姓都不知道，所以他一回来就先给苏尹月正名。

其他重臣不知真相，晃了晃神，窃窃私语着。

有人斗胆，问了出口：“陛下，两位殿下不是……不是废后所生的吗？”

楚霁风脸色阴沉可怕，道：“废后？哪里有废后？”

众人面面相觑，明白了楚霁风的意思，这就是不把诸葛妍儿当人了呗。

中书令早已知晓此事，倒没什么惊讶的。

而且论起来苏尹月的身份，也配得上做黎国皇后呢。

“微臣遵旨，那封后大典定在何时？是否要让钦天监算算日子？”中书令问道。

“皇后和皇子们还在大启，不必着急。”楚霁风说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66104304"  chaptername="第694章：给苏尹月正名">加入书签</a>
</div>
