    看装备？

    听到夜未明给出的答案，帮派里的小伙伴们顿时便来了精神。

    如果能够找到对付年兽的具体规律的话，大家再杀起这些畜生的效率，肯定要再上一个新台阶。

    其中非鱼立刻追问道：“影响玩家对年兽造成伤害的，到底是装备中的哪一条属性？”

    “哪一条属性也不是。”夜未明平静的说道：“如果我所料不差，真正对伤害数值比例有所影响的，其实就是装备之中的外观。”

    “或者说的应直白一点，是装备的颜色。”

    牛志春：“颜色？”

    “没错。”夜未明继续解释道：“在民间的传说中，年兽害怕炸响、大红之物、烟火这三样东西。”

    “其中炸响对应的就是新年鞭炮，亦或是玩家可以弄出来类似的东西，应该也是可以的。”

    “而烟火，指的应该并不是普通的火焰，而是节日燃放的那种焰火礼花。这玩意比起鞭炮来，在游戏中还要更加稀有，所以同样可以不予考虑。”

    微微一顿，又补充道：“而红色的东西，大概就是指玩家身上的装备的颜色了。”

    “我身上的外装官服，是根据官位品阶的不同，而自动变化的。现如今的我的品级与展昭平级，是四品捕头，刚好对应的是红色，倒是对年兽拥有着一定的克制效果。”

    “所以，我在没有使用鞭炮破防的情况下，可以打出攻击理论伤害20%的伤害出来。”

    “而刀妹一直以来穿的都比较喜庆，应该也是我们这些人中，身上红色装备最多的一个，就连她的主战武器‘血刀’都隐隐透着红光。”

    “所以她能对年兽造成理论伤害60%的伤害，也就合情合理了。”

    “当然，以上这些，都只是我个人的一点不成熟的猜测而已。”夜未明将自己的分析说完之后，做出最后的总结：“大家如果想要验证的话，不妨检查一下自己身上的装备，看看到底有几件红色之物，是否与自身对年兽造成的伤害比例相符？”

    众人闻言，立刻检查起来。

    正所谓人多好事办。

    这件事情，如果只有一个人的话，恐怕很难发现其中的规律，但经过这么多人的数据分析对比之后，很快便得出了最终的结论。

    这年兽身上有着某种特殊的属性，可以豁免玩家对其造成伤害的90%！

    但玩家身上如果有红色的装备，每多一件，将可以多对其造成10%理论伤害的输出。

    根据这个结论不难得出，如果玩家全身上下的所有准备尽是大红之色，在对付年兽的时候，就算不用鞭炮开路，也可以造成100%的理论伤害！

    不过想要做到这一点，却是很难。

    毕竟，颜色符合要求的装备，属性未必给力。

    而属性的好坏，也同样会对招式的伤害造成直接的影响。

    盲目更换，很有可能得不偿失。

    这时却听殷不亏在队伍频道里吐槽道：“现在知道了装备的颜色会影响攻击，但想要在不影响自身战斗力的情况下进行更换，最多就只能换上两三件装备而已。”

    “可是这样的话，杀起年兽来，速度还是很慢啊！以我的攻击力，想要弄死一头年兽，保守的估计也需要三枚鞭炮才行，这也太不效率了。”

    也难怪帮派频道里就数云冕和殷不亏哭惨哭得最厉害，实在是因为武当这个门派本身，在杀伤力方面就处于劣势。

    武当的武学，从来都不是以高攻高爆著称的。

    打从张三丰开始，整个门派的传承走得都是厚积薄发的路子，其中即便有着俞莲舟那样的另类，但对于整个门派的风格影响却并不大。

    所以武当的玩家，也多是出了名的能抗能磨，可以通过持久战，耗死在属性上比自己更强的敌人，却很难对比自己稍弱之人做到速杀。

    而年兽的特性，也导致了本就攻击不高的他们，攻击力被削得更低。

    听了殷不亏的抱怨，牛志春却是忽然开口提议道：“要不，咱们组队吧？”

    “组队？”夜未明皱了皱眉头，首先摇头说道：“现在的主要问题是狼都肉少，我从城出来将近四十分钟，也才遇到了六只年兽而已。”

    “事实上找寻年兽所花费的时间，要远远高于战斗的时间。”

    “如果是多人一起组队的话，效率只会被拉得更低，而且遇到宝箱什么的也不好分配。所以我个人感觉，组队不是很划算。”

    见到夜未明的回复，所有人都陷入了沉默。

    的确，因为年兽对玩家的威胁并不是很高，与其担心战斗的效率问题，倒不如想一想如何快速找到年兽，要更加实在一些。

    不料这个让所有人一筹莫展的问题，在有些人的眼里，却是根本就不叫事儿。

    非鱼：“想要找年兽？简单啊！”

    紧跟着，这货便在帮派聊天频道里发出来一张截图，上面标注着少说几百只年兽的坐标位置。

    跟着，在队伍频道里补充道：“因为我之前刚好在黄山做任务，所以这只是黄山一代的年兽分布坐标。有了这个的话，是不是几个人组队一起杀，效率会更高一些呢？”

    一时间，帮派聊天频道里“666”开始刷屏。

    不得不说，在这个找年兽的活动中，还是这货的门派技能要更加实用一些。

    夜未明此刻又刚好遇到了一头年兽，根据之前的经验，先是鞭炮炸响，跟着中冲剑、惊天九剑、降龙十八掌等大招齐出，在十秒钟之内轻松解决战斗。

    而后一边在附近寻找新年宝箱，同时在帮派频道里说道：“其实我感觉，如果光是这些50级的年兽，还是大家分散开来，杀起来要更加迅速一些。”

    说道这里，夜未明忽然想到了什么，于是问道：“对了非鱼，你有没有试过搜索其他的名字，比如年兽之王、年兽领主、精英年兽、超级年兽啥的？”

    这一次，足足过了三分钟，非鱼都没有回话。

    三分钟之后。

    非鱼：“我尝试了许多名字，发现你说的那些统统都没有。”

    就在夜未明略显失望的时候，这家伙又发出来一个贱贱的表情，跟着又是一大篇的坐标截屏：“经过我的反复尝试，貌似除了这些普通年兽之外，就只有这种‘大年兽’的名字能够搜索到，而且数量上要比普通年兽少得多，想来应该就是年兽之中的大BOSS了吧？”

    夜未明仔细看了一眼非鱼发出来的坐标，发现这家伙一次性居然发出来一千来个具体的坐标。

    不过这一次的坐标覆盖的距离较广，可以说遍布整个游戏中的各个大小地图，落在每一个区域之中，大概也就只有一两个而已，而在有些地方，干脆就是一个都没有。

    夜未明很快从中找到了汴京郊外的区域，仔细核对了一下坐标之后，发现在距离自己不是很远的地方，就藏着一只。

    当即便在帮派聊天频道里说道：“干得漂亮！我先去试试这个大年兽BOSS的成色，如果其实力和收获都能够让人满意，咱们便分成小队，组队开杀！”

    言罢，当即关闭聊天窗口，展开身份，朝着大年兽所在的位置冲了过去。

    同样是人迹罕至的荒山野岭，当夜未明赶到的时候，并没有发生那种喜闻乐见的，从抢怪开始，到装逼打脸为止的狗血桥段。

    大年兽

    民间神话传说中的一种恶兽，比普通年兽更为强壮，会在每逢过年时现身，袭击百姓食人作乱。

    等级：100

    气血：20000000/20000000

    ……

    这个大年兽的等级足足有100级，是普通年兽的两倍，气血更是普通年兽的20倍，高达2000万之多！

    夜未明看了一眼包袱里，之前通过开宝箱、拆红包积累下来的的13个鞭炮，当即便是手腕一翻，一枚鞭炮已经化作一道红光，在这头大年兽的身上炸裂开来。

    -100000

    战斗打响！

    两分钟后……

    叮！你斩杀了100级BOSS大年兽，获得奖励：经验1000万点，修为100万点。

    系统公告：恭喜神捕司玩家夜未明，在新年任务中斩杀大年兽，获得了丰厚的奖励，新年快乐！

    系统公告：恭喜神捕司玩家……

    ……

    当眼前这头大年兽在哀嚎声中不甘的倒下时，夜未明的气血虽然还依然是满的，但他得内力，却只剩下不足上限的十分之一了。

    这绝对是一场苦战！

    再看看这头大年兽的爆率。

    新年大红包：一个神秘的大红包，里面装着的是来自新春的丰厚祝福！

    诚信福：一张充满了正能量的福卡。

    新春火腿：新春食材之一，是制作年夜饭的材料。

    穿天猴：这是一只神奇的穿天猴，能炸出闪烁的光球，可以对年兽造成恐怖的重创！

    新年戒指（黄金）：这是一份来自新年的祝福，而且通体赤红，喜庆满满。攻击＋200，防御＋200，内力增幅＋20%。

    新年唐装（黄金）：这是一份来自新年的祝福，样式考究，做工精细。气血上限＋3000，内力上限＋3000，内力增幅＋50%！

    凌波之靴（宝器）：这是一双神奇的靴子，不论男女，将其穿在身上之后，都会自然变化为最合适的大小、形态及样式，合脚才能跑得快！同时，这双靴子还具有足底保健功能，长期穿在身上，拥有增益气血之功效。身法＋200，反应＋200，气血上限＋2000，轻功等级＋1。

    金钱：2000金！

    ……

    不得不说，这个大年兽爆出来的东西，还是相当给力的。

    那“新年大红包”和“穿天猴”，光看简介就知道，这两样东西绝对是新年红包和鞭炮的升级版。

    除此之外，那“新年戒指”和“新年唐装”，虽然看其品阶，只是黄金级别的装备，但其属性已经不下于一般的宝器了。

    更主要的是，这两件装备的颜色都是通红通红的！

    这意味着什么？

    这意味着这两件装备穿在身上，绝对是可以对年兽的防御能力产生一定克制作用的。

    也绝对属于目前玩家普遍刚需的硬通货！

    而那双“凌波之靴”的属性，是夜未明目前所见过的靴子之中，字数最多的一个。只不过相比起来他身上这双“高速之靴”来，却还是要差上许多的。

    随之，夜未明又将那个新年大红包拆开，得到“友善福”×1、“新春肘子”×1、“鞭炮”×3，金钱：500金。

    不得不说，这个大红包的质量，绝对要比普通红包提升了不止一个档次！

    将斩杀大年兽的所有收获发到帮派聊天频道之中，顿时又是引出了一波关于“求包养”的复读。

    夜未明平静的一笑，跟着便直接对众人的队伍分配情况进行了一番妥善的安排：“这个大年兽的质量，相信大家都已经看到了，不过这玩意一个人打起来的确有些吃力。”

    “所以我建议，咱们帮派众人分成三组，分别在不同的区域斩杀大年兽。”

    “三月、小桥、刀妹、莜莜、蓦染一组。”

    “非鱼、三彩兄、血赚、云冕、老牛，你们五个一组。”

    “非鱼每个半个小时在帮会聊天频道里汇报一次大年兽的坐标，而作为消耗功勋的补偿，你每次上报坐标可以计500金的帮派贡献，等回头你是想要拿现金，还是装备的优先选择权都可以，这笔钱由除你之外的其他人均摊。”

    小桥：“那，夜大哥你呢？”

    “我今天还有重要的事情要办，恐怕再杀伤一会，就必须要在中途离开了。”夜未明无奈的解释道：“所以，我便一个人单刷一会好了，免得打乱固有的队伍。”

    微微一顿，跟着又问道：“大家还有什么其他的意见吗？”

    众人都表示，木有意见。

    夜未明当即拍案：“那就这么定了！另外，你们帮我留意两样新春食材，分别是新春青椒和新春茄子，发现之后记得叫我一声。”

    夜未明的话音一落，立刻便有一直白鸽在他面前浮现出来。

    却是小桥直接通过邮递的方式，把一份“新春青椒”送到了他的手中。

    夜未明对小桥妹子点了一个赞之后，跟着又在帮派聊天频道里说道：“青椒有了，现在就差茄子了。”

    吃货小仙女这时发出一个怯生生的表情包，跟着用文字消息说道：“我这里刚好有一份新春茄子，这就给你邮过去。”

    山水有相逢随之吐槽道：“夜兄在分配队伍的时候，是不是把我们两个给忘了？”

    “怎么可能？”

    夜未明擦了一把冷汗，随之装作一副胸有成竹的样子回复道：“我之前已经说过分成三组了，我自己单刷自然不能算是一组啊。”

    “不过咱们帮派人手有限，所以我打算找两个实力强劲的外援来和你们组队。所以这个五人队还有一个名额，你们自己有什么想法吗？”

    吃货小仙女：“我们可以找云华。”

    “那就OK了！”夜未明特意嘱咐道：“不过事先说好，这次大年兽的坐标，是我们侠客联盟的帮派福利，别人要加入的话，每人要在非鱼上报坐标之后，单独向他支付100金。”

    说完，便立刻向将进酒和藏星羽两大高手发出鸽子。

    在谈好了条件之后，夜未明这才振作了一下精神，直接召唤阿红飞回汴京城，然后通过驿站直接传送到武当。

