    随着诡雾消散，南江城街道上林立着的红色路灯将路面照的一片殷红。

    牧野兀自走在回守卫部大楼的路上。

    将耳中的微型耳机摘下，他深深地吸了口气。

    眼前特地为大年夜套上红灯笼的路灯映射出的红光，让牧野感觉有些不太舒服。

    恍然间牧野意识到现在还是大年夜。

    诡雾突兀的降临，突兀的结束。

    导致现在街面上一个人也没有，甚至连周围隐约可见的居民楼也鲜有亮灯。

    “你怎么了？”亦步亦趋地跟着牧野脚步的李恨水憋不住问道。

    从体育馆走出来后，牧野三步一小叹五步一摇头。

    李恨水不知道在牧野身上发生了什么, 但今晚击退五级诡雾以及注灵成功，这些都是值得开心的事。

    “没什么。”牧野摇晃了下脑袋，看了眼路边的指示牌调转了方向朝右边巷子走去。

    刚走出两步，牧野眉头一拧身体不由自主的向前倾斜。

    “砰！”一声闷响，牧野整个人直接仰面摔倒在地。

    连忙撑起身体，牧野扭头看了眼自己左脚的踩进去的小坑。

    理了理身上的衣服，他神色古怪的爬了起来。

    “很累吗？”跟在牧野身后的李恨水一脸错愕的看着从地上爬起来的牧野。

    她不觉得以牧野现在的反应速度会反应不过来路面上的坑洼。

    唯一一种可能就是牧野现在的身体很虚弱。

    “没有就是分心了。”牧野随口解释了一句, 刚想再继续踏出一步的时候，一声轰鸣声在他脚底下响起。

    “轰——”

    伴随着轰鸣声响起，一阵潮湿的雾气从地下升腾而起。

    牧野反应及时，直接退后了几步，险而又险的避开陷落的地面。

    扭头看了眼面色古怪的李恨水，牧野开口问道：“没什么古怪吗？”

    “没有。”李恨水亮起自己浅紫色的眼眸看向陷落的地面，有些无语：“好像是地下管道炸了。”

    “就这样？”牧野闻言，瞥了眼腰间的诛恶刀。

    李恨水也是一样，同时看向了牧野腰间的刀。

    “这就是所谓的厄运吗？”

    ......

    磕磕绊绊地走回了守卫部大楼，牧野站在守卫部大楼门前的围栏望向灯火通明的大楼。

    他现在可以肯定自己遭注灵了的诛恶刀的厄运。

    这一路过来他不是碰到隐蔽的坑洼，就是遇到砸落地面的招牌。

    除却第一次不小心跌到，后边遇见的意外状况他都险而又险的避开了。

    “你进去吗？”牧野微蹙眉头扭过脸看向身旁躲着自己的李恨水。

    “进啊。今晚再怎么说我没有功劳也有苦劳。”李很碎莞尔笑道：“至少喝杯茶再走。”

    “行吧。”牧野砸吧嘴，今晚如果没有李恨水的帮忙他也只能做地毯式的搜索。

    甚至关于注灵的事情也是她告知的。

    谷臺

    没有李恨水的话，虽然也可以解决那个诡异，但想想应该会费点劲。

    带着李恨水跨过围栏进入守卫部大楼门前的小广场，牧野抬眼间便看到了身处一楼大厅黑暗之中正目光炯炯看着自己的秦诗韵。

    两人虚空对视了一样，各自都没有出声。

    牧野能够看的见秦诗韵脸上溢满的欣喜之色。

    “成功了？！”大厅内的秦诗韵拿出钥匙将玻璃大门打开将牧野和李恨水两人迎了进来。

    “嗯，是成功了。”牧野侧过身指着身旁的李恨水道：“今晚多亏了她。”

    秦诗韵闻言看了眼牧野后，转头朝李恨水鞠躬点头, 再行了个守卫部的军礼。

    动作不带丝毫拖沓，严谨正式。

    李恨水张了张口，面露怪异之色。

    秦诗韵敬完礼之后，放松了自己脸上严肃的表情，对着李恨水说道：“先上楼去休息一会儿吧，等部长回来我们这边还要做清点工作。”

    一旁的牧野闻言，皱了下眉头扯了下李恨水的袖口道：“去四楼最里边的办公室等我，我有事问你。”

    说完，牧野也不等两人的反应直接就上了楼。

    “他怎么了？”秦诗韵看着牧野踩上阶梯的背影低声问道。

    “我也不清楚。”李恨水自己也不清楚，牧野是犯了啥病。

    这一路过来她没见过他一次好脸色。

    “可能是累了吧。”秦诗韵也不好说什么，虽然牧野说着李恨水功劳很大，但不久前她在四楼窗户前见到的那道冲天的金色光柱不用想也知道这是牧野引发的变动。

    此次的诡雾很有可能就是牧野一个人解决的。

    轻抿了下嘴唇，秦诗韵视线不经意间掠过李恨水腹部裸露出来的肌肤，暗暗叹了口气后她将李恨水带到了牧野的办公室后就下到二楼的会议室等待着边正信的归来。

    相对于整栋楼的静谧，二楼的会议室内此刻的气氛尤为热烈。

    一群守卫围绕着牧野叽叽喳喳地说着一些没有营养的话。

    原本话最多的王禅坐在牧野身旁却是出奇的一言不发。

    王禅自认为自己算是比较有眼色的人，他能看的出来此刻的牧野似乎情绪不太对。

    秉着多说多错的想法，王禅像是一只鹌鹑一眼低着头任凭边上拥挤的人群，丝毫不为所动。

    “咳咳！”进入到会议室内的秦诗韵咳嗽了一声。

    霎时间, 会议室内的陷入一片的沉默。

    相对于牧野这个初来不久的副部长，身为一名小队队长的秦诗韵威势明显更足。

    没有任何言语的命令下, 秦诗韵一踱步，所有守卫刹那间齐齐整整的坐到了自己该坐的位置。

    “部长已经在回来的路上了。”见所有守卫落座后，秦诗韵凑到牧野身旁轻声道。

    她伸手按了下自己耳边的耳机，问道：“你的耳机是掉了吗？”

    “没有。”牧野面无表情地摇了摇头，将口袋里的微型耳机和特制眼镜放到了桌面上。

    秦诗韵读懂了牧野动作里的意思。

    今晚可能就是牧野最后一天当守卫了。

    看着牧野缓缓伸向自己肩部肩章的手，她忍不住打断道：“等这边的琐事处理完，再辞职。”

    她的意思很明显，甚至语气都带着点哀求的意味。

    这时候是守卫部，甚至是南江城最不稳定的时候，如果牧野在这时候离职，无形之中也会给在场的守卫莫大的心理压力。

