    …

    吕将。

    太学生。

    因为批评花石纲的政策被朝廷遗弃不得为官。

    在方腊起义后，他在富阳参力口也组织了一些人跟随方腊。

    在方腊占据杭州后，他主张先夺取没有重兵把守的金陵，扼守长江，然后趁势夺取东南州、县。

    方腊却过于乐观地认为，腐败已极的北宋王朝不可能很快地派出重兵，起义军可以从容地夺取江南。

    因此，方腊起义军的大部主力挥师南下，只顾攻取两浙州县；而在独挡要冲的北面，只派了方七佛的一支偏师，这样，既失去了夺取金陵以求得更大发展的战机，又分散了兵力，使起义军在宋军大举反扑面前，一开始就处于被动局面。

    在宋军逼近杭州的时候，吕将又进言“立即撤出杭州”，认为这是“唯一可行之计”。

    方腊却不愿放弃血战得来的杭州城。

    结果大败。

    可以说方腊要是采纳了吕将的建议，至少不会输的那么快，那么惨。

    后来，被俘后在押解京城的时候，吕将从韩世忠的眼皮底下逃走了——不否认童贯的军中因为抢功发生械斗而导致场面混乱，但是一个书生能在混乱的厮杀场面中溜走也不容易。

    逃走后，吕将并没有隐姓埋名，而是仍执着继续参与起义。

    方腊被俘后，浙南的帮源、样桐一带，尚有不少起义军在据险抵抗，大约七万起义将士，为保卫根据地一直战斗到生命的最后一息。

    吕将一直没投降，直至最后失败自刎而死。

    虽说吕将与李纲、赵鼎等人相比，名气差很多，但那是因为吕将的运气差，投了方腊这个鼠目寸光之人，以至于他的能力根本就没有发挥出来。

    吕将有很好的战略眼光，也有很强的组织能力。

    而李衍最欣赏吕将的却是，他意志坚定，坚决推翻北宋，不死不休。

    在李衍看来，只有吕将这样的人，才是自己最坚定的支持者。

    酒过三巡，菜过五味，李衍抓着吕将的胳膊，道：“泰然，你和你的这些朋友来入伙，解决了我梁山泊很大的一个难题！”

    原来，吕将之所以迟迟没过来，是因为吕将到了水泊梁山和闻焕章谈过之后就又返回歙州和富阳为李衍招募人才去了。

    吕将一去一返，不仅给李衍赚来了十四个文人，还给李衍赚来了一个大才——方腊麾下大将，文武双全，官拜南国尚书，歙州大战时，设计杀掉梁山的圣水将军单廷圭、神火将军魏定国，歙州城破之时，杀出重围，连杀李云、石勇，后被孙立、黄信、邹渊、邹润、林冲联手杀死的王寅。

    正像李衍所说的这样，吕将可是给李衍解决了大问题。

    石宝已经打破了南原府直奔罗州而去，如果被石宝打破罗州，那么从大的方向上来说，梁山军已经打穿了南边，将南京到济州岛全都连上了。

    当然，这只是大方向，有三座府城因为消息灵通，而有了防备，以至于石宝根本就没有机会下手，石宝无奈只能将那三座府城绕开，继续往前打，而这三座府城则需要慢慢攻打。

    另外，石宝打得都是府城，郡城和县城根本就没打，他这一路之上有三四十个郡城、上百个县城，这些都得一点一点攻占。

    目前，朱武已经将石宝打下的府城都占领了，并且从北向南一点一点的推。

    截止到三天前，朱武已经将南京周边、中原道南部、河南道部分地区平定。

    李衍批示，将这部分地区设置为乐浪郡，仇悆为太守，萧让为通判（兼清州县令），程万里为天安县令——李衍可没有一两千个文人细化管理，目前他只能采纳郭永的意见效仿汉武帝设汉四郡将南边这两块地盘分成乐浪郡和真番郡两个大郡，将其它州郡暂时全都变成县，至于原来的县一级则暂时全都取缔。

    不过虽然李衍已经极力简化管理机构了，可人还远远不够，李衍甚至还二十几个县令都凑不出来，以至于在乐浪郡的很多地区只能是军管，那些地区全都是乱糟糟的一片，别说发展了，现状都难以维持。

    仇悆天天跟李衍要管理人员，后来仇悆真急了，派人给李衍送来了一份名单。

    李衍要请的萧嘉穗和许贯忠也好，要赚的李纲、赵鼎等人也好，孙静、郭永、仇悆推荐的人也好，孙静去东京汴梁去赚的人也好，全都是远水解不了尽渴。

    只有吕将带来的这十几个文人能应应眼前之急，不别说的，李衍至少可以将乐浪郡的二十几个县令凑全了，至于他们中有些人胜任不了，李衍只能说，有总比没有强，让他们先当着吧，等将来文人多了，再慢慢调整。

    借着酒劲，李衍直接上干货，道：“泰然，你带来的这些人全去南京找仇悆仇太守报道，仇太守会安排他们去乐浪郡的各县担任县令，你则直接去真番郡找朱武军机，先配合他将真番郡平定了，然后你就当真番郡的太守，至于你们手下的县令，我会慢慢给你们配。”，然后李衍扭头对王寅道：“你留在我这，帮我带步八军和步九军。”

    听了李衍对他们这些人的安排，吕将、王寅等人无不大喜！

    一听乐浪郡和真番郡这两个名字，他们这些饱读诗书之人怎能想不到，李衍定是效仿汉武帝将整个半岛画为乐浪郡、真番郡、玄菟郡、临屯郡四个郡。

    这样的话，真番郡一定不会比大宋的大多数州郡小。

    换而言之，吕将一下子就从白丁成了三四品节度州的知府！

    王寅的情况可能更好，步八军和步九军的统领是由李衍亲自兼着，可李衍事那么多，哪能一直带这两个军，未来说不准这两个军就会落到王寅手上。

    至于其他人，也一下子就从白丁变成了名副其实的知县老爷！

    吕将等人无不高兴道：“这次来对了！”

    李衍也高兴，“终于来了一批文臣，终于不再是草头班子了。”

    一高兴，李衍难免多喝了几杯。

    阮小七将李衍扶出来了之后，问李衍：“哥哥，你还去不去验王俣那厮的四个女儿了？”

    李衍借着酒劲道：“验，为甚么不验，我又不是收破烂的，我都已经是安东护都府的大都督了，不漂亮我又何必委屈我自己！”

    ……

    