    Snake VS WE

    上单位：艾克vs大树

    打野位：盲僧vs蜘蛛

    中单位：卡牌vs妖姬

    ADC位：滑板鞋vs卢锡安

    辅助位：锤石vs娜美

    ……

    双方教练握手，比赛进入了短暂的加载界面。

    能听到现场传来不少粉丝的加油声。

    相比于上一周，Snake似乎有了更多的粉丝，口号也喊得更加响亮。

    ……

    Snake休赛这段时间，李昊可是一直没有闲着。

    通过疯狂Rank，他又赚取了七百多积分。

    算上之前的一点零散的积分，总算是把[微操预判]这一属性从73点加到了80点。

    利用联赛与任务中的积分，[反应能力]也从80加到了82点，现在使用祖传保温杯的功能之后，反应能力在一个小时内能保持在92点，配合微操预判，在中路对线上将更加游刃有余。

    他的各项数据目前还不是太高，但有一点却胜过许多职业选手。

    没错，那就是稳定！

    属性点保证了李昊的下限，搭配上他经历各大版本的九年板凳经验，绝对是蛇队最稳定的输出机器！

    如果各大属性点继续往上提升......

    李昊没有继续往下想，在进入召唤师峡谷的瞬间，一口水喝下肚子。

    强大的时间管理能力，让他没有浪费任何Buff时间。

    一级团没有爆发，双方比较谨慎。

    Snake沿着河道站成一排，守住野区视野。

    待在下路三角草的节奏发现了Mystic和Zero，娜美和卢锡安可能是想来三角草蹲一个便宜。

    不确定后面是不是跟了一个蜘蛛，Jiezou把饰品眼丢在三角草，立刻就撤开了。

    娜美也把饰品丢下，双方打了一个照面。

    李昊控制卡牌来到中路，已经看到了兮夜的妖姬，他用的潮流女王皮肤，这皮肤感官上稍微轻松自在一点，因为没有披风束缚，熟悉的人可能会觉得自己的走位都貌似好了一些。

    卡牌是AP控制法师，妖姬是AP刺客。

    卡牌大师的Q和W都可以是aoe，而且冷却时间更短，所以兵线清理能力要比妖姬强，但妖姬的一套完整的组合技能伤害会更多。

    在对局之前，必须要搞清楚最基础的机制。

    小兵刚刚从兵营走出，李昊就制定了三个明确的对线思路。

    第一就是推兵线，卡牌的兵线清理优势很明显，这个机制优势要利用起来。

    第二就是cd优势，由于技能冷却时间更短，所以当妖姬的技能冷却时就可以施压，并找机会换血。

    第三，就是对第一产生优势的进一步利用。

    因为兵线优势，小兵更多，妖姬在换血的时候就没办法对A，如果她那么做，就会吃到小兵的伤害，非常亏。

    1分40秒，双方中路小兵碰头。

    在兵线开始时，李昊看准妖姬的位置，立刻开始选牌[W]，因为满蓝本身就是一种浪费。

    近战兵对A在一起，兮夜的位置就在近战兵侧翼。

    时不时抬手朝小兵A一下。

    李昊趁着妖姬出手动作，直接切牌上前，WE选手席上，兮夜本能反应就是拉开距离。

    S6赛季是一个终极天赋与符文并存的版本，李昊的卡牌自然佩戴了移速精华，往前追了一步，算上妖姬A小兵的动作，轻松扔出了一张红牌。

    这一张牌不仅换血白赚，还波及到了两只远程小兵。

    等兮夜想回头反打时，发现妖姬抬起魔杖又落了下来，根本A不出去。

    自身的减速加卡牌移速，再加上两英雄的普攻都是525码，崔斯特很轻松的脱离普攻范围。

    妖姬头上是五格血，其中一小格被一张红牌打下去一大半。

    兮夜是腐败药水出门，他并没选择嗑。

    李昊一击得手，立刻后撤几步，保持在妖姬的W范围之外，不给兮夜把血换回来的机会。

    因为他刚才打妖姬，吸引到了小兵仇恨。

    此时，红色方的三只近战兵因为追击，都走到了己方近战兵和远程兵中间。

    李昊盯着兵线，凭借他对这个游戏的理解，开始对妖姬下套。

    兮夜的妖姬果然往前靠拢，可是卡牌距离把控到位，根本不会给她既踩人又推线的机会。

    李昊继续执行自己的第一个思路，不断普攻被仇恨拉扯到自己身边的近战兵。

    21金币混合着被动跳钱，连续5、6这样的数字，非常喜人。

    等W转好之后，李昊看准兵线态势，立刻开始抽牌。

    这时，蓝色方小兵的状态明显是强于红色方小兵的，而且数量更多。

    兮夜在看到卡牌抽牌后，也是注意自己的距离。

    但是，李昊的牌根本没有在第一时间选择。

    任凭蓝红黄三色在头上跳动。

    这一点，设计到卡牌的一个对线概念。

    假设说，使用W技能后，立刻选出黄牌或红牌，那么就必须把牌扔出去才能普攻小兵。

    之后，为了防止妖姬趁自己没有技能上前换血，卡牌就需要后撤，这可能导致损失一些补刀。

    牌在头上转，可以延长施加压力的时间，同时还能继续使用普攻补刀。

    在李昊往前施压下，妖姬果然往后退。

    W选牌最后时间，李昊朝着红色方兵堆扔出一张红牌。

    这一次，最后一只近战兵与一只远程兵被红牌收掉。

    剩下最后两只远程小兵也是残血。

    卡牌后撤，妖姬往前给压力，站到兵线内。

    就着这时，WE选手席上的兮夜突然看到。

    因技能CD往后撤退的卡牌忽然回头，当着他的面，又一次普攻收下一只远程兵。

    太贪了吧！

    这时，红色方只剩下最后一只远程兵，而蓝色方，还有三只远程小兵与一只近战兵。第二波小兵也正好抵达防御塔附近，很快就会到线上。

    兮夜根本没想那么多，他这场比赛的战斗欲望本就很强，当即控制妖姬普攻出手，同时魔影迷踪踩向卡牌！

    魔法音效炸开，精准命中。

    李昊根本不躲，反而朝着妖姬魔影迷踪初始印记的方向走去。

    如果妖姬二段W返回，仍然会吃到他的普攻伤害，并且自己W也快要转好了。

    卡牌与妖姬对A了一下，兮夜打出雷霆。

    多兰戒出门的卡牌，头上五格半的血，瞬间只剩下了四格。

    但是，只是A了两下，兮夜就发现不对劲了。

    蓝色方的远程兵同时朝妖姬集火，出于保护自己血线的本能，妖姬没有二段W返回，而是朝着下侧的河道靠拢。

    卡牌继续追A，打出雷霆，妖姬也回身普攻一下。

    李昊根本不退，打得非常强势。

    对比一下血量，再看卡牌头上跳动的三色牌，兮夜不敢浪了，身子一扭钻入河道草丛。

    李昊饰品眼直接插下，点燃挂上，黄牌秒抽飞出，在乐芙兰身上打出一声脆响。

    镜花水月的被动直接爆开，点燃压低了乐芙兰的药品回复。

    此时此刻，兮夜一阵惊愕。

    这个家伙，想单杀我！

    ……

