    玄狰怀疑自己听错了。

    他干了几百年的魔君,底下的魔被他收拾地服服帖帖的，当年几位魔王联手都未曾打败过他，他理所当然地认为,能将他从魔君之位上下来的魔修，至少五百年内不会出现。

    结果呢,万万没想到，让他别干的是主人。

    还是为了白秋！只是为了让她被所有人认识，就！不！要！他！了！

    玄狰陪了主人一千年，没有功劳也有苦劳,这些年他忠心耿耿，兢兢业业，偏偏主人永远看不到他的好,反而对这个新来不久的丫头疼爱成这样,简直是昏君。

    侍奉如此昏庸之主，一腔真心被践踏脚下，多年努力付之东流，玄狰简直忍无可忍……

    算了，还是忍吧。

    玄狰挣扎的心态也就一秒,他很识时务，不识时务的话,别说在主人的魔气之下修炼，修为大增成为魔君，单是千年前，他就会被主人杀了。

    身为唯一一条被衡暝君亲手养大的蛇,玄狰显然是很懂怎么侍奉主人的。

    他心里骂了一声，把仇恨转移到主人怀里的女人身上，脸上微笑道：“属下遵命。”

    话音刚落,就看到把脑袋埋在主人颈窝里的小姑娘抬起头，惊讶地瞅了他一眼。

    瞅瞅瞅，你瞅啥？

    没见过下岗的魔君吗？

    玄狰真的气得牙痒痒，他越是气，面上的笑容就越从容，仿佛他真的不慕名利、人淡如菊，由于装得太像那么回事了，连原本因为坑了他而内疚的白秋，都以为他真的不在意这些。

    白秋对他有些刮目相看。

    原本她还以为他是那种小肚鸡肠，睚眦必报，唯利是图的坏魔呢！没想到他居然这么大度，这么忠诚！是她之前以小人之心度君子之腹了！

    他越是如此淡然，白秋越是过意不去啊！

    她忍不住坐直，注视着青烨的眼睛，软声劝他：“我觉得玄狰做得挺好的啊，青烨，若你做了魔君，魔域的这些魔，可都归你管辖，这么多魔，管理起来多累呀？魔域这么多大大小小的事务，可都需要你亲自处理了……”

    青烨最怕麻烦了。

    他是个连动都懒得动的人，让他做魔君，别说处理事务了，估计汇报事务的魔一进来吵到他老人家，下一秒就会被他杀了。

    青烨冷哼道：“不处理事务又如何？”

    白秋：“……那魔域会大乱的吧？”

    他抬眼，冷漠地靠着身后的椅背，黑眸里透着漫不经心的孤傲。

    一副“魔域乱不乱干我何事”的冷漠。

    白秋：“……”

    得了，这位大佬根本不在意魔域灭不灭，世界末日都跟他没关系，他反正就是想让别人认识她。

    白秋其实也不用关心别人怎么样，如果她有青烨一半的铁石心肠，大可仗着他的宠爱肆无忌惮，将全天下人踩在脚下。

    只可惜她这人还是讲点道理的，除了自身难保之时，像这种损人不利己的事，还无缘无故害了别人，她心里也不会舒坦的。

    那还能怎么安抚这位暴君呢？

    她灵机一动。

    白秋下定了决心，忽然悄悄探到青烨耳边，仿佛是害羞一般，踌躇了一下，与他说悄悄话：“青烨，其实，我之所以不想做魔后，不是因为别的，只是因为……”

    她说到此，面上染上一丝红霞，软声道：“因为我觉得，若我成了魔后，便是当着天下人的面嫁与你了，我们人间有个习俗……”

    “女子若是嫁给喜欢的郎君，当天是要洞房花烛的，这是很重要的事。”

    她一字一句，郑重其事地告诉他。

    青烨的眼神倏然暗了下来，扣着她腰肢的手微微一紧，怀里的人低低叫了一声，又怕还不够说服他，又蛊惑般地在他耳畔撒娇道：“我想……嫁给青烨，和青烨洞房。”

    她像个勾人的妖精，就这样坐在他的腿上，靠在他的怀里，在这宽敞华美的宫殿之中，如同向君王邀宠的美人，柔弱无骨。

    白秋知道，他现在不会真的碰她的。

    魔气入体对他们敲响了警钟，即使有法宝护体，双修对她来说也很危险，单纯来自力量上的悬殊，强弱之间的区别。

    她觉得自己像一只铤而走险的羊，在狼口反复试探，不要命了。

    她赌的是这只危险的狼会不会守住诱惑，突然发狂，把她拆之入腹，彻底摧毁她。

    “想让青烨带我双修。”她说。

    话音一落，腰肢突然巨疼，简直要被他给活生生勒断在怀里，抱着她的人用力地把她掐在怀里，一只手按上她的脖子，手里的力道也极大。

    不是掐她，而是发泄地般地摁住揉捏，白秋感觉他恨不得把她揉碎了。

    她心跳骤快。

    “不行。”意识混沌间，青烨的嗓音带着恶狠狠的语气，贴着她的耳畔，冰冷的呼吸刺激着颈间的肌肤，“等你好些，才能双修。”

    她觉得自己得逞了第一步，顺势道：“那我想将第一次，留在与青烨结成道侣的时候，所以青烨再等一等好不好……”

    “好。”他闭了闭眼睛，沉声答应。

    一边说着，他一边把她抱的更紧。

    可算说动了，白秋松了一口气。

    这可真是太难了，其实她也不是很传统的人，如果真的喜欢到极致，决定与他在一起一辈子，她是不介意与他双修的。

    就是难免觉得郁闷，怎么从牵手，到亲吻，双修，都是她主动说。

    白秋还没来得及多在心里吐槽几句，就听到他继续不依不饶道：“但必须有个名号。”

    白秋：“？？？”

    后来在白秋反复的劝说之下，青烨终于愿意稍微迂回一下，从封后大典变成了给她单独取个名号，可以不罢免玄狰的魔君之位，但是一定得让她有个名分。

    玄狰立即召集所有魔将商议，给白秋取个什么名号比较好。

    衡暝君的女人，在魔域地位不一般，叫魔X，自然是不符合她正道的身份，叫XX仙子，又似乎有些违和。他们从早上商讨到晚上，其正式程度，活像是古代皇帝拟年号一样，恨不得再算一算八字。

    当事人白秋：“……”

    “又魔又仙，还得地位高，叫魔仙女王得了。”她一边嗑着瓜子，一边慢悠悠地吐槽了一句。

    一边站着的女魔修正在给她梳头，闻言倒是认真想了想，随即微笑着赞叹道：“姑娘好生聪慧！这称呼又贴切您的身份，又霸气高贵，比他们想的都好……”

    “噗。”白秋一时没忍住，呛了一下。

    你是认真的吗？她在反讽听不出来吗？

    求求你们了，她真的只想叫白秋，简单直白，父母给取的名字，多好啊！

    眼见那女魔修一边念着“魔仙女王”，一边放下了梳子，恨不得立刻就出去向玄狰提议，白秋手忙脚乱地拉住她，头疼道：“我开玩笑的！我真的是瞎说的！我不喜欢这个称呼！”

    还魔仙女王呢，白秋脑补了一下自己童年看到的各种尴尬画面，又硬生生起了身鸡皮疙瘩，尴尬到恨不得撞墙。

    这到底是什么诡异的画风乱入。

    打发走了过来伺候她的女魔修，白秋起身走出自己所在的小阁楼。

    她今日还留在天照城，等着玄狰和那些魔修商议出什么结果出来，青烨做事没耐心，一旦心血来潮地要干什么，就恨不得立刻昨晚了回去瘫着。

    这偌大的宫殿如同人间的皇城，静悄悄的，虽是魔域，却有阳光洒入其中，白秋推开窗子，便感觉周围暖洋洋的。

    青烨不喜阳光，而且算算日子，他的旧疾又有发作的迹象，正好天照城有魔域天然形成的魔泉，白秋非让他泡在那里疗伤，为此又继续许诺，晚上给他随便缠着玩。

    魔泉魔气太重，她不适合留在那里陪他，便被安置在了此处。

    白秋忽然想四处走走。

    她走出阁楼，身后跟过来三四个魔修，不远不近地保护着她，个个都是金丹期的修为，在白秋眼里，也算是极为厉害的大佬了。

    她沿着长廊四处转了转，看到天上时不时有黑色的魔气闪过，是那些元婴期以上的魔修出没于天照城，魔域的王城，寻常的修士是绝对闯不进来的。

    白秋还记得自己从前在灵云宗的时候，听别人惊叹地说过玄灵派化神期剑尊的风光事迹，其中之一，便是孤身闯入过天照城，即使这样，还是受了一些伤。

    可见天照城在正道修士的眼里，只能是有去无回。

    玄狰的修为好像很高，她听说魔域昔日的几位魔王都有化神期的修为，能杀了化神期的魔王，玄狰至少也应该比他们高出一个大境界，那便是合体期了。

    的确是很强。

    虽然这条怂蛇，怂起来真看不出是个大佬，可白秋也知道，如果不是看在青烨的面子上，魔域随随便便拉出一个魔修出来，都能将她当成蝼蚁一般碾死。

    “白秋！”

    身后传来一道熟悉的声音，是白禾。

    白秋闻声转身，白禾快步迎了上来，笑道：“我找了你好久，没想到你居然在这里。”

    白秋身后的魔修原本戒备起来，看白禾如此熟稔的动作，便迟疑着没有制止。

    白秋疑惑道：“你怎么过来的？”

    她不是被留在了禁地吗？

    白禾笑道：“因为你在这里嘛。那些魔修知道我是你的朋友，当然不会为难我，说是怕你一个人呆在这里闷，就带我过来找你了。”

    白禾说着，转身看了看四周，疑惑道：“衡暝君不在吗？”

    白秋：“他正在疗伤，我独自在这里看看。”

    白禾点了点头，笑道：“那正好你一个人无聊，我陪你走走，这天照城真的好大呀，我还是第一次来呢。”

    白秋倒是第二次来了，她第一次不是那么愉快，还是被玄狰抓过来的。

    只不过白禾居然会被送过来，白秋倒是有些惊讶。

    白禾亲昵地揽住白秋的胳膊，这是个极为熟悉的动作，白秋也不再多想，和她一起四处走走，走着走着，白秋就发现好像越来越偏僻了，万一青烨出来，发现她跑这么远，说不定又得不高兴了。

    白秋忍不住对身后的魔修道：“你们带路，先回去吧。”

    话音一落，白秋便感觉脖子上传来冰冷的触感。

    冰冷的，坚硬的，锋利的。

    是剑的感觉。

    她背脊瞬间僵住。

    白禾站在她身后，冷笑道：“你不用回去了，随我走一趟吧。”

    “念在你不曾主动害人的份上，我劝你还是乖乖束手就擒，这几个金丹期的魔修，可都不是我的对手。”

    这嗓音……赫然是个男子。

    白秋的心骤然跌入谷底。

    作者有话要说：马上换个地图，走一丢丢剧情~

