    “呜~”

    “强者的血液！”

    “对我来说，就是最强大的补品！”

    杀神的眼睛，一瞬间变成了如蛇一般金黄色的竖瞳，望向宋健的眼神，充满着贪婪的神色。

    此时杀神藏身的大树，正是背对着宋健的方向，因此杀神并没有发现宋健眉心睁开的双眼，看着宋健小心翼翼的四周张望查探，杀神心中忍不住浮现出一抹冷笑；

    一名剑客，以为凭借着观察周围的风吹草动就能发现自己，简直太天真了！

    杀神纵身一跃，从树上跳了下来，却没有发出任何一丝响动，接着如一道鬼影般朝着宋健身后扑去，手中的匕首，如野兽獠牙一般，朝着宋健的后颈刺了过去；

    背刺！

    这是一个刺客职业的起手招式，从目标后背进行攻击，能够达到爆发出200%的伤害，同时获得两个连击点数；

    这一招威力强大，杀神已经将这一招升到了满级，不但会对目标造成大量伤害，而且命中之后，还能使目标瘫痪两秒；

    然而就在匕首快要刺中宋健的时候，宋健突然转过身来，三只眼睛同时锁定住了杀神的位置，四把长剑一瞬间如流星一般朝着杀神刺了过来；

    杀神看到宋健眉心的银色竖眼中绽放着毫光，心中顿时升起了一股不妙的感觉，慕然一惊，似乎意识到了什么，直接放弃了攻击，身影朝后急退；

    “他能看破我的隐身状态！”杀神心里一惊，看到四柄长剑朝自己袭来，身上白光一闪，速度顿时提升了一大截；

    铛铛铛铛~

    四柄长剑几乎不分先后的刺中了杀神的身体，却没有给对方造成任何伤害，四个“伤害免疫”的字样，从杀神的头顶上飘了起来；

    “无敌状态？”宋健一愣，看到杀神脚下闪现一道白光，速度极快的朝远处跑去，顿时明白了对方施展的是什么技能。

    “疾风步！”宋健低声说道；

    疾风步是刺客，盗贼职业的核心技能，只不过刺客职业的疾风步技能，更偏向于无敌状态，而盗贼职业的疾风步技能，更偏向于移动速度的加成；

    满级状态下的疾风步，刺客职业的无敌时间，要比盗贼职业长半秒中，而盗贼职业的奔跑速度则会比刺客职业的疾风步提升5%，持续时间多1秒；

    “你以为，就你有加速技能吗？哼！”宋健冷哼一声，身后猛的舒展出一对钢铁羽翼，双翅一展，直接低空飞行起来，朝着杀神追了过去；

    此时的宋健，已经查看到了杀神的属性，自然也看到了对方隶属于众神殿，要知道，在末日之城中，众神殿战盟，一直将希望之城战盟当做假想敌，想要在任何方面都要超越希望之城。

    这一次希望之城建城，只差一步就要彻底成功了，而为了宋健的城主任务，希望之城战盟的动静闹的实在太大，几乎全员参与，无论是收集物资，还是清缴领地内的怪物，需要每一个人出力，这也造成了没有办法隐瞒信息；

    几乎所有末日之城的玩家，都知道了希望之城战盟建城任务到了最后，也是最关键的一步；

    一些小的战盟，只有望着羡慕眼馋的份，最多就是私底下偷偷咒骂两句“失败才好呢”，但是一直拿希望之城战盟当做假想敌的众神殿，却并不希望宋健能够顺利完成任务；

    但是无论是收集物资，还是清缴领地内的怪物，这些众神殿都没有办法阻挠，再加上此时的希望之城战盟，已经建立起了城墙和诸多防御设施，众神殿如果胆敢来捣乱，光是这些设施，就能让他们重新做人；

    不过很快，众神殿的人，就发现了宋健的踪迹，毕竟长时间待在一处地方，还是会被人发现的。

    看到宋健单身一人出现在度假村，众神殿所有人都以为他是在打怪升级，趁着最后一段时间，努力提升自己的等级，再加上正好宋健又升了一级，这更坚定了众神殿玩家的想法，因此他们决定前来刺杀宋健，最起码，也要让他不能顺利的进行打怪升级；

    此时，被派来刺杀宋健的众神殿玩家，正百无聊赖的待在度假村的入口处，小声的议论着；

    “你们说，杀神一个人能够把宋健干掉吗？”

    “不好说，杀神是厉害，但宋健也不是等闲之辈啊，再说了，杀神现在才三十三级，宋健可是已经到了三十五，哦，不，现在已经三十六级了！”

    “哼，杀神可是通过了一阶战力考核的，据说，还是通过的A级考核，现在就连盟主老大宙斯，都不是他的对手！”

    “希望他能把宋健干掉吧，这样我们就都省事了，来一趟什么都不做，就能获得贡献值，多好！”

    “哈哈哈，是啊，能杀死最好，这样我们大家都轻松！”

    ……

    就在一行人议论纷纷时，突然有人惊叫起来：“你们快看，那个朝我们跑过来的，是不是杀神？怎么看着他好像在被人追杀啊！”

    众人心里一惊，连忙朝着远处望去；

    “雾草，就是那小子，他怎么跑的比兔子还快，不会是刺杀失败了吧？”

    “不可能吧，杀神实力这么强悍，就算没有刺杀成功，也不可能逃的这么狼狈吧。”

    “哼，我就说宋健不好对付，他还偏偏要一个人去，现在打草惊蛇了吧？”

    “快看，他后面追赶的那人，是不是宋健？”

    “就是，就是，就是宋健，你看他身后的钢铁羽翼，现在整个末日之城，有翅膀的就它一个人！”

    “杀神这个废物！”

    “我们，我们怎么办，一起逃吗？”

    即使数量是宋健的十几倍，看到杀神逃的就好像一只兔子，这群人也顿时失去了所有信心，心里开始了逃走的打算；

    可就在这时，远处的杀神突然大声吼叫了起来：“喂，我已经把宋健引出来了，你们快点攻击他！”

    众人：“……”

    面面相觑下，所有人才发觉到了杀神的无耻，明明是一个人刺杀失败了，竟然说是自己去把宋健引出来了。

    原本就打算的是偷袭对方好吗，你以为是在野外杀BOSS吗，还需要把BOSS从小怪群中引出来！

    “逃啊！”一名玩家大喊了一声，众神殿的所有玩家，顿时施展出各种加速技能，飞一般的朝着远处逃去；

    ……

    