    开场是倒叙，这样可以勾起观看者的好奇心。

    　　就像的经典开篇一样，如果这个剧本写成一本书，那开篇的第一局肯定是“后来当秀智离开的时候她还是会忍不住想起自己初到的那一天”。

    　　第一集的内容比较简单，就是诸位人员的亮相出场。秀智作为被校园欺凌的对象，逃离了大城市后到了偏远的渔村，然后在渔村里遇见各种各样的人。

    　　玉泽演的男主在第一集，有亮相但是没有台词，因为在设定里他就是一个沉默寡言的人，甚至很多当地的人以为他是哑巴。

    　　随着剧情的发展，秀智一个从首尔来的人，在这样小城市格格不入，也受到了很多针对。在第一局的结尾，这些矛盾爆发。有人冤枉秀智偷了东西，而秀智百口莫辩。就在徐烦烦扮演的老师也开始怀疑的时候，男主终于在此时开口了。

    　　“不是她。”就这么简单的一句话，却让所有人都惊诧。因为男主在所有人的印象里，都是不说话的。没想到第一次发声，居然是为了这个并不熟悉的女生。

    　　剧情到这，第一集结束。知恩酱和李态律扮演的角色会在第二集出场。

    　　这部剧预计在十六集结束，所以在剧情上还是挺紧凑的。

    　　剧本研读会并不是把剧情从头到尾的读一遍，那太浪费时间了。只是选出一些特别重要的剧情，让每个人找找感觉。

    　　王太卡最后都听的犯困了，这个剧本研读会才结束。结束之后，自然就要散了。因为外面还有记者蹲守，所以王太卡和知恩酱也没有再单独相处。

    　　剩下的时间就是准备，筹划。地点已经选好了，拍摄就是这几天的事情。王太卡感觉现在自己变得异常忙碌。

    　　不过这个时候，阿虫那边倒是来一个好消息，娜恩总算是愿意和王太卡见一面了。

    　　王太卡很少有忐忑的时候，这一次去医院见娜恩，却让他难得紧张起来了。不过再转念一想，除了面对也没有什么别的办法。

    　　最近娜恩在医院休息，是以过度劳累的名头。不过总这么下去也不是办法，还是要活动的。现在也差不多是时候了。

    　　到了医院，王太卡在门口敲了敲门，里面没有答应的声音，但王太卡还是推门进去，并且反锁。

    　　病房里，娜恩本来是站在窗前发呆的，看到王太卡进来之后，整个人直接钻到了床上，盖着被子，有些抵触的样子。

    　　王太卡坐在窗前的椅子上，说道：“不至于吓成这样吧，你应该知道我来的。有些事情，我们确实应该聊一聊。”

    　　娜恩没有说话，更像是在发呆。

    　　“这种天气，还要蒙着被子，多热啊。”王太卡想伸手，却停住动作，说道：“我猜猜，你现在一方面是恨不得我去死，另一方面心里也是无法面对我的，对吧？”

    　　娜恩终于说话了，语气虽然不是厌恶，但也没有多好：“王社长，您的自信真令人作呕。”

    　　“很好，还能聊天，就代表一切有转机。”王太卡说道：“最近在这过的好吧？”

    　　“好？社长大人，您还要囚禁我到什么时候？”娜恩说道：“我不是你手里的小鸟！”

    　　“别生气，连敬语都不用，还是挺没礼貌的。”王太卡笑道：“而且不是囚禁，是保护。我们需要冷静一下。我猜你是根本不想见的我吧，如果不是因为无法离开，你可能这辈子也不想见我了。我能理解。”

    　　娜恩不言不语，像是木头人一样。

    　　王太卡说道：“和我聊完，你就可以回归日常了。我说了，让你在医院住几天，是为了保护你。而且，有些事情发生了，那么后果我们都要去解决。我也要确认......毕竟我们没有什么安全措施，如果......”

    　　“闭嘴！”娜恩还是第一次对王太卡露出这么恶劣的表情，那种恨意简直太明显了。

    　　把一个本来有些腼腆的女孩逼迫成这样，王太卡也真的是够无耻了。

    　　“你就不想知道结果吗？”王太卡忽然问道。

    　　娜恩的手哆嗦了一下，没有回答，但是眼神却看向王太卡，渴望着答案。

    　　王太卡笑了：“什么也没有，放心吧。结束之后你昏倒了，我托人送你到医院，也给你喂了药。没有副作用的，什么事也没有，放心吧。”

    　　“说实话，发生了这种事，真的是没有一点办法。”王太卡开始解释：“如果你不闯进来，我大概还能忍下去。可是你当时闯到我的那间屋子，你身上好像有一股香气，根本扛不住了。”

    　　娜恩说道：“你最在乎的，是万一......”

    　　“对，对于一个男人来说，有些事情也是无法承受的。但是，你是先越过那扇门的。”王太卡摊摊手：“在药物的作用下，你也有些过于诱人了，实话实说。你居然都没有反抗......”

    　　“求你闭嘴！”娜恩捂着脸，这种事情她无论如何也无法接受，但是一切都是真实的。

    　　“我知道你不是为了什么利益，但是我能保证给你的，却只有这些。”王太卡说道：“不是补偿，你情我愿的事情，不应该功利化。这些是我觉得你很好，想送给你的。”

    　　王太卡的话术很高明，如果直接说要给钱什么的，娜恩百分百会拒绝，然后谈判破裂。但是用一个“你情我愿”来包装，虽然会让娜恩觉得更羞耻，但是却更和人情，也更能人接受。毕竟这件事真不是王太卡单方面的强行，而是两个人互相碰撞出的火花。

    　　事实上也确实如此，娜恩在听到王太卡的这句话之后，先是羞恼至极，恨不得给王太卡一个大嘴巴子。但是随后却有些不知名的慌乱了。

    　　“你想收买我吗？”娜恩问道。

    　　“不是，就算你出去说也没关心。”王太卡说道：“我不是天真的小孩子，一次就永久拥有，甚至什么要负责到底。在你心里却是都没有那么想吧？这些话听起来冠冕堂皇，但是实际上却虚伪得很。所以我和你，就实话实说。我觉得很好。”

    　　娜恩依旧发呆。

    　　王太卡却很有耐心，说真的，如果是旁人也就算了，偏偏娜恩......那天有血。所以这事情一下子就变得有些不好办了。

    　　其实王太卡的原本心思，够黑暗的。他的想法是，这些小公司的偶像说不定早就都被规则完了，他得到一次也没什么，更没打算怎么样。但是现在性质却变了，非常严重。

    　　因为是第一次！

    　　王太卡是不可能离开充儿的，所以对娜恩他没有资格保证什么。要不然，王太卡大概真的会和娜恩聊聊后来。不过再想来，娜恩也不会喜欢王太卡的，倒是王太卡有些自作多情了。

    　　娜恩沉默了很久，才再次开口；“我想知道，那天到底是怎么回事。我想知道真相。”

    　　王太卡点点头，真相是最简单的事情了，于是他就把黄东成的事情说了一遍，为了体现真实，他甚至都把黄东成变态的那些事情也描绘了一遍，反正黑锅是别人的，不甩白不甩！

    　　听完之后，娜恩脸色煞白，也不知道是害怕还是生气。

    　　王太卡安慰道：“那一次，也是我很少栽到别人手里，吃了这么个亏。额，也不算吃亏。因为和你一起，真的很快乐。”

    　　娜恩煞白的脸色瞬间又变得涨红。

    　　“不！要！脸！”

    　　：。：

