    刚刚完成飞行表演任务，再次引爆全场的林默接过了陈海青递来的十人份点心和果汁，陈海青特意为他准备了十人份的量，这个大饭桶的名声在行业内算是威名远播。

    “龙骑士”现在是国防星和沈飞的宝贝，不容有失，在展览会的饮食全部由陈海青单独负责，连那套“龙将”也是有专门的武装小组守护。

    林默大口大口嚼着秘制肉干，一边灌着现榨的新鲜果汁，吃得不亦乐乎。

    飞行表演固然精彩，体力消耗也是不小，食物需求也比平时大许多。

    “你在看什么呢？”

    林默看见陈大少爷正两眼直放光地扫视着展览区外的人群，正喃喃自语的点评着什么。

    好么，这家伙不去拉客，反倒在这里看美女。

    陈大少爷这模样恨不得给自己装上一副合成孔径雷达，连美女的三维都扫描出来。

    唉，飞行员的锐利眼神用到这方面，简直是暴殄天物。

    听到林默的声音，陈大少爷头也没回的拍拍林默的肩膀，用一副“只要是男人都懂”的语气说道：“当然是看美女，能出现在这里的美女，绝对是上档次的，你瞧瞧，这帮肥头大耳带出来的小蜜，哼哼，都是一流的上等货色，一般的老百姓怎么可能看得到，而且比那些电影电视明星要强多了。”

    “有什么好看的，你还能勾上手?小心勾到间谍一名，到时候有你苦头吃的。”

    林默并不认为在这个地方能够碰到什么纯情大美女，搞不好一夜情之后，被栽个叛国的罪名，这辈子就麻烦了，特别是像他们这种身份的人，绝对是各国间谍和特工的最爱。

    “别说什么丧气话，这里是巴黎，时尚之都，全世界最有品味的女人集中营，你要是找上一个又漂亮，又有钱，家世好的美女，这辈子都值了。”陈海青看得是津津有味儿，肆无忌惮地冲着那些看向自己的佳人们不时甩上一两个口哨，大半都被还以白眼对待，不过陈大少爷还是乐此不疲。

    天下布种的任务，革命尚未成功，同志们仍需努力。

    “快看快看，有美女，好像是中亚美女，竟然是单身的，还带保镖呢，要是能娶到手，绝对能少奋斗的二十年，哦不，能少奋斗一百年，哎哎，姓林的，说你哪，你这吃货别光顾着吃，来来，一起给美女抛个媚眼儿。”

    龙骑士抛媚眼儿？要是那头巨龙也一起抛一下，还不知道死多少人呢，陈大少爷两眼亮的就像一对1ooo瓦的探照灯。

    不过对于林默的无动于衷，陈海青却是恨铁不成钢，这吃货简直是除了吃和玩战斗机，就没别的爱好了吗？难道想光棍一辈子，趁着大好年华，傍上一个白富美，也不枉来这人世一遭。

    “就你这德性，我看这辈子都不会有女人看上你，你简直是太失败了，论起玩战斗机我是比不上你，论起泡妞，你简直是差到没边了，你就吃吃，哼，看兄弟我泡个妞给你看。”

    “嗨嗨，瞧见没，那个中亚美女看过来了，瞧瞧，哥哥我的魅力，还真不是一般的大，她过来了，过来了，我的天，**在上，她过来了。”

    陈海青正在卖着骚的时候，忽然惊讶地现，自己刚才从人群里现的那名在保镖们簇拥下的中亚美女似乎注意到他这里，正推开了身前的保镖，往这里走过来，哦不，应该是一路小跑着过来，难道是要扑到哥哥怀里吗？

    他却有些傻眼了，难道自己一时魅力值爆，被人一见钟情，如此就哭着喊着抱上来吗？

    这种级数的美女，可消受不起啊。

    正当陈海青在纠于作茧自缚还是顺水推舟的时候，一阵香风从他身旁掠过。

    什么情况？

    陈海青僵硬的转过头，落入视线的一幕，险些让他的眼珠子瞪爆了出来，那个中亚美女，竟然，竟然一下子扑到了林默那个吃货的怀里。

    苍天啊!大地啊难道今年流行美女们喜欢吃货吗？

    陈海青突然有了一种从林默手上抢过食物，也扮一扮吃相勾妹妹的冲动，林默这家伙，一定是故意的，肯定知道巴黎最新的“时尚”而故意不告诉他。

    自己刚才还在数落对美色无动于衷的林默，可是没想到残酷的现实却让他狠狠地挨了一耳光，难道现在的美女都是脑残吗？投怀送抱专找连正眼都不瞧自己的家伙。

    哎哟哟，还“iseeyou”，你还能更肉麻一点吗？陈大少爷的自尊心遭受严重打击。

    偶不活了哇!~“莎莉？!”

    林默终于看清了突然扑到自己胸前，代替了肉干的温香暖玉，还好他没把眼前这美女当成肉干给啃了，尽管对方一百个愿意，一千个愿意让他啃。

    “果然是你!”

    这个帕坦女人再次出现在眼前的时候，林默确认自己前两日并没有眼花，这个阿富汗结下一段缘份的少女真的来到了巴黎。

    “是的，是的，是我，先生，我终于找到你了。”

    扑到林默怀里的莎莉哭得如同梨花带雨般，却是死死地抱住林默不放，生怕林默会再次一去不复返，牵肠挂肚的再也找不见了。

    “先生!”

    艾比克也终于反应过来，追了上来，却是聪明地站在了十步开外，点头哈腰地冲着林默打着招呼。

    艾比克在宝石谷口之战后，深知对方的可怕。

    阿兹拉伊勒!传说中的告死天使，艾比克坚信当初自己看到了这个年轻人的真正面目，天，那是真正的神迹信奉真主和古兰经的他毫不怀疑，这位骑士大人是真主安拉委派下来的死神，剥夺一切邪恶生命的天使，对于林默的畏惧和崇敬，甚至更甚于女席执行官莎莉之上。

    “嗯!”

    林默淡淡点头回应，对方一身高档的品牌西服，看来最近混得也不错，比起当初在山区里依靠卖力气挣口饭吃，现在也过得好多了。

    终于看到林默，莎莉却是语不成声，眼泪珠儿就像珍珠一般不断滚落下来，让一旁的陈海青看得两眼直，莫不是姓林的这个负心汉做过什么伤天害理，天怒人怨的恶事，让这个美女竟然哭得如此伤心。

    莎莉带来的保镖大部分都是原先宝石谷村民卫队和雇佣军的人，都认识林默，看到这一幕，集体若无其事的眼神飘忽向别处，仿佛什么都没有看见似的。

    只有少数从未见过林默的保镖却是目瞪口呆的看着自己的女boss居然如同一个小女人一样投怀送抱。

    这还是他们当初认识的那个行事果断睿智，雷厉风行的女老板吗？这差异也太大了。

    “这里说话不方便!我们换个地方!”

    林默放下了自己手中的食物，没办法，现在这种场合下，他一点胃口都没有，总不能继续让这个帕坦少女一直抱着让人围观，瞧瞧一旁的陈大少，鼻子都给嫉妒歪了，哎哎，别傻了，再不按回去，不然得进整容医院。

    “喂，喂!你，你们要到哪儿去？”

    陈海青看到林默公然拉着那个中亚美女的手，带着那些精悍的保镖们扬长而去，急得追问了几声。

    却是只看到林默头也没回的挥了挥手，示意去去就回。

    一眼就看穿了这对狗男女有奸情，陈海青气哼哼地冲着林默的背影狠狠挥舞了一下拳头。

    财团说一不二的女席执行官，莎莉却像一头小绵羊一样任由林默牵着手离开了布尔歇机场。

    艾比克打了参与战斗机采购和谈判的其他人回宾馆，跟着保镖们打着出租出追在林默和莎莉后面，尽心职守地跟随保护。

    不过有阿兹拉伊勒天使在身边，恐怕也不用太担心莎莉的安全，艾比克倒是并不太担心两人把他们给甩没影了。

    布尔歇机场的人实在是太多，记者更多，鱼龙混杂也不太安全，林默带着莎莉在巴黎市区里找了一个僻静的西餐厅，点了几份食物，这才坐了下来。

    “嗯，叫我的代号‘龙骑士’，我的名字还是要保密!不方便告诉你。”

    限于保密条例，林默的姓名还是尽可能少为人知，他亲手给莎莉倒了一杯果汁。

    “是，先生，您什么时候能回来，我可以把我手上的一切全部交还给您。”

    这时侍者送上了两份牛排，林默那份正如所有人想像的那样，大份量的牛排，上面浇着浓浓的酱汁，也真难为这间餐厅的厨房和厨师，也能找到这么大块的肉排，也许是刚刚从冷库里现切的。

    “嗯，一条青金石矿脉，等我有空再去挖，最近很忙，你先帮我看着就行了”

    闻着浓郁肉汁的味道，林默食指大动，至于那条青金石脉虽然也值点钱，但并不值得让他把太多精力放在上面，起码也得等“妖孽”完工后再说。&1t;oon财团。”

    莎莉脸色微红，诚惶诚恐地说道，生怕自己做得不够好，让他不高兴。

    “dragoon财团？你说什么？”林默用餐刀划下一块牛肉，正用叉子叉在酱汁里面醮着，忽然停下了手，一脸茫然。？那是什么？跟自己那条青金石矿有关系咩？

    不给月票和打赏就是伤天害理。

