    天师道的人如约而至，许芙清负责接待，不知道是接受的卫然的劝告还是早就打算好，终于没有板起一张死马脸了。

    卫然心道：原来你的表情还是有变化的，只是不想在我们面前变化而已。

    天师道为头的三个人卫然都不认识，其中有一个姓段的，绰号段百万，卫然倒是听说过。

    这个人经常代表天师道外出做生意，虽然修行天赋和战斗天赋不怎么样，但很有生意天赋，由于业务原因，他的人脉很广。

    卫然问段百万道：“段老板，贵派的刘川风是否在此行之列？”

    一般的修行者被人称为“老板”，肯定是不高兴的，认为这个称呼太世俗，没有高人的气息。

    唯独段百万例外，他就喜欢别人称他为段老板——这人的骨子里就是个商人。

    段百万看了一眼卫然，许芙清淡淡的介绍道：“这是卫护法。”

    你介绍就介绍，故意这么冷淡的神态是什么意思……而且这介绍也太尬了吧，卫护法三个字就完事儿了？好歹来两句商业互吹，我也顺水推舟替你说句好听的嘛……

    段百万笑呵呵的说：“原来卫护法跟我们八祭酒是旧识吗？八祭酒最近在闭关练功，可不会把时间浪费在这种跑腿事务上。”

    卫然连忙道：“段老板过谦了，天师道之所以名满天下，不就是因为生意做的好吗？生意做得好，人脉就广，事情就好办！怎么能说是跑腿事务呢？像段老板这样的商业人才，正事天师道的中流砥柱啊！”

    段百万听得心花怒放，马上就开始了娴熟的商业互吹环节。

    许芙清见两人互相吹捧，十分熟练，觉得很不适应。

    刘大强小声道：“如果你连这样的场景都适应不了，那么只能当个打手，无法独当一面的。”

    许芙清皱了皱眉头，道：“出来之前青龙使跟我说过，互相吹捧这个事情，看起来很虚伪，实则不然。什么叫虚伪？虚伪就是明明我很讨厌你，却违心夸奖你。这两个人并不互相讨厌，互相夸奖不过是各自努力融洽而已，不算是虚伪。”

    “道理你已经明白了嘛！”

    “道理是懂了，可是要适应的话，还是需要一段时间。”

    卫然转过身来，凑近许芙清道：“你不喜欢的吹捧环节我已经替你做了，接下来你去谈正事吧。”

    许芙清微微动容。

    卫然潇洒离去，然而下一刻，他露出了活见鬼的表情。

    因为他听到段老板喊了一声：“长生，我给你介绍介绍，这是囚雷谷的许护法，不但身手不凡，而且人人都说她秀外慧中。”

    卫然顿住脚步，扭头一看，就看到了范长生——穿着天师道服装的范长生！

    等等！范长生怎么加入了天师道？他不是心灰意冷想要归隐山林吗？

    而且看起来和段百万关系很亲密的样子——不是朋友之间那种亲密，有点像情人之间那种……

    卫然恍然大悟，难怪范长生一直没有娶妻生子，难怪范长生对雷敏娜不假辞色，原来他喜欢男人！

    在这个修行界，范长生想找到自己的同类实在太难了，宛如大海捞针，一旦发现段百万这样的基佬（抱歉说的太直接了），他便不顾一切抛下所有去和段百万会合。

    这么说来，卫然倒是理解范长生加入天师道的动机了。

    或许这只是动机之一，至于有没有其他的东西，卫然就不清楚了。

    等等！还有一件重要的事情！范长生曾经是守脉人，如今跟着段百万和囚雷谷做生意，不会顺便把守脉人的消息也给卖了吧？

    想到这一点，卫然大步上前，往范长生走过去。

    就在此时，一个女子的身影挡在了卫然前方，那女子烈焰红唇，身段婀娜，正是龙王的私生女倪牧歌。

    卫然早知道倪牧歌会来，但没想到倪牧歌会这样直接露面：“今天这件事跟赤魔门有关系吗？”

    倪牧歌笑道：“没有关系，我私人来找你不行吗？卫护法肯不肯赏脸陪我喝几杯？”

    卫然本想找范长生聊一聊，但倪牧歌寻上门来，想必不只是喝几杯那么简单，一定是有正事要聊。

    于是他只得暂时舍弃了范长生，和倪牧歌寻了个安静的房间商议。

    小二上酒离开之后，倪牧歌收敛了笑容，正色道：“你那边有什么计划吗？”

    卫然苦笑道：“守脉人这儿已经是惊弓之鸟了，三令五申不准我高调行动，哪有什么计划？连配合都没有，只是让我夹着尾巴做人。”

    倪牧歌面露冷笑：“守脉人以正道自居，其实跟唯利是图的邪派没什么区别！”

    卫然不想跟她争论：“行行行，让我来听听大义凛然的寻脉者有什么高见吧。”

    倪牧歌道：“我们这边有两个计划，第一是强行营救，等雇佣的刺杀者一发难，就全面堵截……”

    第一个计划还没说完就被卫然打断了：“做不到的，你的人藏在暗中，根本无法正常布防，还全面堵截？只怕是用竹篮子打水，退一万步来说，就算你的人可以在明面上完成布防，也无法保证能够营救成功。”

    倪牧歌也知道第一个计划不靠谱，就算成功了，也得死不少人，可谓得不偿失。

    她本来就是冲着第二个计划来的。

    卫然见倪牧歌的神色中有玩味的意思，问道：“你们第二个计划是什么？”

    倪牧歌道：“第2个计划就巧妙多了，天师道的人是来做生意的，如果让他们感到有危险，他们就会中止生意。”

    卫然皱着眉头道：“天师道的人又不是吓大的，这走南闯北的，哪里没有危险？吓唬两句就跑了吗？你是不是太小看天师道的人了？”

    倪牧歌似笑非笑的说：“如果说危险来自于囚雷谷的人呢？他们就会觉得囚雷谷毫无诚意，然后生意不得不终止，我们的目标就达成了！”

    危险来自于囚雷谷的人？卫然喃喃道。

    他猛然警觉：“你该不会是让我去杀天师道的人吧？不行！”

    倪牧歌道：“又不是让你真的杀人，不过是见点血，江湖儿女受点伤算什么？”

    “我是囚雷谷的护法，怎么能无缘无故去杀天师道的人？”卫然只是摇头。

    倪牧歌幽幽的说：“卫护法在这时候还替囚雷谷考虑，真是忠心可嘉，你可真是越来越像一个真正的叛徒了。”

