    两人边走边说话，沿着田间新修的土路上了野狗岭南边的小山坡。过了坡之后，前方建坝工地的全貌便呈现在眼前。

    只见山坡下方河湾处，彩旗猎猎，场面热烈，尘土飞扬。数百名百姓分布各处包干区域正干的热火朝天。牛车独轮车穿梭来往搬运土石。号子震天响，一片热闹欢腾的场面。百姓们并没有因为已经开工近一个月而士气低落，反而干劲依旧保持着。

    “爹，哥，乡亲们，看看谁来了？”阿秀大声的叫了起来。

    工地上有人抬头看到了阿秀和她身旁一起来的人，以及后面的两辆大车和马匹。很快便认了出来。

    “东家来了！”

    “侯爷来了！”

    老铁匠赵老吉正带着几个人在已经有些雏形的坝体上方商议着坝体合拢的工作，见张延龄来了，忙带着十几个人迎了上来。

    “哎呀，东家来了啊。”赵老吉拱手行礼道。

    张延龄看着老铁匠和他身旁那些被晒得黢黑的百姓的脸，呵呵笑着拱手道：“老铁匠，各位乡亲，辛苦，辛苦了。我最近很是忙碌，没来看望大伙儿。今日特来慰劳大伙儿。听说工程正紧，快要合拢了，也来瞧瞧。”

    赵老吉笑道：“东家来的正好，确实坝体要合拢了，我们正在商议如何操作。绞盘铁闸的位置如何安置。东家来了正好指点指点。”

    张延龄笑道：“好，一起研究。”

    马全从后边挤了上来，拱手道：“侯爷，您来啦。”

    张延龄看着马全黑瘦的面庞，乱糟糟的打扮笑道：“你辛苦了。”

    马全感动的要哭出来。这段时间他确实很辛苦。十天有八天是呆在工地上的。负责物资的调配人员工时工资的记录发放，是整个工地的后勤部长，忙的不可开交。之前那可是跟着张延龄天天四处抖威风的狗腿子，如今变得邋里邋遢不修边幅，乍一看，跟个普通村民也没有什么两样了。

    “事儿完了之后，放你十天假期，让你好好休息，跟家里人好好的团聚。再给你发一笔赏金。”张延龄拍着他肩膀低声道。

    马全连连点头，心情由悲转喜，笑了起来。侯爷能体谅自己的辛苦这便是最大的褒奖了，只要侯爷认可，那便是最大的幸福。

    “走，瞧瞧去。咦？阿秀呢？”张延龄转头寻找。

    “我妹子早就到下边工地上啦。”赵元成笑道。张延龄抬头看去，果然阿秀已经到了下边的工地上，将木桶放在堤坝上，大声的招呼众人来喝绿豆汤。百姓们借此机会歇息一会，纷纷从干活的地方往堤坝上聚拢而来。

    张延龄等人下到堤坝上，百姓们纷纷问好。张延龄拱手回礼，大声道着辛苦，同时命人将马车上带来的犒劳之物全部搬下来。这次带来了不少鸡鸭鱼肉蔬菜酒水等物，外加一些布手套草帽等劳保之物。

    “乡亲们，东家今日来犒劳大伙儿，傍晚下工之后，就在工地上聚餐。还有酒呢。好生干活，晚上好好的吃一顿。”赵铁匠大声笑道。

    “好。多谢东家！”

    “东家可太好了。”

    “几年没吃过酒了，今晚得好好喝两口。”

    百姓们热烈回应着。

    “喝酒不妨，喝多了第二天不能上工，可莫怪我扣你们工钱。咱们现在工钱这么丰厚，一天缺工，损失可不小。自己掂量。”赵老吉叫道。

    “放心吧老铁匠，连宋家庄最懒的二赖子都天天不缺工，谁会不来？”有人叫道。

    “哈哈哈哈。”百姓们大笑起来。

    那名叫宋二赖子的当地有名的懒汉咽下口中的绿豆汤瞪着眼狠狠的啐了一口道：“呸！”

    一片哄笑声中，张延龄和老铁匠等人沿着已经成雏形的堤坝往前行去。水坝虽然尚未完工，目前只有丈许高，一丈来宽，但是堤坝下层的合拢已经必须完成。合拢之后便可以进行下一步的加固加高等各种工作。特别是为了让水坝有蓄水排水的功能，必须在下层预制水闸和出水通道，这是在合拢前必须要完成的事情。

    张延龄看到了那三道用青石垒砌起来出水通道。长宽各四尺，贯穿坝体下方。用的全是西山采石场专门开采的方青石，厚度近一尺。一旦蓄水之后，水压巨大，涵洞必须能经受住水压和长期的侵蚀，否则便会有溃坝之虞。

    “东家，按照你的要求，坝体两面都用炭火木打桩，加固坝体。将来迎水坡面以青石铺设防水堤。堤坝上方将来再栽上活树固土。代价颇大啊。我听马管家说，现在为止已经花掉了近五千两银子了。”赵铁匠指着堤坝说道。

    张延龄摆手道：“这个不用担心，水坝必须坚固，否则下游的村庄田地都会遭殃，这点上不能有丝毫的马虎。”

    赵铁匠点头道：“东家说的是。东家看涵洞可还成么？”

    张延龄道：“涵洞没问题，洞口的闸门必须要安装好。涵洞必须要开合自如，关闭的时候不能漏水。你知道，一旦蓄水，水底压力巨大，一旦漏水，则会让周围坝体松动，造成管涌。所谓千里长堤毁于蚁穴，便是这个道理。我怎么没看到闸门？”

    赵铁匠笑道：“那不是么？”

    张延龄顺着他手指的方向看到了三块黑魆魆的躺在斜坡上的闸门。那是三块铁闸，每一块上面都打造了两个铁耳朵，便于铁索勾挂。铁闸显然是最适合的。

    “我们适才就在议论，这铁闸如何能保证完全封闭洞口，且每次提起落下都在正确的位置。绞盘放在何处。东家来了，东家给指点指点。”赵铁匠道。

    张延龄笑道：“老铁匠考我么？这事儿当不需问我才是。涵洞两侧安装铁槽，将铁闸插入其中便是了，这样每次起落便不会脱离位置了。对了，上方得安装铁栓，以防绞盘操作失误将铁闸脱轨。是不是？”

    赵老吉和身旁众人都笑了起来。果然东家不是吃素的，这些是他们适才琢磨出来的办法。东家随口便说出了这些关窍，那可厉害的紧了。

    “今日便可合拢封闸，之后应该还有半个月时间，基本上坝体便全部成型了。只是河湾的清淤和挖掘恐怕要拖后腿。我想在八月中能够完工，那便最好了。工期不能拖得太长，来的路上，我看稻子的长势，怕是还有半个月便可以收割了吧。不能和农活冲突。你们认为呢？”张延龄道。

    赵老吉等人真是太佩服了，东家真是想的很周到，也想的很细。赵老吉等人也是这么想的。稻子收割之后，部分田亩要整地播麦，这些都是一连串的事情。到那时家家户户都要起码连续在地里忙活两个月。到九月末才能结束。而到那时，已经快要入冬了。农时不可耽误，所以这水坝要是到那时还不能完工，便麻烦了。

    “东家放心，我们会抓紧时间不耽误农活。我会跟乡亲们说清楚，两件事都很重要，拼了命也要全部完成。”赵老吉道。

    张延龄点头道：“确实要加快，能完成最好。但也不要让乡亲们拼了命。水坝坝体最是重要，坝体完工便可。告诉乡亲们，从今天开始，工钱加倍。辛苦半个月，之后便一劳永逸了。总之，不能耽误农时。”

    “好，东家放心，两件事都不会耽误的。”赵老吉拍着胸脯保证道。

    从午后时分开始，阿秀等十几名百姓女子便在山坡上的工棚里准备饭菜。工地上，张延龄和老铁匠等人一起架起了绞盘，将三道铁闸门一一安装到位。到傍晚时分，数十车泥土将涵管覆盖，用青石一层层的夯实之后，水坝底部的合拢基本完成。

    傍晚时分，山坡上飘来的饭菜的香味已经让百姓们心猿意马，不时的朝着山坡张望。既是犒劳，张延龄便希望百姓们今日能够轻松些，于是下令早早收工。

    众百姓们欢呼雀跃，跳到河水里洗去身上的泥污，然后纷纷聚集在山坡坡地上。女子们回村将老人孩子用大车拉来，一时间山坡上热闹无比。孩子打闹，饭菜飘香，成为一个巨大的山野聚会。

    太阳一点点的下了山，晚风吹拂着野狗岭南坡，气温已经并不那么燥热。几堆篝火点了起来，一道道烹制的菜肴也都开始端上来。张延龄带来的都是硬菜，都是鸡鸭鱼肉这些肉食，因为他知道百姓们可不稀罕什么精美的菜式，他们需要的便是大口吃肉的幸福感。

    酒肉端上来，味道让人流口水。在阿秀等人的精心烹制之下，便是寻常的鸡鸭鱼肉也像是山珍海味一般好吃。几大坛酒搬上来的时候，更是让百姓们欢声雷动。鸡鸭鱼肉是奢侈品，酒水更是佃户之家的奢侈品，逢年过节才会打几两应景。张延龄知道百姓们的心思，也不多说什么，直接宣布开席，顿时山坡上一片狼吞虎咽之声。

    这场聚餐，每个人都吃的心满意足。

