    朱由校只在这时候说道：“好你个蔡弈琛，朕还健朗着呢，你就谋划着改朝换代的事了？”

    蔡弈琛欲哭无泪地摇着头：“臣没有，臣真的没有啊！”

    接着，蔡弈琛就看向韩赞周：“韩公公，你为何构陷老夫，你为何要构陷老夫啊！”

    韩赞周没有理会蔡弈琛。

    他只瞥了朱由校一眼。

    刘鸿训等辅臣也没有站出来为蔡弈琛说话，且都看向了韩赞周。

    他们自然不会相信蔡弈琛会谋反。

    但他们相信温育仁所弹劾的事，不可能是蔡弈琛一家奴就能干得了的，背后肯定是蔡弈琛自己在主使。

    而且，他们也清楚，朝廷分迁大族的政事要想顺利推行，就必须得让执行这些政令大臣知道，哪怕他们想利用自己家奴去做这些事，他们也会被牵连上，而使其有所忌惮。

    在朝廷中枢待久了，他们也不得不承认，有时候皇纲国法不能惩办到所有的罪犯。

    因为皇纲国法再严，都会有一个界限，都要讲究真凭实据。

    所以，明规则很多时候不能实现绝对的正义。

    而这也就需要用些手段。

    要有潜规则。

    “温相，你不是让我放心吗，还说让殿下放心吗，怎么令弟就弹劾起我来了！”

    蔡弈琛紧接着就问起温体仁来。

    朱由校也看向温体仁来，问道：“温爱卿，你和他说过这话？”

    温体仁忙否认道：“回陛下，臣没有，臣从没有说过什么让殿下放心的话，让他放心的话。”

    “你怎么能没说过呢？！”

    “这一切不会是你指使的吧！”

    “温乌程，你怎能如此！你我好歹是世交啊！亏我一向尊你为兄长啊！”

    蔡弈琛连珠炮似地问了起来。

    “既然温爱卿没有说过，蔡弈琛，你就不要再攀诬了，你呀，真是让朕失望透顶！”

    朱由校说着就吩咐道：“将他拖下去，打入诏狱，审讯定罪！”

    “是！”

    “陛下，臣冤枉，臣冤枉啊，臣真的没想谋反啊！“

    阁臣蔡弈琛继续喊了起来。

    但他现在再怎么喊，也无济于事。

    接下来，蔡弈琛自然是要按谋逆罪被处置的。

    因为如果只是追究分迁大族只存在的腐败问题的话，牵连不到他这个大学士。

    就和历史上很多大案都是谋反大案一样。

    真有那么多人头铁的想要去谋反？

    还不是搞谋反案才能收拾得了一些老奸巨猾之辈。

    朱由校岂能不知蔡弈琛有没有谋反的胆子？

    这些被抓的大臣会傻到和蔡弈琛一起谋逆？

    但现在的他只能通过谋反的理由来达到许多政治目的，比如清除投机钻营之辈，谋取私利者。

    所以，朱由校也就允许韩赞周这么做。

    七皇子朱慈灺在闻知温育仁弹劾了阎茂才和蔡弈琛后，也担惊受怕的很。

    这让他感到很意外，意外的是，温育仁竟会这么做。

    “为什么会这样！蔡阁老不是和温乌程是世交吗，且在朝中属于一党，怎么偏偏这温乌程的弟弟却弹劾他，还很不给我面子？！”

    七皇子对陈威说道。

    陈威则回道：“殿下一直是打着皇长子殿下的旗号在结交朝臣的，温育仁这么做，不仅仅是没把您放在眼里，也没把皇长子放在眼里！在下也是想不明白，他温育仁只要是个明白人，就算不支持皇长子或殿下您将来继承大位，也不应该得罪，而给自己家族招祸才是！如今想来，只有两种可能。”

    “哪两种可能？”

    “一种是，他是个清官孤臣，只一心想为朝廷做事，刚正不阿！”

    “一种是，他已被别的皇子收买！”

    “你觉得他会是哪种？”

    “不管他是哪种，殿下您现在都不能把他怎么样，毕竟他是温公之弟！能成为辅臣的，都是陛下最信任的大臣，得罪不得！”

    “你的意思是，这口气，我只能忍了？”

    “是的！好在他温育仁也知道分寸，没有直接弹劾您。”

    ……

    “这次做的不错，竟然抢在东厂前面查到了蔡弈琛和阎茂才这些人，无疑，陛下会看重你的能力的！”

    温体仁这里心情不错地对进京述职的温育仁说了起来。

    “皆是兄长您点拨的好！”

    温育仁回了一句。

    “老爷，圣旨到了，要二爷出去接旨！”

    而就在温育仁刚说完不久，温府的仆人就疾步跑到了温体仁和温育仁说话的书房外，说了一句。

    温育仁听后忙抱起乌纱帽朝外面跑去，一边走一边跑去已摆好的香案处等好。

    “上谕：左佥都御史巡抚江南官温育仁，为政谨慎、忠直敢言、颇有智谋，特简为吏部右侍郎，钦此。”

    因为只是对一个四品官的升迁。

    所以朱由校也就没有用诏旨，而是下的谕旨。

    但温育仁听后自然是兴奋的，他知道他兄长是真的猜对了皇帝的心思，让他得以有一次快速升迁的机会。

    “继续弹劾！趁着在京的机会，盯紧在七皇子身边来往的朝臣！”

    温体仁因此在温育仁接了圣旨后说道。

    温育仁也凝重地点了点头：“兄长放心！不入虎穴焉得虎子，弟准备亲自去拜访七皇子，假装亲近，实则等待时机，再造大案！而可以抢在东厂前面！”

    “很好！去做吧！”

    温体仁点了点头，又道：“要是你能找到元辅的把柄就好了！”

    温育仁听后一愣：“明白！”

    ……

    “现在的朝臣们私下来往，都做的隐秘，议事时不会让家奴或婢女近身，也就无法知道他们在说什么，地方官员也是一样，也不排除东厂在地方上的人与地方上的官吏狼狈为奸者，所以，这次东厂比温侍郎慢了一步！”

    韩赞周这里正向朱由校解释着东厂未在温育仁弹劾蔡弈琛前发现此事的原因。

    “朕知道！所以，朕才升了他温育仁的官，算是鼓励朝臣们这种主动揭发的行为，但你们东厂也不能因此就掉以轻心，至少能给朕摸清楚，都有哪些大臣在和皇子们来，尤其是和朕那个不老实的七皇子来往，到时候，若有别的官员弹劾这些大臣，朕也才好确信这些大臣是真的有不法之事，而不是因为党争互相倾轧之故！”

    朱由校因此回道。

    “奴婢明白！”

    “但东厂近来发现，温育仁在升为吏部右侍郎后，突然也去拜访了七皇子！”

    韩赞周回道。

    朱由校听后愣了一会儿：“他想干什么？”

