    “金总，我到底犯了什么错惹您生那么大的气？”

    谭亚明很快反应过来，哪怕被金浩然一茶杯砸死，他总不能死的不明不白？

    金浩然见他这副态度眼里的火焰噌噌噌往上冒，伸手一指质问，“我问你，侯老板的旅游项目你谈的怎样了？”

    谭亚明眉心微蹙，他没想到金浩然突然冲自己发那么大脾气是为了侯老板投资项目的事？

    这让他心下奇怪，身为公司总经理的金浩然什么时候开始有兴趣过问各科室的具体工作？

    尽管心有疑惑，谭亚明还是实话实说汇报语气：“侯老板对这个项目兴趣很大，之前我们已经谈论到签约条件具体细节。”

    金浩然闻言，脸上露出奇怪表情，面带讥讽道，“照你这么说，侯老板的投资项目你有信心能拿下？”

    谭亚明回答：“按照常理来说，侯老板找不到比我们公司更合适的合作伙伴，除非他放弃这个项目，否则这个单子肯定跑不了。”

    一句话。

    却让金浩然勃然大怒。

    他突然伸手指着谭亚明骂道：

    “你他么当老子是白痴吗？都到了这种时候你还敢睁着眼睛说瞎话？侯老板明明已经和程大伟正式签约了，你还想骗我到什么时候？”

    谭亚明闻言顿时满脸震惊。

    他像是没听清金浩然说的话，又像是压根不敢相信他说的话是真的，上前两步两眼盯着金浩然问：

    “你说什么？侯老板和程大伟签约了？这怎么可能？”

    金浩然气急败坏！

    “谭亚明你少在老子面前演戏！你给我说清楚了，是不是你背地里跟程大伟联手给老子难堪？”

    谭亚明眼眸震碎，“我没有。”

    “老子信你个鬼！”金浩然暴跳如雷。

    “你要是没跟程大伟狼狈为奸为什么侯老板会突然跟程大伟签约？这个项目明明是你跟了很长时间！

    你明知道公司正准备利用普安子公司今年招商融资排名倒数第一的由头处分程大伟，眼看处分公告要颁布出来突然冒出来这么个幺蛾子，你让我还怎么给程大伟处分？

    枉我一直对你信任有加，有什么重要的工作都交到你手上去做，没想到我金浩然居然养虎为患在自己身边养了个叛徒！”

    谭亚明脸色巨变！

    他慌忙对金浩然连连摆手辩解：“我没有，金总你一定要相信我，侯老板跟程大伟签约的事我之前半点不知情，真的！”

    “这个项目一直是你负责，你现在跟我说你不知情？”

    谭亚明像是哑巴吃黄连有苦说不出，现在他总算明白为什么刚才一进门金浩然冲自己发那么大火。

    自己整天在他面前说程大伟的坏话，几乎要把自己心里对程大伟的那股子恨意全都袒露出来。

    在金总的心目中，自己和他一样都是恨不得随时拔掉程大伟这个眼中钉肉中刺。

    现在程大伟却突然跟侯老板签约？偏偏这个侯老板之前一直是自己联系的投资商，这事落到谁头上都会怀疑。

    “金总，程大伟和侯老板签约的事我真的半点也不知情，要是早知道程大伟背地里抢我手里的项目，我说什么也会拼尽全力阻止。”

    “.…..”

    “公司上下所有人都知道侯老板投资的旅游项目一直是我在接洽，现在他程大伟突然背地里挖墙脚，您可要为我做主啊！”

    “.……”

    刚才还暴跳如雷冲谭亚明发脾气的金浩然突然沉默下来。

    他不是傻子。

    从谭亚明刚才由震惊到愤怒再到委屈的表情变化中他看得出来，谭亚明的确对程大伟背后撬他项目的事一无所知。

    可那又怎样呢？

    即便谭亚明并不是像自己之前揣测的那样背叛了自己投靠程大伟，侯老板的项目总归已经落到了程大伟手里。

    这个谭亚明连个项目都保不住，真是个废物！

    “你说你能干什么？好好的一个项目不声不响落到了别人手里，人家都已经大张旗鼓签约了你居然毫不知情？”

    金浩然虽然在批评谭亚明说话口气却比刚才一进门时好了不知道多少倍，看得出来，他气消了不少。

    “就你这脑袋瓜子还整天琢磨想要扳倒程大伟？依我看，程大伟把你卖了数钱你都不知道！”

    “谭亚明呀谭亚明，你说你这个招商科长到底怎么当的？这么大一个旅游项目居然被人撬跑了一点风声都没听着？我可真为你的智商感到着急。”

    …..

    谭亚明老老实实站在金浩然办公桌前被他指着鼻子教训半天，心里有苦说不出。

    他怎么也没想到总经理金浩然亲自打电话叫自己来他办公室竟是为了程大伟和侯老板签约的事？

    这件事让金浩然怒火冲天，又何尝不是有人往他脸上狠狠扇了一巴掌，眼看快要到手的投资项目结果被程大伟半道上截了胡？

    他这个招商科长居然犯了行业内最最令人不齿的低级错误，估摸背后早成了别人口中的笑柄。

    跟此时的谭亚明深陷水深火热相比，程大伟那边却是一片晴空万里处处洋溢着热闹喜庆的气氛。

    今天是侯老板和普安子公司正式签署投资合作协议，签约现场彩旗飘扬贵宾云集，程大伟打从进了会场嘴巴就没合拢过。

    普安县委县政府的几位主要领导特意亲临签约仪式现场表达政府对此项合作的支持，***金厚勋还当场致辞。

    程大伟也在签约现场上台讲话。

    他说，“我们普安子公司作为天阳集团普安县的一个分支机构，一定会秉承天阳集团一贯的经营理念，以一己之力为地方建设发展做出应有的贡献。”

    讲话结束。

    掌声雷动。

    签约仪式上，程大伟相当意外的发现乔慧志居然也打扮的规规矩矩坐在嘉宾席上。

    想起牛成贵临走前对自己说的那番话，他主动上前打招呼：“乔总今天怎么有空到这来了？”

    看到程大伟一副春风得意马蹄疾的模样，乔慧志心里忍不住“切”一声，端着两只胳膊冲他阴阳怪气找茬，“我真是小看程主任的本事了。”

    程大伟对女人的态度并未在意，保持微笑跟她调侃语气，“乔总这是在夸我？”

    乔慧志冲他一撇嘴：

    “程主任如此年轻有为前程一片光明是个人眼睛都能看到哪用得着我来夸呀？我倒是真没想到你程大伟还有这等本事？”

    “这话我怎么听着有点别扭呢？”

