    

    虽然戴拿缺乏应对怪兽的经验，但他的能力还是不错的。

    当意识到肉搏不是怪兽的对手之后，他就果断转变了自己的战斗方式。

    闪耀的光芒将奥特曼包裹了起来，当光芒褪去的时候，原本银红蓝三色的巨人已经变成了一个银蓝两色的巨人。

    “哦豁。”红荼眯起了眼睛，的确和迪迦很像呢。

    蓝色的巨人显然很擅长速度和超能力，他用着极快的速度在怪兽周围移动，将怪兽转的晕头转向，然后使用超能力，将怪兽扔上了天空。

    蔚蓝色的超能力裹挟着怪兽，将它抛上了天空，怪兽在空中挥舞着四肢，蓝色的巨人趁此机会放出一道火焰，击中了怪兽，让这只怪兽爆成了无数的火光。

    “超能力……”红荼若有所思的点了点头，“看样子，戴拿比我们想象的还要有趣。”

    黑暗圆环才不在意呢，超能力，红荼也有啊，没什么可惊奇的。

    ……

    随着怪兽被消灭，所有人都放松了下来。

    戴拿如迪迦一样，飞上天空，最终消失不见。

    而麻美，也带着良找到了平安无事的红荼。

    “抱歉，让你们担心了。”红荼尴尬的笑了笑，“我本来只是带着伊扎克出来逛一逛，没想到会遇见怪兽。”

    “伊扎克？”麻美将视线转向了远处卧在一棵树下，懒懒打着哈欠的大虎，心中有点怀疑这到底是地球生物，还是宇宙生物。万一和西拉一样，是怪兽呢！

    麻美可不觉得红荼会养一只普普通通的老虎。虽然养老虎本身就不怎么普通。自家家长外出了几年，回来就带回了一只看上去就很贵，而且疑似怪兽的大老虎，求问该怎么做？

    而良已经完全懵了。一只老虎！还是家养的？！岛国宠物里包括“老虎”这个动物吗？

    “……牧夫哥知道吗？”麻美有些绝望，“他有说什么吗？”

    岛国养老虎犯法啊！养外星生物更犯法啊！

    “问题不大。”红荼十分自信的说道，“小牧夫会搞定的。”

    麻美：“……”算了，你开心就好。为牧夫哥点个蜡。

    伊扎克悠悠哉哉的踏着优雅的步伐走了过来，良和麻美下意识后退了一步，因为伊扎克看上去有点凶猛。而人类对于猛兽，有着天生的惧怕。

    “它很乖的，”红荼摸了摸伊扎克的脑袋，就跟撸猫一样，撸了两把，示意伊扎克趴下，“不会伤人的。”

    伊扎克乖乖趴下，懒懒打了个哈欠，就卧在红荼脚边，眯起眼睛打起了盹儿。

    “红先生，你为什么会被怪兽追？”麻美决定将话题拉回正轨，“那只怪兽的目标好像是你。”

    红荼歪了歪头，表情苦恼：“是这样的，我本来和伊扎克在爬山。”

    他指着远处只能看到一个轮廓的火山：“然后在山上发现了一个奇怪的东西，一个发光的球体，好像是外星生物。我只是好奇想要看看，谁知道那个奇怪的发光球体就忽然和地上的石头融合成了怪兽。要不是我反应快，现在就成为怪兽的一部分了。”

    麻美：“……”

    “你是说，你发现了一个发光球体？”良抓住了重点，今天这只怪兽的确与索菲亚有关，但没想到是有索菲亚潜伏到了地球上。她需要立即将这个消息上报给队长。

    而恰巧，队长他们也返回了地球，虽然没赶上戴拿的战斗，但却击退了宇宙中的索菲亚。

    “原来如此，是潜入到了地球吗。”喜比队长想起了他击退索菲亚的那一幕。那些发光球体是主动离去的，就好像是暂时放弃了这次行动一样。

    “不过，还不能掉以轻心，万一还有其他的索菲亚潜伏在地球就糟糕了。”喜比队长皱起了眉，“对了，被怪兽追的人怎么样了？”

    “幸运的是没有大碍。”良有些惊讶于红荼居然平安无事，但这总归是好事，所以她也没有纠结。

    “那就好。”喜比队长也没有多想，而是换了个话题，“对了，立即前往坐标S10。”

    良懵了一下，不解的询问道：“怎么，又有怪兽出现吗？”

    “不，是有一位快要得重感冒的队员，需要你去接应。”队长笑了起来。

    良也很快反应过来，紧绷的心情也放松了下来。还好，飞鸟还活着。

    良与麻美匆匆与红荼道别，赶回了基地。

    红荼目送他们离去，直到战机彻底离开了他的视线范围之后，才抬头看向了天空。

    熟悉的胜利飞燕号也返回了天空，消失在了云层之中。

    “真是熟悉的战机呢。”红荼有些怀念，“没想到，时间会过的这么快，已经八年了啊。”

    现在的这个地球，对他来说，熟悉又陌生，曾经熟悉的东西已经发生了改变，但有些东西却依旧还是那个样子。

    就像是现在，正从他后方小心翼翼走来的“女人”。

    “好久不见，红大人，”来人穿着一身绣着桃花的繁复和服，脸上未施粉黛，但却十分的清秀美丽，她微微俯身，向红荼行了一礼，“八年未见，大家都很想您呢。”

    “哦，好久不见，桃花妖，”红荼转头看向来人，“你酿的饮料，我可是很想念呢。”

    “您喜欢就好。”桃花妖捂嘴笑了起来，漂亮的桃花眼都弯成了月牙，“正好我最近有了新的饮料，明天就给您送过去，如何？”

    “先谢谢你了。”红荼到了一声谢，“也谢谢你们帮我照顾小牧夫和小麻美了。”

    他之前就发现了，在住所附近，时不时会有一些小妖出现，想来是他们了。

    “不，您拯救了地球，是我们感谢您才对。保护桐野大人和红小姐，是我们唯一能为您做的一点事。”

    “红小姐？”红荼被这个称呼吸引了注意力，他意外的挑了挑眉，看向了桃花妖。

    “阿拉，您不知道吗？”桃花妖眨了眨眼睛，“红小姐，就是红麻美小姐哦。”

    红荼愣了一下，忍不住笑了起来。

    “原来如此，难怪小麻美承认我是监护人了，”红荼的语气十分愉悦，“红，麻美吗，真是个惊喜呢。”        

