    看着阳烈这一副胆战心惊的样子，黑鸦实在是有些哭笑不得。

    “前辈，你恐怕还不知道天元家族的实力，在天元家族中，始境可是有不少，足足数十位。”黑鸦满脸苦笑。

    “你还在这里睁眼说瞎话，始境强者数十位？黑鸦，你恐怕是不知道始境强者的分量吧，这种传说中的存在，像我们这种小人物一生中能见到一次都是无上的荣耀了，还数十位，你真当这种传说中的人物是大白菜遍地都是啊。”阳烈在那吹胡子瞪眼，黑鸦的胡言乱语可把他惊的不轻，生怕祸从口出。

    在他的认知里，他那曾孙在圣界创建的天元家族，有一位天神境坐镇就顶天了，至于始境，他是想都不敢想。

    “哎呀，前辈，你怎么...你怎么还跪在这里，您快快请起，黑鸦就是我们家族的一名仆人，没什么见识，他说的话您可千万不能当真。”见舞如意还跪在那里，阳烈赶紧过去搀扶，却怎么也扶不动。

    “前辈，这枚空间戒指，因该是您的东西吧。”这时，黑鸦拿出一枚空间戒指递给阳烈。

    当阳烈看见这枚空间戒指时，眼中不禁露出一丝疑惑之色，这戒指的确是他的，不过不是被一名神王给抢走了吗，怎么这会又回到黑鸦手里了。

    “难道是那名神王拿走了里面的东西，然后将空间戒指给扔了？”怀着这样的想法，阳烈下意识的接过了空间戒指，神识一探之下，顿时大吃一惊，满脸都是不敢相信的神色。

    因为他从天元家族带上来的所有东西，包括那些沾染有玄黄之气的天材地宝，竟然分毫不少的全部都在里面。

    “这...这是怎么回事？黑鸦，我的空间戒指怎么会在你手里。”阳烈完全迷糊了，不明白发生了什么事。

    “前辈，那名夺走你空间戒指的神王，已经被卑职抓了起来。”黑鸦拿出神殿，将关押在里面的火邢给放了出来。

    此刻，火邢披头散发，已经被五花大绑，看上去就如同阶下囚，那断掉的双臂，已经结成了两个碗口大的疤。

    阳烈等人一眼就认出了火邢，他们所有人脸色瞬间大变，脚步下意识的退后，特别是当他们看见火邢这凄惨的下场时，心中更是掀起了惊涛巨浪，无比的惊骇。

    神王，那可是神王境强者啊，如此高高在上的存在，如今竟然沦为阶下囚。摆在眼前的这一幕，顿时惊得他们所有人都说不出话来，一个个心中直冒冷汗。

    火邢的膝盖骨已经被打碎，他身躯软绵绵的跪在地上，双目空洞，面若死灰，似乎已经知道了自己的结局。

    “黑鸦，你...你...你刚刚说什么？这名神王境强者，是被你抓起来的？”归海一刀想起黑鸦刚刚说的那番话，张口结舌的说道。

    阳烈，风笑天以及另外七名守护家族的老祖，目光齐刷刷的转移到黑鸦身上，一个个目露惊骇，但更多的是难以置信。

    一名对他们毕恭毕敬的仆人，竟然能擒获一名神王境强者，这实在是有些天方夜谭，让他们怎么也不敢去相信。

    黑鸦点了点头，脸上满是愧疚和自责，再次对着阳烈等人深深一拜，懊悔道：“都怪卑职疏忽大意，竟然没能第一时间知道几位前辈已经上界，险些让诸位前辈遇险。”黑鸦语气一顿，目光转向跪在那里的火邢，顿时有杀意浮现：“至于这名风皇家族的神王，胆敢抢夺前辈之物，实乃罪无可赦。卑职本想将这名神王带回天元家族处决，既然诸位前辈在场，不如就让卑职当着诸位前辈的面，让这名神王承受他应有的后果吧。”

    “有些事情，无论卑职怎么说，诸位前辈都不会相信，因此卑职觉得，还是让诸位前辈亲眼目睹为好。”

    话音刚落，黑鸦的手掌便已经按在火邢的脑袋上，随着手掌轻轻一震，火邢的元神便是在顷刻间消散，形神俱灭。

    火邢的身躯直接倒地，一名神王境高手就这么轻易的陨落了，亲眼目睹了这一幕的阳烈等人瞬间石化当场，心脏都在不受控制的猛烈抽搐。

    当年的经历，使得神王境的强大早已深深的烙印在他们灵魂深处，他们实在无法将眼前这名看似毫无法抗之力，不费吹灰之力就被黑鸦打的形神俱灭的火邢，与他们当年所见的那些神王联想起来。

    神王，何时变得如此弱小了？

    “他...他...他真的是一名神王吗？”众人呆滞了良久，才传出破天宗老祖那沙哑而又惊骇欲绝的声音。

    “他的确是一名神王。”黑鸦肯定的说道。

    “黑鸦，你...你...你竟然能杀神王，那...那...那你究竟是什么实力？”归海一刀也是一脸惊魂未定的看向黑鸦。

    “卑职目前的实力，因该就是诸位前辈所说，那传说中的始境。”黑鸦抱拳道。

    “什么？始...始...始，你...你是传说中的始...始...始...始.....”阳烈等人瞳孔收索，惊骇欲绝，已经被惊的完全说不出话来。

    他们所有人的精神都有些恍惚，连他们都不知道自己是何时登上的撵车，然后被黑鸦恭恭敬敬的接到了位于东安郡的天元家族内。

    在天元家族内，阳烈等人总算是认识到了剑尘所创建的天元家族，如今已经壮大到何种令人难以置信的地步，当他们认识到天元家族的强大时，所有人无不是倒吸一口凉气。

    “天元家族内，竟然有多大数十位始境强者，而且这些始境强者，似乎全部都要听剑尘的......”

    “还有黑鸦这个仆人，竟然真的是一名传说中的始境.....”

    “天啊，在我们离开的这些年里，圣界究竟发生了什么，以前只存在于传说中的始境，怎么一下子变得这么多......”

    “拥有始境强者坐镇的风皇家族，天元家族竟然都完全不放在眼中，这...这太令人难以置信了......”

    天元家族内，阳烈等人一个个精神恍惚，简直怀疑自己是不是来到了梦境中的虚幻世界。

    就在阳烈等人回到天元家族不久，数名始境强者从天元家族内飞出，带着百纳宗的长老舞如意离开了平天皇朝。

    忽然间，圣界的虚空猛烈颤抖了起来，隐藏在虚空深处的大道秩序显化出来，一股无比强大的道念之力，刹那间覆盖了整个世界。

    这股道念之力，不蕴含丝毫凌厉或是破坏性气息，有的只是一股柔情，在这股道念之力扩散时，生存在圣界的亿万武者，许多人皆是心神一震，恍惚间，似乎有一段段尘封在他们灵魂深处的温暖记忆，被轻轻的撕开了封印，如涓涓细流般慢慢的流淌而出。

    在这股道念的影响之下，无数曾经有过情感经历之人，他们本该忘记，或是尘封曾经那让他们刻骨铭心的记忆，然而此刻，这些记忆却如涌泉般出现，令圣界无数武者目露缅怀与追忆。

    而一些致死相随，至今还始终伴随左右的道侣，则是纷纷相拥在一起。

    这一股道念，干扰了圣界无数武者，令亿亿万万的武者心神为之动摇，不受控制的暴露出内心深处的情感。

    圣界罗天州，罗天家族内，正负责监察整个圣界的罗天太尊睁开了眼睛，他那老迈又矮小的身子悄然出现在罗天州外，目中露出惊色：“是还真，还真又一条大道感悟到极致，这...这竟然是情道......”

    噬州，正化身血海，盘坐在至尊神殿中的泣血太尊也猛然睁开了眼睛，目光凝望盛州的方向，透着一股不可置信的神色，发出低沉的声音：“还真的情道竟然感悟到极致了，这...这怎么可能，这才多少年，他就又一条大道感悟到极致......”

    “难道...难道还真获得了某些了不得的大造化.....”

    荒州，枯坐剑神峰的通天剑圣也是睁开了眼睛，苍老的目光凝望苍穹，透着一股凝重和和惊色，发出低声呢喃的声音：“情道圆满......只是......怎么会这么快......”

