    赢无钧神情变得紧张起来，脸上凸显出一根根狰狞的青筋，盯着近在眼前的叶城，完全看不透对方。

    “私怨？这可不是私怨，而且血海深仇！那些埋骨青山的英魂还在等着我为他们报仇雪恨！”叶城一字一句，极为有力，仿佛赢无钧已经被认定为罪人一般。

    八十二名六号龙组军人一个个死死的盯着赢无钧一行人，目中的杀意就快要迸溅出来，似随时都可能展开搏杀！

    这种恨，这种愤，是完全无法假装的，以至于有些人开始重新思考7399航机的爆炸坠毁是否真的是一场意外。

    “叶城，休要胡闹！这是龙组大会，不是你六号龙组的基地，不是你乱来的地方，退下去！”龙帅聂青天眉头一挑，直接呵斥道，显然对叶城的这种行为极为不满，甚至当成了对他的挑衅。

    见到一袭丧服的叶城，

    人群中隐匿着的赵姓中年男子瞳孔微微收缩，眼中有着无法掩饰的杀意。

    这个赵姓的杂种，竟然真的慢慢成长起来了！

    一开始，他命人暗中联络慕雪要了叶城的命，原本以为叶城永远不会苏醒，可哪里会想到一个废物竟会莫名苏醒过来，而且越变越强大！

    这种成长的速度哪怕放在赵家，也算不错了！

    他担心的是一旦叶城真的成长起来，会是一个不稳定的因素，会破坏他的计划！

    所以，他必须杀了叶城，永绝后患！

    哪怕这是与他有着血缘关系的外甥。

    “龙帅，此言差矣！叶城为死去的龙组军人穿上丧服，为那些英烈悼念，难道有任何不对吗！”萧君言喝道。

    “龙帅，萧老说得未尝没有道理！按理而言，即便我们穿上丧服，也是应该的。”副龙帅李天然笑了笑，开口道。

    “萧老所言极为有礼，可不是什么龙组番号都可以与恐怖组织与毒贩与雇佣兵团厮杀的！”副龙帅苏浅深深的看了一眼叶城，附和道。

    聂青天脸色一滞，强压着心头怒意，没有再回话。

    这个时候，无论他说什么，都只会让事情变得更加复杂。

    终归而言，这是赢无钧与叶城之间的恩怨，他没必要太多的牵扯进去。

    呼呼！

    一缕缕气机飞舞，看不见的硝烟已经彻底点燃。

    “想要报仇？你们找错人了！”

    面对叶城的逼迫，赢无钧神色从容，并没有任何惧色，反而冷笑道：“叶城，现在我倒是有些怀疑7399航机的爆炸坠毁是你一手操纵的！”

    “胡说八道！”

    言寒怒极，若不是叶城拦着，他恨不得立即与赢无钧拼命，为死去的兄弟复仇！

    “好了！”

    就在吵闹之时，龙帅聂青天及时打断了这场争论，恐怖的威压弥漫着全场，声音透着不容置疑的压迫性：“今日不是来争论7399航机爆炸之事的，今日是规格最高的龙组大会！赢无钧，直接说出你召开龙组大会的原因！给众人一个交代！”

    “是，龙帅！”

    赢无钧深吸一口气，随后伸手指向叶城，面向众人，高亢道：“在座的诸位，应该都对黑蝴蝶这个组织有所耳闻吧？”

    听着赢无钧所言，众人皆是一愣，不明白赢无钧这是什么意思。

    “黑蝴蝶？就是那个以毁灭世界为目标的黑暗组织？我可听说黑蝴蝶的成员都是疯子，而且都拥有着极为可怕的实力，是这个世界最不稳定的因子！而且，我还知道黑蝴蝶组织策划过几次巨大的毁灭行动，所造成的人员伤亡数以万计，在整个国际上，都将黑蝴蝶定义为必须除去的极端组织！但凡黑蝴蝶成员，一旦遇见，杀无赦！”

    “曾经有传言，黑蝴蝶的成员遍布整个世界，早已渗透进世界的各方势力中，赢帅现在提起黑蝴蝶是什么意思？难道……黑蝴蝶与叶城有关？还是说叶城就是黑蝴蝶的成员之一！”

    “叶城是黑蝴蝶的人？这决无可能！”

    “这可未必，难道你们不觉得叶城崛起得太快了吗？叶城哪里来的力量，这可都是可疑之处！而且，早就有人说过叶城的本质就是一个疯子，这种人极为符合黑蝴蝶成员的标准！”

    “若叶城真是黑蝴蝶成员，那这个龙组大会的确有必要开！”

    “我决不信叶帅与黑蝴蝶有关！”

    赢无钧只是一句话，底下的议论已经沸腾了！

    实在是黑蝴蝶三个字太过敏感！

    这是一个可以威胁到整个世界的黑暗组织，若是龙组真的混进了黑蝴蝶成员，那绝对是一件大事！

    龙帅聂青天也是一怔，也是此时他才清楚赢无钧的杀手锏是什么！

    “这么说来，赢无钧应该是亲眼目睹过叶城动用黑蝴蝶的力量？”聂青天喃喃了一声，很快就想明白了其中关键，不由得再次看向叶城，神色颇为有些复杂。

    “若叶城真是黑蝴蝶的人，那无论他立下什么战功，都该死！”副龙帅李天然神色冷了下来，目光锁定住叶城，眼瞳中有着杀意。

    他与黑蝴蝶组织可斗过不止一次两次了，最知道那群疯子有多危险，若是任凭其继续存在，绝对会引起世界的剧变。

    “加入黑蝴蝶，无论有什么理由，都得死！”副龙帅苏浅也是攥紧了拳头，他相信赢无钧不会信口开河，接下来会有证据证明叶城是黑蝴蝶的人。

    “黑蝴蝶？”

    百晓堂许瑶瞳孔瞪得老大，她知道叶城一旦被认定为黑蝴蝶成员，那叶城就死定了，谁也救不了他！

    “难道是因为黑蝴蝶的那位……我这外甥才能活到现在？”赵姓中年男子眉头紧皱，不知在思考些什么。

    就是萧君言也是有片刻的纠结，看向叶城的眼眸有些复杂。

    但很快，萧君言就将脑海中的思绪排除出去，他不管什么黑蝴蝶组织，他只知道，叶城是他的传承之人，是龙帅最佳的接棒人，也是华夏未来的希望！

    至今为止，叶城没有做过任何对不起华夏之事！

    其余势力来人自是震惊不已。

    “不错！叶城就是黑蝴蝶组织的人，他是黑蝴蝶组织成员！”

    在气氛达到顶端时，赢无钧用尽自己的气力呵斥道。

