    第1339章 刀斩老毒物   

    “你们动什么气，本宫不过说说罢吧，要是真找陆沉的麻烦，早就找了。”

    

    寒冰宫主吃了个瘪，脸色漆黑，只好找借口解释，“本宫只是认为，陆沉的战力那么强，若是能与老毒物交交手，拖一拖时间，也能给咱们减减压，提升咱们的胜算！”

    

    若在以前，寒冰宫主可不怕霸道真人，甚至可以把霸道真人吊起来打。

    

    因为在以前，霸道真人只不过是金身尊者，跟她差了一个天和地。

    

    可现在不行了，霸道真人不知遇到什么机缘，突然入了圣。

    

    这还不止，入圣也没多久，还迈入了中阶，竟然与先烈老祖同了阶，真是见了鬼了。

    

    而她的境界没有变化，仍然是低阶圣人，比霸道真人还要低一阶。

    

    如今，她在霸道真人面前，已经提不起底气了。

    

    霸道真人呵斥她，她连回怼一句都不敢啊。

    

    “你当老毒物的毒是摆设吗？”

    

    霸道真人一点情面也不给寒冰宫主，一边战斗，一边继续呵斥，“咱们六个人打半天，都奈老毒物不何，你和老家伙还怂恿我徒弟去送死，你俩真是一路货色，阴险之极！”

    

    “好了，你们不要吵了，现在大敌当前，战况不利，你们还内讧，是不是想早点败落？”

    

    这时，正在苦战中的先烈大宗主开口了，“陆沉，你赶紧下去跟那些海兽战斗，别在这里胡闹了。

    若我等在这里顶得住，各宗各门还有全身而退的机会，若我等落败，你能逃就走就逃走吧，少死一个是一个。”

    

    先烈大宗主的语气有些苦涩，很不乐观，就跟留下遗言差不多。

    

    “老家伙，想我死是吧，你想付出什么样的代价呢？”

    

    陆沉不管其他人，只是盯着苍羽老祖问。

    

    他跟苍羽宗的恩怨有点多，下至弟子，上至老祖，统统结过仇。

    

    只不过，跟他有仇的苍羽弟子，基本上被他斩干净了，就剩下苍羽老祖了。

    

    苍羽老祖不仅跟他有仇，还跟他师父有仇，他不趁机整一整这老家伙，那怎么消得了气？

    

    “你想要什么代价？”

    

    苍羽老祖眼睛一亮，便如此反问。

    

    “我师父的鞋子有点脏，你去帮他擦干净！”

    

    陆沉道。

    

    “你跟老毒物交完手，能够全身而退，老夫就帮那老鬼擦鞋！”

    

    苍羽老祖哈哈一笑，不以为然的说道。

    

    “不是在这里擦，是你要当着所有宗门的面擦！”

    

    陆沉说道。

    

    “没问题！”

    

    苍羽老祖想都不想，当即答允。

    

    反正，陆沉只要跟毒宗宗主交手，就不可能活着回来。

    

    毒宗宗主的毒有多厉害，他是深有体会的，他若不是境界高，抗毒能力强，早就毒死了。

    

    而陆沉才半步炼神境，战力再强，也绝对扛不住毒宗宗主的毒。

    

    更何况，毒宗宗主也不是水货，如假包换的圣人啊！   

    你陆沉斩得了金身尊者，难道还打得过圣人不成？

    

    “你要是说话不算数呢？”

    

    陆沉笑着的问道。

    

    “那老夫就是龟孙子！”

    

    苍羽老祖道。

    

    “好，那你就准备给我师父擦鞋吧！”

    

    陆沉哈哈一笑，一步迈出，直朝毒宗宗主奔去。

    

    “去死吧，小兔崽子！”

    

    苍羽老祖露出了冷笑之色。

    

    “陆沉，你疯了？”

    

    “陆沉，快回来！”

    

    “小祖，不要啊！”

    

    霸道真人、蓝湘和陶晋大惊，连忙声呼叫。

    

    但陆沉却不理会，拎着长刀，继续前奔。

    

    “老毒物，今天是毒宗毁灭之日，也是你的死期！”

    

    陆沉开口道。

    

    “臭小子，你杀了本宗主那么多尊者，你早就该死了。”

    

    毒宗宗主阴阴一笑，淡淡的说道，“只是，本宗主也没料到，你会主动送上门来，倒是省了本宗主很多功夫！”

    

    毒宗宗主只说不动，反正陆沉是朝他奔过来着，那就让陆沉自投罗网好了。

    

    因为，以他为中心，方圆万丈，空气之中全是毒，触着必死！   

    只要陆沉跑近来就行了，自己毒死，他都懒得出手。

    

    “咦？”

    

    当陆沉冲入万丈之内，也没有马上倒下，那一刻他就惊住了。

    

    方圆万丈的毒，毒性很强，只要人一靠近，必中毒无疑，并当场毒发！   

    这是他的保护罩，是用来抵御那六个圣人袭击的，圣人以下，触之必死。

    

    可陆沉这小子直接闯进来，也没毒发身亡，那是怎么一个回事？

    

    “咦你个头，看刀！”

    

    陆沉趁毒宗宗主发愣之际，施展斩天，一刀朝对方急斩而去。

    

    一刀斩出，崩碎四方朵云，周边的厚云被刀气冲散，方圆万丈，再无云层。

    

    刀力之重，斩崩层层空间，斩碎道道虚空，压得天空爆响不断，欲斩苍穹。

    

    “这刀力……”   

    毒宗宗主从呆滞中反应回来，感应到那一刀能够威胁他的性命，当场大惊失色，也为自己的轻敌而懊悔。

    

    一个不过半步炼神境的小子，能斩金身尊者已经很变态了，没想到连圣人都能威胁，真是变态如斯啊！   

    此时陆沉的长刀已斩来，他也来不及释放最强的毒，也不敢放！   

    因为，即使他的强毒打中陆沉，他也要中刀。

    

    陆沉在倒下之前，长刀肯定继续斩落，他那孱弱的身躯可不敢接下这一刀。

    

    “看看你的刀力重，还是本宗主的剑力重？”

    

    电光火石之间，他将手中的长剑一挥，迎刀而上，要将陆沉的长刀格挡下来。

    

    只要挡下陆沉这一波攻势，他避开一劫之后，再施展大招，陆沉就死翘翘了。

    

    轰！   

    长刀与长剑斩在一起，斩出一道惊天炸响，震彻天际。

    

    刀力崩，剑力碎，两道崩碎的力量形成一道恐怖的冲击波，席卷四面八方，冲散千里乌云，将整个圣人战场彻底暴露出来。

    

    然而，陆沉和毒宗宗主均被崩碎的力量反噬，各自被震飞万丈。

    

    “那是……那是陆沉与圣人一战吗？”

    

    “肯定是，那老头穿着黑色毒宗袍，不用猜都知道是毒宗宗主！”

    

    “陆沉竟然没被毒倒，还与那毒宗宗主打成平手，这特么的战力也太抽天了吧？”

    

    “不是太抽天，而是东荒域要变天！陆沉的战力太强了，强到超出了正常的战力，东荒域第一强者非他非属了。”

    

    “六个圣人都没拿下来毒宗宗主，却被陆沉一刀震飞，如此战力，先烈老祖恐怕都要让位了。”

    

    地面上，无数尊者看到上空的那一幕，均震撼不已。

    

    先烈大宗主和苍羽大宗主更是深深震惊，连嘴巴都合不拢了。

    

    陆沉以一人之力，斩了那么多高进化度的海兽，战力已经很变态了。

    

    现在连圣人都敢斩，真是变态中的变态啊！   

    “师兄威武！”

    

    “老大威武！”

    

    

