
“哭啥子嘛。”

朱兴德心累，他还没感觉咋样呢，这些小子们却要承受不住了。

反过头来，还要让他，安慰完这个，再安慰那个。

“外婆不是常说那么句话，绣针没有两头尖，甘蔗没有两头甜，别啥事儿总是想四眼叫齐。

又想不挨累不受委屈，又想挣大钱，这世间哪有那么美的事儿，这点儿辛苦算个啥呀？

最怕的是，你吃了不少辛苦，还是赚不到什么钱，没什么指望，那才叫让人绝望呢，对不对？”

朱兴德说到这，哇一声就吐了，因为说到他害怕的点子上了，就有点上头。

他现在最怕的就是，忙一溜十三招，钱没少花，还被各种人花式难为，结果一坛子没订出去。

罗峻熙急忙扶住朱兴德：“姐夫，那我能帮你一些什么忙。”

朱兴德晕头转向地望着俊俏的小妹夫，笑呵呵道：“你啊，好好考，每次下场，每场都能拿下，什么乱七八糟的也别想，就是对咱家最大的帮忙。”

罗峻熙拧眉回望朱兴德：“可是？”

他发现大姐夫忽然冲他笑了，笑的那叫一个憧憬无限。

他听到大姐夫说：

“没什么可是的。

姐夫啥时候骗过你？我说到那时，你就会帮家里大忙，真不是假的。

你以为有那么多的家庭为供出一个读书人，要勒紧裤腰过日子，只是为盼他做官、做名好官吗？

不，现实些讲，各个方面都会变得不再一样。

你考上了，往后越是出类拔萃，你的一首诗、一句话，就能让咱家酒越是有名。咱家的酒的高度，要看你的高度。”

可见，朱兴德早已参透后世的，啥叫实力出圈，啥叫软推广和名人效应。

朱兴德继续和罗峻熙分析道：

“就哪怕你自己带酒不行，但你已然混进读书人的圈子，你考上举人，接触的就是举人老爷，你有一天要是能考上进士，接触的也全是进士，你还能和一些……

姐夫我不知道啥诗人，就知道李白，那就拿他举例子。

比方说，你能和李白这样的人物说得上话了，你就可以让他给咱家酒写两句话了。”

这叫倾情代言，两句话一出，带货力度瞬间UP。

“然后如若你和人家关系没好到那个程度，峻熙啊，你最起码也能摸到人家的边儿，不像你姐夫我，普通人两眼一摸黑，对方家里大门冲哪开都不知晓。

要是这种情况，你只要能和对方说得上话，就可以请他吃饭喝酒啦。

他只要敢喝咱家的酒，剩下的就好办，姐夫指定能办的明明白白。”

办蹭热度的事儿。

非得宣传的满哪皆知，“李白”喝过他左家酒，花清酿。

还夸过咱家酒：男人喝一杯，晚上不用吹。女人来一口，五十能生娃，还能年轻到永久。

朱兴德嘀咕着“李白”可能会夸咱家酒的话，只凭想象就很欣慰，笑意盎然地扑腾一下仰倒在炕上，美滋滋地念叨：“男人喝一杯，一夜七八回……”

罗峻熙半张着嘴望着倒下的大姐夫，心想：

大姐夫作诗能力退化了，明明前日还能作出：喝了花清酿酒，爽心又可口，放眼看寒山，与尔同销万古愁。

只两天过后，就变成一夜七八回了，变得太、低俗。

罗峻熙一边摇头，一边爬上炕，给姐夫将被子盖上。

转回身，回到自己屋，罗峻熙坐在简陋的书桌前，眯眼琢磨朱兴德那番话，越寻思越觉得：

嗯，有道理，还可以这样那样。

而且，他现在就可以帮忙啊。

谁说他现在不行的？

第二日，朱兴德他们前脚一走，罗峻熙后脚就用抹布擦擦手，扔下手边拌的小咸菜，熄灭灶坑火进了屋。

翻出一身最体面的衣裳，对着水缸里的水，照了照头发梳的如何，罗峻熙踏出家门。

从来了府城，罗峻熙就没怎么出过门，这还是头一次正儿八经的走在府城的大街上。

悦来客栈。

罗峻熙等待店家查看店薄，查找到他要找的人住在哪间房。

“王兄，别来无恙。”

“罗同窗？还以为你不会来寻我们。”

没一会儿，在罗俊熙去茅房的空档，悦来客栈上房的几人，发生了争执。

这位王兄想要带罗峻熙，去参加府城包括下面各县赶考名流组织的比会。

有几人却不同意。

他们认为罗峻熙如若算作他们县的一个出战名额，并不会帮到大家夺得头筹，甚至会成为拖累。

因为比会不仅要吟诗作对，还有投壶等游戏环节。

很明显，罗峻熙从没玩过，他们是一个书院里出来的，谁不了解谁啊？那是个书呆子，很少参加他们的活动。

不过，碍于面子，最后还是带罗峻熙去了，谁让罗峻熙装作看不出别人的脸色，非要跟着去。

而过后，永甸县的这十几位童生，很是庆幸罗峻熙的到来。

为什么这么说呢。

因为永甸县文人中的投壶大手子王兄，爆冷门，不但输给了府城一队要下场的童生，而且还差些被以前很看不上的漕安县的童生们淘汰。惹的永甸县一众参与者跟着心态不稳，也惹得对手们很出乎意料，面露唏嘘。

罗峻熙就是在这时，作为永甸县一名死马当作活马医的“奇兵”申请出战。

第一局，罗峻熙输了，所有人全笑了。

还以为来了一位面生的，听说是永甸县此次童生榜首，本以为多能耐呢。

果然，罗峻熙第二局又在意料之中输了，大家又在笑。

永甸县的王兄他们，脸色很是难堪。

他们怎么就猪油蒙心，居然还能期待罗峻熙的表现呢，看来彻底没戏了，也是，他们在书院就没见过罗峻熙玩过。

就在漕安县童生们，即将要在投壶环节淘汰掉永甸县，所有人也都认为，只要对付完罗峻熙最后两投就能赢了时，漕安县代表心态过于高傲，看轻了对手。

漕安县出战的钱童生连丢三次，而罗峻熙却三次投掷，回回投中，追平。

“打平啦！”永甸县王兄他们，不可置信地晃动罗峻熙的肩膀。

而漕安县负责和罗峻熙对抗的钱童生，面露不服气，心想：好，你追平也没用，非要让你好好看看，什么叫做绝杀。

这位漕安县的钱童生，可是刚才将府城那面全部干倒的玩家。

当第八掷，钱童生领先一掷。

罗峻熙面无表情追平。

第九掷，钱童生又领先，只要罗峻熙输掉一次，只一次，就可以被淘汰掉。

罗峻熙却再次追评，死死咬住。

你中，他就能投中。

哎呀？

这就很有看头了，越来越戏剧化，就喜欢这种一切皆有可能的对抗。

毕竟文人们、士大夫阶层最初玩投壶，目的就在于考验内心的从容平静和高度集中的注意力。考验个人对力度的把握。轻了，投不进，重了，箭会弹出来，整个过程，心态有没有变化，完全能从投壶结果观之一二。

虽然经过世代，投壶计分规则上发生许多变化，但是传递的精神就是如此。

当第十三次投掷，钱童生出手，大概是被所有人关注有些紧张了，不小心失手投丢。

换罗峻熙上场。

罗峻熙就像一个表情的投壶机器一般，从他的面色上根本看不出来着急和紧张，他眯眼、出手，反超。

反超一次不算赢，一定要反超两次才算赢。

这无疑让永甸县所有人重燃希望，却又不敢表现太过兴奋，怕影响到罗峻熙的心态。

永甸县的小子们，围在罗峻熙身边给小心翼翼分析：“罗同窗，别紧张，平常心，平常心。你就这样想，你现在并不被动，该被动的是对方，至少你这次输了，还有一次机会。而对方，没啦，你占主动。”

罗峻熙接过丫鬟递过的帕子擦擦手，淡淡然道：“我还好。”

是啊，看出来了，你是真好。

当所有人都被这神来一笔提心看结果，所有人都能看出来漕安县的钱童生，会连续呼吸在极快调整心态时，唯独从永甸县罗峻熙的脸上瞧不出什么。

今儿这场，简直是太刺激了。

在每一次以为永甸县要出局时，连续十次啊，永甸县的罗峻熙都能咬死不被出局，甚至在对方只丢了一次机会时，马上抓住机会，有要反败为胜的可能。

只看这最后一投了。

看看是钱童生能死咬住比分，还是罗峻熙更胜一筹。

依旧是钱童生先投掷，他看眼罗峻熙，凭经验，投中。

罗峻熙连看都没看对方，眼观鼻鼻观心静默了一下，然后就抬手做准备动作，紧跟，投中。

钱童生闭了眼下，深呼吸，当睁开眼时，再投，再中。

罗峻熙是面无表情，同样也是再投再中。

永甸县的童生们这时候手心已经冒汗了。

钱童生再再投……

“没中？”

永甸县这面，这时候已经疯了：“罗同窗，他居然没中！”

“先别吵吵，别影响到罗同窗。”

到罗峻熙最后一投了。

最后一投，对方已经失一分，咱们要是再投中就赢了。

罗峻熙出手。

出手的那一瞬间，永甸县的童生们已经顾不上形象，各个在激动地握拳呐喊：“啊啊啊，中啦，是我们中啦，什么叫绝杀，这就是！我们这才叫真正的绝地反杀！”

而罗峻熙这才有了表情，望着远处的壶，他的箭稳稳地扎在里面，握拳一砸空气。

惹得踏歌楼楼上许多人都看向楼下园子。

离很远也似能感受到那种欢乐，跟着一笑。

府城这面，有位童生摇晃着扇子来到罗峻熙近前问道：“你经常玩吧？”

罗峻熙一笑：“没有，之前投丢，就是在琢磨，怎么个玩法。以前没玩过。”

“真是初次？”

“是。”

对方哑然，本来还想追问罗峻熙家父是谁，被旁人耳语两句，农家出身，难怪是初次玩。可这也太有本事了吧。

接下来的环节，永甸县的童生们就像被打开任督二脉一般，无论是游戏还是做藏头诗，各个表现超常发挥。士气都变得不再一样。连续战胜各县童生们。

而永甸县的无冕之王，今日当属罗峻熙。

所以在最后赢了时，操办这次活动的主家，同时也是府城这面一位童生的父亲，问永甸县想要什么彩头，大家都看向了罗峻熙。

之前不欢迎罗峻熙参加的几位同窗，纷纷笑着用胳膊提醒罗峻熙，暗示罗峻熙，你想要啥就说。

你小子要不是投壶行了，后面就没咱们什么事了。

罗峻熙也一点没客气。

他说，三日后，曲水流觞会用到的酒，他希望用花清酿。

过后，从踏歌楼出来，有人问：“罗同窗，你家做酒买卖啦？”

“是啊，要帮我多张罗张罗，谁家需要酒和我订。”

有人很是纳闷地问出所有人心中的疑惑：“投壶那阵，怎么就不见你紧张呢。”

罗峻熙心想：

比起野猪一次次就要抓住他的那些瞬间，投壶投丢了又不会丢命，那有什么可紧张的呢。

在同窗们面前，罗峻熙无论赢前赢后，始终表现的波澜不惊。

可是，在进入租赁房屋的小巷子后，那个正咋咋呼呼跑来的人又是谁。

“大姐夫，二姐夫，六子哥，二柱子哥，你们猜我干了什么事儿！”

朱兴德正站在灶房里纳闷呢，冷锅冷灶的，小妹夫跑哪去啦。咸菜拌一半。

人就是这样，谁当初捡起饭锅，往后这活就甩不掉了。

自从罗峻熙接手做饭，这么说吧，在二柱子眼中，罗峻熙等于饭。

没想到今天回家没有现成饭。

正纳闷中，就听到罗峻熙的喊声。

“大姐夫，我将咱带的一车酒全卖了，快，派人回老家让送酒。”

“什么？！”

罗峻熙抓着朱兴德的手，兴高采烈道：“赶紧让老家再送酒，多送几车，不，最好送十几车。我将咱家酒卖到曲水流觞，那里全是文人墨客，我相信咱家的酒那么好，他们喝完一定会再订，要多送，多送。”

曲水流觞，原为古代一种民间风俗，最初是农历三月举行。后发展为文人墨客诗酒唱合的雅事，就不按照月份了，有兴致了随时来一场。

文人墨客们大聚会，会选择在清溪两旁席地而坐，然后将盛酒的觞放在浮水面的木案上并放入溪流中，自上游而下，经过弯弯曲曲的溪流，觞在谁的面前打转或是停住，谁就要即兴赋诗并且饮酒，没办法作出，更要多喝几杯。

当朱兴德他们听完解释，才终于搞清楚小妹夫消失一天是跑出去干啥了。

“难怪你穿的是绸缎衣裳。”

罗峻熙一拍脑袋：“瞧我这记性，我明明穿的是最好的衣裳，可王兄他们还嫌我，非让我穿他的，忘换下还给他了。”

“你一天没看书？”

“嘿嘿，没看，可是我把酒全卖了，大姐夫，快好好筹划一番，接下来这酒怎么卖。”

怎么卖，眼下不重要，重要的是，让咱哥几个好好稀罕稀罕吧。

只看，六子咧开嘴大笑，给了罗峻熙肩膀一拳头。

二柱子笑的满眼褶子，也给了一拳。他都恨不得背着星星跑几圈儿。

杨满山是拍拍小妹夫的肩膀，又像是给放松似的，捏了捏。一脸看自家好孩子的表情。

朱兴德说：“稀饭儿啊，想要啥？”

“啊？”

“咱家酒卖出去，你功不可没，想要点啥奖励。那投壶赢了，你没给自己要点儿啥，姐夫就奖励你。”

罗峻熙能感觉出姐夫们哥哥们有点激动，甚至激动的不知道该说什么好，想了想才说出口，他想要一本书，府城有卖的，而他没有，想要在进场前看看。

二柱子大喊一声：“走！”

六子：“买，咱多买几本，还要啥，你咋不早说。”

杨满山是扭头对朱兴德道：“大姐夫，别差那点儿了，咱也别管明日会如何，我看，咱也给稀饭儿买身绸缎衣。”

朱兴德扯着罗峻熙的胳膊，拉着小妹夫出去逛街，闻言道：“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68676348"  chaptername="第二百零二章  并肩而行（两章合一）">加入书签</a>
</div>
