    

    话一出口，滕思晴就意识到自己问了蠢问题。

    果不其然，贺谨思神色淡然，挑了挑眉，“这是我投资的电影，今天终于正式开机，我难道不该出现吗？”

    “呃，我不是……不是这个意思……”滕思晴顿时有点郁闷。

    她都不知道自己刚才为什么会脱口而出，问出这样的问题。

    听到贺谨思声音的瞬间，她本能地觉得有点心虚，还下意识地躲开了乔舒亚的靠近……

    怎么搞得自己像是出轨的女人呢？

    滕思晴感觉自己进了剧组之后，整个人都有点不正常了。

    幸好，贺谨思并不在意她的回答，他的视线在滕思晴身上一扫而过，就看向了她身边的金发男生。

    “你好，贺先生，我就是饰演男主角的乔舒亚，我们在试镜会上见过面的。非常荣幸能够得到您的赏识，加入《余音》剧组，我一定会好好努力的！”

    乔舒亚非常机灵，尽管只见过贺谨思一次，却还是立即把人认出来了，而且马上就上前套近乎。

    可惜，他的热情到了贺谨思面前，却像是撞在了一座冰山上。

    贺谨思的视线冷冷地在他身上扫过，半晌，才冷淡地“嗯”了一声。

    就差没把嫌弃两个字写在脸上了。

    乔舒亚伸出来的手停留在半空中，贺谨思却完全没有要跟他握手的意思。

    场面一时间变得尴尬起来。

    滕思晴看不下去了，忍不住皱眉，出声道：“贺三少，这位乔舒亚先生应该是您亲自挑选出来的吧？您看起来……似乎跟他不怎么熟？”

    贺谨思眯了眯眼睛，冷哼一声：“确实不熟，波克挑选的演员，我一般不会干涉。我对演员的要求就是好好演戏，有什么事找波克和制片人就行，我不会过问。”

    这明摆着就是在暗讽乔舒亚心思不正，想跟投资人套近乎了。

    乔舒亚的脸色一时间变得有些苍白。

    滕思晴眉头皱了起来，实在是搞不懂贺谨思在想点什么。

    不管演员是不是他亲自挑的，现在既然已经定下来，要开拍了，那就不该再对人家挑三拣四的。

    更何况，她并不觉得乔舒亚做得哪里不对。

    演员主动结交投资人，在圈内也是很正常的事情，难道看到金主爸爸当不认识吗？

    贺谨思没有说话，一脸高冷地站在边上，脑海中却浮现出刚才过来的时候看到的那一幕。

    这金发小鬼跟滕思晴靠得实在是太近了。

    如果不是他及时走过来出声，他毫不怀疑，这小鬼一定会直接凑到滕思晴的面前。

    这已经不仅仅是热情两个字能够概括的了。

    贺谨思自己就是男人，他毫不怀疑自己的判断，这小鬼……分明就是居心不良！

    滕思晴察觉到贺谨思心情不悦，却并不打算理会他，直接无视了他，继续跟乔舒亚说话。

    乔舒亚本来心情非常低落，但不知道滕思晴在他耳边说了什么，他一下子笑了起来，两只眼睛又一次粘在了滕思晴身上……

