    “那么下面就让我们导师分组，带领两个战队PK。”

    明仲开口。

    “啊啊啊！！”

    “导师？！谁会做我们导师？！”

    “四个人也要分组吗？”

    “姐妹俩怎么样？！”

    练习生都兴奋了，比之前还兴奋。因为一开始四个人是所有人导师，那么此刻分战队的话，就是两个人一组分别真正成为训练战队的教练一般的存在，那和名义上的导师也不一样了。

    明仲对着郑冰郑雪：“我听到下面练习生说姐妹一组。”

    郑冰得意揽着郑雪：“那我们就叫姐妹战队！！”

    “哈哈哈！！”

    明仲点头认可，练习生也笑。

    回头明仲询问韩为：“韩为导师觉得怎么样？”

    看着场外：“导演组说要抽签，不如我们……”

    “抽签可以。”

    韩为开口：“但我有个提议。”

    大家都听着，韩为拉过郑雪到自己身上，推明仲过去：“我和郑雪一个公司的，我俩一个队。而你和郑冰都是韩国偶像组合，同公司的，所在的男团女团也分别在亚洲登顶了。”

    “喔喔喔~”

    练习生点头，韩为开口：“那么传统韩国顶级男团女团里的人气成员一组，我和郑雪是属于天秀传媒一组。看看我们各自带领的战队谁更强。”

    明仲也拍手看着郑冰：“怎么样？”

    郑冰笑着没说话，韩为示意：“而且还有。郑雪和郑冰与其姐妹合作，不如姐妹对抗更吸引人。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “没错！！”

    “姐妹对抗啊！！”

    练习生尖叫，韩为对着郑雪：“怕不怕？”

    郑雪随意笑着：“不怕。”

    韩为对着郑冰：“你呢？担不担心比不过妹妹？”

    “嘁。”

    郑冰抱肩扬起下巴，招牌动作给出。练习生尖叫不已。

    “那就这样。”

    明仲开口，对着郑冰：“咱俩一组，不过战队名就不叫姐妹战队了吧？重新取一个。”

    韩为摇头：“那不用了，看着依然跟姐妹似的。”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    练习生大笑，明仲飞腿过来，也熟了嘛。知道韩为至少做节目是可以随便闹的。

    韩为躲开，看着郑雪：“反正咱俩的就叫天秀战队。”

    “喔喔喔~”

    练习生拍手，郑冰看着明仲：“我们叫郑仲战队。”

    明仲点头：“取谐音郑重的意思，说明我们战队……等会。”

    明仲开口：“咱们还没分配吧？！”

    对着韩为：“你们选最强战队还是对手战队。要不抽签吧？”

    韩为咧嘴：“你咋那么爱抽签？”

    对着郑雪：“韩国登顶的偶像就是太过体制化，怪不得都说流水线出来的，一板一眼。”

    “哈哈哈！！”

    郑雪笑着点头，明仲指着郑雪：“你点头，你不是韩国偶像出身？”

    郑雪开口：“可我没登顶啊。”

    “哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “我发现雪儿果然天秀传媒的。”

    “说话好噎人啊。”

    结果那边郑冰瞪眼：“没登顶你很骄傲吗？！”

    “噗！！”

    “哇，这就撕上了？！”

    “塑料姐妹吗？！”

    两边都笑，韩为开口：“这样。不闹了。”

    大家都没说话，韩为对着明仲：“如果我们选一个队那需要抽签，如果我们各自心中看中的队伍本来就不一样，那还抽签干什么？”

    明仲和郑冰商量一下，指着成团站队：“我们郑重战队，自然是选择最好的最稳妥的。我们选首发站队！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    首发站队都欢呼尖叫的同时，希林娜伊开口：“先别欢呼，说不定韩为导师也选我们。”

    Somi背手摇头：“他不会的。”

    希林娜伊揽着姜真语：“虽然那边有刘希宁，我们这边也有她。韩为导师一样很喜欢她。”

    姜真语笑，Somi开口：“你放心吧。他都说偏爱了，不会有意外。”

    果然，韩为对着明仲拉着郑雪过去刘希宁那边：“那还抽什么签了，这不就正好了吗？”

    “喔喔喔~”

    “一点意外没有。”

    “真的是……”

    练习生都起哄，刘希宁也笑。

    希林娜伊无奈看着Somi：“一点犹豫都没有吗？”

    Somi撇嘴，希林娜伊好奇：“你很了解韩为导师啊。”

    其他几人也看过去，姜真语询问：“私底下认识？”

    Somi摇摇头笑着没说话，结果突然一个声音响起：“何止认识？Somi差点签入天秀传媒。”

    “什么？！”

    “真的假的？！”

    “不会吧？”

    所有6人都惊讶。结果一看居然是已经走过来的郑冰和明仲。当然不会是明仲说的，那肯定是郑冰。

    希林娜伊看着Somi：“真的？”

    Somi笑：“不是差点，我本来就没想过去。”

    明仲看着郑冰：“真的吗？”

    郑冰笑着开口：“差点。Somi和Nancy是同学，Nancy就是韩为旗下艺人，无意中通过Nancy看到Somi，就想签人家。结果Somi是白凌薇粉丝，所以反而被白凌薇签走。”

    众人赞叹，希林娜伊开口：“还以为是偏爱和针对，原来起步就不一样。都是顶流签约吗？”

    林君怡忍着笑看着Somi：“所以被针对吗？”

    “哈哈哈！！”

    几个女孩笑作一团：“得不到就毁掉？！”

    姜真语无奈：“我觉得韩为导师不是这样的人。”

    郑冰忍着笑：“不。可能他是。”

    “哈哈哈哈哈！！”

    明仲笑出来：“小气鬼幼稚鬼是吗？”

    郑冰抱肩无奈：“他就这样。”

    “哇~”

    几个练习生都没觉得说这算什么打压，第一圈内外都知道韩为和白凌薇是同学。其次韩为旗下练习生Nancy和Somi也是同学。最关键是韩为还写歌给了Somi，虽然都说不是因为对方才给的和收的。但谁信一点关系没有？

    就看Somi对韩为也没有陌生的仰视感就知道，而且韩为对Somi也好像很了解的各种评价。

    只是反而更觉得有意思。

    郑冰揽着Somi和希林娜伊：“那就更不能输了。”

    Somi仔细开口：“一定不会……”

    “叨咕什么呢？！”

    突然那边韩为不耐烦：“过来选歌！！还聊上了。”

    这边都笑，郑冰过去：“选什么歌？先选人。”

    结果这次是抽签了，两边队伍挨个把剩下的练习生收入站队。不过就剩下7个人没被选走。有点不知所措坐在那里。

    但所有人都没理她们。

    这次开始选歌。分A和B两组歌，里面分别有7首，加起来14首，分别是两个战队的队伍数量。

    “你说我们选哪组？”

    韩为询问B组战队成员：“听听看哪组适合我们。”

    队员都认真听着，韩为一边听一边和郑雪商量：“之后舞蹈这一块交给你了，你知道我不会。然后声乐这一块我负责。”

    郑雪点头，最后都争论完。

    结果这次不能不比赛决定了，也不能事先暴露谁喜欢哪一组。因为如果都选了一组，都不喜欢另一组。最终不喜欢的那组歌被选到的话，那观众会觉得她们表演自己不喜欢的作品，好不好都会勉强。

    这种印象不能给观众。

    “拔河决定。”

    韩为示意众人：“选人拔河。谁赢了谁选歌！”

    这次明仲也不调侃他不抽签，过来一起组织练习生过来。

    “谁劲大？”

    韩为开口：“我是不能上的。胜之不武。”

    练习生叽叽喳喳的，郑雪过去安排几个人，然后各种站队站位。

    韩为赞叹：“你好懂啊。”

    练习生都笑，郑雪开口：“在那边综艺做游戏很多，有技巧的。”

    韩为点头：“好。你安排吧，别输了。”

    两边都准备好，结果之后一起派人拔河，韩为看到明仲居然在对面最后的位置：“喂！”

    韩为指着他：“过分了啊！”

    明仲笑，郑冰开口：“没规定不能导师上。”

    韩为话筒递给郑雪：“说的好，我来了。”

    “现在不行！”

    郑冰过去拽他：“已经选好人了！！”

    “呓呓呓~”

    这回练习生起哄郑冰，现在就分帮派了嘛。

    郑雪无所谓，对着对手战队的人：“有没有信心？！”

    “有！！”

    这边都大叫，郑雪笑着看着郑冰：“姐。比比看吧，你们真不一定能赢。”

    郑冰嗤笑：“少来，你那套都是姐玩剩下的。”

    “哇哦哦哦！！”

    “这就开始了吗？”

    “早开始了！！”

    两边都笑，韩为示意：“不多说！！”

    来到绳子中间，韩为手举着：“听我口令。”

    大叫都认真不闹准备着，韩为开口：“预备……”

    突然叫着：“开始！！”

    “啊啊啊啊！！”

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    一声令下两边都用力，两边场外的也加油。

    韩为在那和郑雪也帮着用劲，结果不负众望，韩为这边天秀战队赢了，那边郑仲站队输了。

    “哈哈！！”

    韩为笑着指着尴尬的明仲：“两队唯一一个男人站在那边，结果还输了！”

    “哈哈哈哈！！”

    天秀战队这边笑得不行，韩为拉着撇嘴忍着笑的郑冰：“我早和你说了，你们不用改名，还是叫姐妹战队合适。”

    “滚~”

    郑冰推开他，明仲也等于指着韩为。

    “好！！”

    韩为开口：“选择权在我们。”

    示意两边：“其实两组歌都不错的。不过我们按照自己的风格选择……”

    目光看向战队成员，成员大声叫着：“B组！！”

    结果对面也欢呼，因为她们本来就喜欢A，至少给观众看到应该是这样的，所以此刻圆满结束。

    不自觉的，大家目光又都看向一直坐在角落里无人问津的7人。

