
　　怎么是个粉雕玉琢的女娃娃？

　　不是‘那群人’找来了吗？

　　“呼呼……”楚灵故作后怕的拍了拍胸口，这才开口道：“曹爷爷，原来你们藏在这里吖！”

　　“？？？”曹晔眉头紧蹙：“你认识我？”

　　“是吖！”楚灵乖巧的点点头：“有个老爷爷叫我来山上找你们，我都找了三天啦！”

　　这些受过迫害的人戒心最重，所以楚灵早就做好了准备。

　　曹晔眉头皱的更紧了：“老爷爷？哪个老爷爷？”

　　出事以后，父母妻儿毫不留情的与他撇清关系，他不认为这个时候会有人找他。

　　“诺，这是老爷爷让我交给曹爷爷的，您先看看吧！”

　　“对了！”楚灵故意往兜里掏了掏，然后拿出一张照片递给曹晔：“这是老爷爷给我的照片，现在终于物归原主啦！”

　　曹晔接过照片和信件，用手电照着看了看。

　　这一看，整个人浑身一僵。

　　“老师！”

　　是的，信封上的笔记，正是他恩师的。

　　老师不是在魔都吗？

　　怎么知道他藏在西山？

　　顾不得多想，曹晔忙拆开信看了起来。

　　看着看着，泪水瞬间夺眶而出。

　　“呜呜……老师，学生对不起您。”

　　一旁几个老友见此，忙问：“老曹，发生什么事了？”

　　“是啊老曹，有事尽管说出来，咱一起想办法。”

　　“对，咱虽然已经这样了，但还有一身傲骨在，大不了跟他们拼了！”

　　“就是，老曹你有啥困难就直接说，咱不要这条老命也帮你。”

　　“……”

　　几人七嘴八舌的说着，想方设法安慰曹晔。

　　若非心有不甘，他们早在妻离子散的时候，就已经自我了结了。

　　之所以活到现在，不过是想要洗脱冤屈，还自己一身清白而已。

　　楚灵见他们浪费时间，不由得开口：“曹爷爷，我可以救你们，你们愿意跟我走吗？”

　　曹晔稳了稳心神，擦干眼泪道：“小姑娘，谢谢你冒险给我送信。可我们身份特殊，会连累你和你的家人的。”

　　“不会。”楚灵忙摇摇头，继续说：“曹爷爷，我知道一个别人找不到的地方，你们可以跟我一起去那里生活。等哪天天下太平了，我再送你们回来好不好？”

　　曹晔一脸诧异：“有这种地方？”

　　“嗯。”楚灵肯定的点点头：“我是好孩子，不会骗人的。”

　　闻言，曹晔几人相视一眼，随即像是下了很大的决心一般。

　　“行，我们跟你走。”

　　反正最坏不过再次落入‘那群人’的手里，也没有比这更坏的结局了。

　　既如此，为何不赌一把呢？

　　七人忙从小山洞里爬出来，纷纷一脸麻木的看着楚灵。

　　楚灵：“……”

　　要不要对她这么没自信？

　　她真的真的…是个好孩子好吗？

　　哎！

　　咋就没人信她呢？

　　算了算了，日久见人心。

　　总有一天大家会看到她的本质的。

　　【……】球球。

　　小公主，你怕不是对自己有什么误会？

　　带着几人下了山，楚灵从系统空间拿出七个眼罩，然后分别发给七人。

　　“曹爷爷，为了咱们彼此的安全，我需要把你们的眼睛蒙起来，然后才能带你们去那个地方。”

　　顿了顿，又说：“所以……请你们别介意哈。”

　　曹晔等人迟疑的接过眼罩，并没有第一时间戴上。

　　人在眼睛看不见的时候，周围的一切和内心的恐惧，都会无限放大。

　　他们刚刚经历了一场劫难，再加上眼前这个小姑娘又出现得那么诡异…

　　见他们迟疑，楚灵眨眨眼道：“曹爷爷放心，接咱们的车就在前面，走几步咱就坐车离开。”

　　是的，为了做得更加逼真一点，她打算开车多转几圈。

　　系统升级以后，空间也跟着升级了。

　　为了不被人看出端倪，她还特意去没有人烟的地方，搬了几座山进去。

　　这样一来，农场里也不会显得太过荒凉。

　　而且，为了让‘员工们’住得舒服一些，她还特意从球球那里买了几栋小洋楼。

　　嘤嘤嘤……

　　上哪儿去找她这么善良的老板？

　　她的小币币……

　　还没捂热就又快没了！！

　　希望这些人真的能为她创造价值吧！

　　也不枉她这么费心费力…

　　曹晔想到老师那封信，抿了抿唇问：“小姑娘，我老师他？”

　　老师收到他受难的消息后，千里迢迢赶来帮他PF，可是却因此受到连累。

　　若非小姑娘相救，老师恐怕…

　　楚灵看了曹晔一眼：“放心吧！您老师也在那里等您。”

　　心道：为了救这些人，她已经连续几个晚上没睡觉。每天瞬移来、瞬移去的，小脑袋都晃晕了好吗？

　　“真的？”曹晔一脸激动握住楚灵的肩膀，问：“老师也在那里？他现在身体好些了吗？”

　　“……”楚灵。

　　默了默，她点点头道：“真的，他在，好多了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看出小姑娘的不耐，曹晔很有眼力见的闭上了嘴，然后示意好友们戴上眼罩。

　　“走吧，咱们别再耽误小姑娘时间了。”

　　楚灵心里冷哼：已经耽误了好吗？

　　一行人牵着绳子，走了约莫十几分钟后，果然上了一辆汽车。

　　比起他们曾坐过的汽车，这辆车的舒适感极高，没多久几人便不知不觉的睡了过去。

　　“呼！”楚灵呼出一口浊气，忙给几人撒了一把迷药：“搞定！”

　　“球球，咱赶紧回去吧！”

　　【好的小公主，不过你不去市里收宝贝了吗？】

　　许多位高权重的文人武人，都因各种陷害而被迫‘倒下’。

　　届时，很多具有收藏价值的字画和古董，也因此遭到损坏。

　　楚灵千里迢迢瞬移过来，不只是为了救些科学家帮助自己，也是因为收到了系统【保护文物】的任务。

　　楚灵想了想，这才道：“时间不是不够了吗？明天晚上再过来吧！”

　　【行吧，小公主记得任务就好。】

　　一人一球正打算回安宁村，可系统却突然发布了紧急任务。

　　【叮……系统发布紧急任务：立即救治徐海徐将军。】

　　【完成任务获得京城所有科学家信息，失败将扣除五百星际币。】

　　“……”楚灵。

　　五百星际币？

　　她一共才剩六百好吗！

　　还有，徐海是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第47章 徐海是谁?免费阅读。https://xs.23sk.com 