    原来，刚才杨谦在努力地澄清他和戴羽妮的朋友关系时候，有一个站在前排的女生举手了。

    “木先生，我想请问一下，你现在是不是单身？”

    因为她没有麦克风，问话的声音没有传遍全场。

    但杨谦犹豫了一下，拿着麦克风正儿八经地回应起来：

    “这个问题有点涉及个人隐私了，我可以选择不回答吗？其实我更愿意你们能关注我们的音乐作品，而不是关注我们歌手本身。因为我们其实也是很普通的人，也会有缺点，也会有做得不好的地方。”

    嗯，确实，人都有缺点。

    比如你的缺点就是想法太保守，为人处世太老练，跟一个老干部一样，缺少年轻人的活力和锐气！

    戴羽妮在旁边眼睛弯弯的，偷偷地在笑着，在心里也偷偷地嘀咕着这个家伙。

    不过，她很快就笑不出来了！

    因为刚才那个大胆的女生还在高举着手，而且大胆地向杨谦示爱：

    “你的音乐我当然会继续关注，但我想说，木先生你好帅好温柔，唱的歌也好好听！如果你没有女朋友，可以考虑一下我吗？”

    周围的其他人已经不说话了，这个女生求爱的话声音还很大，一下子被很多人听到了。

    观众们哗然。

    戴羽妮更是炸裂！

    妮爷的谦哥你也敢抢？

    本来还在那里傻笑的小助理当场就炸了毛！

    戴羽妮知道，音乐节确实有些负面的情况，也有一小部分人来音乐节的目的不单纯。

    但因为整体上、明面上，大家还是努力地想要营造好一个安全、积极的音乐环境，给歌手和给观众都能带来很好的音乐享受。

    可谁知道，居然有人的脸皮这么厚，当着她的面就想抡锄头！

    “这个，很感谢……”

    杨谦没遇到这样直接的情况，着实是慌了一下，但很快，他回过神来，决定耐心地劝说一番，叫这位粉丝小姐姐回去好好学习。

    不过，戴羽妮不想墨迹下去了，杨谦没经验，但戴羽妮可是见得多了，这种茶里茶气的女人，你跟她继续聊，她能厚着脸皮陪你聊到明天，然后要了微讯继续天天叫giegie！

    “咳咳，时间不多了，还要唱歌呢！”

    戴羽妮先以小助理的身份，尽职尽责地提醒了一下杨谦。

    “不是说要专心地唱歌，少一点交流吗？再说下去，大家都听不完咱们的歌了！”

    妮爷的声音还算温柔，但不善的眼神向台下划拉过去，就如同炸了毛的猫咪一样，凶巴巴的。

    “也是，时间有点紧，那咱们先不说了，接下来这首歌《无问》，送给大家！”（注1）

    杨谦点了点头，本来他也不太想接着讲的，但教育粉丝的责任感太强了一点。

    “对，接下来还有三首歌，时间紧迫，我们就不介绍，大家听就完事了啊！”

    戴羽妮的意思，观众们都听懂了。

    不给聊，不给撩！

    就知道他们两个的关系有问题！

    看热闹不嫌事大的观众们便哈哈大笑起来。

    然后就有了前面妮爷霸气宣言的那一幕——

    “莫要问，问就是没有，问就是不会，问就是不可能！”

    “OK，唱歌！”

    戴羽妮潇洒地将麦克风放回麦架上，准备给杨谦弹钢琴伴奏。

    ……

    杨谦没有弹吉他，他只是抱着这把戴羽妮给他买的吉他，第一次伸手把麦克风拿了下来。

    而戴羽妮弹奏的钢琴旋律，好像没有受到刚才爆炸的情绪影响，温柔、舒缓地在观众们耳边奏响。

    好像，这又是一首需要安静去听的歌曲？

    柔美的钢琴旋律，让还在欢笑和亢奋情绪中的观众们渐渐地停下了他们的笑声和议论声，心情也渐渐平复下来，注意力投向了正在弹奏钢琴的女生，以及准备唱歌的杨谦。

    这里头，其实有不少新来的观众，甚至秦亮等人驻足的外围，还有不少因为听到欢笑声好奇地看过来的观众们。

    他们没听过前面的歌曲，但这个旋律吸引了他们。

    “好像会很好听？”

    像周咚咚那样举着手机拍摄的人不在少数。

    悠扬的前奏，没太久便结束了，而杨谦的歌声也没有什么停顿地就接替了上来。

    “你问风，为什么拖着候鸟飞翔，

    却又吹得让他慌张；

    你问雨为什么滋养万物生长，

    却也湿透他的衣裳……”

    很轻柔的歌声，带着一点淡淡的鼻音，淡淡的磁性，好像是此时印着晚霞的海风一般，悠悠地随着音响传到了每一位听众的耳朵里。

    好听啊！

    这首歌给人们第一印象就是这样，平淡却让人惊艳，普通的词句却满是诗意的韵味！

    要知道，这会儿在杨谦和戴羽妮的这个舞台下面，还能留下来的，就没有不喜欢他这些歌曲的风格的歌迷，不会有人在质疑为什么一点都不摇滚，为什么一点都不嗨！

    就连新来的观众，都忍不住跟旁边的人问起来。

    “这歌手是谁啊？”

    有两个小女生就问了站在后头的秦亮等人。

    “叫杨谦，他们组合叫戴姑娘和木公子！”

    秦亮好心地回答。

    “他这歌好像没听过诶，是原创的吗？很好听的样子。”

    小女生又追问。

    “是的原创，很不错的歌手，可以认真听一下他们唱歌。”

    秦亮还是保持着耐心的语气，只是他不希望这些年轻人不要再问了，影响到自己听歌。

    幸好，她们自己嘀嘀咕咕地走到了前面去，杨谦的歌声才能再次回到秦亮的耳里。

    “你问他为什么亲吻他的伤疤，

    却又不能带他回家；

    你问我为什么还是不敢放下，

    明知听不到回答……”

    真的是诗一样的歌词！

    秦亮发现了这个情况，杨谦的这些歌，基本上都是这样的风格。

    虽然没有全部都像《追梦人》那样文绉绉的，但即便是很寻常的叙述一样的话语，也被他用一个个排比的句式，写得跟现代诗一样！

    当初只听了后半截的《国境之南》已经让秦亮隐隐有这样的感触了，而这个情况，在《无问》这首歌里更是体现得淋漓尽致。

    当然，写歌像诗的很多，能唱得好听的不多。

    但秦亮很喜欢杨谦唱的这首《无问》。

    因为他觉得杨谦的声音里有一种安静的力量，就好像只有在图书馆这样充满书香的地方，只有在安静地读诗时候才有这样的感觉。

    或者应该这样描述，杨谦的歌声里也有诗意？

    好像，华语乐坛还没有过这样的音乐人吧？

    秦亮越听，越觉得这个杨谦真的是跟宝藏一样，源源不断地给他带来惊喜！

    不过，这样的惊喜越多，秦亮就越有些担忧。

    能有如此创作力，以及有着这么稳定、出色的演唱能力的歌手，好像就不该属于他们音乐节这样的小舞台啊！

    越是听下去，秦亮就越发地觉得自己的摩星音乐跟他的距离变得更加遥远了……

    （注1：《无问》，毛不易）

