    

    凶雷皇的力量有些过于强悍了，如果拉菲鲁的实力只有如此的话，那么在下个回合就会失去一切。

    游月一般来说是会一步一步来的，慢慢的击败对手，可是连凶雷皇都解决不掉的话，拉菲鲁也不值得游月他浪费时间了。

    “我的回合，抽卡！”

    拉菲鲁没有放弃，不然的话他也不可能击败王样。

    “发动魔法卡强欲之壶，我抽两张卡，接着发动魔法卡死者苏生！将墓地中的守护者·格拉尔复活！发动场地魔法卡，奥里哈刚的结界！”

    奥里哈刚的结界的确是被发动了，然而场地上并没有出现结界，如果不是拉菲鲁和守护者·格拉尔的额头上出现了奥里哈刚的印记，都不知道这张离谱的场地魔法卡被发动了。

    “奥里哈刚的结界能让我场上的怪兽攻击力提升500点。”

    这样守护者·格拉尔的攻击力就有了3000点，超过了攻击力2800点的真红眼凶雷皇。

    做到这件事让拉菲鲁进行了一次深深的呼吸，好似做到了什么不得了的事情，只能说有些可怜，因为他做的可能和没做一样。

    “战斗了！我用守护者·格拉尔攻击真红眼凶雷皇！”

    长相丑陋的恐龙人挥舞着巨大斧头，将没有任何防抗意图的恶魔斩杀，有时候游月在想为什么在自己的怪兽攻击力不如对手时被打不会反抗呢。

    别人家的即便是打不过还会勉强的反抗一下，比如对个波什么的，凶雷皇反抗的话是不是就无视规则反手把对面干掉了？

    “装备在真红眼凶雷皇身上的真红眼幼龙效果发动，装备时被送入墓地时，从卡组将将一只一星龙族怪兽加入手牌。我将传说的黑石加入手卡。”

    游月亮出一张印着黑红色龙蛋的怪兽卡，见到这张卡的海马兴趣很大，想着有传说的黑石那就一定有传说的白石吧。

    嗯，真的有，只是海马社长一时半会用不上，估计得等上好久一段时间。

    北斗游月LP3800手牌6

    六张手牌对一张手牌，3800基本分对1200，拉菲鲁想要翻盘几乎是不可能的。

    “我盖上一张卡，回合结束。”

    “我的回合了，发动永续魔法卡，生还的宝札，我的墓地中每有一次怪兽特殊召唤到场上，我便能抽一张卡。”

    “接着打开盖卡，真红眼之魂，这张陷阱卡能让我把墓地中的真红眼怪兽特殊召唤。将墓地中的真红眼凶雷皇复活，我抽一张卡。”

    真红眼的凶雷皇回到了场上，之前被巨斧斩断的场面就好像没有发生过，唯一的不一样就是凶雷皇的攻击力变会了2500点，而且是通常怪兽的形态。

    但是游月只需要再次将其通常召唤便会再次拥有那种极具破坏性的能力，守护者·格拉尔的守备力只有1000点，怎么都抵挡不住，然后真红眼凶雷皇再度直接攻击便会结束。

    “打开盖卡，永续陷阱卡，吸收阴暗的魔法镜，只要这张卡在场上存在，场上、墓地发动的暗属性怪兽的效果无效化。”

    场上被翻开的陷阱卡中出现了一面巨大的镜子，倒映着四周的黑暗，准确来说应该是在吸引黑暗的气息。

    “……”

    游月有些无奈，因为他的真红眼怪兽全部都是暗属性的，所以这要这张卡在场上，就相当于游月不能使用任何怪兽效果。

    “真是心烦啊，这种抵抗，倒是蛮无所谓的，我发动魔法卡，红玉的宝札，将手牌中的真红眼黑龙送入墓地，抽两张卡，然后将卡组中一只真红眼黑龙送入墓地。”

    “发动魔法卡，暗之增产工厂，把墓地中的两张通常怪兽卡加入手牌，我将两只真红眼黑龙加入手牌。”

    “发动魔法卡，融合，将手牌上的真红眼黑龙和场上的真红眼凶雷皇进行融合，融合召唤，恶魔龙·恶魔黑龙！”

    融合之涡打开，真红眼黑龙从黑暗中出现飞遁其中，场上的恶魔也展开双翼腾飞紧跟着黑龙进入融合之涡。

    雷声越来越大了，也越来越频繁，更加强大的力量将被召唤，拉菲鲁知道这一点，他只是觉得心悸，他也知道，如果面前的这个男人想的话，轻易就能抹杀自己。

    一头体型庞大且强壮的龙族怪兽撕开融合的漩涡，威武的走了出来，如果不是体型变的过于庞大，应该是飞出来吧。相比于恶魔黑龙粗壮的腿，那对燃烧的翅膀有些渺小了。

    恶魔龙·恶魔黑龙，因为游月一直没有六星恶魔族的通常怪兽，所以只登场过一次，现在它出场的次数会变多，毕竟恶魔的力量很强大。

    相比于美少女，更多的男孩无法拒绝恶魔、龙、死灵，那些帅气逼人还能喷吐光线的怪兽仆从吧。

    不过游月表示自己更喜欢美女，十二到四十里年龄无所谓，只要是美女就行，谁让他是变态呢。

    恶魔黑龙的攻击力是3200点，虽然无法发动效果，但是可以进入战斗阶段了直接碾碎掉守护者·格拉尔。

    “战斗了，恶魔黑龙上吧，攻击守护者·格拉尔。”

    恶魔黑龙双臂抬起，金色的电光涌动着，要发射电磁炮的前奏，其实它的攻击手段是从嘴里喷吐出黑红色的龙息，雷电的力量和强大的龙息融合到一起，就像奥特曼的集束光线。

    即便有着奥里哈刚力量的加成，守护者·格拉尔还是被消灭掉，如果不是那张无效暗属性怪兽效果的永续陷阱卡在，恶魔黑龙还能发动给予对手直接伤害的效果。

    “盖上两张卡，结束回合。”

    游月打着哈欠，漫不经心的将卡片插入决斗盘。

    这样的动作对于决斗者而言的确是一种侮辱，然而强者就是有着侮辱弱者的权力，拉菲鲁只能眼巴巴的看着，想要生气却有无法生气，因为他的灵魂岌岌可危。

    “我的回合，抽卡……”拉菲鲁抽卡的手难以掩饰的颤抖着，但是守护着他的精灵在帮助他客服恐惧，对此游月只是不屑一笑。

    精灵是一同战斗的伙伴没错，但是面临敌人的，只有自己。游月一直对这一点深有体会，羁绊听上去很高尚，不过终究是决斗者控制怪兽，是主从的关系。

    游月的那些精灵们都对这一点很坚持，包括沙耶，虽然日常生活中她在游月面前很任性，但决斗中几乎从不出现。

    沙耶知道游月并不需要她，是在决斗中不需要，但是她也知道在游月那孤僻的人生中，她是不可或缺的。

    “发动魔法卡，天使的施舍，我抽三张卡，舍弃掉两张。发动第二张天使的施舍，抽三张卡，舍弃掉两张。”

    这是要干嘛，过牌吗，不过这种这有几张怪兽的卡组，也需要过牌。游月没记错的话，拉菲鲁的卡组如果墓地中有怪兽的话基本就玩不了了吧。

    “发动魔法卡，贪欲之壶，将墓地中的五只怪兽返回卡组，我抽两张卡。”

    拉菲鲁将墓地中的五张卡取了出来，加入牌组后洗牌，然后抽出两张，这两张估计还都是怪兽。

    游月觉得很离谱，用这种手段让自己的墓地没有怪兽怎么都有些过分了，毕竟不是人人都能保证自己抽出来的牌必定是怪兽，更别说卡组里只剩下四张怪兽卡了。

    “守备表示召唤后备守卫者，发动魔法卡天降的宝札，双方能够将手牌补充到六张……”

    又是补充手牌的时间，就算是六张手牌又如何呢，不会一回合把他那几只能干的精灵怪兽全部给召唤出来吧。

    抽到六张卡之后，拉菲鲁恢复了自信，毕竟恶魔黑龙3200点的攻击力其实不算什么。

    “我将装备魔法卡女神的圣剑-鹰灵装备给后备守卫者。”

    女神的圣剑-鹰灵能够提升装备怪兽500点攻击力，这到也没什么，但是这张卡可以唤出拉菲鲁的王牌怪兽。

    “我的墓地中没有怪兽，并且场上存在女神的圣剑-鹰灵时，可以从手牌特殊召唤这只怪兽，出现吧，守护者·艾托斯！”

    拉菲鲁的身前绽放出耀眼的金色光芒，莫名其妙的有一阵强风袭来，将游月的风衣掀起，游月轻轻挥手，风便停止，这大晚上的就不要让人吹冷风了。

    守护者·艾托斯，这是一位天使，十分美丽的天使，但是那对高贵洁白的羽翼在入场之后便被奥里哈刚的力量给染黑了，痛苦的样子让人觉得心疼。

    艾托斯那双湛蓝色的好看眼睛也被染上了邪意的红芒，一看就很温柔的脸蛋也带上的邪恶的笑意，这让游月十分不爽，因为奥里哈刚的结界让这位可爱的天使姐姐变的失去了该有的美感。

    游月并不厌恶邪恶的东西，但是他十分憎恨美的事物变的丑陋，这种事他一见到就很恶心，就像刚买的雪糕掉在了地上，摔的一塌糊涂，那种惋惜且难过的心情。

    “拉菲鲁，为了赢我，你就这么糟蹋自己的怪兽吗？变成这个样子，你也无所谓吗？”

    “作为比我要更强的人，你居然会担心这种事，真让我感到作呕。”

    其实拉菲鲁也没错，谁想输的那么难看呢。但这一次是原则问题，让漂亮的小姐姐变成这副模样，游月无法接受。

    “让我感到作呕的是你，既然你不在乎的话，就让我帮你的艾托斯解脱，发动盖卡，陷阱卡，真红眼之魂，我将墓地中的真红眼凶雷皇特殊召唤！”        

