    因为每年的竞赛生都占京市一中优秀毕业生的一半甚至以上，所以学校方面也是特别注重对他们的培养的。

    所以今年才请了江北渝——曾经的优秀毕业生过来当竞赛班的老师。

    当然有些事不是绝对的，有人成绩好，脑子好，但不代表他在教书育人方面也好。

    只不过，江北渝作为年纪轻轻读完博的人，当过导师助手，也去给京大那群自命不凡的本科生和研究生上过课。

    能把他请回来做一位平平无奇的竞赛老师，都是一中踩了狗屎运。

    自从江北渝在数学竞赛班执教之后，那十几个学生的数学成绩不仅没有因为整天沉浸在各种弯弯绕绕的竞赛题中而有所下降，反而都提升了。

    校长笑得咧不开嘴。

    甚至有点想让江北渝也去教一下物理竞赛班。

    当然，个人的资源是非常有限的，同时专注几十个人的教育，就会容易力不从心。

    这次的考点是在霖市的十四中，十四中是这几年兴起来的学校，这几年的教学成果卓越，去年甚至有七八个考上了清大京大。

    苏南栀踏进了考场。

    十四中的高三级已经在上课，要参加竞赛的抽空拿好准考证身份证考试袋过来就行了。

    大多数的学霸都是眼镜校服标配，最不像学霸的类似于苏南栀和赵清衡这种。

    一个手里除了准考证就是一支黑笔和一支2B铅笔然后靠在墙根补觉，另一个还是坐着轮椅过来的。

    江北渝扫了一眼十几个学生，一个个把脸和名字都对上号来，最后在墙角发现了一条京市一中教育的漏网之鱼。

    他走过去一把把人提拉起来。

    苏南栀：“？”

    江北渝：“你清醒点，现在在别人学校呢，你还穿着咱学校的校服，多多少少给学校留点面子。”

    苏南栀：“……”

    还真看不出来，原来江老师这么看重学校名声。

    苏南栀揉揉眼睛，“江老师，我困了。”

    “你昨晚做贼去了？”

    苏南栀：“……”

    是不是做贼不知道，总之苏南栀这人的睡意从来就不看场合来。

    她的同学们大概也知道这点。

    江北渝：“……”

    他伸手去晃了一下苏南栀肩膀，“振作点，考完老师请你吃大餐。”

    这句话多多少少有点用处。

    苏南栀听完之后，勉勉强强打起精神来，“江老师，我想吃龙虾。”

    江北渝笑了，小姑娘倒是一点都不客气。

    旁边的女老师眼看着所有学生都进考场了才过来跟江北渝道：“苏南栀同学的状态看起来不怎么好啊，她该不会考试考着考着睡了吧？”

    过来参加竞赛的，哪个老师心里都有一把称，知道哪些个学生最有希望。

    苏南栀虽然跟大多数老师都不是特别熟，但老师们都意料之外地看好她。

    也不在乎她身体好不好这一点。

    苏南栀也大概清楚原因。

    她转学到现在，班上还只剩下唯一一个人没有见过的。

    听说那个别人喊“安神”的，也是个走路都要喘大气的病秧子。

    满级大佬拿了病弱剧本

