    傅景瞻一眼就看出了傅子言的想法。

    他挑起眉，冷淡的眉眼里带了几分危险：“大哥，你这是笃定我会输？”

    傅子言一怔后，以拳抵唇，用咳嗽掩饰尴尬：“咳咳，怎么会呢？你肯定会赢。”

    傅景瞻顿时翻了个白眼。

    “好了，我去登机了，小葡萄的事随时跟我联系。”傅景瞻道。

    他是临时打申请回来的，那边还有一堆的事等着他。

    “去吧，注意安全。”傅子言叮嘱道，“别忘了追踪秦瀚海的秦总。”

    傅景瞻傲娇轻哼道：“这哪用得着我？秦妄不是比我厉害吗？”

    傅子言闻言，忍俊不禁。

    这家伙，还开始记仇了。

    “怎么会？你才是全世界第一。”

    傅景瞻没有理，背对着他挥了挥手，头也不回的走向了登机口。

    傅子言的唇畔始终挂着笑意。

    等看着傅景瞻的背影也消失在了人群中后，他才回身，有些不解的挑了挑眉。

    奇怪，小景的网络技术比他还要高得多，是国际令人闻风丧胆的红客之一。

    他为什么会条件反射默认为，秦妄会赢，小景为输呢？

    真是魔怔了。

    傅子言叹着气摇了摇头，刚准备要离开，身后已然响起了呼唤声。

    “傅子言！”

    听到这熟悉的女声，傅子言猛地顿住了脚步，转身看去。

    出口处站着一个身材高挑，容貌清冷出尘的女人。

    正是宋清澜。

    向来心性沉稳的傅大总裁，一瞬间露出了毛头小子般惊喜的笑容与激动。

    他迈开长腿脚步如风，朝着宋清澜走了过去，在众目睽睽之下，一把将她揽入了怀里。

    鼻翼间萦绕着女人熟悉的清香，傅子言只觉得心尖也发软发颤，他低哑着声道：“你不是明天的航班吗？怎么这么快就回国了？”

    “你...你先松开......”

    看着周边神色各异的目光，宋清澜的脸唰的一下就红了，推搡着他宽厚的胸膛，道，“人...人太多了，都看着呢......”

    “怎么？我们天不怕地不怕的宋大小姐，还会害羞？”傅子言松开了些许，却还是强势的搂着她的腰，垂眸看她，嘴角带了几分愉悦的笑，“先告诉我，怎么提前回来了？”

    “就...买到票了......”宋清澜别开目光不想去看他。

    “我问的是为什么提前回来了。”傅子言追问道，“我记得，你的工作似乎是忙得不可开交的，挤出这几天假，已经是很不容易了。你为什么还能够提前回来？为什么要提前回来呢？”

    他当着机场来来往往的人群，硬生生将她禁锢在怀里。喋喋不休的追问声，像是要逼出些什么东西。

    宋清澜有些崩溃了。

    这家伙不是一直都清冷高不可攀的吗？为什么现在变得这么厚脸皮了？

    比当初的她还要张扬，而她现在已经有些不太适应这样的张扬了。

    “我们先回车上好不好？”宋清澜苦着脸哄着他。

    “就在这里说。”傅子言耍赖道。

    “我......”宋清澜捂脸奔溃出声，“因为我想你了，所以提前回来了，你满意了吗？！”

    傅子言闷闷低笑出声。

    重新将她搂紧了怀里，眸子里皆是笑意。

    “嗯，真乖。下次还是要这样勇敢的，实话实说。”

    周边响起了一连串的惊叹声，已经有不少人拿出手机开始拍摄，更有好事者吹着口哨喊着：亲一个！亲一个！

    宋清澜终于恼羞成怒了，重重踩了下傅子言的脚，趁着他吃痛之际推开了他，快速奔回傅家的车内。

    傅子言只觉得脚背发麻，疼得几乎要抽气。好在大总裁与生俱来的涵养与忍耐力，让他没有失了风度。

    他朝着众人绅士一笑后，跟着走入了加长林肯车中。

    身后，一边花痴声和嚎叫声。

    “天呐！这么帅气绅士又有钱的男人，怎么就有对象了呢！”

    “他女伴好漂亮！气质也好好！两人感情也太好了点吧！”

    “慕了慕了！”

    车子在一片惊叹声中离去。

    车上，宋清澜冷着一张俏脸，非常不客气的瞪了他一眼。

    “念念呢？我是回来看她的。”

    傅子言摸了摸鼻子，道：“不巧，她刚走，和音音一块走的。”

    “念念走了？”宋清澜微微一怔后，故意道，“那算了，我直接回去吧，反正回国也没什么意思了。”

    说着，她假意要起身，却被一只修长的手臂拦住。

    傅子言掐住她的细腰，将她按坐在自己的怀里，眸色微凉中带了几分危险：“回国没什么意思？”

    宋清澜点头：“确......唔。”

    话音未毕，却被男人强势的吻住了。

    “那我们正好，做点有意思的事......”

    *

    法国，巴黎。

    飞机落地，来往的都是金发碧眼的俊男美女们。

    但傅念念一行人的出现，还是很快吸引了在场众人们的注意力。

    “是傅音音！音乐家傅音音！”

    “真是又漂亮又有实力！”

    有人有法语打着招呼。

    “傅老师！安泽老师在那边休息室等你！”

    安泽在国内是非常有名的，不仅因为他的才华与身份，更因为他帅气的长相和矜贵的气质实在让人难以忘记。

    但几乎所有人都知道，他们的王子，有一位爱慕多年的公主，傅音音。

    不只是安泽的家人，就连这些吃瓜群众们，也都在打赌，看安泽什么时候能追到他的公主。

    听到对方的问候，傅音音微微笑了笑，眸子里带了几分暖色。

    安泽要跟回国时，被她拒绝了。因为这边音乐会的事正在筹备，她都离开了，安泽实在不能再缺席。

    当时的安泽都垮了脸，闷闷不乐的。

    原本以为他不会为自己接机了，得生会闷气，所以傅音音都没有将自己航班的消息告诉他。

    没想到，他却还是提前知晓并来了。

    傅音音带着一行人走向了VIP休息室。

    在推开门的那一瞬，几乎所有人都惊呆了眼。

    傅音音一脸的茫然与不可置信，而傅子凌却是瞬间黑了脸。

    这个安泽，是想找死吗？！

    休息室里，洒满了香槟色的玫瑰花，浪漫至极。

    里面悬挂着气球，布置着漂亮的鲜花，色彩搭配高级又明艳。

    傅音音震惊的捂住了嘴，傅念念和罗伊已经是满脸的姨母笑，罗伊拖长语调道：“哇哦~”

