
　　荣娴仙问其他人的打算，只有王林在猜测，荣娴仙固守在家里不仅仅是为了安全考虑，而是在等待着宁青云的到来，其他人都觉得荣娴仙是因为带着孩子不想冒险。

　　“我们的目标是一致的，都是决定往京城方向去，但是具体什么时间出发？我想知道大家有什么看法？”荣娴仙觉得可能并不是每一个人都喜欢现在安逸平静的状态，大家有想法就应该及时沟通。

　　“姐，你既然这么问了，那我说说，我觉得凭我们现在的能力，是不是可以开赴京城了。”王启瑞是个直爽的性子。

　　王启瑞家就在去京城的这条线上，虽然父母和哥哥住在一起，他有时也会担心，抱团取暖，互相合作都是权宜之计，大家的最初目的，都是提高实力，保证自己的安全，然后找到自己的家人，如果他们幸存的话。

　　“是啊，荣姐，这次出去感觉怪物没那么多了。”蒋杰附和道，现在的日子虽然很安全，每天也都有收获，但是蒋杰是一个热爱户外运动的小伙子，在楼上这方寸之地，打怪刷宝再有意思也觉得憋屈。

　　虽然说好了给荣娴仙卖命一年，但是看荣姐的意思，并没有约束他的想法，等荣姐安全了，他或许就可以回家看看了。

　　他家在北边深山老林子里，到达京城后还不知道能不能找到往那边去的队伍，生存环境发生这样重大的改变，每个人心底都有牵挂，都想回到自己的亲人身边。

　　“军队在救援的过程中也会不停的清理，怪物当然没有那么多了，但是你要是觉得出城怪物也是这样少的话，那你就想错了，现在的野外怪物横行，还是很危险的”。这话并不是危言耸听。

　　荣娴仙是在前世的逃亡之路上听说的，末世初期，军队在建设安全区，救援幸存者，收集物资。

　　军队发放生存物资给幸存者是有条件的，所有幸存者都要参与劳动，劳动者虽然有军队保护，但还是有不少的幸存者在怪物的偷袭下丧命。

　　一些家不在本地的外地务工者不满基地初期建设的劳动强度，加上牵挂家里人，觉得在基地里也并不安全，加上有些人与怪物交过手，觉得怪物并不是那么可怕，这些人联合起来组成了小队，想要逃回自己的老家。

　　结果这些小队基本上都全军覆没了，极少的幸运儿逃回了基地，不敢再出基地的大门。

　　直到末世三个月后，降临地球的怪物，划分好了自己的地盘，军队派人开辟出了安全路线之后，才有民间的小队，能够走出安全区，虽然依旧会有伤亡，就是能够在安全区之间来往，当时荣娴仙就是混在这样的小队中一个安全区，一个安全区的转移。

　　不过这些都是她前世的经历，怎样才能让他们相信呢？

　　为了能够确保还能遇到前世遇到的人，《真灵经》不发生变化，她需要一个人带着孩子去基地。

　　“军队很快就会救援到这里来，我打算带着孩子去安全区一趟。”荣娴仙考虑再三后说到。

　　“我和你一起去。”王林立刻说道。

　　看其他几人也跃跃欲试，看样子，日复一日单调的生活，让他们都厌烦了，想要尝试新鲜感了。

　　荣娴仙看他们期待的样子，无语的想着前世的经历，安全区现在这个时候是军管，所有人都要无条件劳动，在安全区建好之后，才会有相对的自由。

　　像她这样带着孩子的妇孺，还算比较照顾，王林蒋杰，他们这样的青壮小伙，有几个还是退伍军人，不是被放在最前线的工程上，就是被强制征召入伍了，到时候要是还想，自由自在的打怪刷宝，修炼功法提升自己，那只能是妄想。

　　为什么到一年后，各大世家，各种民间佣兵团体，势力渐渐抬头，主要原因就是在灵气最浓郁的末世初期，军队在马不停蹄的救援搞建设，得到功法，积极修炼，后期成为顶尖战力的大多都是世家子弟，军队中或许有自己大力培养，隐藏的高手，但绝对不会是没有根底的大头兵，更加不可能是蒋杰他们这种临时征召的散兵了。

　　蒋杰他们都是受过部队教育的，万一被部队一号召，一头扎进各种救援任务里，她再上哪去找默契熟悉又可靠的队友，对他们的自身发展也是很不利的。天籁小说网

　　可是看他们很期待的样子，想想王启瑞他们看到军车时那种热切兴奋的表情，到了安全区，说不定不用人家忽悠，就热血沸腾了。

　　如果把前世所知道的真实情况说出来，他们会相信吗？部队虽然有热武器，有装甲车，有防弹衣，但是部队前期减员减的很厉害，每时每刻都有死伤，荣娴仙因为在安全区医院呆过一段时间，所以很清楚的知道部队伤亡比例，这个数据在部队里都是保密的，因为减员太多，许多小队经常打乱编制，后期甚至强制征兵。

　　“你们是想提高自身实力，回家和亲人团聚，还是想被当成炮灰不停地出任务？如果你们去基地的话，很有可能会被编入军队的，军队出任务也有死亡率高低的评估，你们要是想拿命去拼军功，可以进安全区。如果不想，也可以找一些空房子做安全距点，一边实战修炼，一边向外探索。”荣娴仙觉得还是把真实情况告诉他们，让他们自己选择吧！

　　“不会吧，荣姐，我们部队都在边境呢，本地驻防没人认识我，只要我不说自己是退伍军人，别人谁知道，我就陪你去看看。”王林不死心的说，他听出荣娴仙的意思是不想让他们去安全区，但是荣娴仙母子三人的安危对别人来说可能没什么，对他来说却是头等大事，他们一家都是为宁家服务的，若是荣娴仙出点什么意外，他也不用回去了。

　　“既然安全区是这样的情况，那你还去干什么？我们又不需要军队提供的物资，也不需要军队的保护。”崔烈反问道。

　　“这个我不方便说，去安全区有点事情要做，我最多在那呆三天就会回来。”如果顺利的话，荣娴仙默默的加了一句。

　　想到又要见到前世那恶心的一家人，荣娴仙心情十分糟糕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世重生之带娃修行更新，26打算免费阅读。https://xs.23sk.com 