
　　没有任何的迟疑，黑袍人立刻是传音给自己的两个同伴，“全力突围！”

　　随着冰澜大帝身死，没人去牵制杨奇，他们三人若是死战下去，最终的结果只能是全部陨落在此。

　　嗡~嗡~

　　随着黑袍人的传音，三名不朽圣殿的修行者毫不犹豫的燃烧起自身本源来，不顾一切的想要冲破王赫三人的封锁逃离战场。

　　嗖~

　　就在黑袍人三人燃烧本源突围的时候，杨奇的身形一晃，已经是朝着这边的战场赶了过来，率先支援的便是王赫这边的战场。至于那已经是强弩之末的暗影分身，则是杀向了为首黑袍人的战场，打算拖住对方，毕竟那黑袍人的实力最强，也是最有可能逃脱的修行者。

　　王赫因为修为境界只是五星武帝初期，实力比起青松大帝和焱阙大帝两人要略微弱上一些，面对着五星武帝后期的对手，自然也更吃力。

　　“五行绝灭！”

　　杨奇手中黑凤剑一抖，一道蕴含着恐怖威势的淡灰色剑芒自他的手中爆发而出，朝着那身材魁梧的黑袍修行者袭了过去。

　　“可恶！”

　　看着杀来的杨奇，那身材魁梧的黑袍修行者脸色难看到了极点，一个王赫还不足以威胁到他，但杨奇到来之后，他的处境就变得危险起来了。

　　想到这里，身材魁梧的黑袍修行者脸上多了一抹绝望之色，虽然心知难逃一死，不过黑袍修行者手中的攻击反而是愈发凌厉起来。

　　作为不朽圣殿培养出来的修行者，黑袍修行者可以为了不朽圣殿从容赴死，这一点上之前的冰澜大帝却是远远不及的。

　　随着杨奇到来，那身材魁梧的黑袍修行者立刻是落入下风，自身的生命力开始飞速流逝起来。

　　“该死。”

　　为首的黑袍人脸色难看到了极点，虽然暗影分身已经是强弩之末，但暗影分身却根本不怕死，配合着焱阙大帝的攻击，让他根本没有机会脱离战场。

　　“逃不掉了。”

　　黑袍人瞥了一眼另外两处战场，杨奇那边的战场已经是完全碾压自己这边的同伴，青松大帝那边的战场虽然是势均力敌，但短时间内自己的同伴根本无法摆脱青松大帝。

　　一旦拖延下去，杨奇那边的战场，必然会率先结束，到时候他们这边只剩下两人，还有什么胜算？

　　心知已经没有逃脱的机会，黑袍人的脸色一阵变换，心中很快便有了决断，“死战！杀掉杨奇！”

　　没有了逃命的机会，黑袍人三人只能死战到底，不过就算是死战，黑袍人也有自己的打算，那就是拼死斩杀杨奇！

　　虽然王赫三人也是他们的目标，但王赫三人对于不朽圣殿而言，属于那种可杀可不杀的对象，而杨奇却多次破坏不朽圣殿的谋划。他们三人反正已经难逃一死，若是能够斩杀杨奇，圣殿的高层肯定会照拂他们所在派系的修行者。

　　必死无疑之下，若是斩杀掉杨奇，无疑是对他们最为有利的做法。

　　嗖~嗖~

　　没有任何的迟疑，黑袍人连同另外一名黑袍修行者开始朝着杨奇所在的战场杀去，打算三人围攻杨奇。

　　眼见黑袍人和另外一名黑袍修行者朝着杨奇的战场杀去，王赫三人哪里不知道不朽圣殿修行者的想法，立刻是开口道，“虚行老弟小心。”

　　“想杀我？”

　　看着开始疯狂朝着自己攻击的魁梧黑袍修行者，以及一旁赶来的黑袍人两人，杨奇立刻是明白过来，眼前这三位不朽圣殿的修行者，打算在临死之前斩杀自己。

　　虽然眼前的三名修行者打算拼命斩杀掉自己，不过杨奇心中却并不怎么担心，他本身就擅长保命，就算是之前的焱佑大帝，短时间内都无法斩杀他，更别说是眼前的三名不朽圣殿的修行者了。

　　随着黑袍人三人刻意将战场聚集在一起，三处战场迅速合为一处战场，黑袍人三人更是不顾一切的疯狂围攻杨奇，一副誓要将杨奇斩杀当场的模样。

　　轰~轰~

　　虚空中一声声惊天巨响不断的炸开，在黑袍人三人的疯狂围攻之下，战斗立刻是陷入到白热化的地步。

　　面对着黑袍人三人疯狂的围攻，杨奇也不敢有丝毫的大意，立刻是催动着手中的万物鼎，全力的防御起来。

　　不远处的王赫三人也没闲着，趁着黑袍人三人疯狂围攻杨奇的时候，同样在疯狂的攻击黑袍人三人，黑袍人三人的生命力飞速的流逝起来。

　　看着那在自己三人围攻之下，生命气息却并没有削弱太多的杨奇，为首的黑袍人脸上多了一抹绝望之色，“他一个四星武帝巅峰的修行者，怎么能够坚持这么长时间？”

　　他们三人不顾一切的攻击，就是希望能够趁机斩杀掉杨奇，可是一番疯狂的攻击下来，他们却是发现自己的这个想法是在太天真了。杨奇的保命手段比起寻常的五星武帝巅峰强者还要强大，如果没有王赫三人的相助，他们三人围杀杨奇，或许还有一些机会，可是现在，他们却没有任何的机会斩杀杨奇。

　　黑袍人的目光落在杨奇的身上，嘴里冷冷道，“杨奇，你一再坏我圣殿大事，圣殿强者绝对不会放过你的。”

　　“从我加入圣教开始，和不朽圣殿便已经是注定的敌人，根本没想过不朽圣殿会放过我。”杨奇一脸平静道。

　　“你……”

　　黑袍人大怒，可他却明白，杨奇说的事实。源圣教的修行者和不朽圣殿注定是敌人，就算没有杨奇破坏不朽圣殿谋划这些事情，双方一旦遭遇，同样会爆发冲突。

　　“会有人替我们报仇的！”黑袍人嘴里怒吼一声，旋即一脸疯狂道，“圣殿不朽！”23sK.com

　　“圣殿不朽！”

　　一旁的两名黑袍修行者同样是疯狂的怒吼着，伴随着三人的怒吼，三人身上的气息立刻是开始变得狂暴起来，显然是准备自爆。

　　嗖~嗖~

　　面对着黑袍人三人的自爆，杨奇四人没有任何的迟疑，身形一晃立刻是暴退开来。

　　轰~轰~

　　就在杨奇三人身形暴退之际，虚空之中接连传来三声惊天巨响，恐怖的余威以三人自爆的位置为中心叠加激荡开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千六百八十六章 杀杨奇？免费阅读。https://xs.23sk.com 