    甚至原本铮亮的大脑袋上都生出了一些类似尸斑的东西。

    他双目干瘪，眼窝深陷，似乎眼球都已经萎缩几近消失了。

    原本一米八十多的大汉，现在佝偻着蜷缩在地上，看起来都没有五十斤重了。

    罗夏几乎没有一丝犹豫，立刻取出了仅剩的一颗破虚丹，掰开张三的嘴巴就硬塞进了喉咙深处，随后发力一弹，直接怼进了他胃里。

    丹药没了可以想办法再弄，人要没了，那就彻底没了。

    张三这个老汉一路走来，可以说算是罗夏最信任的人了，虽然有些心疼，但是，他还是不想让他死在这里。

    眼下想救张三，罗夏也只想到这一个办法兴许可以奏效。

    毕竟野山参已经让他吃了，根本没有第二个了。

    他也不知道破虚丹究竟能不能行，但是既然这东西可以提升人的能力。

    是不是也代表着，它同样存在着庞大的生命力和能量呢？

    事到如今，罗夏，也只能姑且一试了。

    塞完破虚丹后，罗夏紧张的盯着张三。

    时间缓慢流逝，很快几十秒过去了。

    就在罗夏几乎绝望时，他忽然发现，张三的小手指，好像动了动。

    紧接着，似乎起了连锁反应，张三的眼皮也开始耸动起来。

    随后，他的皮肤，也开始逐渐鼓起，恢复光泽。

    成了！哈哈！这破虚丹果然尿性！

    不愧是那消失的世界出品，质量可靠信得过。

    罗夏大喜，他最怕的是丹没了，人也没救回来，那可真是赔了夫人又折兵。

    张三身体的变化，在加速，很快，他的身形几乎恢复到了正常形态。

    随后张三眼皮耸动的更快了，猛的睁开了眼睛。

    这老汉立刻一骨碌爬了起来，惊呼道：

    “大哥，我发现一个人影，那人呢？！”

    “我知道了，你仔细感受下，身体可有什么变化没？”

    “变化？”

    张三有些纳闷，依言感受了一下，结果，下一秒他就十分痛苦的惊呼道：

    “大哥，我体内，似乎有一股庞大的能量正在爆发，啊！太热了！我受不了了！”

    张三忽然开始疯狂撕扯起上身的衣服来，脸色也涨的通红，脖子上更是青筋蹦起多高。

    三两下扯碎了衣服之后，他的变化，更大了。

    罗夏可以清晰的看到，他的皮肤下面仿佛藏着什么活物一般，开始迅速的变化形态。

    很快，随着张三的嘶吼，皮肤开始破裂，鲜血大量流出，将他整个人侵染成了血人一般。

    紧接着张三痛苦咆哮，这次，居然连脑袋也跟着膨胀起来。

    眨眼的功夫，张三居然活生生膨胀了一倍左右，变成了一个三米多高的巨人。

    好在这个宾馆的房梁举架比较高，不然罗夏毫不怀疑，他这一番操作，能把脑袋挂在棚顶上。

    “吼！爽！大哥！我觉得此时此刻，浑身充满了力量！”

    张三控制不住的咆哮一声，身躯变化之下，连他的声音也产生了变化，变得瓮声瓮气的。

    “额，你小点声，事情还未完，你试试能不能变回去！就这么回去容易把人吓死！”

    望着张三的巨大变化，罗夏，十分后悔。

    他妈的，早知道我吃破虚丹多好，把人参留给老三不也一样么。

    谁能想到这破虚丹居然这么生猛，破解了那诡异的攻击还不算完，居然硬生生又拔高了张三的超凡能力，让他成功晋升成了觉醒者。

    只不过，按红姐来说，这个世界目前还没有发现任何超越觉醒者的存在。

    罗夏也吃不准，他觉醒之后再吃破虚丹，究竟能不能更上一层楼，成功进入到一个未知的境界。

    “唔，我试试看。”

    张三细细感受了下这股力量，随后，他面色一喜，似乎掌握到了某种要领，他的身躯开始渐渐缩小。

    很快，就恢复了常人形态，但是，由于他的裤子显然没有绿巨人的好。

    所以，现在的张三，变成了浴池的统一着装，望着一脸古怪盯着他的罗夏。

    张三老脸一红，慌忙一把扯碎了窗帘，急匆匆围在了要害处。

    “额，我觉得下次你再变身，需要特质一件弹力裤，不然你这能力，属实有些辣眼睛！”

    “如果我所料不差，旁边房间应该有那两个安保的尸体，去，扒了他们的衣服穿！”

    “好，我马上来！”张三闻听裹着窗帘，急匆匆冲了出去。

    至于罗夏，则是直接穿墙先返回了。

    说实话，他现在的心情十分郁闷，你瞅瞅人家这能力，真是简单粗暴，让人羡慕的很。

    不仅刚上手就能学会熟练运用，而且光看外形，就知道威力惊人。

    这种三米来高的巨兽，都快赶上电影里的绿巨人了，说不生猛都没人信。

    ………

    将虚影回归身体后，罗夏睁开了眼睛，还好，这会儿没发生什么事儿。

    而王临，已经不在房间中了，应该是出去阻拦那些人了。

    到了现在，结合这么多线索，罗夏也大致推断出了这东西的特性。

    这玩意很古怪，好像必须要有人类形态，才能发动能力一般。

    而幻化成黑雾状态时，便是头也不回，直接就逃。

    罗夏借此推断出，恐怕这东西，是需要吸收人的生命力，从而才能幻化出那人的形态。

    那么，他如果没有空藏尸体，是否能直接附身在人体上呢？

    很有这个可能性，所以外面那些人，罗夏一个都不想放过，他要挨个试。

    这东西，务必不能让他逃出去，不然简直就是一场大灾！

    可以想象，这玩意一旦脱身之后，几乎就找不到踪迹了。

    而且一旦被他吸收过，甚至有可能继承记忆。

    不能碰触，有记忆，没弱点，很难看出谁是假的。

    奶奶的，难怪那画中人看不出来虚实，因为那时候它应该不是一具整体。

    而是分成了三份，一份幻化成了张三，另外两份则幻化成了两个小安保。

    这玩意可以说若不是罗夏的声波能力刚好克制它，几乎就无法力敌。

    而这个东西之所以躲躲藏藏，正是感应到了罗夏身上的能力有所忌惮？

