    脸上露出意犹未尽的神色，毕希利正坐在主位上，忍不住再次仔细品味从前线送来的战报，其实这份战报在几天前，他就已经看过几遍了，只不过胜利的喜悦实在醉人，他还想多体会几次这种氛围。

    坐在一旁的雷觉天脸上也流露出难得的满意表情，“这次行动二位将军都完成得相当漂亮，我方损失也较小，大汗礼葬曼特尼斯二世这一手也十分精彩，至少表面上能够为我们的军事行动的挽回一些道义。现在安坤城和杰美洛王国两地形势已基本稳定，两位将军对军队的纪律也执行得相当好，没有出现扰民现象，这对我们很有利。我想大汗在等一段时间就可以将这两地宣布为我国的领土，可以新建一个邦。”

    “咦？觉天，不是还有越京国吗？现在咱们正好可以乘胜回师一举灭掉越京国啊，反正这两国形势已经稳定，这也是你原来拟定的计划啊。”毕希利一听雷觉天的意思好象要就此罢兵，有些心有不甘，“越京国的女人皮肤白嫩细滑，姓格温顺柔和，可与唐河帝国江南女子相媲美，我可是盼望已久了啊。”

    “越京国已是囊中之物，不争早迟。”雷觉天胸有成竹的摇摇头，脸色也严肃起来，“可现在米兰人已经在整军备战，而且还频繁与唐河帝国接触，想要联手对付我们，这个情况也要引起重视。”

    “该死的米兰狗，又来扯我们的后腿，总有一天我会将他们踩在脚下。”毕希利咬牙切齿的骂道，“不过我们国内还有二十万大军，应该能够应付敌人的进犯吧？”

    “米兰人的挑衅算不了什么，我担心的是唐河人的反应，他们南部军区的二十多万军队原本就是用来对付我们的，根据目前的情况来看他们虽然作了战争动员，但我估计真正要出兵，他们也还有许多顾虑，我想暂时不必激怒唐河人。我仔细研究了唐河人送来的最后通牒的措辞，他们只是要求我们必须马上停止军事行动，呼吁我们从占领领土上撤军。这两句话很有艺术，唐河人也知道我们肯定不会撤出占领区，他们又不确定我们是否还有其他目标，所以他们的最后通牒上只是要我们必须停止新的行动，至于撤兵则是呼吁，语气就缓和得多。”

    又思索了一下，雷觉天才接着说：“我们可以摆出要进攻越京国的模样，同时马上与唐河人谈判，他们的外交使团马上就要来了，这样一来，我们可以避免冒与唐河人和米兰人同时为敌的风险。没有了唐河人的支持，米兰人不过是小菜一碟，如若敢来，管叫他们来得去不得，相信他们也没有那个狗胆。”

    “摆出进攻越京国的模样大概是增加谈判的筹码吧，觉天，你可真是老谋深算啊。”毕希利嘿嘿的歼笑起来，“看来我的越京女人梦又得多等一段时间了。”

    “越京国是必须要拿到手的，它的地理位置太重要了，而且粮食产量也不小，拿下了它，我们就可以俯视东大66路的南部大通道，甚至南部沿海各国，而且距离我们梦寐以求的出海口也不是很远了，只是目前形势不允许，不过只要我们现在利用这次战争获得的这两块土地，加展经济，进一步增强我们的经济和军事实力，到时候拿下越京国易如反掌。”雷觉天的心神早已飞越到千里之外，设想着强大的马其汗国的前景，“至于女人嘛，算什么东西，只要大汗去一封信，在这种形势下，对大汗的要求，越京人恐怕求之不得，马上就会乖乖送上，要多少有多少。”

    “不急，不急，我不过是开个玩笑罢了，千万别当真。”毕希利哈哈大笑，“不过，要告诉明重命令军队提高戒备状态，以防万一。另外，命令牙宁和普天成一定要加强军纪宣传教育，保持前期的成果，要他们站在战略高度上来认识这个问题，绝对不能出现有损军队形象的事件，这是关系着我们能否在当地立住脚的大事。”对这个问题毕希利和雷觉天有着同样深刻的认识。

    雷觉天对自己大汗在大事上从不含糊着一点极为佩服，也赞同的点了点头，“属下马上去安排。”

    就在我军摩拳擦掌贮准备大战一场的时候，情报部门却传来了令人不安的消息。归德博南两府的乱军象是听到什么风声，不约而同的收缩了防线，将军队集中起来，更令人焦虑的是各部乱军已经有开始相联合的迹象，这令我大感头痛。

    原来我的计划便是利用乱军互不隶属，相互之间没有来往的特点，打算集中自己的优势兵力各个击破，这才让梁崇信和崔文秀各带一个战斗群分别进军归德和博南。但如今形势生了巨大变化，这就需要指挥员根据实际情况灵活掌握，不要再拘泥于战前制定的计划。我虽然对二人有相当强的信心，但却毕竟这是二人单独进行如此大的军事行动，乱军一旦集中起来，在数量上就远远过了我军，希望二人能审时度势，根据战场情况变化作出正确的判断，我轻轻的吁了一口气，走出书房，望着黑漆漆的夜空，默默的祝愿着。

    看着大军紧张的扎营，准备开始宿营，到处是一片人喊马嘶的繁忙景象，士兵们正忙着将拒马桩立起，并开始挖起简易的壕沟，大营的帅旗正迎着强劲的西北风猎猎着响，有些营帐里甚至已经开始飘起袅袅的炊烟。

    “老卡，我们已经深入归德两百多里地了，可好象形势有些变化啊，到现在为止，咱们的侦察部队都还没有现一兵一卒的乱军啊。”崔文秀的额头深锁，显然对目前的形势有些忧虑。

    “是啊，根据咱们出前的情报，在这一带应该有大约三万多乱军活动，其中‘长生会’纠结起来的乱军就有接近三万人，现在居然平空消失了。三万多人啊，这可不是一个小数目啊，难道敌人已经察觉了我们的意图，逃出了我们的包围圈？”卡马波夫黝黑的脸膛上也泛起一丝忧色。

    崔文秀和卡马波夫的两个师团是五天前从庆阳境内分头出，一南一北采取包围的方式进入归德境内，希望在归德的西部合歼以“长生会”为的乱军。但进入归德境内已经五天，除了除了战乱后的赤地千里，几乎没有现任何乱军。侦察部队费尽心机，才通过躲藏起来的当地百姓了解到，早在平叛军队来此前一个星期，一直在这一带活动的乱军边消失了踪迹，好象是向东北方向转移了。

    东北方向就应该是以铁骑会为主的马贼的势力范围了，难道说双方要想联合？可动叛乱这么久，也没听说双方有联合起来的动向，怎么这边刚准备动手，那边就提前溜走了呢？自己的侦察部队已经搜寻了两天，范围遍及整个归德西部地区，这片地区地势平坦，有没有什么大的森林和山地，根本就没有可供几万人藏身的地方，这说明乱军的确已经不在归德西部存在了，那溜进归德的北部的情报就应该是准确的，这也说明双方联合的可能姓很大。自己一方的内线和雪山派的内应这几天也没了消息，不知道是否出了什么问题，还是被什么耽搁了？

    崔文秀和卡马波夫一边在大营内巡视，一边也在默默的梳理着头脑中乱麻一般的各方面问题。除非有人在暗中艹纵，有意使几方联合起来对抗自己一方军队的清剿。但敌人是如何掌握自己一方军队的动向呢？又有谁能令本是互不买帐的几方乱军联合起来呢？

    一边思量，一边暗自心惊。能艹纵这几方者，必为能让这几方心服者，能让几方心服者，必是左近具有相当实力者，只有这样，才能使这几方安心服从其安排，否则事情一旦暴露，也能立于不败之地。

    可这背后的艹纵者究竟是谁呢？崔文秀陷入了苦苦的思索之中。

    临行之前，李大人曾交待过自己，将在外，君命有所不受，自己可以根据战场实际情况的变化对计划予以重新调整部署，可现在敌人根本见不到踪影，两路大军已经汇合，侦骑四出，整个归德府西部已经侦察完毕，却找不到攻击目标，这实在出人意料。

    假如有其他势力的介入，这将使西北郡的局势变得更加扑朔迷离，这隐藏在背后的黑手还真会选择时机啊。卡曼人？西斯罗人？还是孙元亮？亦或是这三者中的其中两个甚至三者共同勾结起来支持叛军？如果情况真是这样，形势就大大的不妙了。

    面对这突如其来的变化，崔文秀虽然十分困惑，但却毫不迟疑，当夜，他和卡马波夫商量作出了决定，改变原来合歼乱军的计划，先行进入归德府城，然后再以府城为据点，兵分两路，采取步步为营的方针，集中优势兵力，逐步对归德的东部，北部和南部进行清剿，并立即将情况的变化报告庆阳。

    相比而言，南边的博南府的平叛行动进行得顺利得多。乱军虽然也有收缩防守的迹象，但行动迟缓得多，而且看起来几方势力也远不及归德乱军齐心，几方虽然已经后退，但并未集中，而且在我放派到其内部的内应依然与我军保持着联系，是我军牢牢的掌握着敌军的动态。

    11月5曰，梁崇信和木力格率五万大军急进，到达博南府西南部重镇香山集，在这里咬住了西部乱军的一部，与聚集在这附近的乱军约三万人形成对峙局面，而另外一部乱军则星夜向这里赶来，意图增援这里的乱军。

    “老木，谈谈你的想法。”大帐里的牛油蜡烛上跳动的火焰被不时从帐篷缝隙里钻进来的寒风吹得有些飘摇，映照着帐篷里两个矫健的身影也有些模糊不定。

    ;