    “最近一次露出行踪，是在大业国内。”

    “大业？”

    萧让心里觉得这个名字似曾相识，是在哪里听说过呢？

    对，先王留下的那个盒子里面，那个兵符。

    不正是大业国的吗？里面也曾讲过，大业国中有着先王留下的人马。

    他们为什么会去那里，是什么目的，难道也和那人马有关？

    “那么现在，他们在哪里。”

    他们几人会和在一起，这也足以证明了，在很久之前，他们已经是暗中勾结了。

    这是不是也能证明，他们和朱儿背后的那人有着莫大的关系。

    他们大可以在很多个时候直接要了自己的性命，为什么还要费劲心机拖延这么久呢。

    还是说有什么是他们忌惮的呢，是他们不可以那么简单粗暴的方式得到大王的位置。

    所有扑朔迷离的谜团背后，那便预示着会有更大的阴谋。

    现在，自己应该已经刚刚开始触碰到这大阴谋的边缘，想要触及核心，怕是极其困难的吧。

    “之后，他们就像是凭空消失了一样，再也没有出现过。”

    秦风显得很懊悔，觉得自己没有办好差事。

    “他们有意躲避，肯定是不会一直出现的，这不是你的问题，但是还要继续寻找，再次见到，无需请示，直接拿下。”

    “是，大王。”

    “有朱儿的消息吗？”

    “没，没有。”

    “嗯？”

    “未曾发现。”

    秦风短暂的犹豫，差点被萧让发现，所幸大王现在心思全在萧钰儿他们的身上，没有过多的在意。

    他是见过朱儿的，而且不只是一次，不是在别处，就是在禁宫之内。

    她还和从前一样，就那么静静的看着大王。或许她做过许多为虎作伥的事情，但是在秦风的内心深处，总觉得这个女人是不想那样做的。

    朱儿也知道，秦风发现了自己，但是两人都心照不宣的没有真正的打过照面。

    他不是有意隐瞒真相，但是话到嘴边，却被什么给阻挡了，这也是他第一次对大王讲了假话。

    “好，你下去吧。”

    “是。”

    萧让盯着秦风的背影，心里隐隐的出现了一个念头，自己身边的人死的死，叛的叛，为什么秦风一直都对自己唯命是从呢。

    他是为了什么呢，只是因为是大王吗？更不要扯什么人格魅力了。

    因为从一开始，他就表现出了别人不一样的态度。

    无论自己指派什么，他都无怨无悔，而且从来不问为什么。

    所有反常的事情背后，一定有着不为人知的真相。

    他的心里也就从此留下了一颗种子，就像刚才自己并没有拆穿他一样，他那一瞬间的吞吐，已经表明了一切。

    “如果有一天，连秦风也背叛了，我还可以再相信谁呢。”

    摇了摇头，不再去想这些。

    传旨下去，去王后那里探望。

    .......

    青丘国内，万俟宏正在踌躇不安，自从那日见过符去儿之后，自己总觉得有些说不出的意味。

    那日符去儿所说的一大批的财宝，不是别的，正是自己的老邻居大业国。

    鲜卑国君的意思是，这放在嘴边的肥肉，如果他万俟宏不要，自己就要动手了。

    到时候希望不要横加阻拦或是插手，事成之后，分他一些好处。

    对于这个大业国，万俟宏心里有着比所有人都清楚的认知。

    立国短短几十年来，已经成了不容小觑的势力，他们的国君一直很神秘，从来没有人见过他的真实模样。

    就连每次上朝，都是隔着帘子，而且还要带着奇特的面具。

    据说，所有见过他样子的人，都已经不在这个世界上了。

    但是这个从一个小小城池发展起来的国家，有着非凡的钱财实力。

    加上近几年更加迅猛的发展，早已经财富不可估量，而且还组建属于自己的铁骑劲旅。

    领土也在不断的蚕食着许多的周边部落，当然，他们却从未和青丘发生过摩擦。

    不只是如此，还连带着青丘和他们交界的几个郡县的经济也好了起来。

    鲜卑国君狼子野心，这是人尽皆知的事情，如果自己和他们合作，等他成功拿下大业之后，是不是也会对自己动手呢？

    万俟宏不是个野心家，他想要的不过是偏安一隅罢了。

    既然如此，他就要做两手准备了。

    当即决定，派出秘密使者，前往大业。

    他要把鲜卑这次的计划透漏过去，到时候他们两家相争，自己说不定还能得些好处。

    但是他忘了，自己毕竟是夹在两国中间的存在，若是他们相争，自己哪里可以和他们相安无事呢。当然，这是以后他才意识到的事情。

    现在，他只是在做着两边投注的美梦。

    想到这些，心情大好，去到王妃处，又去看自己心爱的女儿去了。

    .......

    萧让坐在后花园的池塘边上，许久没有钓鱼了，这时候已是秋季，水面之上落了许多的枯叶。

    薛道衡站在他的身后，这样的场景，已经好久没有过了。

    薛梦儿这丫头坐在凉亭之中，和南宫彤儿说说笑笑，倒是热络的紧。

    “大王，科举之事筹备情况就是这样，不知大王还有哪些需要补充的吗？”

    “按照你的意思去办就行了，对了，舞弊之事必须像先前一样杜绝，这是为我泾国挑选人才，不可大意。”

    “是，大王。”

    “不要只看文章写的怎么样，要善于发掘像楚锦航这样的人才。”

    “臣记下了。”

    发生了这么多事情之后，萧让只觉得自己可用的人越来越少了，选拔人才势在必行。

    之前因为一直发生许多事情，科举已经停了一年了，好不容易搞起来的事情，绝对要坚持的。

    薛道衡行了个礼，后退两步，就要转身离开。

    “等等。”

    萧让像是想起了什么，猛地转过身来，因为声音很大，就连薛梦儿两人也被吸引了目光。

    “既然是选拔人才，肯定不能只选文臣，我泾国也需要武将的，这样，你去筹划，孤要弄个武将科举。”

    “大王的意思是？”

    薛道衡哪里会不知道大王的意思，但是经过先前的事情之后，他已经多少改掉了善于卖弄的习惯。

    很多时候，还是要给大王一些表现机会的。

    “举办武试，具体细节你去拟定，孤要我泾国文臣武将都是人才济济才可以。”

    想到自己居然有这样好的想法，真的开心的不得了。

    “大王圣明，真乃我泾国臣民之福呀。”

    薛道衡故作夸张的一段奉承，哄的萧让乐不可支。

    薛梦儿和南宫彤儿不知道他们讲了什么，但是看到他们这样开心，也跟着笑了起来。

    可萧让不知道的是，正是他的这个决定。

    引出了那个传说中的民间邪教红灯教，就是那个几次三番刺杀自己的组织。

    也就是在这之后，几个自己陌生或是熟悉名字的主人，一个个的出现在了视野之中。

    这中间，就包括那天出现在树林之中，那个叫他徒儿的男人，那个改变了他此后人生轨迹的男人，司徒静水。

