    魔女的出现，让张玄心中一沉，他这一路而来，根本就没注意到魔女的存在。

    魔女迈着优雅的步伐，扭动妖娆的身姿，慢慢走到张玄身前，她目光打量着这个山洞，口中出声：“啧啧，这个地方，有点奇怪呢，有那么多死气都缠绕在这里，将这里变成了一个死地啊，难怪进来之后，让我感觉浑身不舒服呢。”

    张玄完全不懂魔女所说的死气为何物，他盯着魔女，出声道：“这次的事，关乎到的人太多，我劝你还是不要插手的好。”

    “我偏不！”

    魔女如同撒娇一般嘟起嘴，“为什么我不要插手？

    是因为怕死的人太多吗？

    一群蝼蚁的死活，跟我又有什么关系。”

    张玄看着魔女的模样，不再出声，他头顶一朵莲花浮现，手中凝聚出紫色神剑，有虚影在张玄身后隐隐浮现，只不过在洞穴之中，这虚影已经穿破了洞穴，显得很模糊。

    “咯咯，我就喜欢看别人认真的模样，真的很有意思呢。”

    魔女打了个响指，一块巨石渐渐漂浮而来，“把一场游戏当做生死之战，你们这些人类的思维，真是让人想不透呢，要不然我们做个交易怎么样，你给我一件祖器，我就晚一会儿问你要神珠，这样你还能多活一段时间。”

    张玄没有理会魔女的废话，一剑斩出。

    紫色剑芒破空而去，只见魔女身形轻轻一动，便躲过这道剑芒，剑芒斩在魔女身后的石壁之上。

    以张玄现在的实力，一剑挥舞而出，莫说是人，哪怕是一座*，都能轻易从半腰处所截断。

    可就这么一道剑气斩上了石壁，竟然只在这洞穴石壁上，留下一道轻微的划痕。

    这洞穴石壁的坚硬程度，远超张玄想象。

    “不交出祖器，那就拿出神珠吧！”

    魔女手臂一挥，那石块便朝张玄身上砸去。

    石块是魔女从外面托运进来，并没有那么坚硬的程度，张玄随手一挥，便让石块碎裂开来。

    不过，魔女的进攻可不是这石块，而是隐藏在石块后的白色骨爪。

    数十只骨爪朝张玄抓来，想要将张玄彻底撕裂。

    张玄心神一动，五大战灵齐出，可这身高能接天连地的战灵，此时竟然全都只有十多米的高度，脚踩地面，头顶到这洞穴的顶部，就连战灵，都被这洞穴限制了！    原本只有二十多个平方的洞穴，因为战灵的出现，瞬间就被挤满。

    魔女所打出的骨爪，也全都到了战灵身上，让那红色战灵变得虚幻了许多。

    随后，肉眼可见的是，张玄身后五道战灵，齐齐缩小，最后变得只有一人那么大，格外的凝视，每一个，都像是真人一般。

    “呦。”

    看到这一幕的魔女，轻轻吹了一声口哨，“能将灵的意念，无限程度的放大啊，你别说，这还真是个好地方，我很喜欢，等把你体内的神珠挖出来之后，我就住在这里好了。”

    魔女声音落下，再次发动进攻。

    而此时所发生的一切，根本就不是张玄能够理解的，但他能清楚的感觉到，自己与五个战灵之间的联系好像变得更加密切了起来，甚至他都能感受的到，这五个战灵，已经产生了一定的自主思维能力。

    张玄很想搞明白这到底是怎么回事，只不过，魔女的进攻，并不会给张玄这个机会。

    面对魔女，张玄只是心念一动，五名战灵，齐齐向魔女杀去。

    而张玄本人，也提剑杀向魔女。

    六对一，在这狭小的空间内，魔女根本无处闪躲，只能硬抗张玄以及五大战灵的攻击，只可惜，哪怕这种硬抗，魔女也占尽了上风，她本就是极强的存在，曾一个眼神，便让拥有一百五十米英灵的顶级高手难以动弹，若非玄天从天际而来的一剑让魔女受了重伤，张玄在魔女的手中，难有还手机会。

    相比于之前在昆仑山时，魔女的实力恢复了不少，与张玄对战时，优势已经非常的明显了，哪怕在六人的进攻下，魔女也显得游刃有余，不时发出两声娇笑，还能打趣几句张玄。

    张玄手中的剑挥舞的越来越快，他劈出的剑芒为紫色，但却在那紫色当中，又带着丝丝黑气，张玄没注意到的是，在这干燥黑暗的洞穴内，一缕缕的黑气正在向他的身上集结。

    “好了，不跟你玩了。”

    魔女猛然挥手，一时间，一股狂风在这洞穴内卷起，那难以匹敌的无形力量从魔女身上汹涌而出，将张玄彻底推翻出去，同时也让那五道战灵，全部被掀翻。

    张玄大口喘息，连续的作战，让他消耗巨大。

    “曜日，饮月！”

    那日月在张玄身后齐现，可这一次，也是受到了洞穴的影响，那日月小的可怜，只有脸盆般大小，在张玄身后浮现。

    这洞穴内的黑暗充满着诡异，曜日的出现，那散发的光芒与温热，竟然被这洞穴内的黑暗所吞噬，而在饮月的作用下，越来越多的黑色气芒，向张玄身上凝聚而来。

    “神珠！”

    张玄心中默念，就在他念出神珠二字之时，虚幻的身影，在张玄身后形成，而五道战灵，在这一刻，化作流光，黑色的战灵，化作一双长靴，依附于那虚幻身影的脚下，红色战灵，白色战灵，化作一对战镯，出现在虚幻身影的手腕，黄色战灵化作盾牌，红色战灵，形成一把长剑，而那粉色战灵，则化作一颗水滴，落在那盾牌之上，全部消散。

    日月又一次缩小，化作双眸。

    以战灵为兵！    以日月为眸！    张玄紧盯魔女，在这一刻，他战意高昂。

    “渎神的蝼蚁，仗着从神灵那里偷来的力量，也妄想对付神灵么！”

    魔女双臂张开，她的背后，一对翅膀，猛然伸展开来，洞穴内的狂风越来越猛烈，“来吧，让我看看，这神珠的力量，你能发挥到几成，可千万，不要侮辱了神物呢！”

    “杀！”

    张玄发出沉闷的嘶吼声，这一刻，三道身影，化作流光，瞬间纠缠到了一起。

    

