    柳子云靠近这具尸体，为了获取更多线索，他必须搞清楚这个人是怎么死的。

    死者的武器早就被人拿走了，尸体并不完整，整个左臂在肩膀处断掉了，而上半身衣服破烂，胸膛似乎被刀砍一样，有三道巨大的伤口，从他的左肩一直划到腰间，伤口不仅深而且很大，一些脏器的碎块甚至从伤口处流出。

    姜雄和景佼也挤到了人群里面，但是两人和其他人一样，没敢靠近尸体，尸体旁边只有柳子云一人。

    毕竟适应尸体出现，和近距离观察尸体，是两回事，对于他俩来说，实在无法突破心里那关。

    周围一群人注视下，柳子云却是奇怪的皱起眉头，慢慢蹲在尸体旁边，伸手将对方的右手翻开。

    柳子云从看到这具尸体的时候就觉得不太对劲，现在将尸体的右手翻开，仔细看了一下，终于明白不对劲的地方在哪儿了。

    这个枪手，手臂太过瘦弱。

    紧接着，柳子云打开尸体的手掌，果然和他想的一样，这是一只过于“干净”的手，倒不是指卫生上的干净，而是手掌上没有任何握枪痕迹。

    作为常年接触枪的人，手上都会出现一些茧子，由于握枪方式和时间长短不一样，手上长出的茧子或多或少。

    但是至少会有。

    而这具尸体手上根本没有一点儿茧子，根本不是一个常年举枪射击的人。

    这真的是一名有名的快枪手？

    柳子云知道不对劲，但是这会儿他脑子有点转不过来，想不通哪里出现问题。突然，身后传来一道有些耳熟的声音。

    “哟，柳警官也在这里啊，还真是巧了，看出不对劲了？”

    这是……

    柳子云愣了一下，然后立刻转身看向来人。

    是他，唐九悯。

    唉？

    柳子云的表情变得有些奇怪，惊讶的看着唐九悯，因为他发现唐九悯现在的这副模样实在有些矛盾。

    对方依旧是那副赏金猎人打扮，衣服上却沾着不少灰尘，显得有些脏，比起他们这群换了衣服的人，唐九悯看起来非常狼狈。

    当然，狼狈指的只是衣服。

    因为现在对方正提着一杯冒热气的咖啡，一脸轻松的看着他，整个人精神状态特别好，一看就是昨晚睡眠充足。

    柳子云不由暗自看了一下另外两人。

    和自己一起来的姜雄和景佼，两人见到唐九悯也很惊讶，柳子云却是抬头看向两人的脸。

    两人眼里都有不少血丝，还有着不太明显的黑眼圈，一看就是通宵没休息好的状态，甚至由于心中忧虑，导致两人看起来有些恹恹的。

    和唐九悯的精神状态完全不能比。

    柳子云的目光再度转向唐九悯，看到对方再次抿了一口咖啡。

    等等，咖啡？

    扭头看向街道，柳子云发现旁边就有一家咖啡馆，这会儿开门了。

    显然唐九悯刚刚从咖啡馆买了一杯咖啡出来。

    “……你怎么在这里？”柳子云脱口问对方。

    “我在这里不奇怪啊，早起喝咖啡，一天都精神。”唐九悯抬了一下手里的咖啡杯，然后看着柳子云，突然笑着说：“警官你倒是提醒我了，要不我请你喝一杯？我看你眼睛都是血丝，是不是昨晚职业病犯了，听到枪声没休息好？”

    连续两句看似是疑问的话，却把柳子云的情况都说中了。

    柳子云还没开口。

    景佼看到唐九悯出现后，就心里有些不舒服，这会儿她听到唐九悯的话，立刻质问：“你怎么能有钱买咖啡，你哪里来的钱？”

    “不对，难道和陈旻一样，把值钱的东西放背包里面了？”

    面对景佼的质问，唐九悯吹了吹咖啡，然后看向景佼，发现对方看向自己的目光透露着隐隐的排斥和敌意。

    看来这个女人对他成见很大，估计还因为酒馆里的事情，无法释怀。

    “只不过找一个女人借了点钱而已。”唐九悯淡淡的开口。

    找女人借钱？

    景佼一听，有些疑惑，但马上似乎想通了什么，用奇怪的目光上下打量唐九悯，眼神中逐渐充满鄙视。

    这个试炼场景，类似利坚国的西部小镇，风沙不小，环境很差。

    因为这样的环境，景佼一路看到的男人，都是皮肤粗糙，面容凶狠。

    但是他们却不是这里的人，不管钟林荣，成程，还是唐九悯，比起这里的男人，相貌简直不要太好。

    没想到这么短的时间，唐九悯就去吃女人软饭了，真是恶心。

    想着这些，景佼越发气恼，鄙视的翻白眼讽刺：“真没想到，你连脸都不要了，居然去当小白脸。”

    听到对方的讽刺，饶是唐九悯也有些惊愕，显然没想到对方竟然能联想到那里。

    不过，一个自以为是的女人而已，唐九悯没有争辩的欲望，笑眯眯的说：“你说什么就是什么，这个不重要。”

    然后，唐九悯看向柳子云，问对方：“柳警官，我想早上那道声音，所有人应该都听到了，所以我想问问所谓的惩戒是什么？”

    “随机抽取一人，我想应该就是你们当中的一个倒霉蛋，对不对？”

    唐九悯今早听到那道令人头疼的声音后，过了好一会儿发现自己根本没事，所以唐九悯当即确定自己不是被系统选中的那个倒霉蛋。

    今早起来继续收集情报，顺手买了杯咖啡，突然看到柳子云带着两人在外面，于是过来打个招呼，当然也是为了了解关于惩戒的事情。

    闻言，柳子云不由叹口气。

    “要不我们到一边去谈谈？”

    “可以。”

    几人离开人群，走到人少的墙壁下面站着，然后柳子云把事情的经过一五一十告诉唐九悯。

    唐九悯听后，摇摇头说：“以你们的做法，惩戒落在你们当中看来并不是概率问题，你们还真以为换了身衣服躲进旅馆里就能躲过狼人？任务不做了？你们实在是天真得令人觉得搞笑。”

    柳子云面对唐九悯的嘲讽，有些郁闷，但还是回答他：“你也知道，我是一名警察，而他们之前都是正常平民，别说杀人，除了钟林荣外，他们连枪都没接触过，突然遭遇现在的事情，害怕是正常的。”

    顿了一下，他又说：“不过你和钟林荣说得很对，这个系统根本不会轻易放过我们，会逼着我们去面对狼人。”

    “钟林荣在做什么？”

    “其他人一开始不愿意出去，现在钟林荣已经独自外出寻找线索了。”

    唐九悯听到后不由点点头，说：“看来你们当中终于有个开窍的聪明人了，既然他出去寻找线索，你们现在的做法，就是他提出来的建议？”

    紧接着，唐九悯上下打量柳子云和另外两人，突然说：“既然钟林荣选择出去寻找线索，那提出入住旅馆的人，应给就是陈旻吧？”

    柳子云下意识点点头。

    “对，就是陈旻提出的建议，他带着一些值钱的东西进入试炼场景，所以用来给我们换了身衣服，住旅馆里面。”

    “原本我们以为这是一个非常好的计划，但是没想到……”

    柳子云无奈，然后说：“看来接下来几天时间，我们需要积极一点，哪怕杀不了这些狼人，也要配合镇上其他赏金猎人去击杀狼人，能杀掉多少是多少，不然我们很可能再次被系统惩罚。”

    “而且，按照系统说的，完成任务才能离开。”

    “对了，唐九悯，既然我们不躲着了，你要不要跟我们一起？”

    因为酒馆中的经历，柳子云一直觉得，唐九悯应该是他们这群人当中最聪明的一个。

    然而，唐九悯却摇摇头，再一次直截了当拒绝，他说着还指了指姜雄和景佼。

    “我还是那句话，这群胆小鬼和拖油瓶，带着他们，就不会成功，如果你想要活下去，就得甩开他们。”

    而唐九悯这样一点儿也不客气的话，令被他指到的两人脸上青一阵白一阵。

    姜雄被指到后，一时间说不出话来，整张脸涨得通红，他本身就是一个有些懦弱的人，不善于言辞。这会儿被唐九悯一说，有种被拆穿的感觉，让他不知道该怎么反驳。

    而另一个被指到的人就不一样了，景佼面对唐九悯，直接就是眼睛一瞪。

    她说：“有些人未免太自以为是了，以为稍微分析对一点东西，就高人一等。我们这些人活到现在可不是靠你活下来的，我们之前各有各的工作，不是你口中的废物。”

    越说越激动。

    仿佛要狠狠的出一口恶气。

    “相比我们，你出去这么长时间，光靠吃软饭躲避狼人，你又有什么收获？”

    景佼上下打量唐九悯，十分鄙夷的说：“瞧你这样子，有什么值得骄傲的，难不成你还能得到什么线索？”

    景佼恼羞成怒？不完全是，景佼人虽然漂亮，但却不是花瓶，虽然之前一直无法接受现实，但在看到烧焦的囚犯后也开始努力适应。

    而事实就是，这一路上，跟着柳子云的两人里，她作为一个女人，表现完全超过姜雄。

    这会儿，她其实和柳子云一样，也觉得唐九悯可能有着自己的思路，毕竟后者给人的感觉太淡定了。

    但是她却是故意说一些难听的话，想要激一激对方，让对方把调查到的东西告诉他们。

    唐九悯张开嘴。

    景佼暗自得意，等着听对方送上门的线索。

    “嗯，你说得太对了，直到现在，我依旧没有发现什么线索，所以这才过来看看你们有没有什么线索，这不很正常吗？”

    谁知，唐九悯居然点点头，对景佼的话表示非常赞同。

    景佼的表情顿时僵住。

    她万万没想到唐九悯的回答居然是这样的，一时间噎住了，准备好的说辞卡在喉咙里，说也不是，不说也不是。

    “你……”

    “怎么可能？！”

    景佼憋红了脸，最后憋出这么点话。

    而唐九悯略微一挑眉头，敷衍的回答：“是啊，你说得很对，我实在没用，什么线索都没有找到，真是让你失望了。”

    明眼人都看得出来这是唐九悯敷衍的回答。

    景佼浑身发抖，呼吸加重，两座大山随着她的呼吸上下抖动，被气得整个人都凌乱了。

    这个时候，景佼真的想一拳揍死唐九悯，她感觉自己面对唐九悯，就像被引燃的炸药桶，对方一说话就让她情绪失控。

    景佼虽然是个女人，而且还是一个看起来比较漂亮文静的女人，但是这会儿她却捏紧拳头，仿佛下一秒就要冲到唐九悯面前，一拳招呼到后者脸上。

    看着一边暴怒的景佼，姜雄下意识后退一步。

    “好了好了……”

    眼看着景佼要动手，柳子云头疼的准备上前打个圆场。

    可就在这时，旁边人群突然爆发出一阵热烈的欢呼声。

    四个人的注意力突然被这阵狂热的欢呼声转移，他们纷纷看向人群那边，然后发现很多赏金猎人都往同一个方向涌过去，而越来越多的欢呼声就是从那边爆发出来的。

    唐九悯略微眯起眼睛，看也不看女白领，和其他赏金猎人一起赶往人群那边。

    正准备劝架的柳子云看唐九悯一动，也赶紧跟了上去。

    景佼脸色变了又变，但是她看到这两人已经走开，姜雄也跟过去了，突然意识到很可能前面有什么线索，也迅速跟紧他们。

    几人还没挤到人群那边，就听到震天的喊声。

    “捕狼人！捕狼人！捕狼人！”

    “捕狼人……”

    人群里齐声高喊“捕狼人”三个人，并且欢呼声不断。

    唐九悯听到这熟悉的三个字，不由愣了一秒，人群里居然喊着捕狼人三个字，该不会是他在酒馆遇到的那位神秘人吧？

    他心里顿时涌起一股强烈的预感。

    于是，唐九悯加快脚步，挤到靠前位置，然后往前一看，发现自己的猜测果然不错，就是那位捕狼人。

    被酒馆里面很多赏金猎人鄙视说大话的神秘男人。

    此时的捕狼人一个人走在路中间，右手扛着一把散弹枪，左手拿着一条也不知道从哪里搞来的链子。

    当然，这些都不是重点。

    最最重要的地方在于，捕狼人居然用链子拖着两颗狼人的头颅，慢悠悠的在大路上走着。

    十分吸人眼球。

    “太厉害啊……”

    “可不是，我从小就住镇上，这是我第一次看到居然能一次性杀死两只狼人的家伙，这也太强了。”

    赏金猎人和镇上的一些平民随着捕狼人移动而移动，欢呼声不断，所有人都在为这两颗狼人头颅而欢呼喝彩。

