    两千名匈奴残兵败将，本就人困马乏，还没有及时休息，就遭受到了赵莽突然发起的袭击。

    如此一来，匈奴顿时溃不成军，纷纷作鸟兽状朝两面逃去。

    “全军听令，随我出击，杀光匈奴狗!”

    赵莽一马当先，冲在前头，战戟化作一道流光激射而出，疯狂收割四周匈奴的人头。

    ”黑蛮子前去堵截右翼，蒙恬率兵截断左边的退路任何一名匈奴都不准放走!”

    赵莽早已清楚这片葫芦地的地形，只要截住两端出口，匈奴就成了瓮中之鳖，任由他们屠杀!

    “传率长命令，四百名弟兄，跟俺上前冲杀!”

    黑蛮子驱马驰向葫芦地左侧，麾下四百土卒有如虎狼之势，将逃向左侧的匈奴团团围住其中。

    手中挥舞着丈八蛇矛横扫而出，黑蛮子大吼一声，横冲直撞，十几名匈奴残兵被他先后挑飞，当场毙命。

    蒙恬也不甘落后，身后的四百土卒铺开阵型层层推进，将围堵在左侧的匈奴败军一一击杀，所过之处，太片匈奴倒下，血流如注，尸横遍野。

    ”吾等抵挡不住，快跑!秦人是魔鬼，快跑!”

    匈奴本就军机松散，再加上赵莽从侧方猝不及防袭杀而出，更是让他们残存的战斗意志层层瓦解。

    “可恶，小瞧了秦军，秦人主帅竟暗中埋伏在这。”

    匈奴大都尉大惊失色，本来还想偷偷溜走这下子直接就被堵住了，眼见部下悉数遭杀，军心大乱。

    “吾乃匈奴大都尉二胡，秦军主将何在，可敢与吾一战?”

    他怒不可遏，事情已经超出了他的预料，眼下只有选择击杀敌军将领，才能挽救危机。

    “有何不敢，你这种败军之将，与吾交战，便是批蜉撼树，不自量力。”

    赵莽大笑，驱使座下黑色战马，朝着匈奴大都尉飞驰面来。

    “锵!””乓!”

    金戈相交声传来，仅一个会儿的躬夫，千锻战戟便破开匈奴骨都的盔甲，划入胸膛，片刻间使他横死当场。

    “我还以为是个什么厉害猛将，原来一样是个废物。

    赵莽嗤笑一声，翻身下马，割下骨奴大都尉首级，举过头顶，高声道：弟兄们，匈奴敌首已经伏朱，全军随我冲杀!

    秦军见赵莽手中的人头，军中士气高涨，秦人如虎入羊群，一一收割匈奴的人头。

    ”杀光匈奴狗!””屠尽匈奴!”

    赵莽策马疾驰，左右冲杀，不过片刻，周围就已经堆满了匈奴人的尸首。

    非我族类，其心必异，杀！一个不留。

    赵莽逐渐收拢左右两军，上千名秦军土卒纷纷涌来，将围堵在中间地带的匈奴逃兵屠杀殆尽没有留下一个活口。

    两千匈奴兵的尸首乱铺满整个葫芦谷触目惊心的场景，不过在场的秦军土卒没有一人胆怯，相反，彼此间谈笑不已，一一割下人头。很快，赵莽命众土卒挖坑收敛了匈奴尸首，之所以这样，一方面是为了防止滋生瘟。

    疫蔓延到北地郡，另外一方面也是怕水源被感染。

    四周的草坡被匈奴鲜血浸涨，土壤变得松软湿滑空气中散发这刺鼻的血腥味道。

    溪水淙淙，一遍又一遍将黑红的血液冲刷干净。

    收获满满，赵莽脸愉悦地朝黑蛮子，蒙恬那边走去。

    几名土卒，围在小溪边的篝火旁，吃着热气腾腾的马肉，畅怀大笑。

    “俺们身上干粮本就不多，这些个匈奴杂碎还真是好心，主动送上好吃好喝的。”

    张飞狠狠撕下马腿上一块精肉，大口咀嚼，一副好不痛快的洒脱模样，顿时引得周围人大笑不已。

    “率长果然神机妙算。”

    “这马肉，真香!”

    蒙恬也随声附和道。

    先前赵莽命令众将土扔下包裹，只留三天的干粮和饮水时，太家伙儿心中还有着极为的不舍。

    如今吃上这烤马肉，这才一佩服率长的英明决策!

    “率长来了，快腾个位置出来!”

    不一会儿，众人见赵莽一脸笑吟吟走来，连忙挪开个位置，秦莽顺势一屁股坐下，接过左右土卒呈上的热汤和马肉，融入到欢快的胜利氛围中。

    ”弟兄们，今天吾等吃的马肉，明天吃的便是更加美味的羊肉、牛肉!

    “匈奴在吾大秦北地四处劫掠，这笔债，该由我们过回来了!”

    赵莽和身旁将土痛饮热汤，一边大声激励鼓舞道。

    全军连连取得大捷，赵莽知道，眼下他们需要继续深入草原腹也是如同一根坚不可摧的钢钉，狠狠楔进匈奴人的心上!

    “杀光匈奴，抢走他们的货物!”

    ”跟着率长屠尽匈奴狗，吃牛羊大宴!

    众将土的情绪纷纷被赵莽调动了起来，慷慨激昂地回应道。

    “天南山山脉以及狼山山脉以南，还在匈奴的数十个部落，战马牛羊，粮食无数，我们继续挺进，直指匈奴要地!”

    “骑战马，踏破天南山，朝天阙!”

    赵莽起身，高举碗碟，太声呼喊道。

    所有秦人土兵，受到秦莽话语声感染，纷纷站了起来，一时间，草地遍野处，秦人的呐喊声震耳欲聋。

    天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    一望无垠的草原上，足有一丈高的一丛野草，随着寒风掠过，传来窸寒窣窄的声响。

    如果此时有人站在高空俯视一定会惊奇地发现，草丛里竟然隐匿了数十人，整齐规律地低着身子前进。

    原来，为了惊动匈奴赵莽下令，所有人本下马潜行前进。

    因为骑马动静的太大，匈奴是长居在草原上的游牧部落，对这种动静极为敏感，稍不留神，就会让他们逃了。

    于是近千名伏地魔，悄无声息地前行，距离那支匈奴部落，越来越近。”传我命令，进入一百丈的范围，匍匐前进!进入五十丈，发起全面攻击!”

    军令很快传选下去，将土们屏气凝神，低着身子缓缓前进。

    一百丈!

    五十丈！

    越出野草丛，如兔起鹘落，秦莽猛然扑下身子，匍匐直进。

    不一会儿，一千余将土形成了一片包围圈。

    ”全军听令，随我出击，杀尽匈奴，一个不剩!”

    一声呐喊如霹雳惊雷传来，只见赵莽手执战戟，一马当先，经直冲向匈奴驻扎的营帐。

    全军将一看见率长第一全冲杀在前，顿时受到莫大的鼓舞，纷纷腾跃而起，前赴后继，奋勇直前。

    ”杀尽匈奴!”

    杀尽匈奴!

    片刻间，身穿黑甲的秦军土卒，如潮水般涌了上来，将这支匈奴部落围得水泄不通!

    外头铺天盖地的喊杀声传来，帐篷中的匈奴连忙探出脑袋查看，这一看不要紧，差点吓得一众匈奴老少肝胆俱裂!

    “那是，那是秦国的土卒!”

    “他们是怎么来到这里的!”

    有匈奴认出了大秦将一身上穿着的黑色盔甲和迎风飘扬的黑水龙旗，颤抖着身子战栗不已，大声呼喊着：”秦军来了!快跑!”

    匈奴争相呼喊着求救着，很快，越来越多的匈奴被惊动，帐篷中的青壮匈奴，急忙提刀上马，匆匆迎战。

    然而这一切注定徒劳无功。

    匈奴杂碎们，吾大秦将土在此，汝等引颈受戮!”

    赵莽只身冲入营寨，两柄巨斧寒光烁烁，森然无比，刀光所过，人仰马翻，尸横遍野。

    ”他，他是何人，怎么会有这么可怕的气势!”

    随着赵莽冲入匈奴营地，一身力量毫无保留地倾泻而出，

    赵莽如同一尊魔神，无情斩杀了身边一个一个匈奴与其交战的匈奴再也克服不了内心的恐惧，心生胆寒，抛下武器，望风而逃。

    这种极具压倒性的气势太过可怕!

    想跑，未免异想天开!吾要让大秦鬼神之名，成为这片草原的梦魇”

    赵莽挥舞着战戟杀意凛然，所到过处，血流如注!

    如入无人之境，如收割草芥，无数匈奴人头滚滚落也是营帐内惨叫连天，血染幔步，宛若人间炼狱。

    “他简直不是人!”“快跑，快跑!”匈奴人抱头鼠窜，仓皇逃离，哭天喊地，屎尿落裤。

    然而并没有奇迹降临。

    滚烫的热血丛头颅喷洒而出，碎肢断臂，散落了一地。

    空气中浓郁刺鼻的血气，随着风飘散。

    赵莽收起巨斧，揩了揩溅满了血的脸和脖子，几十名匈奴的血，将他盔里内的衣襟都浸湿了。

    “禀报率长，这一股匈奴已经被全部屠杀殆尽!”

    “禀报率长，所获牛马羊共计七百头!”

    很快这一支小型匈奴部落彻底被抹除。

    无论是五十多岁的老头，还是连车轮都没高过的孩童，一个活口都没留下。

    匈奴生活在气体恶劣、资源匮乏的草原上，寿命普遍不长，能活到三十岁就已经是大福大运了。

    这一支匈奴部落，上了才五百人，然而可以投入战斗的青壮竟有两百人高达四成的参战光例!

    赵莽深知这一点意味着什么。

    别看这支小型匈奴部落人口数量不多，但未来发展能力不可估量。

    纵观古今历史上赫赫有名的草原游牧民族，很多都是丛不起跟的小部落开始的。

    他没法保证眼前这支小部落，日后不会成为匈奴雄霸一方的存在!

    所以赵莽要把任何一丝可能出现的危机都要扼杀在摇篮里!

    这就是他为什么连身高不过车轮的孩童都没放过的原因。

    一个战争圣母婊，很有可能葬送一个庞大的帝国!

    慈不掌兵，义不掌财，这个道理，赵莽很早就明白。

    他们此行的且的很明确，就是抢夺粮食和牛羊!

    传令下去，全军将一只能随身携

    带两天的粮食!””分派一百人，将抢出的粮食运往后方

    主力大军!””诺!”

    秦莽太口嚼了几口干粮，翻身上马，继续朝着北方前进。

    这一支小型部落，人口不多，权力最高的者也不过一个百将，没有给赵莽增加战斗的欲望。

    现在的匈奴战斗力低下，指望他们中能产生几个廉颇一般的存在，估计得等个成百上千年。

    “天南山山脉和狼山脉越来越近了，一路上的匈奴部落会越来越多!”

    赵莽视北方，神情凝重。

