    明皇曾经听说过这样一个秘闻，当一个纪元从开辟，至繁华，再到终结，吸收完整的纪元循环之力，可以证得道果。

    一个时代的完整循环，或许比不上一个纪元，但凝结了一个时代的精华，也有其玄妙之处。

    如开辟神话纪元的第一位天尊，渡劫天尊曹雨生，现如今的冥皇在轮回中争渡，走出了自己的长生法。

    如终结神话纪元的最后一位天尊，帝尊，曾为九天尊之一，逆天活出第二世，舍弃前生一切法与道，再次证道后自号帝尊，立天庭，为天庭之主，宇宙共尊、鬼神共拜。同样在长生路上走得极远。

    如开辟太古纪元的第一位皇者，不死天皇，太古万族至高无上的神，神话末年成道，一改昔日神话天尊位，自号天皇，同样在长生路上走得很远，活了数百万岁月。

    作为终结太古纪元的斗战圣皇，逆天而行，欲在尘世中化战仙，这份才情天资绝对不弱于不死天皇，帝尊，渡劫天尊。

    最终失败不是不强，是因为路错了，这片大宇宙有缺，不允许一世成仙。

    荒天帝于末法时代，欲化战仙失败，最终导致寿元缩短，只能服食不死仙药，活出第三世。

    野心勃勃如帝尊，轮回争渡如渡劫天尊，不择手段如不死天皇，惊才艳艳如女帝，天资无双如无始大帝，气运浩荡如叶天帝都没有做到一世为仙，而是一世世蜕变下去，方才红尘为仙。

    斗战圣皇若活出几世，酝酿出足够的长生仙精，再化战仙，最终成就道果，比红尘仙未必差到哪里去。

    时势造英雄，英雄造时势，相辅相成，自有玄妙。

    古渊大圣看着明皇饶有兴趣的神色，大胆猜测问道：“人皇可是想要见一见当世天骄？”

    “确有此意，不过若是我以昔日人皇的身份出现，会惊吓到很多人。”张若虚露出一丝笑意，目光却冷冷望向了北斗方向，那里有许多老朋友。

    不死山，上苍，轮回海，天断山脉……诸多禁区的祸胎，黑暗动乱之源，迟早要清算因果。

    以往是禁区至尊在暗，自己在明，面对一窝二十多位至尊，七窝百来位至尊，不好下手。

    而现在两极反转，禁区至尊在明，自家在暗，状态刚刚好，方便自己钓鱼，给这些老朋友一点惊喜。

    古渊大圣看向了明皇所望的方向，一位昔日成道者古皇的老朋友，乃至仇敌会是什么人？！

    “这个宇宙就是一个猎场。”

    一瞬间，古渊大圣想起了自家叔祖古灵准帝留下来的只言片语，想起了年轻时候在星空古路得知一些隐秘，顿时不寒而栗。

    张若虚没有过多牵扯禁区至尊，皇者有灵，念念不忘必有回响，万一被察觉到了，这鱼岂不是白钓了，浪费自己隐身一万两千年创造出来的绝佳机会。

    “不以人皇之尊出行，就以大教老祖的身份观战吧。”

    张若虚一锤定音道

    “是，末将这就去准备大教老祖的仪仗，随从。”

    古渊大圣俯首听命，俨然以人皇座下神将自居。

    “不用。”明皇似笑非笑道：“就我们两个，你是大教，我是老祖，咱们两个就是遮天一路人。”

    古渊大圣愕然，遮天路人，这是什么？！

    “人皇，我呢？！”

    羽化帝兵神祇鸣鸣而动，生怕明皇扔下自己不管，作为一口棺材帝兵祂有自知之明，晓得自己不太好在正经场合出现。

    “你便做个随侍道童吧。”张若虚微微一笑，伸手弹出一道神光到帝兵神祇身上，刹那间高大的神祇褪去混沌气，化作一位手持玉如意的青衣小道童。

    青衣小道童粉雕玉琢，异常可爱，丝毫看不出是一位能随时拿起玉如意砸碎九重天准帝迸溅出脑浆的狠人神祇。

    “青天，拜见大老爷！”青衣道童行了一礼，有模有样，带着几分仙韵。

    …………

    星空古路有许多条，有人族古路，也有神族古路等，如今最为鼎盛是太古万族，历代皇者共同开辟的一条古路，但最终殊途同归，汇向一条主干，抵达帝尊昔日的天庭，在帝关晶壁上提名，算是打通了一条路。

    星空古老，生灵众多，各色各样。

    有来自神灵小世界的大成王者，没有成帝的野心，只想跻身圣贤。在太古时代万族并立，相互厮杀血战不止，只有证道圣人，才能占据一颗生命星球立下族群，被子民尊为祖王，号称王族，在星空占据一席之地。

    这样的生灵，大多数止步于星空第一关，而真正征战帝路，企图博一世帝位的天骄都源自古老的生命星辰，如北斗，勾陈，紫薇，洪荒，麒麟祖星……

    这些生命古星上都有昔日古皇天尊留下的道统，皇子，天尊子，能与少年古皇血拼的天骄不在少数。

    大圣劫根本拦不住他们，准帝只是起步，一世成道者才是最终目标。

    太古万族星空古路有九九八十一关，前三十六关半圣，祖王圣人的关卡，中三十六关属于圣人王，在一族称天王存在的关卡，最后九关属于无上大圣。

    第七十二关，这是一个重要的节点。

    黑暗的宇宙中，浩瀚无比，堪比大日的七十二关圣城悬在太空中，散发极致圣辉，四方日月星辰纷纷围绕城池旋转，犹若一颗颗卫星，搭建了一方太阳系。

    一个个绝代风华，异象峥嵘的身影伫立，或站着城池之上，或在旁边卫星等候，或者干脆躺在虚空中跟三五圣贤好友对弈，喝酒轮道。

    能抵达七十二关都是百战不死，成为圣者祖王，屹立在圣人王九层天的天骄，哪一个不是斗战英才，在各自的星域皆是绝巅存在！

    然而，今天，但无一例外，他们的目光都时不时看向虚空深处，似乎在等待谁的到来。

    “无上神人谛缺来了，已经在七十一关了！！！”

    “斗战圣猿一脉的年轻至尊慢了一步，但是为了如期赴约，他杀穿了白虎族星空古路，借道而行，即将抵达此地！”

    两个消息由星空古路的传令使者传出，宛如插上了翅膀，飞跃了光速，流传开来。

    这片星域沸腾，万众瞩目，无数人在期待。许多人都不能淡定，甚至有不少大族大圣想尽办法，跨越星域，专门赶来，想要观战。

