    “真诚的主啊，我要揭发这三个人，他们全是邪神的信仰者！不止这点，刚才他们还在街上诅咒我神，现在更是同情邪神信仰者的后代！我有理由相信，这三个人是抱有目的在我们国家活动的！”

    小混混指着贾岩与爱迪莎贾琳三人。

    哗啦！

    四周众人，再次远离了贾岩他们三人几步，并且面上带有惊诧感。

    这三个少年儿童，竟是邪神信仰者？

    信仰者倒没什么，来到他们信神星的外界商人，也有不少是信仰黑神的。

    但说到诅咒我神，那问题就大了！

    另外，那个小女童更是同情邪神的后当，想要给她食物，并且此事还在信白神神殿之中，等同于亵读神灵！

    “果然，他们亵读神灵，更是诅咒我神，肯定是抱有目的来我国的！”

    “简直岂有此理，这三个孩子看似天真可爱，竟有如此不可告人的邪恶目的！”

    “就该将他们罚成奴隶！”

    周围的众人都指指点点起来，每个都冷漠无情。

    而那混混则是露出笑容来，同时看向了三名孩童。

    做为一位街头上混迹的人士，他知道，三名孩子应该都不是普通人家，但这又如何呢？

    只要进入了他们这颗星球，只要你是亵读神灵者，就算是其他星球的大家族都没用。

    记得上次有个外星的王子，在他们国家因类似罪名被捕，那个王子不得不大出血，才算是灰溜溜的逃出了这颗星球。

    重点不在于逃出去如何，也不在于这颗星球对于邪恶的亵读神灵者有何惩罚。

    重点是，只要抓到了这样一个人，不管对方付出什么代价，抓到并且指认的那个当事者，会有丰厚的奖励。

    这么三个小屁孩，还是背后肯定有背景的，自己将他们指认出来，未来将获得多少奖励呢？

    真令人期待啊。

    这就是他的目的，正是为了要将这三个孩子指认，当众指认过后，视这三人被惩罚得如何严重，自己也会得到相应的奖赏。

    类似事情，他做过不少次了，神殿虽然有些事情上比较严苛，可在这种事上，神殿还真就挺讲信誉的，所以他很相信。

    “……”

    原来如此，贾岩坐在椅子上，这么一听，就知道为什么了。

    原来这小混混，打的是这样的主意么。

    “很好。”

    突然之间，在这神殿大厅堂前方，走出一位穿着白袍的年迈老年人来。

    “神主！”

    所有人都对这位老年人毕恭毕敬。

    贾岩则是看看他，惊奇这个星球果然比起自己身体出生的那个强，连个小小的神殿神主，都有天级的实力。

    不过也就如此罢了。

    一个天级要是都要令得贾岩亲自起身膜拜，那他堂堂的域主级，未免太过丢份了。

    “你指认出了亵读神灵之人，神灵会奖励你。”

    神主淡淡然的看了看混混，做为‘合作’过许多次的人，他哪会不知道，这位混混要的是什么。

    其后，他冷若冰霜的继续望向贾岩三人。

    “至于你们三个邪神的信仰者，现在随我来吧，你们将在拷问与审视过后，断定你们的罪行。”

    几位看似是神殿护卫的男子，穿着神殿特有的战斗盔甲走进了神殿内部，站在贾岩他们的身前。

    “自己起来，走！”

    几人倒是没让贾岩他们爬在地上，但他们相信，用不了多久，这几个不能算人的邪神信仰者，就会做跟那些女孩相同的事的。

    贾琳有些紧张。

    她知道，在场的人中，恐怕自己的实力是仅次于贾岩与爱迪莎的，但气氛令得她有些紧张。

    “哥。”贾琳偷偷的把视线转向贾岩。

    贾岩则是仿佛根本没有听到神主说的话一般，淡定自若的从椅子上站起身来，扭身观望四周。

    “……”

    神殿里的护卫们，屏气凝神，也不催促，因为他们从贾岩神态之中，似乎是读到了些许的危险气息。

    “这就是所谓的信白神殿么？”

    贾岩看看四周美轮美奂的建筑形式，再看看四周那些以看戏、戏谑，怒火、不耻等等神态，观望自己三人的信徒们。

    “是如何，不是又如何？”

    神主皱了皱眉，当先冷喝道。

    “是……那便……拆了这里！”

    贾岩也摇摇头，好像因为这家伙的脾气，惹出自己的脾气来了。

    嗡——

    一道力量，从贾岩的手掌心里释放而出。

    噗！

    一根柱子，直接被射成了两断，整个神殿地动山摇，差点就要倒塌。

    “小琳，爱迪莎，动手吧，今天玩你们爱玩的拆东西游戏。”

    “我们才不爱玩拆东西游戏！”

    贾琳反驳他一句，但手掌心里也释放出一股力量来，轰隆声中，一面墙壁都倒塌了。

    爱迪莎则是从地面上，牵起那位已经被眼前一幕震撼到的小女孩，顺便将糖果塞进她小嘴里。

    “这这这……”

    “反了！反了，居然给攻击神殿！”

    “给我直接杀了，这三个孩子不管有什么身份，今天的事情他们都活不了。”

    神主只觉头皮发麻，并且有怒火，差点让他爆炸。

    已经多少年了，自从信白神教执掌了，整个星球的主要权柄后，就再也没有什么人，敢在信白神教的神殿里闹事了。

    没想到，今天被他看到了。

    而且这三个孩子，胆大包天，用自己的力量轰炸信白神殿！

    这已经是比起亵读神灵，更为严重得多的事情了。

    “混帐，给我住手！”

    在贾岩身边的那几位神殿护卫，恐怕也没想到，真的有人敢攻击信白神殿如此神圣的地方，直接呐喊出声。

    他们也有力量在身体里汇聚而出，然后向着贾岩爆发出了各种武器。

    刀枪棍棒，各种武器都有，但无一令外，在这些武器上面，都有强大的‘白神’力量。

    贾岩哂笑了声。

    “我说是什么力量呢，原来在信白国就感受到好几次。”

    贾岩根本就不管，所谓的信白神殿里是否有什么值钱的东西，随手就拍中了几个护卫的身体，让他们倒下地去，接着又轰炸出能量来。

    “别，住手，住手！”

    那位天级力量的神主，已经脸色越来越难看。

    他知道，自己做为这个神殿的神主，如果再不阻止这群家伙的肆虐，自己神主的位置就坐到头了。

    所以他亲自一撩开袍子，整个人化为了一道光茫，向着贾岩这边溅射而至。

    “神主亲自动手了！”

    “自从信仰我神过后，神主已经有十几年没有动手了，也不知还有没有当年成名城市时的那种光彩！”

    这位神主的实力，显然也是不容小觑的，起码对当地人来说，正是如此。

    他的攻击力，比起贾岩想像的要强那么一丝。

    天级的实力，加上隐隐约约，辅助在他身上几种古怪的力量，令得他战斗力高一个小等级，大约是天级中阶的样子。

    可是……

    天级初阶与天级中阶，对贾岩而言，大概是一样的。

    贾岩张开五掌，准备把这位牛逼哄哄的神主一巴掌盖下来，可在那之前。

    “坏蛋，爱迪莎揍你。”

    一道娇小的身影，早一步赶在贾岩动手之前，就跳上了半空，一只小小的粉嫩拳头，打在这位神主的下巴上。

    她像是发怒的小豹子，奶声奶气呐喊着，把神主高高的打上了天空。

    人撞开了神殿的天花板，然后又高高飞向天空，转眼间不知去向，恐怕飞了几公里之远，落地时肯定死得不能再死了。

    贾岩有些意外的看了看爱迪莎。

    随后他明白了什么。

    原来被爱迪莎牵起的小姑娘，膝盖都破了，压根站不直，人要扶着椅子，才能勉强的站直，显然是很久很久没好好站立了。

    换谁看了都可怜。

    只是贾岩有些意外，爱迪莎都能有这种脾气的吗，倒是第一次见呢。

    “哼哼，小姐姐膝盖破了，怎么陪爱迪莎玩，太坏哒，爱迪莎揍死你。”

    爱迪莎作势要再跳起来，准备冲过去追杀这位神主。

    “爱迪莎，这个人已经死了，你追过去也打不着。”贾岩在爱迪莎身后阻止道。

    “啊？死啦吗？唉，爱迪莎打人太重了，这么快就死了，不好玩。”

    爱迪莎好像相当不高兴，这位看起来牛逼哄哄的神主居然被自己一拳就打死了，太不经打了。

    “……”

    在这大战的边缘角落，是那些跪在地上的女子们。

    她们几乎全是年轻漂亮的小女孩，做为神殿是不可能留年纪大和不漂亮邪恶信仰者后代的。

    至于年纪大的去了哪里，那就唯有那些人自己知道了。

    她们全体呆若木鸡，看着整个毁灭一空的神殿。

    倒塌下来的那些碎片，以及壁画，玻璃，美轮美奂的一切，都像是坚固着她们的枷锁，此时一点一点的破裂。

    “哈哈哈哈……”

    突然，那位曾经与吃着糖小女孩，做出眼神示意的削瘦女孩，坐直在地面上，再也不跪了，就那么坐着机械的笑了起来。

    笑着笑着，眼泪从眼角滑落。

    她只觉得，禁锢了她们如此之久，就像是她们梦魇般的地方，竟然如此的不堪一击。

    在三个看起来，年岁可能都没她大的孩子手里，轻而易举就像是纸张般的，直接被击垮，大片大片的建筑倒地。

    看似美丽的建筑，破裂倒塌时，却像是大量黑色的枷锁，从她们身上剥离开去。

    她们逃了一辈子的地方，竟然如此的脆弱。

    几名女孩子完全呆住了，门口看进来的那两个迎宾的跪坐女孩，也呆若木鸡。

    而所谓的信徒们，则是在爆开与战斗开始的时候，就尖叫着逃出神殿，在这紧要关头，好像信仰并没有给予他们对战的勇气。

    或者说，在这个星球上，人们只是习惯性的信仰，而并非是真心实意的信白神教。

    平时有好处，他们信仰可以，但若是要他们抛头颅洒热血，那抱歉，敬谢不敏。

    荒唐无比的战斗，很快开始，结束的也很快。

    贾岩只是原地不动，淡定自若的一只手与神殿护卫们交手，却弹指间，轻而易举就灭杀了其中几个实力不错的。

    其他的人，除了爱迪莎一拳轰飞神主外，都落到贾琳的手上。

    噗！

    贾琳又打出一拳，回头又是一脚。

    她已经有了地级的中阶实力。

    而地级的中阶实力，在这群神殿护卫眼里，与他们也差的不是很多，双方可谓是有来有往，若利用好人数优势，说不定还有获胜的可能。

    可问题是……

    一拳打飞了天级神主，并且负着单手，看着战斗场面的贾岩，这两个看似更为深不可测的孩子！

    他们知道，这次神殿招惹到了硬茬子了！

    【又差几百字，来起点正版订阅，刷新后就能看到了！！！】洒热血，那抱歉，敬谢不敏。

    荒唐无比的战斗，很快开始，结束的也很快。

    贾岩只是原地不动，淡定自若的一只手与神殿护卫们交手，却弹指间，轻而易举就灭杀了其中几个实力不错的。

    其他的人，除了爱迪莎一拳轰飞神主外，都落到贾琳的手上。

    噗！

    贾琳又打出一拳，回头又是一脚。

    她已经有了地级的中阶实力。

    而地级的中阶实力，在这群神殿护卫眼里，与他们也差的不是很多，双方可谓是有来有往，若利用好人数优势，说不定还有获胜的可能。

    可问题是……

    一拳打飞了天级神主，并且负着单手，看着战斗场面的贾岩，这两个看似更为深不可测的孩子！

    他们知道，这次神殿招惹到了硬茬子了！

    【又差几百字，来起点正版订阅，刷新后就能看到了！！！】洒热血，那抱歉，敬谢不敏。

    荒唐无比的战斗，很快开始，结束的也很快。

    贾岩只是原地不动，淡定自若的一只手与神殿护卫们交手，却弹指间，轻而易举就灭杀了其中几个实力不错的。

    其他的人，除了爱迪莎一拳轰飞神主外，都落到贾琳的手上。

    噗！

    贾琳又打出一拳，回头又是一脚。

    她已经有了地级的中阶实力。

    而地级的中阶实力，在这群神殿护卫眼里，与他们也差的不是很多，双方可谓是有来有往，若利用好

