    朱立诚在观察曲向强的时候，曲向强当然也在观察他。在这之前，曲向强就打定主意了，就算朱立诚回来之后对他有意见，木已成舟，又能如何呢？总不至于让施为民回来，他再把贺齐派过去，那不是扯淡嘛！

    曲向强的好心情没有持续太久，朱立诚的一句话就打破了他之前精心布下的局。

    朱立诚递了一支烟给曲向强，然后开口说道：“书记，这事真是麻烦你了，本来我还准备专程去省里谈这个问题的，想不到你竟提前将这事搞定了，现在我只需要把心思放在方山和泰龙湖的二次开发上面就行了。”

    这话上，朱立诚说得轻飘飘的，乍一听上去也没有任何问题，曲向强稍一咀嚼，就发现其中的问题所在了。他之所以亲自和马启山打招呼，然后打发施为民去省里，绝不是只为拿到省里这笔拨款，他打的是另外的算盘。

    泰方市旅游开发项目是朱立诚一手搞起来的，某种程度上来说，他也是凭借这方面的政绩顺利晋级的。他之前是常务副市长，负责具体的项目，那当然没有任何问题，现在是市长，要负责市里的全面工作，没有必要也没有那么多的精力去负责具体的项目。

    如果让朱立诚也选择继任者的话，那当然不会有施为民什么事情。他的头上贴着一个大大的曲字，朱立诚脑子进水才会把这个非常容易出政绩的事情交到他的手上。

    曲向强就是看准了这一点，才让施为民去省里谈拨款的事情。在这经济挂帅的年月里，能搞到钱的就是大爷，如果施为民把省里的千万拨款搞到市里以后，朱立诚扔把这项目给人负责的话，那可就是有点说不过去了。那样的话，可就有点不管不顾撕破脸的意思，曲向强赌对方绝对不会那么去做。

    本以为对方就算心里再怎么不爽，也只有把这个暗亏给吃下去，想不到朱立诚却来了这样一手，他仍要亲自负责这个事情。这样一来，曲向强之前做出的诸多努力，就付诸东流了，就连施为民在省里的忙碌，也成了受朱立诚的委派，不光没有他***书记什么事情，施为民能捞到手的政绩也只是去省里跑了一回腿而已。

    朱立诚走后，曲向强坐在沙发上久久地没有起身，他实在有点想不明白，自己怎么会又输了的。在这之前，他可是经过反复算计之后，才决定走出这样一步棋的。他这么做的本意是除了帮施为民争取到一笔光彩夺目的政绩以外，他也可以进一步插手政府的事情，可以说是一举两得。

    想不到他精心设计的局就这么轻而易举地给对方破了，别说什么高难度的手法了，甚至人家只是用了一句话，就让他完全没有还手之力了。

    当朱立诚说出那话的时候，曲向强想了好一阵，也没有找到回击的话。在这之前，他几乎把所有可能出现的情况都考虑到了，甚至想了好几条对策来回应朱立诚的动作，但他却忽略掉了一个重要的东西，一个重要到能瞬间瓦解他全部攻势的东西。

    曲向强这一切的动作都建立在帮施为民和其他副市长，尤其是贺齐争夺这个项目的负责权上面。他忽略掉了朱立诚直接把这个项目抓在手里，不交给其他人。这样一来，就从根本上化解了曲向强的攻势，使其连还手之力都丧失了。

    不管朱立诚想要把这个项目交给哪个副市长负责，他们都不具备和施为民竞争的条件，毕竟省里的二次拨款是他搞来的，但如果让施为民和朱立诚竞争的话，那无异于以卵击石了。撇开两人之间的身份差异不说，这个旅游开发的项目本来就是朱立诚鼓捣起来的，施为民就只去省里跑了一趟腿，拿什么和他争呢？

    曲向强想清楚其中的关节以后，简直有种要抓狂的感觉，他恨自己顾头不顾腚，这么大的破绽之前居然都没有发现，他得意不已。现在的结果是他费了老大的劲却是为他人做嫁衣，当然朱立诚向他道了一句感谢，但这个词听在他的耳朵里面更像是一种嘲讽。

    曲向强坐在沙发上久久的没有动弹，一支烟抽完了，立即接上另外一支。他现在需要烟草的慰藉，这样才能感到稍稍舒服一点。

    朱立诚从曲向强的办公室出来以后，脸上一直挂着淡淡的笑意，回到办公室以后，他脸上的笑意仍然没有消失。刚才曲向强脸上的表情实在是太精彩了，和一个本以为赢定了赌徒发现对手的牌竟比他手中的还大时无异。

    朱立诚本来确实准备把这事交给贺齐去做的，之前虽然一直是魏美华在负责这件事情，但由于施为民的强势崛起，他必须要为贺齐创造更大的平台。朱立诚本来准备先做一下魏美华的工作，然后再找贺齐，让其去省里跑旅游项目开发二期的拨款。

    现在这事只有暂时缓一缓了，他既然在曲向强面前已经表过态了，至少要做出一个样子来，否则，对方可能以为为借口，反过来头刁难他。

    尽管心里很清楚这件事情是曲向强在后面捣的鬼，施为民只不过是台前的傀儡，但朱立诚还是决定好好敲打他一番。不要以为搭上***书记就可以不把市长放在眼里了，那样的话，你只会是自找罪受。

    打定主意以后，朱立诚就把王勇叫了进来，让他打个电话给施为民，让其打电话过来汇报去省里领取拨款的情况。

    王勇听到这话以后，嗯了一声，然后抬头看了朱立诚一眼，说道：“老板，施市长这段时间的腿脚很勤快，基本做到早请示，晚汇报，我觉得他都快忘记自己是副市长了。”

    王勇在“副市长”这三个字上面加重了语气，其中的意思非常明显。施为民是市政府的人，却去***书记那儿早请示，晚汇报，这就不能不让人产生一些其他的想法了。

    朱立诚听后，呵呵一笑，说道：“你小子现在也学会说话阴阳怪气的了，他愿意去那儿请示、汇报就让他去嘛，只不过我这该请示、汇报的，他还得过来，否则的话，我只有打电话过去了，呵呵！”

    朱立诚说这话的时候，虽然脸上一直挂着微笑，但王勇却能感觉到老板的愤怒。看来老板心里早就有数了，既然如此的话，那他就没必要瞎操心了。他看施为民这段做派，心里着实不爽，就算你是***书记的人，也没有必要做的这么明显的，给人的感觉，那货真的就差在脑门上贴上一个“曲”字了。

    施为民接到王勇电话的时候，还在床上没有起来，这两天就忙着和财政厅的几位大佬混在一起了。虽说这笔款子是省·长打过招呼的，他们不敢不拨给泰方市，但迟个十天半个月左右的总还是可以的吧。

    施为民心里非常清楚能不能在短时间之内拿到这边钱，对他来说，意味着什么，所以拼了命的陪**、副**，好不容易才哄到他们开了进口，下午把手续。

    要是提前一天接到王勇的电话，施为民的心里还有点不淡定，但今天却完全没有必要了。这事他已经搞定了，朱立诚尽管对他不太感冒，但这种情况下，出了表扬他似乎也没有什么其他东西说的。

    挂断王勇的电话以后，他本来准备打个电话给曲向强向他汇报一下这个事情，但想到昨天晚上他兴冲冲地告诉对方，款子的事情已经谈妥了，对方只是提醒他低调一点，便啪的一下挂断了电话。

    施为民知道曲向强这么做有给他泼冷水的意思，这应该是一个善意的提醒，但既然如此的话，今天就没有必要再打电话给对方了。想到这以后，他便直接拿起电话给朱立诚打了过去。

