    没了拦路之人，王远等人走进了黄河帮大寨，来到了黄河帮的广场上。

    黄河帮的广场甚是宽阔，地面皆是沙滩，周围是房舍，想必是黄河帮帮众的住处。

    广场上，三三两两聚集了二三十个黄河帮帮众。

    这些黄河帮帮众显然比门外那些黄河帮帮众要彪悍的多也机警的多。

    “有人闯进来了！”

    见王远几人进寨，一众黄河帮帮众当即提着武器就冲了上来。

    精英小怪虽然等级有高低之分，但也无外乎属性更强一些，战斗方式还是一成不变的，无外乎横劈竖砍的黄沙三式。

    一路上，王远一伙人超度（tusha）了不知道多少黄河帮帮众，对于这些黄河帮帮众的套路自是摸得清清楚楚。

    【青字九打】

    一梦如是先是一波飞针带毒，将这群黄河帮帮众减速减防。

    紧接着王远一马当先冲上去使一招【金刚拜塔】将黄河帮帮众们尽数吸引过去。

    杯莫停和丁老仙二人紧随其后，将脱离王远仇恨控制的黄河帮帮众拦住，独孤小玲在后面举着弓弩连续射击。

    宋杨则站在独孤小玲旁边，百无聊赖的东张西望……划水划的光明正大。

    没办法，宋杨才十级而已，黄河帮这种二十级的副本场景，精英怪攻击特别高，丁老仙这般内功深厚挨上一下都疼的一批。

    宋杨挨上一斧子还不得当场死掉。

    所以独孤小玲以乌合之众老大的名义，让宋杨站在自己身边不要乱动。

    不得不说，独孤小玲还是相当义气的，作为一个唐门，本来是应该别人保护她才对，她却站在别人前面保护其他人。

    只不过宋杨属实有些无聊，本以为这游戏挺有意思，谁知道玩个游戏都不用自己动手，这也太没劲了吧。

    要不是还没赚回买设备的钱，宋杨现在就想放弃了。

    王远几人有控有坦有输出，数次配合下来刷怪已然十分娴熟。

    一波下来，广场内的黄河帮帮众尽数被清理干净。

    “我操你奶奶个熊！”

    丁老仙刚要俯身去搜刮尸体，一个嘶哑的声音突然在众人耳边响了起来：“敢来黄河帮撒野，是不是不想活了。”

    声音未落，一个瘦削的汉子自地下钻了出来。

    那汉子脸色发青，一张脸又瘦又长，脑门上还有三个肉瘤，长相极为恐怖。

    最重要的是，这家伙丑也就算了，还特么特别没素质。

    《大武仙》这破游戏里的NPC喜欢骂人的不少，但绝大多数都是龟儿子，爷爷我之类的伦理哏，哪怕南海鳄神这样的凶顽，也只是在辈分上喜欢占人便宜。

    这丑八怪倒好，张嘴就问候别人奶奶，属实是王远所见过的NPC中素质最低的一个。

    “你这丑八怪，嘴巴能不能干净一些！”面对这丑汉的粗鄙之语，王远忍不住出言反击。

    王远可是恶人之师，南海鳄神都得喊他一声师父，而且对这些侠义值低的NPC有震慑效果。

    “？？？”

    听到王远的话，那丑汉之先是怔了一下，旋即道：“哼，你这泼和尚焉能吓唬我？无缘无故屠戮我门人当真可恶至极，看叉！”

    嘿，这恶人之师的名头果然有几分威力，丑汉虽然依旧凶暴，但却不敢再和方才那般粗俗。

    说话间，那丑汉手中钢叉一挺，对着王远就刺了过来。

    面对丑汉的攻击，王远不退返进，直接迎身而上。

    “当啷！”

    一声异响，丑汉一叉刺在了王远胸口。

    王远左手抓住钢叉柄猛地往后一拉使出一招【胡搅蛮缠】。

    “哎呀呀！”

    那丑汉惊呼一声就被王远拉到了身前。

    王远右手猛的一伸，屈指成爪一爪子抓向了丑汉胸膛。

    那汉子虽丑，身法却甚是不弱。

    只见他身形一矮，躲过了王远的【恶龙掏心爪】，同时暗运内力手中钢叉往后一拉，脱离了王远的控制，整个人往后飘了数米，和王远拉开了距离。

    稳住身形后，那丑汉嚷嚷着叫道：“混账和尚，少林派不愧是天下第一大派，门下一未出师弟子竟然都能和我三头蛟打平手！”

    三头蛟话音落下，王远等人眼前出现了一行信息。

    三头蛟·侯通海（四方群侠）

    等级：30

    境界：鹤立鸡群

    气血值：30000/30000

    内力值：1000/1000

    精通武学：夜叉十三式（鹤立鸡群）

    特殊武学：行沙之术

    背景介绍：黄河帮掌门沙通天师弟，为人耿直凶暴，实属浑人一个，但却武艺高强，威震黄河两岸。

    “我呸！”

    听到侯通海的话，王远不由得啐了口吐沫。

    这侯通海也忒不要脸，平手？就他这两下子，恐怕连余沧海都有所不如好吧，现在的王远金刚不坏神功三层，又身负大金刚掌绝技，寻常四十级融会贯通境界的江湖豪客都不见得是王远的对手，这侯通海也不知道是哪里来的自信。

    “上！”

    一梦如是作为队伍内的控场玩家，一向喜欢先手，这一次一梦如是依旧干脆的随手一挥，一把暗器直接飞向了侯通海。

    “夜叉翻江！”

    侯通海见状，手中钢叉往地上一划，旋即往上一挑。

    “呼啦！”

    一道沙墙被侯通海挑起，一梦如是的毒针尽数被沙墙挡住。

    暗器玩家就这点比较尴尬，判定太低！偷袭下毒无往不利，正面硬刚很容易被人格挡。

    “倒海式！”

    随着侯通海一声爆喝，右手钢叉猛地往前一推。

    “噗！”

    沙墙变成了九根沙锥，每根沙锥的尖上都有一根毒针，随着内力一催，沙锥被推得往前飞去。

    王远见状，往前一步意图将沙锥挡住。

    谁知侯通海虽然浑，但是不蠢，这家伙也知道王远难对付，所以他的目标根本就不是王远。

    “行沙之术！”

    只见侯通海双手一分，沙锥如同被操控一般，擦着王远就飞了过去，直指王远身后的一梦如是。

    沙锥可比一梦如是的毒针快多了，顷刻间就飞到了一梦如是面前。

    一梦如是身法比起王远强不了多少，而且作为一个女玩家，远距离下手丢暗器还行，心理素质却是不过硬，见迎面飞来的沙锥，一梦如是直接就慌了。

    “铛铛铛铛！”

    不待沙锥飞至，只见一道红影闪出，如鬼魅一般上窜跳下，飞向一梦如是的沙锥尽皆被长剑击落。