
而在这场舆论宣传之中那些一直居住在京城当中的各国的国王、使臣、大明地方上的官员、士绅等也不可避免的受到了影响。

虽然在阅兵结束之后的第二天，那些来自地方上的官员便在吏部的要求之下迅速的离开京城前往任职地了。不过那些士绅们、各国的使臣们却都暂时的留在了京城当中。对于他们来说好不容易来京城一趟，既然没人催促着自己赶快回去还不如在京城当中多带几日呢。

不过当没几天渐渐的传出来了有关蒙古人南下的消息之后，这种情况便迅速的发生了变化。在当天得到消息的士绅当中便有不少的人连夜收拾东西第二天城门一开便离开了京城。天下人之中最为珍惜自己性命的便是这些士绅们了，他们出身优渥、生活富贵，一辈子都处在安逸享受之中，最为害怕的便是战乱。所以一有蒙古人的传言之后他们便第一个收拾东西离开京城。对于他们来说，不管京城倒地能不能守住，这都不重要，哪怕只有百分之一的可能，他们也不愿意将自己置身于这种危险之地当中。

而之前李东阳见到的那些离开京城的人当中有一半都是这些来自地方的士绅们。他们的离开是正常情况，自然的对京城没有太多影响了。

不过他们的离开在内阁亲自承认了蒙古人南下以及公布了蒙古人南下的兵力之后才达到了高峰。内阁的亲自承认除了引爆了平民们的恐慌之外，最为恐慌的还是这些士绅，之前还是传言，现在却被证实了，而且蒙古南下的兵力还是有史以来最为多的一次，这一切的消息让他们离开京城这个是非之地的愿望就更加强烈了。

从内阁承认的第一天这些是士绅们的离去便达到了高峰，而之后的几天虽然在内阁的运作之下整个京城的舆论氛围彻底的扭转了，不过这些士绅们可不管这些，只要京城又被围困乃至攻破的危险，他们就绝对不会留在这里，哪怕这种可能性像那些文章当中所说的那样很小很小。

对于这些士绅离去不管是朱厚照还是内阁都没有丝毫的干涉，留这群贪生怕死的人在京城还不如让他们趁早回去，免得影响了京城的安定。

不过士绅们也并不是一个都不留的离开了京城，什么时候都是只要人数多了便什么人都有可能出现，虽然大部分的士绅都贪生怕死，但是士绅那么大的一个群体总会有一部分不惧死亡的人存在了，这些人便是到了现在还留在京城当中，他们想要亲眼见证大明此战的结果。而其他的还有一些士绅因为其他的原因而暂时的留在了京城。

而京城当中的那些属国的使臣也同样是如此，只不过他们毕竟身份不同，在这里代表的是自己国家的脸面，就是怕死想走也不能表现的太明显不是。

正是因为此在传出来了蒙古人南下的消息之后，其余各国的使臣都和安南的使臣一样，选择了暂时的留在这里。他们当中的有些人是打算向安南使臣那样一直在这里等到最后大明和蒙古分出胜负，而有一些使臣却是想要等几天看看情况再说。

果然，几天之后随着内阁的承认，消息明确了，那些心理害怕的使臣们也陆陆续续的开始收拾东西离开京城了，到了现在京城当中就只剩下少数几个国家的使臣和安南的使臣一样选择留在京城一直等到双方分出胜负为止。这其中自然也包括鞑靼和瓦剌的使臣乌里木和哈里昂图。

而朝鲜国王李怿、占城国王子沙古卜洛和澜沧国王维素腊王则全都已经离开了京城。这些人身为自己国家的国王当然不可能一直留在京城之中了，所以在其他国家的使臣离开的同时这些人也都离开了。

至于之前一直闹着想要一辈子呆在京城的占城国王子沙古卜洛则在和澜沧结盟以及得到大明的援助之后也心满意足的离开了京城。在这几个人离开之前，莫日根和亦思马因两人也慌张的离开了京城。

最后就只剩下琉球尚真国王和亦卜剌两人还留在京城当中，尚真此时正在准备游历大明，而亦卜剌则每天都在焦急的等待之中。

此时的哈里昂图却在会同馆之中得知了整个京城当中平息的恐惧之后怒不可遏的摔完了整间屋子的所有能率的东西，看到暴怒的哈里昂图，乌里木站起来安慰道：“好了，哈里昂图，何必这么生气呢，虽然大明已经化解了你我此次的恐慌，但是你我仅仅是说了几句话的便造成了大明这么大的影响，比起大明此次为了稳定局势的付出来说，也是事半功倍的。”

听了乌里木的话，哈里昂图心里好受了一点，“你说得对，不过我哈里昂图不甘心就这么结束了，这一次大明能够摆平了我就不相信他么每一次都能够摆平。”

哈里昂图说道做到，从第二天开始，哈里昂图和乌里木两人便重新开始散播消息，由于现在两人还没有得到草原之上的最新消息，两人只能炒作之前的旧消息，不过最后还真的被两人找到了突破口。

“你大明不是说你不可战胜吗，”坐在阴暗的屋子里，哈里昂图阴森的笑道。

几天之后，京城的市面上开始传言大明的天北省已经失守的消息，并且这个消息越穿越广，很快便有了蔓延全京城的趋势，如果真的让这个消息这么肆无忌惮的蔓延下去，那么内阁之前的努力无疑将化为泡影，毕竟之前便是内阁主导宣传了大明的强大与不可战胜，现在才没几天便失守了一个省份，那不是自己打自己的脸吗。

哈里昂图两人想法不可谓不好，只不过内阁的人也不是笨蛋，这个消息刚刚传出来的第二天，内阁便已经从锦衣卫那里知道了事情的来源，再次由李梦阳出面将大明与蒙古之战的内部全都抖搂了出来，之后内阁的其他动作马上跟上。

“对于蒙古人的南下，皇上早在几个月之前就已经开始部署了，所以我们完全不用担心。”

“我说呢，蒙古人怎么可能这么快就攻破整个天北了，原来是我们主动让出来的，而且整场战争之中竟然连一个伤亡都没有，只留给了蒙古人一个空着的天北省。”

当这种言论在京城当中蔓延的时候，乌里木和哈里昂图的努力不可避免的再次化为了灰影。

不过两人不知道的是他们却在另外一个地方去的了一丁点的成功，那就是这几天里朱厚照竟然收到不少的大臣上折弹劾安山总督李端澄不战而弃守天山的奏折。

如果不是李端澄是按照自己的吩咐行事的，或许此时就连朱厚照也会认为李端澄这是怯战，所以才会不战而弃守天山的，当然，知道实情真相的朱厚照也是不可能做出来亲者痛仇者快的事情的，对于这些奏折朱厚照全都没有理会。并且不仅如此为了避免发生在京城的事情影响到李端澄，朱厚照还再次给了李端澄一份密旨允许李端澄非常时刻便宜行事。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484257"  chaptername="第四百一十九章  弹劾李端澄">加入书签</a>
</div>
