    转眼间，到了小型宗门收徒的日子。

    收徒弟，是每个宗门的头等大事，徒弟代表着宗门的未来，如果收到天赋足够高的弟子，甚至可能改变整个宗门的命运。

    就如同紫焰宗收了秦月儿为徒，只要让秦月儿成长起来，紫焰宗将会有一个绝顶高手，整体实力也会得到大幅度提升。

    当然了，小宗门和大宗门收徒弟的方法是不一样。

    像紫焰宗这种东境最大的宗门，每年都会吸引很多人主动把弟子送过来检测资质，一旦能够加入紫焰宗，成为紫焰宗弟子，从此就会鱼跃龙门，一步登天。

    而那些小型宗门，因为没什么名气，所以需要主动下山去招收弟子。

    并且，小型宗门跟大宗门招收弟子的时间也不一样。

    大宗门招收弟子在上半年，而小型宗门招收弟子在下半年，错开时间是为了不跟大宗门竞争。

    毕竟宗门实力摆在那里，小宗门肯定竞争不过大宗门，招弟子的时间要放一块，可能很多小宗门连一个像样的弟子恐怕都招不到。

    这一日，秦月儿主动找到了何仙冲，问道：“师父，最近是小宗门招收弟子的日子，要不今年我们也下山招弟子吧？”

    何仙冲闻言一怔，摇了摇头回道：“我们都是在春季招收新弟子，现在这个时间，还下山招收弟子，这样做坏了规矩。”

    大宗门招弟子的时候，小宗门不会招弟子，因为这个期间就算是招收弟子也招收不到。

    相反，在小宗门招弟子的时候，大宗门也不会去招收弟子。

    毕竟小宗门也需要弟子去发展宗门，如果大宗门把优秀的弟子都招收完了，小宗门还怎么发展？

    这就是大宗门与小宗门之间无数年来形成的规矩，没有宗门破坏过这个规矩。

    而紫焰宗作为东境最大的宗门，更不可能做这种断送小宗门传承的事情，不然引得其他宗门诟病，失去了大宗门的气度。

    秦月儿明白何仙冲所说的道理，不过她眼睛滴溜溜的一转，笑道：“师父，我又没有说去其他地方收徒，我们只去凤凰镇收徒。”

    “去凤凰镇收徒？”

    何仙冲先是一愣，而后又摇了摇头，坚定地说道：“那也不行，就算只是一个小镇子，同样是坏了规矩。”

    “师父，你是认真的吗？”

    秦月儿问了一句，紧接着提醒道：“师父，先生可在凤凰镇居住，而且先生和凤凰镇的居民关系非常的不错，如果你能收上几个凤凰镇的孩子做弟子，不管这些弟子天赋好不好，先生都会记在心里的。”

    “难道师父想错过这个巴结先生的机会？”

    原本固执的何仙冲，听完秦月儿的话，先是一怔，当即反应了过来，“我这个老糊涂，怎么把这件事忘记了，招……必须前往凤凰镇招收弟子。”

    虽然他很想遵守规矩，但是博得萧凡开心才是头等大事，至于规矩气度什么的，可以统统不要了。

    “那我这就下山了？”

    秦月儿轻掩红唇，忍不住想笑。

    “你还只是一个弟子，不派个压得住场的长老跟着，你是招收不到弟子的。”何仙冲思考了一下，说道：“这样吧，我让你柳师叔陪你一起去招人。”

    这次招收弟子甚至比宗门招收弟子还重要，一来紫焰宗不能太破坏规矩，二来他们还要招收到弟子，因此当中的度必须要掌握好！

    而柳盼晴跟那些小宗门之间的关系非常不错，至于秦月儿跟萧凡的关系不错，清楚招收谁为弟子，能够让萧凡高兴。

    秦月儿说道：“是，那徒儿这就去找柳师叔了。”

    “不用，我叫她过来吧。”

    此次事情重大，他准备再亲自交代下柳盼晴。

    言罢，何仙冲向柳盼晴发出了传音符。

    不久之后，柳盼晴收到传音符，从玉焰峰飞了过来。

    见到了何仙冲，行了个礼，问道：“宗主，找我何事？”

    “是这样的……”

    何仙冲犹豫一下，才说道：“我打算让你和月儿去凤凰镇招收弟子，所以把一些注意事项……”

    “等等！”

    柳盼晴不等何仙冲说完，便打断了他的话，说道：“宗主，现在应该是小宗门招收弟子的时间吧，我们去凑热闹，是不是坏规矩了？”

    “这只是不成文的规矩，又没有谁真正定过这样的规矩。”何仙冲讪讪一笑道。

    柳盼晴当即回道：“宗主，话虽然如此，但是这样我怕会影响我们紫焰宗的名声。”

    虽然紫焰宗是东境最大的宗门，但是作为正道宗门，更多的是以德服人，才能够获得其他宗门的拥护，要是现在和小宗门抢弟子，肯定会引小宗门的不满。

    “我明白的！”

    何仙冲有些为难，想了想暗示道：“我是让你去凤凰镇招收弟子，而先生就住在凤凰镇，而且听说先生跟镇上的居民关系都非常不错。”

    他不想明说是为了巴结萧凡，毕竟这种事情，偷偷进行还行，说出来就有些有损脸面了。

    而柳盼晴闻言，愣了一下后，当即明白了过来，大声说道：“宗主，你不用说了，这事情老娘干了，我保证给你招收几名弟子回来。”

    她虽然没有亲眼见过萧凡，但是已经获得了三次天大的好处。

    第一次她喝了茶渣，第二次是观看了紫焰灵图，突破到了出窍期，第二次她吃了葡萄，精神海的心魔都被扫除了，未来很长一段时间突破都不会受到心魔阻扰。

    但是就算如此逆天的三次机遇，她都只是沾了何仙冲的光而已。

    如果能够亲自巴结上萧凡，那能获得多大的好处？

    她简直不敢想下去了。

    所以，她一定要抓住这一次巴结萧凡的机会。

    何仙冲笑了笑，叮嘱道：“招收弟子回来是必须的，不过你可得记住，一定不能引起其他宗门的反感，要引起了他们的反感，对我们宗门的名声多少会有些影响。”

    “宗主放心，这点道理我还是明白的。”

    柳盼晴回话的同时，看向了凤凰镇的方向，眼中有着亮光出现。

