    

    “当街哄抢粮食，杀！”楼下的大街上乱轰轰作响，几百个衣衫褴褛面黄肌瘦的男男女女正围着一辆装满粮食的马车在哄抢，他们都是被飞涨的物价逼得没了活路的普通人，从骷髅大军包围了京城的那一天他们就花光了钱财囤积粮食，可惜大唐君臣为了前线大军的口粮供应不断绝，竟然下令没收个人多余口粮，说是每家每户只准留下一个月的粮食，其余的统统都要上缴。军部还挨家挨户进行了搜查，那些抱着侥幸心理隐瞒不报的人都被砍了脑袋，升斗小民们也只好含着热泪上缴了自己的粮食。

    一个月的时间里，街面上绝大多数的店铺都关张了，朝廷委托卖粮的店铺简直就是土匪，那粮价是一天一个样，一开始涨到一两银子一斗，接着是三两银子一斗，五两银子一斗，六两银子一斗，八两银子一斗……三个月过去，终于涨到了十两银子一斗，那简直就是在要他们的命！除了那些世家子弟，哪个能买得起那么离谱的粮食！

    三个月，长安城内外的野菜，草皮，树根，甚至观音土，都被挖光了，很多人吃着草根树皮观音土，腹胀而死，民间易子而食的悲剧屡见不鲜，不止大唐如此，整个世界都出现了这些问题，他们在绝望中挣扎，当他们发现那些白骨骷髅，红骨骷髅，绿骨骷髅根本没办法杀死的时候，所有人都失去了希望，他们只能凭借着高墙大院，壕沟陷阱，火攻水淹，严防死守，拖延着骷髅大军的脚步。好在薛天也有意让骷髅们休息休息，这才有了如此残酷的一幕。

    三百多个身披甲胄，手握刀剑的士兵冲进了人群，见人就杀，刀剑霍霍之声不绝于耳，人群的惨叫声咒骂声求饶声也一样不落地传进薛天的耳中。宁缺面无表情地看着楼下的惨剧，这几个月以来他已经习惯了这样的场景，总有人为了活着铤而走险，他不由得紧紧抓住桑桑的手，又看了一眼若无其事的薛天，神情颇为复杂。要不是薛天给了他一笔巨款，这会儿可能他和桑桑也是个无家可归的流浪儿。但是，他又隐隐有一种感觉，这些骷髅都是薛天的“杰作”。

    “是不是你做的？”宁缺拉着桑桑坐了下来，给自己倒了一碗酒，大口咕噜了一口。

    “是。”薛天没什么好否认的。

    “为什么？”宁缺的心一沉，眼睛下意识地瞟了一眼腰间挂着的刀。

    “昊天发动永夜灭绝全人类，我觉得她太没创意，让全人类都成为不死族不好吗？不死不灭，不浪费资源，与大自然和谐共处，我觉得我的创意比她高明多了。”薛天盯着桑桑看了一下。她体内寒毒还在，这个世界没有辣椒，的确很辛苦啊。

    “你真是太变态了！你想把我和桑桑也变成骷髅吗？啊！”宁缺恶狠狠地把碗一摔，哐当一声拔出腰间宝剑，剑尖直指薛天。

    “淡定！我肯定不会把你们俩变成骷髅的啦，不然怎么会特地回来，叫了这么一桌菜招待你们俩啦。桑桑，你让你家少爷先把剑放下，咱们先喝酒吃菜。顺便说一下，这酒是我自己带的，正宗的国酒茅台，宁缺，你可得多喝一点，这里没有的！”薛天一脸的平静。

    “少爷，快把剑放下来吧，要不是薛先生借给我们黄金，咱们现在估计也在吃草根树皮呢！我们可不能恩将仇报啊！”不愧是昊天，桑桑对凡人的生死看得很淡，她冷漠的话语简直和成了暗黑死神的薛天一样一样的。

    “来来来，吃菜吃菜，现在都没什么好吃的东西了，这酒楼说物价飞涨物资匮乏，就这么点东西，就花了我一百两黄金，招待不周，恕罪恕罪。”薛天看着已经拿起筷子大吃特吃的桑桑，特意说了句场面话。

    “宁缺，你有没有想过回到自己的世界？”薛天和宁缺又喝了几杯，涮了涮羊肉，这才慢慢开口道。

    “回到原来的世界？你是说二十一世纪？你能做到？”宁缺拿着筷子的手顿了一下。

    “系统里有这么一项功能。”薛天含糊其辞。

    “能带桑桑一起走吗？”宁缺和桑桑十几年的感情，这种情况下，他第一时间就想到了相依为命的桑桑。

    “可以。不过那系统里的时空穿越功能是要用二十年的寿命作为代价启动的，不知道你是否愿意？”

    听到这里，宁缺的脸色一白，桑桑也停下了筷子，“少爷不要，我不要你减少寿命，桑桑哪也不去……”她一开始没听懂薛天说的话，可薛天一说减少二十年寿命，她的心就揪了起来。少爷为她减少二十年寿命，这种事情，她怎么能够允许？

    “桑桑乖，少爷要带你去的地方，比大唐好了一百倍一千倍，无论是多少年的寿命都值得，更别说是区区二十年。咱们在那里生活，没有战乱，没有饥荒，只有盛世繁华，衣食无忧，一生平平淡淡，那才是真正的人生啊！”

    “少爷……我不要……咱们不去了好不好……”桑桑哭了，她心里不愿意宁缺为她做那么大牺牲……

    “桑桑乖，少爷答应你，以后带你玩遍我家乡所有地方，吃遍天下美食，让你每天过得比公主还好，你说好不好！而且少爷那边医术很发达，也许在那里少爷也能活到七老八十呢？”看着哭成泪人的桑桑，宁缺没由来地感觉到了心疼。

    “咳咳……你们俩能不能不要在我面前撒狗粮。”薛天提醒了两人一句。他其实准备按照契约的约定，把二人的灵魂都给收了，至于让他们穿越回现代，那不过就是一个幻术而已，让他们在眨眼间就幸福地过完一生，而自己则快速地收了他们的灵魂，两全其美，皆大欢喜，简直完美极了。

    “真实幻术！”薛天默默地发动了幻术，把两人拉近幻境，在他们看来，自己已经进入了时光机器的机舱里，薛天握着宁缺的手，吸取他的寿命之后，时光机器发动，一阵光芒闪过，两人就到了现代……

    薛天对着两人凭空一指，勾了他们魂魄，一起吞入腹中，两人都被吞噬……

    桑桑不愧是昊天的人间体，体内隐藏了不少光明和黑暗之力，让薛天很开心。他可是暗黑死神，负面能量对他来说就是实力的来源，越多越好。

    宁缺和桑桑这么容易就领了盒饭，其实也在意料之中。从他签了魔鬼契约之后，他的思维就受薛天控制了，再加上桑桑是他的侍女，是私人财产，所以桑桑也是契约里抵押物的一部分，她的大黑伞也被薛天拿了，她还能怎么样？不过就是昊天的人间体罢了，在薛天切段了昊天和人间的联系之后，她又能有多少手段呢？

    “多少吞噬了这个世界的本源，还是很开心的。夫子那个老不死的还真能忍，想用封印大阵强行封住自己的元气？别做梦了！”薛天笑了笑。

    把剩下的酒菜都放进了空间之中，他离开了酒楼。再次出现在李渔的府上。

    “公主殿下，你准备得怎么样了？”薛天很突兀地出现在李渔面前，她正和三个将军密谋如何发动政变，把已经下召被封为太子的“小六子”琥珀，那个恶毒后母夏天生的野种全都杀了！

    “薛先生！你回来了！”李渔很惊喜，她这几个月到处都找不到薛天，还以为他失踪了，但一想到天下骷髅四起，便猜到都是薛天干的。这么可怕的人，只可为友，不可为敌！

    “我知道了，唐王将死，你弟弟珲圆却没被立为太子，你肯定不爽吧。放心吧，有我在，大唐的天翻不过来！”薛天很霸气。

    “当当当当……”宫中传来了紧急的敲钟声，唐王驾崩了！

    “这是……！”众人脸色都有些凝重，他们明白敲钟的意思，李渔和珲圆最先反应过来，都哭丧着脸：“父皇！”

    “陛下！”众人纷纷朝着宫中方向跪下。

    “别愣着了！这会儿皇宫和京城都戒严了！夏侯也派了三万大军守在了皇宫外面，你们有多少人都赶紧叫过来集合！今夜就是改朝换代之时！”薛天神情缥渺，在他看来这只是一件小事而已。

    “你们都听薛先生的，赶紧去集合军队，今夜我们要杀他个血流成河！夺回属于我们的皇位！”李渔很是激动。

    皇宫里面，此时也很不平静。琥珀今年才八岁，李仲易死前，在众朝臣的见证下，封了李珲圆做摄政王，等琥珀成年后再奉还大政，这让夏天气得不行，可是这么多朝臣，太监，宫女，侍卫都听到了，她能怎么办？

    好在他的好儿子琥珀终于可以登基为帝了！看着满朝文武跪下去口呼“吾皇万岁万岁万万岁！”她的心情就好了起来。然后她以太后的名义下了一道懿旨：命李渔李珲圆速来面圣！

    胜利的天平终究是落在了我这方，李渔，你处心积虑的谋划恐怕都要落空了，待会儿我要好好看看你那一脸吃翔的表情，那该是多么的精彩啊！夏天太后得意地想着。        

