    手术开始。

    两人同时进行一场手术。

    李安健负责腹部，叶离负责心包修复。

    “电切刀....”

    叶离这次选择采用电切刀，主要是通过有效电极尖端产生的高频高压电流与肌体接触时对组织进行加热，实现对肌体组织的分离和凝固。

    从而起到切割和止血的目的。

    当然使用什么样的手术工具，取决于一名外科医生。

    同样也是针对手术的需求。

    而这个时候，陈明作为助手，很直接用抽吸管，吸走电切刀造成的烟雾。

    是怕烟雾影响到叶离的术野。

    一点举动让叶离觉得陈明是一个挺有眼力见。

    殊不知，叶离的视力不受烟雾影响。

    李安健这边，用撑开器扯开腹膜，他按照叶离的建议利用腹腔镜来查找脾脏动脉血管进行缝合。

    叶离看了眼李安健的手法，只有四个字宝刀未老，来形容他。

    进针、拔针、出针、夹针四个缝合步骤，非常熟练。

    可以看得出李安健年轻的时候，基本功非常扎实。

    同时对方的眼神，充满对手术热爱与执着。

    在王宏博身上就没有这种感觉。

    李安健用的是自己最擅长的连续水平褥式外翻缝合法。

    是一种能让血管壁吻合的缝合手法。

    十分钟转眼过去。

    李安健顺利的缝合线一拉剪断后，心中感慨。

    是有史以来最轻松的一次缝合，十分顺利。

    是他几十年来面对各种手术台上，最好的一次。

    有点满足。

    叶离见李安健准备戴上手术放大镜，说了一句，“李叔，你用手术放大镜，不觉得会影响术野吗？”

    李安健不生气，笑了笑，“没办法，人老了眼花。”

    呵！

    还谦逊起来了。

    叶离也不再说什么，专注自己的。

    然而下一秒钟，李安健表情瞬间紧绷，刚缝合好的脾脏，出现溢血情况。

    呼吸有点急促的他满脸惊讶，看了眼叶离。

    这是他头一回遇到这种事。

    叶离一听这个指标，眉头一皱，立马质问护士：“伤者血压多少！”

    护士慌张看了眼监护仪，血压在迅速回升，他也不知道怎么一回事，便吞吞吐吐，“血压是85...不，90...”

    90！

    “90的血压，伤者是低血容量性休克，怎么可能有这么高的血压！黄宁你该不会用了强心剂！”

    强心剂是一种打在肌肉上，增强心机收缩功能，恢复中枢神经的药物。

    叶离很快找到原因。

    黄宁他想早点结束，可现在意识到自己干了蠢事，吞吞吐吐，“叶主管，刚才我看血压不到60就....”

    “谁让你擅自做主了！这名伤者因为心脏压塞，进行了穿刺，你给他强心剂，会引发再次心脏压塞。”

    叶离有些气愤，他最痛恨那些自以为，耍小聪明。

    “抱歉，叶主管，是我的失职....”

    “你抱歉有屁用....”

    黄宁被叶离严厉吆喝一声，身体开始哆哆嗦嗦。

    一阵后怕。

    害怕自己的职业生涯到头了。

    「叮，由于发现错误及时获得50点冲突值。」

    “不好了叶主管，心包开始积液，左心包有破裂的迹象...”

    陈明发现心包再次积液，他及时汇报情况。

    但情况不乐观。

    如果没有叶离在，眼下伤者必死无疑，李安健早就把黄宁大卸八块了。

    可李安健他一直忍耐着，没有发飙，眼下最重要是救人。

    他相信叶离有办法。

    其他人表情紧绷，呼吸粗重，感觉到手术室的气氛宛如修罗场，就像随时一触即发。

    “小子，那现在怎么办！”

    “由于麻醉师的过失，让手术难度加大，李叔你给脾脏止血，然后继续缝合大肠和胰脏，其他交给我...”

    “李主任，叶主管心脏要破裂了.....”

    陈明看见心脏开始左心房的位置，开始隆胀。

    其他医护人员听见后，均想着，这下是完了。

    就连黄宁脸色苍白，双腿一软，瘫坐在地上。

    身体颤抖更加厉害。

    “陈医生！你立马快给我一只无菌手套.....”

    叶离催促一声。

    “给！”

    接过无菌手套的叶离，立马剪下一部分，将它盖住心脏破裂的位置。

    接下来的这个操作，所有人看傻了。

    只见叶离将部分的无菌手套缝合在心脏表面上。

    这个方法最多支撑十分钟，如果心脏里面的组织已经裂开的情况严重的话。

    那么！

    眼看左心包鼓起，要破裂时。

    叶离凭自己能力找到穿孔位置，迅速抽出心包积液，减轻心脏负担。

    心包一旦穿孔自行闭合的机会很少。

    所以穿孔部位，要尽早进行开胸修补。

    换作其他外科医生很难在最短时间里找到相同的穿孔位置。

    尤其是心脏出现破裂下的情况。

    时间非常紧迫。

    .....

    就在众人脑海里浮现出要完蛋三个字时，奇迹出现了。

    在心脏缝合无菌手套的位置，那个鼓起的小血包，在肉眼下的速度渐渐扁平回去。

    这一幕，让所有人惊呆了。

    是叶离抽出心包内10毫升的积液后阻止了心脏破裂。

    最为淡定的李安健，他也是头一回见识到这种方法，也暗松一口气。

    他一直坚信着叶离的判断力和医疗技术。

    呼~

    而叶离也是满头大汗，轻呼一口气，在晚一点，真不知道后果如何。

    多亏他看过国外一篇报道，用这种方法阻止心脏小面积破裂。

    没想到今天给用上了。

    ......

    早上，9点50分。

    长达一个多小时手术结束。

    这场手术可以说有惊无险。

    叶离和李安健成功帮助这名伤者彻底摆脱危险。

    直到麻醉药失效，伤者意识苏醒过来。

    两人才放心离开手术室。

    李安健意犹未尽，“这次手术真有你的，让我见识到什么叫拆东墙补西墙，虽说中途出了问题，但还是顺利解决了，也让我体验到手术室的紧迫感，说明自己还没老。”

    紧急关头叶离阻止了心脏破裂，还利用其他心肌表层的肌肉游离出来，覆盖在心脏破裂位置进行缝合。

    并且取出无菌手套的异物。

    就凭这个征服了所有人。

    叶离一边脱下手术服，一边说道：“李叔你说了这么多，记得帮我把车费报销了。”

    李安健骂骂咧咧，“臭小子，你很缺钱吗？车费还要我给你报！”

    “当然缺....我早饭都没吃，车费还要花了我二十几块往医院赶，还有我的工资才两千，不够买练习材料。”

    叶离隐去房租和昨晚去见苏依依家里花的钱没说。

    平时两千块对他来说真的太少了，又是交房租，又是买练习材料。

    完全不够。

    而且这次系统升级没有发布任务，叶离总感觉有点亏。

    李安健皱眉挤眼的，“行行，你别凭了，我给你报，还有晚上六点富源大排档，我订好位置了，你别迟到....”

    “好....”

    “对了，还有一件事要问你小子。”

    “什么事！”

    “我记得前天郑州国那场手术你小子不是也在吗？”

    叶离没想到李安健对此事关心起来。

    于是他点了点头，“在啊，怎么了？”

    李安健好奇，“那郑州国不是叶瓣膜畸形！”

    “郑老的病，根本不是叶瓣膜畸形，是老年人退行性叶瓣膜钙化。”

    “这么说是王宏博那老东西误诊了！”

    “何止是误诊，最气人的事，还不让基层医生质疑，还差点闹出人命。”

    叶离一说，李安健表情跟着精彩起来。

    李安健几乎就觉得奇怪，之前就传闻有一名实习生被王宏博开除了。

    也是因为误诊。

    但是这次叶瓣膜置换手术也算是大手术，全医院里没有一个会。

    那张瑞那只小赖犬怎么会！

    当然叶离隐去王宏博心梗的事和那场手术自己操刀，为郑州国做的置换手术的事情没说。

    见李安健思考着什么，叶离便问道：“李叔，你也发现什么不对劲的地方！”

    李安健点了点头，“打死我都不相信那老东西的学生会什么叶瓣膜置换手术。”

    叶离笑了笑，“反正胸外科快大难临头了，坐等看好戏吧！”

    “好戏！小子你是不是知道内幕？”

    等李安健话音落下，在他们面前出现一个人。

    正是麻醉科的黄宁，他哭丧着脸。

    “主任，主管原谅我这次过失吧！”

    叶离笑容渐渐收敛，像这样只顾着自己舒服的麻醉师，不吃点教训是不长记性。

    “李叔，这事你来处理...我有约我先走了。”

    “对了，这是你的宿舍钥匙，有空去看看....”

    接到李安健扔来的宿舍钥匙卡，叶离心跳加速。

    上一世，属于自己的宿舍，被王宏博扣回去，才会出去租房子。

    而且，现在手里这个，比一般医生的宿舍还要好。

    属于医院高层住的宿舍。

    就在医院旁边。

    叶离也没想到脾气暴躁的李安健，真的替他争取到了。

    如果上一世早点认识李安健，说不定自己又是另一种命运吧！

    “谢了...李叔....”

    这声道谢是叶离发自内心的感谢。

    .....

    与此同时，苏依依按照时间提前来到医院门口，她的出现成为一道风景线。

    吸引住不少年轻男女的目光。

    仿佛有病的人看到苏依依，就仿佛被治愈了。

    头戴米色镂空太阳帽的苏依依，身穿一条白色绣花连衣裙。

    犹如童话故事里走出的公主。

    然而这个时候，大门口出现一道身影，匆匆忙忙向苏依依这边方向走来。

    他愁眉不展，满脸戾气。

    此人正是张瑞，昨晚在ktv玩嗨了，在那里过了一宿。

    醒来后，发现手机有十几个未接来电。

    其中就有王宏博的。

    苏护士！

    就在张瑞思考着如何应对王宏博，他注意到不远处的女子。

    一眼认出对方。

    苏依依注意到张瑞正向她这边走来，她立刻回避，往医院里面走去。

    “喂！你是苏依依吧！”

    带着一身酒气的张瑞，看见苏依依进了医院大门，他也跟着加快步伐追了上去。

    他发现自己追不上一个女的。

    气急败坏。

    就在苏依依刚到医院内门，她只顾着躲开张瑞，没注意眼前，结果撞到人身上。

    “啊！对不起...”

    “美女，要看路啊！”

    .....

