    “注意，极西联盟已经发射了核弹，目标是南利加联盟！”

    北方联盟首都地下作战指挥中心的巨大屏幕上，一颗颗导弹被标注为红色，正朝四面八方扩散。

    是的，尽管战略核潜艇部队在总指挥阿尔法的带领下成功脱离，可还是有不少军方高层或被骷髅人渗透，或在巨大的危机下卑躬屈膝投降骷髅人。

    在里奥瑞克公开自己的身份后，极西联盟强大的军事力量开启，所有的导弹高高立起，准备痛击这颗星球上的其他人类。

    “是核弹吗？”看着飞往各地的导弹，北方联盟的高层顿时忧心忡忡。

    应该是……

    极西联盟曾经是世界上最强大的国家，拥有海量的核弹头，号称能同时对世界上所有的国家开战。

    他们蛰伏多年，现在终于露出了自己的獠牙，如果不发射核弹就有鬼了。

    核弹啊。

    这是人类对抗异能者的最后兵器，四十年前的大灾变中，人类曾经一度面对被七大巨兽团灭的风险，可当时的世界各国还是谨慎克制，并没有使用这种毁天灭地的恐怖兵器。

    可现在，极西联盟居然一口气释放了这么多！

    “我们的核反击已经准备就绪，我们联盟可以使用的战略核武器包括原子弹六千枚，氢弹三千枚。

    极北联盟的战略核武器包括原子弹一万枚、氢弹一百枚。

    西方联盟手上也有三千枚核弹，但他们缺乏投放设备，只能使用轰炸机或者异能者投放。”参谋长已经将目前的消息告知联盟最高层。

    尽管导弹没有冲着己方飞来，但他们已经做好了核反击的准备。

    “这一反击，就是世界末日了吧！”最高决策层的首座上，一位白发苍苍的老人喃喃地道。

    “总长，还是要往好地地方想。核武器虽然会给人类造成巨大的打击，但核冬天的理论已经被证明是假的，就算人类所有的核武器爆炸，制造出的灰尘也不会超过当年南利加联盟的超级火山迸发，只是造成的污染……造成的污染，现在科学家也不敢详细计算。”

    那位老人满脸沉重，缓缓点了点头：

    “也就是说，我们最强的力量也无法毁灭地球，只能毁灭我们自己？”

    “可，可以这么说。人类肯定不会直接死在核战争之中，当年极西联盟最乐观的预计也只是歼灭世界上百分之70的工业区和人口，可这样对人类文明造成的伤害，确实是不可逆转的。”

    “但我们别无选择。”老人目光灼灼，“我们的科技比敌人落后太多，面对这种等级的文明，人类也只能殊死一战。”

    说到这，老人又疲惫地叹了口气：

    “当年田教授发现埋藏在海底的神秘能源，并将其命名为‘灵气’的画面还犹在眼前。只是人类发现新的能源总会先将它制造成武器用来争霸，如果没有那场大灾变，田教授也不会郁郁而终，我们对运用‘灵气’多一些理解，现在一定不会是这副模样。”

    “总长！”正说着，指挥室里的观察员突然发出一声惊呼。

    老人长身而起，冷静的道：

    “发生什么了！”

    “那，那导弹已经准确命中了南利加联盟的据点，并且发生了爆炸，但根据我们判断，这应该不是核弹。”

    “不是核弹？”

    穿越大洲的战略导弹上居然没有装载核弹头？他们这是在做什么？

    还没等北方联盟的专家反应过来，极西联盟又生气了几百颗导弹，以超音速向极北联盟、西方联盟和北方联盟及其他的世界主要国家飞去。

    北方联盟的反导弹系统已经准备就绪。

    但这次飞来的导弹有上千颗，而且是飞向各个大城市，以北方联盟现在的反导弹技术，真的不能全部拦截……

    “出动异能者部队！”

    理论上，导弹进入下坠阶段的时候现有的科技就很难拦截，现在也只能将希望寄托在异能者军团上。

    参谋部已经提前安排了三名六级异能者，希望……不会有太多的导弹落在我们的领土。

    “总长，极北联盟已经开始了核反击！”

    “总长，按下核按钮吧？我们将极西联盟带回石器时代！”

    “总长……”

    老人面前，那只银色的手提箱已经打开。

    他怔怔地看着面前只有一个键的赤红色按钮，久久说不出半句话来。

    “再等等吧！”

    ·

    “是‘灵气弹’！”参谋部的地下掩体中，带着手铐的岳圣翔看着飞来的导弹，果断做出了判断。

    “不是核弹？”看押他的保卫人员颇为惊奇地问。

    “不是，不是……他这是……他这是，哈哈哈哈，原来是这样！他们的想法跟我一样，要让全人类都实现伟大的进化！这就是我一直期盼的，这是我一直期盼的啊！”

    看守一脸懵逼，不知道这个疯子在胡言乱语什么。

    岳圣翔腾地站起来，掩饰不住自己的满面红光，激动地道：

    “你们不理解的！当年我的老师是世界上最先发现这种东西存在的人，但她只将这个当做是一种药物。

    她并不知道，这是人类新纪元的开始。

    这么多年，我一直坚信这一点，我已经看到人类的美好时代了！”

    ·

    南利加联盟的几个加盟国一直是极西联盟的拥趸，他们并没有很好的科技，自然也没有先进的导弹防御系统。

    第一波导弹落下的时候，他们全国都陷入了巨大的恐慌之中，他们的政客都下意识地以为是遭到了核弹的袭击，没命地夺路而逃，或者抱在一起绝望地哇哇大哭。

    可导弹纷纷落下，除了发出了震耳欲聋的轰鸣，并且砸碎了不少的民房外并没有太大的破坏效果，甚至远远不如其他的精确制导导弹形成的大范围杀伤。

    不是核弹？

    众人面面相觑，一时不知道是他们弄错了，还是本来发射的就不是核弹。

    不少胆子大的围绕在碎裂的导弹周围，好奇地看着那满地的碎屑，一个人似乎想到了什么，恍然大悟道：

    “我懂了，这就是极西联盟的文明！”

    “他们不敢对抗里奥瑞克的暴政，却故意拒绝搭载核弹头，用这样的手段消极执行里奥瑞克的命令！”

    “对，一定是这样！”众人恍然大悟，纷纷交口称赞。

    他们一直是极西联盟的忠实拥趸，极西联盟在他们的心中就象征着文明和强大，别人能不能做出这种事不好说，可极西联盟应该可以！他们是文明的象征啊。

    众人松了口气，开始歌颂神明保佑，连带那些政客都松了口气。

    “既然如此，我们是不是不用还击？”

    “我们怎么能还击？召见一下大使先生，告诉他们我们了解极西联盟的苦心就好了。毕竟遭遇这种变异怪物也是没办法的事情啊。”

    几个政客一脸庆幸，安排秘书长去通知大使。

    可之前一直颇为伶俐的秘书长居然一动不动，总长连续呼唤了几次，他仍是垂头不语。

    “怎么了？不舒服吗？”

    一个卫士走过去，伸手在秘书长眼前晃了晃。

    秘书长缓缓抬起头，清秀的脸上带着一丝谦和的笑容，可下一瞬，他突然张开大口，一口将那个卫士的头颅狠狠咬了下来！

