
    随着秦隐一声令下，这场可怕的战争彻底拉开序幕，大乾王朝这边早已经搭建好的一百多架抛火车，以及五万把连弩，开始对河对岸的几百万敌军展开疯狂覆盖。

    轰轰轰！

    咻咻咻！

    密密麻麻的石弹投上高空，然后划着一个完美的弧线，直接砸入敌军人群之中。敌军士兵吓得举起盾牌硬抗，可是下一刻一个个士兵当场被砸成肉酱，最可怕的是石弹爆开了。

    轰隆隆的大爆炸，火光冲天，一百多个抛火车的石弹掀起了无边气浪。每一个石弹爆炸，必定就把几十个敌军轰飞出去，石屑飞溅，杀伤力可怕惊人。

    这抛火车可是大乾王朝的神兵利器！

    它不仅在攻城中牛逼，在这种情况下，对密集敌人的杀伤力也是无以伦比的，可以比得上一些简单的红衣大炮，对敌人的杀伤力和震慑力可想而知是非常牛的。

    咻咻咻！

    可怕的连弩箭雨也爆发了，这些连弩的射程比一般的弓箭远一半以上，所以敌人还在百米之外，就已经被可怕的弩箭覆盖。一波接一波的箭雨，好像割韭菜一般，射飞大量的敌军。

    成片成片的敌人倒下！

    一群群的骑兵步兵人仰马翻，被箭雨狠狠地钉在地上，场面惨不忍睹，也气得李乾顺等人愤怒抓狂。

    “反击，快反击！”

    “弓箭手，齐射！”

    “快，射死他们！”

    四国武将齐齐怒吼，两百万大军就纷纷弯弓射箭，密集的箭雨乌嚷嚷的朝秦隐大军爆射而来。

    “箭雨齐射！后退五十步！”秦隐怒吼：“张良张绣部队撤向左侧山脉，准备战斗！”

    “是！”

    大乾王朝的士兵们开始紧张调动，大家齐射一波箭雨之后，迅速后退几十步，完美的躲避敌人的箭雨，然后张良带兵赶往左侧山脉附近，正面战场就只剩下秦隐。

    秦隐手下全是骑兵！

    五万铁骑骑着战马，速度奇快，大家算准敌人的箭雨射程，就站在射程之外拼命扣动扳机，用连弩给敌人带来巨大的伤害。

    “该死！”李乾顺气得抓狂：“攻过去，骑兵出动！”

    “骑兵，杀！”

    “冲过去！”

    四国武将们纷纷怒吼，他们愤怒的下达了骑兵冲杀的命令，任谁都知道这个时候必须尽快杀过河对岸去，否则秦隐单单靠几万把连弩都能玩死他们。

    轰隆隆！

    骑兵疯狂策马冲杀，一匹匹战马狂冲过来，几十万铁骑浩浩荡荡的渡江。这条小江河并不宽广，水位也是一般般，最多只到马的腹部，所以骑兵骑马就能杀过河对岸。

    大量的骑兵冒着箭雨，开始渡过江河。

    他们开始集结，准备冲锋，与大乾王朝来一场可怕的骑兵硬碰硬，一边是几十万铁骑，一边才五万人，一旦绞杀在一起的时候，谁会倒霉大家都清楚。

    可惜，秦隐打仗并不喜欢被别人牵着鼻子走！

    “飞熊军，出！”

    秦隐怒吼着，一千飞熊军浩浩荡荡的踏步上前，他们一千人全副武装，没有骑马，扛着一面面厚重如门板的金属盾牌，手握百斤巨剑，整齐的冲向敌人。

    “我的天啊，见鬼，这是什么军团？”

    “好高大的人，你大爷的，老子骑马都没他们高！”

    “小心，他们过来了！”

    刚渡过河的骑兵惊恐的尖叫，面对这一千个巨人，他们身下的战马都好像遇到了野兽似的惊恐不安起来，骑兵们更是心中慌乱。不过身后越来越多的同伴杀过河来，他们只能硬着头皮冲上去。

    “杀！”

    骑兵们怒吼，直接挥刀策马冲向飞熊军，而飞熊军也嗷嗷叫着发起了冲锋。

    一边是密密麻麻的轻骑兵，一边是人高马大的飞熊军，双方数量并不对等，可是碰撞的结果却让所有人大吃一惊。

    轰隆隆！

    两军开始疯狂碰撞，飞熊军士兵整齐的低吼，他们整个人躲在盾牌后方，整齐的踏着步伐往前撞击。大量的战马撞在盾牌之上，他们竟然没有被撞飞，反倒是把一匹匹战马轰飞出去。

    一时间，敌军骑兵人仰马翻，尖叫声不绝于耳！

    面对钢铁洪流，飞熊军就是最坚固的巨石，他们仿佛是大海波涛中的一块磐石，稳稳当当的把敌人挡下。

    “天啊！”

    “见鬼，这是什么巨人？”大家震撼的惊呼，就连李乾顺等人都是目瞪口呆，大家万万没想到秦隐的亲兵竟然这么屌。

    人与马拼力气？

    这简直是天荒夜谈啊，人哪里有这么大的力气？

    可事实就摆在眼前，飞熊军这群非人类巨人，简直就是一群大黑熊啊，战马在他们面前都得骨折。

    “哈哈哈！杀！”

    秦隐狂笑着策马冲了上去，手中连弩疯狂扣动扳机，咻咻咻的箭雨不断射入敌阵，还在过河的敌军骑兵顿时倒下一大片。他身后，五万铁骑齐齐低吼，大家跟在飞熊军后方不断射箭，暴力的碾压，竟把这些敌军骑兵重新赶下河去。

    樊城外的小江，顿时血流成河，大量的江水被残肢断臂和鲜血污染，猩红的血水吓坏了所有人。

    “杀！”

    张良张绣忽然齐齐怒吼，他们躲在左侧的30万大军怒吼着冲杀上去，从左侧对敌人发起进攻，给予敌人最致命的一击。

    河道上，再次响起惊天动地的喊杀声！

    四国骑兵，被杀的心惊胆战。

    这一刻，四国骑兵领略了什么叫做绝望！。，,。