    哦豁，又到了写上架感言的时候了，刚刚掐着点完成了更新。

    上一次写上架感言是什么时候我忘了，但当时应该还没毕业，如今毕业一年多，说实话，我个人改变挺大的。

    这一年养成了看书的习惯，最近在看的是斯蒂芬金的《穹顶之下》

    似乎说多了哈。

    说说这本书吧，其实写书现如今已经成为了我的一种习惯吧，每天下班回来虽然很累，但还是会去写，生活正在逐渐日复一日，唯有在写书时我才能感受到那种，怎么说呢，就是真正的安静，我可以沉浸在我所构架的世界当中吧。

    所以，基本上大家的评论我都会看，你们的建议，我真的是一条一条的看。（啊，不要吐槽错别字了，我改！！！）

    其实我真的有很多话想和大家说，可话到嘴边吧，我又不知道该怎么表达了，说多了那就是矫情了。

    总之，我会用心的把这本书写完，绝对不烂尾！其次，这次首订过两千，兄弟们，我！文黑墨！吉林高官春市xxx的赵xxx！女装！直播！女装套装由各位投票选择！！！

    最后说说这本书，第一卷我个人其实不太满意，总感觉有些东西没有写进去。

    根据这一卷我自己也进行了总结，及时找了一些问题出来，当然也多亏大家的反馈，所以接下来的第二卷，我会针对性的修改，第二卷的大纲乃至细纲都已经弄好了。

    最后，晚安吧，各位。

    谢谢你们，谢谢你们喜欢我的书，也谢谢你们走近我所构造的世界。

    哦！对！照例感谢一下某位书友，四年前，我第一次写书，这位书友一直鼓励着我，也是因为他吧，能一直坚持到现在。

    谢谢，天马流星炮兄弟。（虽然不知道他现在究竟在干嘛，还不看我的书了，但我还是要感谢一下。）

