    林远在厨尊拿出金色的小蟾蜍之后，只觉得这只金色的小蟾蜍充满了生机。

    而且金色小蟾蜍前端的大眼睛十分灵动，就好像随时都要跳起来落到自己的鼻尖上一样。

    当厨尊说起这金色的小蟾蜍是用宝洞金蟾的胃囊和皮肤制成的小东西之后，林远才知道这金色的小金蟾并非活物。

    不过对于宝洞金蟾这种灵物，林远却是从来都没有听说过。

    聪明晋升幻想种蜕变为万物互联兽虽然没有多长的时间，但是聪明已经将星网上但凡有售卖的关于灵物的书籍都看了个遍。

    更是将四星灵物观察员的知识完全掌握。

    林远刚刚在听到宝洞金蟾这四个字之后，已经在精神中和聪明进行了交流。

    对于宝洞金蟾聪明十分的陌生，显然聪明之前没有接触过有关于宝洞金蟾这种灵物的任何知识。

    而当林远使用真实数据进行查看之后，林远一下子就知道了眼前的金色小蟾蜍到底有什么用处。

    难怪聪明不认得宝洞金蟾，原来宝洞金蟾并非灵物。

    而是一只圣源之物。

    月后看着厨尊开口说道。

    “你还真是下了血本啊！”

    “竟然舍得将这种战略级宝物当做见面礼送给本宫的徒弟。”

    厨尊听了月后的话脸上露出了和蔼的笑容，半开玩笑的说道。

    “就算本尊现在不舍得了，送给小辈的见面礼也总不好反悔收回来。”

    厨尊从来都不认为自己是一个大方的人。

    五星缔造师作为辉耀联邦缔造师的顶点，上门想找厨尊帮忙的顶尖势力以及各路强者不知道有多少。

    厨尊要是大方的性格怕是现在早就被累死了。

    至于强者之间收了徒弟互赠见面礼也是常有之事，像厨尊收的三个徒弟月后每一名在见面后都送了见面礼。

    其实厨尊一开始并没有打算要将这由圣源之物宝洞金蟾的胃囊和皮肤制成的宝具赠与月后的徒弟。

    可是知道月后的徒弟为何人之后，厨尊想到自己女儿当初逼自己收林远为徒弟时说的。

    “我和老李没有孩子，林远那孩子我们一直当成自己的后辈。”

    厨尊就一个女儿，因此年轻一辈中除了厨尊自己收的小徒弟之外，可以说林远算是和厨尊关系最近的人。

    这由宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝具最大的用途就是经过远距离传送，到域外历练时所用。

    这样的宝具厨尊本来是打算留给自己的小徒弟的。

    可是在见识到自己小徒弟的作死能力后，厨尊觉得送自己的小徒弟到域外历练就等于是放纵自己的小徒弟去找死。

    因此厨尊才会将这种珍贵的宝具作为见面礼送给林远，也算是让月后欠下自己一份人情。

    月后看了一眼由圣源之物宝洞金蟾制成的宝具郑重的看了一眼厨尊说道。

    “多谢了。”

    林远听到自己师傅月后的话，立刻就知道了这由宝洞金蟾胃囊和皮肤制成的宝具应该是异常珍贵的存在。

    不然以自己师傅月后的身份也不会向厨尊道谢。

    不过林远却并没有觉得这宝洞金蟾制成的宝具作用有多么惊人。

    但是不可否认这宝洞金蟾制成的宝具确实解决了林远的一个难题。

    在远距离传送的时候，像困灵箱这种空间装备是不能够使用的。

    这一点算是常识林远早就知道。

    对此，林远其实也并没有怎么担心。

    因为在域外历练的时候自己可以将困灵箱这种空间装备放在锁灵空间中，这样通过空间甬道传送的过程中就不会有丝毫的问题。

    可是在带人传送这一点上，林远林远除了能选择消耗空间灵材还没有发现什么更好的方式。

    毕竟灵气职业者不能像灵物一样被收进困灵箱中。

    空间甬道虽然可以作为辉耀联邦和神木联邦互通的门户，但是在每一次传送的过程中当原本空间甬道内积蓄的空间能量消耗殆尽。

    林远都需要使用大量的空间灵材来补充空间甬道内消耗的空间能量。

    尽管空间甬道也能自我恢复消耗的空间能量，但是这中自我恢复要经过很长的一段时间。

    现在空间甬道还没有建立，林远不知道空间甬道一次能够传送的单位有多少。

    不过林远可以确定能够传送的单位绝不会多。

    以现在空灵水母银阶一级传说品质的实力，林远觉得空间甬道能不能够把自己传送过去都是两说。

    林远打算要在洞开空间甬道前强化一次空灵水母的实力。

    空灵水母是自己的师傅月后给予自己的空间传送类源性生物，是作为战略级资源的珍贵的存在。

    空灵水母的契约前置条件需要调配出由空间灵材制成的灵液。

    而这样的灵液只有五星缔造师能够调配出来。

    林远尽管能拿出大量连五星缔造师都不能调配出的精纯灵气，但是像这种用空间属性灵材调配出五星灵液的事林远可就做不到了。

    空灵水母和酸蚀蜂后有一点很像，那就是都无法融合契约者的意志符文。

    而是需要像野生灵物那样将实力提升到钻石阶十级传说品质的程度，才能够从自然界中领悟到意志符文晋升幻想种。

    因此林远打算要直接将空灵水母的实力提升到自己目前能够承受的极限，也就是铂金阶十级传说品质的程度。

    这样可以最大的提升空灵水母专属特性空间甬道的强度。

    林远之前也想过，是不是可以让将其他人进入锁灵空间进行传送？

    但是这个想法在出现之后，立刻就被林远否决了。

    在林远看来，莫比乌斯的存在是比圣源之物怀抱圣剑的王女的功能都重要的秘密，不会向任何人透露。

    所以也不可能让其他人进入到锁灵空间的内部。

    林远原本想要将天空之城的人通过空间甬道转移到神木联邦就只能消耗大量的空间灵材。

    不过现在厨尊给予自己的由宝洞金蟾的胃囊和皮肤制成的宝具，则可以像锁灵空间一样装载灵气职业者。

    只是宝洞金蟾制成的宝具内的空间很小，只有二立方米左右。

    最多也只能装得下十个人。

