    【低阶神魔种子】：华佗，字元化。

    【称号】：在世神医。

    【功法】：五禽神魔经。

    【天赋】：青囊书、五禽戏（猿、鹿、熊、虎、鸟）、沸麻散、刮骨疗伤、无痛针灸、抽割积聚、断肠滴洗、妙手回春......

    【体质】：先天神农体。

    “关羽，时刻关注员工卡讯息，接到我的讯息之后。”

    “使用灵气摘下华佗神魔果实，令其速至灵玄城！”

    玄铭天传音嘱咐了一句，与诸葛亮直接离去。

    心神时刻关注自己的信息一栏，随时准备通知关羽。

    自从自己的修为突破至筑基期之后，终于不用自己亲手摘果子了。

    否则，自己到现在都不能自如地离开。

    元诗霜看着玄铭天等人离去的身影心中微微一动，直接跟了上去，却被宋老一把抓住。

    “小姐，你要干嘛？”

    宋老擦了擦额头的冷汗问道。

    “我要去帮忙啊！”

    元诗霜理直气壮地说道。

    “我的小祖宗，咱不去凑热闹了，老奴怕自己护不住你啊。”

    “那种传播类的毒素，一看就是上古奇毒，你怎么帮忙啊？”

    宋老生无可恋，小姐哪都好，偏偏喜欢凑热闹。

    这一回来了灵玄城竟发生这么多事。

    “那不帮忙也行，我们去看看热闹，这样总行了吧。”元诗霜抽出冰霜剑不满道。

    “小姐，你可要说到做到，不能离开我一米远！”宋老没有放松直接说道。

    “知道了、知道了。”

    元诗霜收起直接站在冰霜剑上，追向玄铭天等人。

    她有预感，这个致富神魔种植园园主身上肯定有什么秘密。

    再过一段时间，灵玄城会更加热闹。

    妖魔峡谷之中的古魔仙遗迹即将开启。

    到时候这个致富神魔种植园会不会被人掠夺一空？

    越来越有意思了，元诗霜美目之中闪过一丝狡黠，精致的小脸更是明媚。

    宋老看到自家小姐的表情，内心一寒，记得上次小姐露出这个表情。

    他的堂哥，直接在众人面前屎尿失禁，颜面全无，至今都没敢出门见人。

    这一回，是谁要倒霉了？

    ……

    灵玄城内，街道已然一片混乱，充斥着无人清理的垃圾。

    无数破碎的建筑横亘街头，堵塞街道。

    空气中流动着莫名的恐怖气息。

    冷风阵阵吹过，被污染的灵植散发出阵阵异香，朝着清醒的修士席卷而去。

    和漫天的沙尘一起飘飞。

    令人视线愈发迷离，心中升起阵阵绝望和无助之意。

    浓重的血腥味刺激着修士们脆弱的神经。

    远方不时传来凄厉的哀嚎声，忽高忽低，忽远忽近，令人倍感惶恐不安。

    诸多店铺，货架倒塌，杂物胡乱堆积，地上一片狼藉。

    被狂变修士们劫掠后，遗下的商品凌乱地落在黑暗的角落里。

    斑驳的墙壁上，布满喷溅的紫褐色干涸血迹和血色手印。

    偶尔有可疑的死尸横卧在地，散发出阵阵恶臭。

    一个个已经疯狂的修士，朝着清醒的修士发动攻击，但凡被他们的攻击击中。

    疯狂的修士便会直接上前撕咬，将其转化为同类，或者让其彻底死亡。

    一些修士手捏火诀，意图将城内变异的灵植直接烧毁。

    可火诀还没捏出来，直接被狂暴的灵植抽死。

    “这里是灵玄城？”

    赵铛铛忍不住发出惊呼。

    他们跟随着玄铭天刚刚抵达灵玄城，便看到了这人间地狱的一幕。

    与往日里，他印象之中的灵玄城相比，现在是何等的可怕。

    赵邻与赵铛铛朝着高空飞去，看向自己家族的上空。

    几乎所有族人都在赵近的命令下，龟缩于家族之中。

    家族内的所有灵植正冒着火光，浓烟滚滚。

    “看来这小子的软蛋没白捏，还蛮长记性！”赵邻松了口气。

    赵铛铛翻了个白眼，原来二叔天天蛋疼，全是自己老爹干的。

    “没想到传播得这么快。”

    诸葛亮见状眉头一皱。

    “园主，你们都退得远一些。”

    玄铭天点了点头，与刘义明、田以厚、李风千、赵云几人一同退后。

    “万物隔绝！”

    诸葛亮体内的元婴手臂轻轻一抬，庞大的灵力从中涌出。

    在空中化作一道道灵力丝线。

    这些灵力丝线在他精准的控制之下，组成复杂的阵纹，一一勾连。

    一道巨大的元婴四品灵阵出现在灵玄城的上空，将大半个灵玄城笼罩。

    “凝！”

    轻声一喝，诸葛亮面色不变，灵阵成功形成，朝着灵玄城落下。

    道元界的阵道法则自他突破至元婴后。

    便一直在熟悉掌控，现在便是实践的时候。

    心念一动，万物隔绝大阵。

    同时分化出大量的小型囚牢，朝着所有阵内的修士飞去。

    修士一旦被囚牢罩住，便会直接失去行动能力。

    唯一可以动的只有思想。

    这就是诸葛亮所想出的办法，虽说治标不治本。

    但是至少能让这些修士不去自相残杀。

    幸好突破至元婴，否则自己还真不一定能困住这么多修士。

    接下来就靠园主了。

    “太好了，那些修士被困住，无法自相残杀。”

    “接下来只需要从源头上解决毒素问题......”赵铛铛看到这一幕振奋道。

    “园主，你要开始表演了吗？”赵铛铛期待道。

    “时机未到。”玄铭天一副高深莫测的模样。

    心神一动，朝着信息栏看了一眼。

    【叮，距离低阶神魔华佗树果实成熟，还需两分钟】

    快了，快了。

    华佗可是历史上的神医，神医有了修为，成了神魔，会带给他什么惊喜？

    众人见玄铭天胜券在握的模样，也是感到轻松。

    幸好神魔种植园的园主在，只是他说的时机什么时候才能到？

    灵力不断涌出，万物隔绝大阵牢牢地控制着灵玄城内的修士。

    诸葛亮抬头望天，天空无数星辰挣破夜幕探出，夜空似藏青色的帷幕。

    算起来，华佗应该快熟了。

    就让园主好好装完这个逼吧。

    【叮，低阶神魔华佗树果实成熟，请及时采摘】

    玄铭天立刻取出储物袋中的神魔种植园会员卡。

    将灵力输入其中，会员卡表面的细纹逐一亮起，一道讯息传出。

    “关羽，立刻摘下华佗的神魔果实，让其速来灵玄城！”

    “是！”

    …………

