    周轩和任婷婷正聊着，隔壁房间突然传出一声巨响。

    “砰！”

    任婷婷发生一声惊叫，随后对着周轩快速喊道。

    “啊！是我爸爸！”

    周轩立刻对任婷婷喊道。

    “你待着这里不要乱跑，我去看看！”

    说完就冲了出去。

    等他跑到隔壁房间一看，发现任老爷正在被尸鬼追着满房子跑。

    任老爷被吓的脸色惨白，嘴里还一直不停的大喊。

    “救命！救命啊！”

    其实刚才他就被吓瘫了，结果被尸鬼一拍就滚了过去。身体也反应了过来，于是就满屋子在逃跑。

    周轩从背后掏出一把桃木剑，指着尸鬼满脸正气的喊道。

    “大胆妖孽！快住手！”

    尸鬼根本没有理会周轩，继续朝任老爷追去。其实它只是在戏耍任老爷，根本没有想过要杀人。不然凭借它的能力，哪怕是遇上九叔也有一战之力。甚至九叔在没摸清尸鬼底细之前，寻常手段都奈何不了它。

    不过尸鬼没有周轩的指示，却也不敢乱杀人。

    不错，尸鬼正是受周轩指使来的。他早就通过精神联系通知了美姨，就是为了让她晚上来任家配合演一出好戏。

    现在尸鬼双手紧紧抓住了任老爷，露出尖锐獠牙朝他脖间咬去。

    任老爷对着周轩疯狂招手，脸色惊恐的喊道。

    “快来救我啊！”

    周轩立刻跑过去，用剑挡住了尸鬼的獠牙。只见木剑金光一声，尸鬼獠牙被震了一下，不过它还是没有受到任何伤害。紧接着周轩一脚踹向尸鬼双腿，但尸鬼却纹丝不动。周轩从身上拿出一张符纸，瞬间贴在了尸鬼额头上。

    尸鬼就停止了挣扎，周轩赶紧将任老爷拉了出来问道。

    “任老爷，你没事吧。”

    任老爷还心有余悸，随即又满脸惊恐的指着尸鬼喊道。

    “我没事，它……”

    只见贴尸鬼额头上的符纸突然无火自焚，化作灰烬飘散在了空中。

    周轩一剑朝尸鬼胸膛刺去，结果却“咔嚓”一声折成了两段。他又从怀里拿出一大叠符纸，贴满了尸鬼全身上下。尸鬼又安静了下来，身上仿佛穿了一件由符纸编织成的衣服。

    任老爷不敢靠近尸鬼，惊魂未定的指着尸鬼对周轩问道。

    “秋生，它是什么怪物？”

    他现在也不想问为什么周轩在这里，只想弄清楚眼前的怪物是什么东西。其实在他第一眼看见尸鬼的时候开始，心里就隐隐猜到了来的是谁，只是不愿意相信而已。

    周轩将尸鬼额前的符纸揭起来一点，转头脸色郑重的对任老爷说道。

    “它就是您的父亲，任威勇。”

    任老爷看清尸鬼的脸孔后，忍不住发出一声惊叫。

    “啊！为什么我爹要来杀我？”

    周轩将手放了下去，轻叹了一口气解释道。

    “因为它现在变成了僵尸，丧失了人性。生前又是对家人最为牵挂，所以醒过来第一件事就是找你们。”

    任老爷紧张的咽下口水，不知所措的望着尸鬼怔怔问道。

    “现在怎么办？”

    周轩嘴角不禁微微翘起，随后又郑重的对任老爷解释道。

    “如果是在白天刚出土的时候火化，那还有机会能烧掉它。但是它现在完全变成了僵尸，怕是连火都不惧了。符纸和木剑对它都没有什么效果，寻常手段怕也难收服的了。它在风水宝地养了二十年，现在估计都快成精了。”

    “我现在用十几道符纸，暂时镇住了它的尸气。但等尸气渗透了符纸，那它就会重新活过来。”

    任老爷脸色焦急的对周轩说道。

    “那我现在就立刻去找人，把九叔叫过来。”

    周轩赶忙叫住了任老爷。

    “诶，等一下。”

    这要是把九叔叫了过来，他还怎么忽悠人。

    任老爷停住脚步，皱起眉头望着周轩问道。

    “怎么呢？”

    周轩郑重其事的解释道。

    “不用去了，我师傅怕也难对付的了它。不过任公变成僵尸，对你们任家也不是没有好处。”

    任老爷皱起眉头，转头望着尸鬼问道。

    “好处？什么好处？”

    这个尸鬼对他来说就是个定时炸弹，好处还真想不出来。而且听周轩的口气，好像九叔做师傅的对付不了尸鬼，他这个做徒弟的还有办法。

    周轩对任老爷笑了笑，可劲的忽悠了起来。

    “哪怕它变成僵尸，但依旧是你任家先祖。要是能找一处风水宝地安葬，它对后辈子孙的福泽也会加倍呈现。”

    祖辈阴宅对后世子孙确实影响，但也不是完全盖棺定论了。全看活着的人气运高，还是死了的人影响大。要是活着的人气运低，自然也会被死人晦气所牵连，反之亦然。

    “真的吗？”

    任老爷听到这话，心里有所触动。但想起刚才发生的事情，摸着砰砰直跳的心说道。

    “但是它这么厉害，留下来怕也是祸端。”

    周轩看到任老爷有所心动，立刻接着说道。

    “放心，我还有一个办法。”

    任老爷疑惑的望着周轩问道。

    “什么办法？”

    这要是不尸鬼真的就在他眼前，活生生被周轩镇住了，他还真的不敢相信周轩的话。

    周轩走到任老爷身边，轻声解释道。

    “用桃木做棺，以百符镇之。挖好的墓穴后，再用生糯米淹埋。绝对可以镇住它的尸气，几十年内都不会有问题。”

    任老爷想的比较多，直接对周轩问道。

    “那几十年后？”

    周轩接着微笑解释道。

    “我只要几年时间，就能想出处理它的办法。只怕那个时候，你已经不愿意了。你们任家到那个时候，估计已经飞黄腾达了。”

    任老爷也随之笑了起来，拍了拍周轩手臂说道。

    “那可真的要好好感谢你了。”

    周轩看到气氛这么友好，当即也说出了自己的想法。

    “诶，伯父，这您就见外了。不过我也有件事想要你帮忙。”

    任老爷心情不错，接着问道。

    “什么事情？”

    周轩开门见山的说道。

    “如果我和婷婷两情相悦的话，你不可以阻拦。”

    任老爷先是一愣，随后从头到尾打量了一下周轩笑着说道。

    “这事不急，我们慢慢谈。”

