    楚枫的身前，赫然有光芒颗粒凝聚，化为一尊高大的铁血战士虚影。

    银色的脏辫、银色的披风、银色的权杖。

    在他的后背上，更是挂满了各种猎物的装饰品。

    仅仅是一个背对自己的身影，却让楚枫感受到了源自灵魂的危险直觉。

    但他沧桑的声音中，却满是善意和感慨：“真是没想到，数千年来第一个踏入英魂殿的生命体，竟然会是人类。”

    银龙长老只是感叹了一句，却并未过多追问，甚至连介绍自己的想法都没有。

    楚枫不作回应，径直向前走去，脚步声在空旷的大殿里显得格外清晰。

    在他的眼前，便是一幅幅巨大的浮雕，上面有着奇妙的动态画面。

    有铁血战士手持腕刀，怒砍身前的外星奇特生命；

    有铁血战士挽弓向天，射杀张开双翼、口中喷火的怪物；

    有铁血战士隐去身形，深入敌军大本营，刺杀其首领；

    也有铁血战士握着冰冷锋利的手术刀，正在救治垂死的同伴；

    更有骑兵怒吼着冲锋，为首的将领目光锐利如刀，指挥着部下排出堪比电脑完美计算的阵型，以铁血杀阵碾碎一切……

    近身冷兵器厮杀、远程狙击、潜行刺杀、治疗、军事作战能力……

    这里的考验类别极其丰富。甚至还有一副刻图之中，是灵子凝聚的铁血战士，在使用精神力量杀敌。

    简直让人叹为观止。

    “我族的朋友，我奉劝你一句，最好选择自己擅长的领域。”银龙长老幽幽开口，算是给出了善意的提醒，“否则即便是强大如你，也有极大的可能性在此殒命。”

    楚枫当然明白这个道理。

    就好比自己接受精神领域的考验，结果别人一个念力波打过来，自己却没有任何精神能力作为还击……那不是找死吗？

    可他其实没有选择，因为……

    “我受文明派长老所托，来取灵子立方体。”楚枫直视着银龙长老，沉声道。

    “你确定？”银龙长老深深看了他一眼：“要想取走灵子立方体，就得接受最为残酷的试炼。我会以灵子拟态，还原阿尔法星之战。”

    楚枫若有所思：“阿尔法星之战？”

    “不错。”银龙长老解释道，“阿尔法星是一颗生命星球，更具有大量我们所需的各种资源。可惜当我们发现的时候，整个星球已经彻底沦陷，被异形所占领。”

    “当时我们种族刚进行了灵子革命，几乎耗尽了一切可用资源。远征军所背负的使命，便是向外探索劫掠。我们第四远征军已经跨越了三百光年，飞船能源即将耗尽，所以……”

    银龙长老叹息了一声，想起这件往事，心头仍是唏嘘不已。

    “所以你们别无选择。”楚枫皱眉打断道，“抱歉，虽然对你们种族的历史很感兴趣，但我觉得现在不是说这些的时候。”

    银龙长老为之哑然，旋即便将手一挥。

    “轰——”

    他身后的浮雕向两侧打开，展露出一副恢弘壮阔的战争画面，充满史诗感。

    “这是欧米茄战役。阿尔法是开始，欧米茄便是终结，意味着背水一战，不胜便死。”银龙长老进行着最后介绍，“我们占据了这座资源富饶的城池，有望在三十六小时内补充主舰能源，以电磁风暴横扫整片大陆。”

    “而就是在这里，我们七千铁血战士，面临着十万异形大军的围攻。而对于你的考验，便是在三十六小时内，死守欧米茄之城。”

    “我有必要提醒你一句，倘若你无法通过试炼，灵魂将会彻底粉碎，永远留在英魂殿——即便如此，你也想参与试炼吗？”

    打到能源几乎消耗殆尽，大多数时候只能靠冷兵器作战！

    七千对十万！

    这种载入史册的恢弘战役，特么才是真正的“异形大战铁血战士”啊！

    相比较之下，原电影里三个铁血战士的小打小闹，甚至像是小孩子过家家……

    “你是这场战役的幸存者？”楚枫没有第一时间做出抉择，而是如此发问道。

    “不错。”银龙长老幽幽轻叹，“阿尔法战争之初我还是个新兵，打到最后我就成精锐战士了。在回归母星两年后，更是被封为长老。”

    “五万远征军抵达阿尔法星，最后活下来的却不足百人，何其残酷？”

    楚枫长吐出一口浊气，做出了自己的选择。

    他走上前去，一手按在了代表远程狙击领域的浮雕上，眸光坚毅而沉稳。

    既然有九十多名铁血战士能活到最后，楚枫没理由做不到！

    “嗡——”

    整个英魂殿微微震颤，更有大量灵子颗粒汇聚如旋涡，将他的身形吞噬。

    “轰隆隆——”

    楚枫睁开双眼的刹那，便听到天穹上一声巨响。

    漆黑的夜，万重铅云低垂，让人心里沉甸甸的。

    电闪雷鸣，风雨交加。哗啦的雨声连绵不绝，在地面的积水上荡开无数涟漪。

    这座城市的建筑风格颇为特殊，有点像古希腊城池。只是显得荒凉而破败，几乎所有建筑的下半部分都长满了各种植物，一片翠绿。

    开裂的墙体中都有藤蔓舒展着，在暴雨中颤栗摇晃。

    楚枫身下骑着面目狰狞凶恶的铁血猎犬，不仅将所有装备道具都带来了，更是身穿冰冷的银色盔甲，显得极其英武不凡。

    尤其是在他的身后，更有一群充斥着彪悍肃杀气息的铁血骑兵，彰显着他不俗的身份地位。

    第四远征军，临时最高指挥官，这便是他在试炼中的身份。

    即便是银龙长老此刻也还年轻，作为亲卫跟在楚枫身后……

    “嗒嗒嗒——”

    上百只铁血猎犬在满是野草的街道上飞速奔跑，脚步声汇聚在一起，宛如马蹄急落。其音甚至盖过了呼啸沧桑的风雨之声，无形中便营造出一种紧张萧杀的气氛。

    “吼——”

    城外传来此起彼伏的凶狠嘶鸣声，城头上更有大量铁血战士，正在使用叉子枪、网枪一类的远程冷兵器，进行着顽强抵抗。

    “扑棱棱——”

    伴随着振翅之音，数十只像是外形类似翼龙的异形，赫然从城头飞了进来……

