    宋倾城掀开了纱幔，全身上下只披了一件薄薄的纱衣，要遮不遮的，反而更显诱人。

    “墨皇……”宋倾城羞红了脸。

    男人眼神波澜不惊，脸上没有半点表情。

    宋倾城干脆把纱衣也脱掉，大胆展露她的美好身材。

    “墨皇，我喜欢你，日日夜夜都想着你。求求你不要把我当成是总统千金，就当我是一条母狗，尽情的蹂躏我吧！”

    这就是华敏秀想出来的办法。

    墨皇权势太大，身边还有不少暗卫保护。

    要是给墨皇下药爬床，肯定是行不通的。

    最好的办法就是先公布婚讯，再直接大胆的示爱。

    墨皇一个血气方刚的男人，身边又没有女人。

    宋倾城肯放下身段，放弃身为总统千金的高傲。

    用最大的方式，最卑微的话语刺激他，能最大程度的满足男人的虚荣心。

    但凡墨皇是个正常男人，就没有拒绝的道理。

    只要他半推半就碰了宋倾城，这婚约不认他也得认！

    然而现实是，宋倾城脱光了，墨皇的眼神却充斥着讽刺和鄙夷，仿佛看了什么恶心的东西。

    强烈的羞耻感让宋倾城豁出去了，她搔首弄姿，不断做出最诱惑最羞耻的动作。

    “总统千金算什么？在你面前，我就是一条摇着尾巴的卑微小母狗！求求你要了我吧！你不要把我当人看，不要怜惜我这朵娇花，尽情的蹂躏我吧！”

    墨皇拍了拍手，声音嘲讽，“总统先生，令嫒的家教实在让我瞠目结舌！我真心建议，尽快找一头种猪和令嫒交配，以缓解令嫒发情的症状，免得她看到男人就脱衣服，伤了别人的眼睛怎么办？”

    宋倾城的脑子一下子蒙了，还没有问清楚墨皇是什么意思，就看到她父亲从墨皇身后走了出来。

    宋元正的脸色阴沉得快要滴出水来，二话不说，冲上去对着宋倾城啪啪的扇了两个响亮的耳光，“逆女！”

    不仅如此，后面还跟着一大帮子议员！

    那些男人一个个地盯着宋倾城的果体，有鄙视的，有嘲笑的，还有眼神如狼似虎的。

    宋倾城发出一声凄厉的尖叫，连滚带爬地捡起衣服，想要遮住自己。

    但是她那纱衣本来就跟没穿似的，基本什么都遮不住，反而显得更加诱惑。

    宋元正气急败坏，劈头盖脸的朝着宋倾城拳打脚踢。

    “你这个不要脸的逆女，我今天就打死你，就当没生过你！”

    “住手！别打了！”

    华敏秀没想到墨皇居然带了这么多人过来，吓得连滚带爬地跑过来，护住了宋倾城。

    宋倾城小小的缩成一团，拼命往华敏秀的怀里钻，死死捂住脸，放声大哭，她没脸见人了！

    “你还有脸哭！”宋元正气急败坏地指着华敏秀骂道：“这就是你教出来的好女儿，不当总统千金要当母狗，你还护着她！”

    华敏秀绞尽脑汁，找理由开脱，“不是这样的，倾城最近得了抑郁症，经常犯糊涂，一定是她的抑郁症发作了，她不是故意说那些话的！”

    毕竟是家丑，宋元正也不想自己女儿的丑态被众人看去。

    反正“抑郁症”是百试不爽的好借口，他也就没有追究下去。

    “还不把这个逆女送回房间，还留在这里继续丢人现眼吗？！”

    华敏秀赶紧叫人过来帮着，带走了哭哭啼啼的宋倾城。

    “你留下，我有话问你！”宋元正又说道。

    墨皇自顾自找了个位置坐下，一脸的事不关己。

    其他看热闹的人一个个的目光鄙夷，等着看好戏的架势。

    华敏秀看到这么一大帮子气势汹汹的人，心里就怯了几分。

    “什、什么事？”

    宋元正胸口涌起翻滚的怒火，“我问你，是不是你跟记者说，墨皇和倾城要结婚了？”

    华敏秀看了看墨皇冷漠至极的脸庞，再看看满脸怒容的丈夫，心中一个咯噔，咬牙承认。

    “是我说的。倾城喜欢墨皇，她大胆追求爱情有什么错？墨皇一个大男人三十好几了，还是个单身汉，身边也没个知冷知热的女人，那怎么行？

    我看他们年纪相当，各方面条件都很般配，才想要撮合他们。这明明是件好事，你为什么要质问我？还带着这么多人来，你是存心不想让倾城做人了吗？”

    说到后面，华敏秀反而还质问起丈夫来。

    宋元正气笑了，“都怪我平时太纵容你们母女了，才会让你为所欲为，不知所谓！”

    说着，他又讨好地看向高高在上的霸道男人，“墨皇，小女对你一片痴情，不如……”

    墨皇冷冷一个眼神扫过来，宋元正吞下一口唾沫，硬生生把剩下“不如你试着接受倾城交往看看”的话给咽了回去。

    “一个见了男人就脱衣服，自称母狗的女人，也敢觊觎我？丑人多作怪！”墨皇声音阴冷。

    华敏秀不服气地说：“墨皇，你只是一个小小的特别助理，你凭什么看不起我女儿？”

    宋元正大惊失色，急忙呵斥：“闭嘴！这里没你说话的分！”

    墨皇笑了，只是那笑意不达眼底，让人毛骨悚然，仿佛踩着尸山血海而来的魔王。

    “凭什么？就凭我可以翻手为云覆手为雨！这天下任我予取予求！”

    华敏秀唇瓣轻颤，脖子僵硬地转动去看自己的丈夫。

    却看到宋元正讪笑着站在原地，并不敢反驳。

    华敏秀心中大骇。

    她是不是弄错了什么？

    墨皇难道不是一个小小的特别助理吗？

    为什么自己丈夫这么忌惮墨皇？

    到底墨皇拥有多么强大的实力，才敢说出如此嚣张霸气的话来？

    “谁说我身边没有女人？”墨皇站了起来，居高临下看着抖如筛糠，面色苍白的华敏秀。

    语气睥睨众人，大声宣布：“我的女人就是云初初！”

    哗！

    这下连看热闹的众人都没忍住，惊呼出声。

    墨皇和云初初？

    就是孟家的外孙女，高调将5G芯片送给孟老爷子的云初初？

    他们是什么时候好上的？

    墨皇提起心爱的女孩，眼神温柔，和嘴角嗜血的弧度形成了鲜明的对比。

    “我对云初初一见钟情，二见倾心，三见不可自拔！我已经追求追求云初初，谁敢坏我的好事，就是跟我墨皇作对！”

