    

    最后，石宇还是弄到了这说话自带特效的技术，或者说法术！

    说句实在的，所谓的修行道路，就是科技树，所谓的法力能量，就是燃气之类的！

    而人的升华，就是科技体系的爆炸性跨越！

    法术原理，就是所谓的公式！

    他们两者只有一个地方是不同的，一个是虚，一个是实！

    科技的发展与世界的联系极大！

    简单点来说，世界的大小，决定了科技体系的上限！

    从某种角度上来说，科技是试验，失败，试验，失败，最后摸索出一条成功的路！

    而这就和金字塔一样，没有下层那庞大的基数，怎么可能支撑最尖端的科技诞生呢！

    而从这样来看，是不是，和修行侧基本一样！

    而修行者施展一道法术，就和科技车制造一部手机，他们的原理是差不多的！

    不管是科技还是修行，都是向世界靠近！

    修行之所以给人一种唯心的感觉，那是因为他本身就有唯心！

    简单点来说，在修行者看来，自己和世界是一样的，这里，就和初中学的那个相似，原理是一样的！

    所以说，修行从本质上来讲就是把自己变成世界的模样，而科技从本质上来讲就是把世界变成自己的样子！

    而在理清楚这个关系之后，所谓的法术，或者说科技，就已经很明白了！

    一个是从世界向自己，一个是从自我向世界！

    之所以会出现唯物与唯心，也是因为这个道理！

    简单点来说，唯心修行者，他是从无限大开始减！

    从理论上来讲，不管减少任何一个实数，他依旧是无限大！

    而科技的唯物主义，真相是从一开始，像无限大进发！

    相对的，不管你加多少，要这是一个实数，那么，都不可能等于无限大！

    这是两者的根本区别，而除了这点之外，基本就没有什么在根源上不同的道理了！

    之所以说这些，那是因为，连石宇自己都没想到，明明只是一个很小的猜想，也得到了一件超乎想象的成品！

    言灵，在得到其中的一些关键信息后，也就是科技侧的公式！

    经过石宇的一番研究和组装，从某种角度上来说，他窃取了天道的权柄！

    曾经就说过，施展法力之类的自我能量，其实可以在一定程度内，欺骗天意！

    当然，也不能算是欺骗，简单点来说！

    此时此刻，这个宇宙，会爆发出100的能量！

    这是最高信息，而之后的延续信息，也就是这件事的之后发展，按照正常情况下，应该是随机分布整个宇宙！

    但是呢，所谓的欺骗天意，就是把这100的能量，全部都搞到了自己手里！

    首先，这不是贪污！

    贪污，从某种程度上来讲，他们属于同一次元！

    可这个，却不是同一次元！

    他们的联系，更像是一个永不查岗的甩手掌柜！

    他们只管把初始资金，发展资金之类的，给那个代管理者，然后什么也不问什么也不管拍拍屁股就走了！

    而所谓的欺骗天意，要是拿到这笔钱，也不给下面的人，直接自个塞到腰包里了！

    而其他的那些操作，都是基于这一点所延升出来的！

    虽然说，很多都已经完全不一样了，不过本质就是这个，这是无法改变的事实！

    而始于所开发的言灵，就是基于此点，进一步的升华！

    简单点来说，只攒这个术的他，就会化身宇宙！

    这里的化身宇宙，不是指升维成了天道，简单点来说！

    世界一共有两个大部分，万人之上，万物之上的天道，以其万物之下的芸芸众生！

    他们是两个次元，也是两个层次是永不相交的个体！

    而石宇的术，就是让芸芸众生，都变成了他！

    这里，并没有升维，只是把芸芸众生这个概念，加到了他身上！

    而这个，就相当于，世界只剩下两个意志了！

    一个是天道，另一个就是石宇！

    这看起来没什么，不过你要明白一件事！

    从本质上来讲，仙道是知道所有记忆，且是所有记忆创立者！

    简单点来说，你经历过的，他都经历过！

    以公司举例，它就相当于公司本身，不是管理成员也不是所谓的董事长股份掌握者之类的，而就是公司本身！

    当这个公司只有一个人的时候，这个人想干什么，公司就在干什么！

    毕竟，天道意识没有自我意识，而所谓的理性思考，都是数量多的战胜数量少的！

    当然，这个数量多，不是单纯的数量多，还包括了质量之类的一系列换算比例！

    不过一般情况下，数量多的一方，肯定会胜利！

    那么当这个数量，单纯唯一的时候，还有第二选择吗！

    这就相当于数学的选择题，只有一个答案是正确的，在知道正确答案是多少的时候，你还会选择错误的吗！

    不过注意一点，这里的天道指的是天道意识，而不是天道本身！

    因为天道本身，所有一切都是天道本身，也是因为这个原因，作为天道的一部分，还拥有影响他的权力！

    这就相当于，一个法国人，对着美国叫嚣，你们这样是不对的，会有人鸟他吗？

    说句实在的，那个世界，没准还真可能！

    毕竟，奇葩就是奇葩！

    我这个人是美国总统的，一个美国总统说自己这里做的不好那里做的不好！

    可能刚一说出去，全国都知道了！

    但是，想要改正，做不做得到呢！

    小事做得到，一些涉及到根本利益的大事是不可能的！

    按这个比起最开始的那个，是不是有很大差距！

    最后，当美国只有一个意志，这个一直想做的任何事，是不是就和美国想做一个意思！

    同样的，如果美国拥有做到这件事的可能，那这件事是不是必然做到！

    而作为芸芸众生所汇聚的意识，和芸芸众生的具现化存在，从某种程度上来讲，他们可以算是思维统一！

    这就相当于，有一队双胞胎兄弟，哥哥是个傻子，却拥有着无人能敌的力量，而弟弟虽然是个垃圾，没点实力的那种，却拥有着智慧！

    你说这对组合，到底谁才是老大！        

