    对于顾三秋的想法，井良辉礼表示自己完全看不懂，但也应该不用看懂，主君有主君的想法，属臣需要的就是“做事”这一项就可以了。

    而且，如果这件事情办好了，那就证明自己在顾三秋这里获得了更多的信任，这还只是其一。

    其二，在外人看来的话，这是通过自己的关系，才能够有这样的一项收入，等自己有事情要办的话，勘定奉行那边还会给自己一些方便。

    总而言之，为顾三秋办事很赚，非常赚。

    如果自己什么时候不用通过自己的叔叔去联系那些大人物的话，其实就已经代表他混出来了。

    对于一个家道中落的人来说，在上层还没有什么靠得住的人脉，能够混到这个地步其实就已经不错了。

    但是井良辉礼有预感，自己要是真能够和顾三秋绑定在一起的话，日后的成就绝对不止如此！

    “老大！”

    荒泷一斗和三位马仔跑了过来，就跟站军姿一样立正站好。

    “荒泷派全体成员到场！”

    ......

    “到场个屁，我是让你们过来工作的，不是让你们来打架的，麻烦这种奇葩一样的黑话以后少说一些。”

    顾三秋无奈，然后拉过了一旁的井良辉礼。

    “这是天领奉行的一位小哥，以后说不定要多多打交道，先认识一下。”

    “天，天领奉行啊。”

    几人暗暗吞了一口唾沫，前脚才干了那种事情，后脚就敢和天领奉行的人凑在一起，看起来甚至关系还不错。

    不愧是老大！

    “你是鬼族的荒泷一斗？”

    “哈哈哈，本大爷不是，我的名号已经这么响亮了吗！”

    荒泷一斗大喜过望。

    至于三个马仔那种心神不定的表情，井良辉礼也看在心中，只不过是当做了一种“小流氓遇到警察”的惊慌，并没有放在心上。

    等到顾三秋让这几个家伙去帮忙之后，井良辉礼这才用一种欲言又止的表情看向顾三秋。

    “你也知道我们的关系，如果你觉得有些事情对我有影响的，直接说没关系，我不是那种刚愎自用的武士，怀着那种心态也达不到武艺的巅峰。”

    “是，龙海阁下，不，大人，荒泷一斗这个存在其实很特殊，以属下的意见，其实还是尽量不要和他有关系的好。”

    井良辉礼改口称呼顾三秋为“大人”，证明他对这件事情非常看重，甚至已经抛开了官方人员的身份，完全以属臣这一个身份来谈论问题。

    “特殊？”

    龙海玄泽看向了井良：“特殊在什么地方，难道是天领奉行想要让这家伙去当什么前线大将军之类的职务？”

    “倒也不是，那位是鬼族，而且根据传说，这位其实是归化到人类一方的种族，天领奉行那边肯定是要盯着一点的。”

    井良辉礼认真道：“我对鬼族并无偏见，而且根据以往的情报来看，这位虽然有些不太着调，但总的来说还是一个可用之才。”

    顾三秋皱眉：“既然如此，那你为什么还要劝我尽量不要和他有所来往。”

    “因为时间不一样了。”

    井良苦笑道：“如果这是以前，或者说要是没有眼狩令，没有在和海祇岛交战的话，这种战斗方面的人才能够拉拢自然很好。”

    “现在时局特殊，无论是神之眼的拥有者，还是身份来历不明的人，都是幕府那边紧盯着的对象。”

    “荒泷一斗，两样都占全了。”

    顾三秋懂了。

    荒泷一斗久居花见坂，但在这种时候，他所遇到的问题叫做非我族类，更不用说还有神之眼。

    自己进城来没过多久，肯定还在天领奉行的注视，甚至是监视当中。

    而就在这个短暂的时间下，这位身份同样成问题的人却和自己混到了一起去，就算是幕府那边再蠢，也会对自己产生常规上的怀疑。

    到时候无论他想要做什么，那时候的阻碍肯定会更大。

    顾三秋无语，这他有什么办法，又不是他想要和这个家伙打交道的，刚刚找好住处没多久，他就来家门口堵人要求决斗，这是他能够控制的？

    他不知道荒泷一斗特殊到这个地步，但是他知道对方是一个甩不脱的牛皮糖，要是不答应他的话，自己肯定就是下一个九条裟罗。

    然后机缘巧合之下，自己摇身一变成为了荒泷派的老大，井良到现在才和自己说了其中关节。

    想想就令人窒息。

    他都怀疑是不是荒泷一斗拉低了岩系的平均智商和逼格，老爷子故意使了点招数让自己和对方多点联系，拯救一下岩系的牌面。

    就算自己现在再怎么不爽，但是为了维持一下武士的形象，他也不能将刚才想到的表露在脸上。

    “无妨，世俗的偏见罢了，不用在乎这些。”

    顾三秋将右手搭在井良的肩膀上：“如果这些事情真的是桎梏的话，我就不会重新返回正常的社会秩序当中，我会继续和山林野兽为伍。”

    “记住，只要不为恶，那么荒泷一斗，还有他的小弟们，在我这里永远都会有一席之地，你也是如此。”

    井良郑重地点了点头，因为他同样从顾三秋的说教当中感受到了重视。

    作为上级，领袖，顾三秋本来不用和他说这么多，这种行为算得上是一种真正的重视。

    严格来说，这算是不希望君臣心生间隙的一种解释。

    “不要为恶么？”

    井良问道：“那么，龙海大人，什么样的行为在你这里才能够称得上是恶？”

    “你怎么理解，那是你自己的事情。”

    顾三秋淡然道：“其他的事情那就看你自己的了，大奸大恶之事不要去做。”

    “就算有一天，你为了自己的家人做了什么恶事，只要没有伤及无辜，那也算不上是什么错误。”

    “是。”

    井良去督促众人进行工作，而顾三秋则是看着荒泷一斗发动了社牛技能，已经和一众工人有说有笑，不由得点了点头。

    无论什么时候，稻妻都能够倔强地散发着活力。

    这样的活力不是一个执政，一个眷属赋予的。

    神灵能够庇护生命，庇护物质层次和生理层次的存活，但不能赋予精神的生命。

    宛若活死人一样什么都不做地活着，哪怕是从普通人的角度而言，那都不能够称得上活着。

    当精神的活力和生理层次的活力达成一致的时候，属于人性的光辉和生机才能够真正绽放出光彩。

    一如现在，为了生活，为了工钱，哪怕是平常敬而远之的鬼族，在挥洒汗水的时候也能够融为一体，让人忽略了对方头上的鬼角。

