    第732章 他就要是整个天下的王了

    战机稍纵即逝，战场的决断必须要快速，

    听到了探子的消息，韩信的心中早已经急速运转起来！

    他的斥候其实已经放的足够远了，却没有想到匈奴居然放的更远。

    不过这也不一定全是坏事。

    很快，韩信便下令到道，

    “弓弩全放！交替掩护，撤出战场！”

    “点燃营地四周营帐，所有带不走的辎重，也一起点燃！”

    这一处大营本来就是一个掩护，物资并不多，足够大军的日常消耗而已，放着也是被对方拿到。

    还不如直接点了，还能阻拦敌军。

    当然，更重要的是，冒顿应该是满意这样的败退吧。

    传令兵虽然疑惑为什么要直接放弃营地，而不是防守。

    但还是极为迅速的开始执行命令。

    将军的命令不是他们能理解的。。。

    很快，传令兵们便将命令传达到了各部。

    秦军自然也随之做出应对。

    撤退，并不是一股脑的往后跑，那叫溃败。

    当然，撤退如果执行的不好，也很容易变成溃败。

    简单的说，撤退比进攻更考验大将的能力。

    秦军虽然是要撤退，但是前面的秦军们却杀的更凶了！

    中间的弓弩手们和后方弩箭，也几乎是同时发动。

    原本只在关键时候使用的弩箭，这时候就像是不要钱一样，一阵阵的朝外射击！

    在遮天蔽日的箭矢下，无数匈奴骑兵被凌空射下马，然后躺在地上哀嚎！

    但下场往往是被另外的弩箭一种射进了喉咙！

    看到这一幕，无数秦军都激动的吼了出来，只有后方的辎重营在跳脚骂娘！

    这可是所有的库存了！

    弩箭就是这么贵！

    不然的话，秦军早就一路射过去了。

    还和对方近身打什么？

    射完了之后，操纵弩箭的秦军，直接破坏了弓弩。

    他们现在是撤退，带不走这些东西，免得匈奴人捡了他们的弩箭之后反过来打他们。

    但效果还是极为明显的，秦军和匈奴之间，出现了一道缝隙。

    这时候秦军极为果断的和匈奴脱离了接触。

    然后朝着营地撤回去。

    等匈奴人恢复过来，直接冲击秦军营地的时候，秦军直接放火了！

    火焰阻断了追击。

    当然，放火也是有讲究的，放的不好，直接把自己困在了火中，那就太可笑了。

    好在韩信是不会出现这种低级错误的。

    所以当冒顿带着自己的王庭卫队，来到了秦军营地前，这里就已经只剩下了一片火海！

    “单于！秦军逃了！我们赢了！”

    左贤王带着几分兴奋说道！

    秦军主力逃走，现在甚至可以说，整个秦国的北地已经是他们的了！

    冒顿这时候也不由的露出了一个笑容，秦军在他的夹击之下，也只能败逃！

    不过他并不满足！

    那个大秦战神，直到刚刚，都还在耀武扬威！

    更重要的是，秦军的主力还在！

    “逃？他们拿什么逃？”

    冒顿这时候压下了自己的自满，带着几分残忍说道，

    “羊群现在已经慌了，正是我们狩猎的时候！”

    “传令！绕过营地，各部追击！”

    他们的是骑兵，对方的是步兵，而且这里的一片地方，也是平原！

    虽然有农田，树林，小河流等等阻碍，不像草原上那么开阔平整，没办法从四面八方进攻。

    要知道，马也是有体力的，跑这些地形的损耗还是很大的。

    但就算是这样，这些秦军也不可能跑得过他们！

    很快，接到了命令的匈奴各部都极为兴奋的嚎叫起来！

    一个个的匈奴贵族们带着自己的部众，绕开了营地，朝着秦军追杀过去！

    广阔的大秦北地平原上，数量庞大的秦军勉强维持着阵型，沿着主路，朝着定好了方向一路败退。

    而四周则是奔驰的匈奴骑兵。

    他们没有一头扎进秦军的军阵，这样的损失太大了。

    而是跟在后方，一口口的吃掉对方的外围！

    抽丝剥茧，直到最后！

    等到这些人完全疲惫之后，就是他们下死手的时候。

    大秦军阵的最后方，大头带着奴隶新军的人，也在埋头奔走。

    他们是轻装，其实可以跑的更快，但是韩信的命令，是他们必须在最后面。

    大头心中其实有过一些极为狂妄的念头，比如反了丫的！

    但是，在秦军中，他们才更了解大秦边军的可怕，正面对抗，他们五万人，都不一定能打的过对方一万人。

    要知道，大秦边军无论是装备，还是身体，都不是他们能比较的。

    大头一路想着，一路逃。

    当身后响起了一阵阵的马蹄声的时候，大头的心里一沉，朝旁边的一个奴隶新军千人将看了一眼。

    对方便毫不迟疑地停了下来，吼道，

    “老子的人留下！”

    于是最后面的千人队便停了下来，拿起了竹枪，组好一个阵型。

    不久之后，大头就听到了一阵阵的喊杀声，和怒吼声！

    大头没有回头，因为他知道，这些人不会活着回来。

    这就是他们阻断匈奴骑兵的办法，依托地形用人命，层层的狙击...或者说，拖延。

    而这一段路有多长，他们就要拖延多久。

    “也不知道这五万人够不够？”

    大头突然想到。

    等

    杀戮一直持续到了傍晚，道路上，奴隶新军们的尸体随处可见。

    不是所有人奴隶新军都有视死如归的心志，也有人趁乱逃走，可惜的是，这一片地方早已经到处都是匈奴人的散兵。

    他们早已无处可逃。

    但好在，这时候秦军找到了一处不算陡峭的小山坡，依靠着地势，借助着夜色，阻挡住了匈奴的侵袭。

    “单于！秦军就在前面的一处山坡上！”

    一路跑的有些气喘吁吁的左贤王，这时候对冒顿禀告道。

    冒顿点了点头，然后说道，

    “让各部重新聚集起来，包围这里！休息一晚，明天出击！”

    今天所有的部族都有些杀疯了，少说也击杀了两万秦军！

    而这里他刚刚过来的时候看过来，是一处极为开阔的地带，适合骑兵突击！

    这里就是这些秦军的死地！

    至于那个小小的山头，并没有什么大碍，几个冲锋就能拿下了！

    击破秦军的主力，就在明天！

    一想到这里，冒顿的心里也不由的有些火热！

    很快，他就要是整个天下的王了！

    (本章完)

