
　　对于元虚这等高手，也不在乎陈远有啥宝物，他自己就还有宝物，只不过没拿出来使用罢了。

　　毕竟是比斗，又不是拼命。

　　不过陈远赢了，元虚大仙还是兑现了诺言。

　　并且让太真夫人和真公跟着混了一顿龙肝。

　　不得不说，元虚的龙肝烹饪的真的好吃。

　　什么法式鹅肝，在龙肝面前屁都不是。

　　怪不得总说龙肝凤髓是天下少有的美食，陈远今日见识到了龙肝，才知道此言不虚。

　　“前辈这手法果然精妙，堪称厨神啊！”陈远吃了人家东西，嘴上的夸奖却不少。

　　不过说完就后悔了，和元虚大仙比起来，厨神也不算啥。

　　“厨神？他算个啥，我是厨仙！”元虚大仙昂首说道。

　　“对对对！您就是厨仙！”太真夫人和真公捧哏道。

　　这顿龙肝吃了两个时辰，也幸好太真夫人前两站不算忙，要不然还耽搁不起。

　　“你们先走，我有话对他说。”

　　吃完东西，太真夫人和真公告辞，陈远却被留下了。

　　陈远有些不想留下，看向太真夫人求助。

　　太真夫人给了陈远一个放心的眼神。

　　因为这元虚大仙每日只与人动手切磋一次……

　　“我近日修行心中不宁，总觉得有事发生。今日出了门却遇到了你。”太真夫人和真公离开，元虚大仙对陈远说道。

　　“前辈见怪。贫道也是迫于无奈才用了法宝。”陈远不好意思的说道。

　　人家都是空手的，他却用了宝物，实际上应该是他败了才对。

　　“我说的不是这事儿，输了就是输了。我没用法宝也是看走了眼，这便算输了。”元虚大仙摆摆手道。

　　“你看这是什么？”元虚大仙一番手，手中出现三支骨箭！

　　骨箭一出，陈远便感觉骨箭上有熟悉的气息。23sk.Com

　　“这是大羿的箭！”陈远惊讶万分。

　　之前陈远还觉得怎么有弓没有箭，难道大羿射日也是靠的空弦？

　　现在看来的确有弓也有箭，只不过箭已经遗失了。

　　“的确。看来是冥冥中注定，大羿的弓和箭要合在一起了。”元虚大仙将三支骨箭递给了陈远道。

　　“您就把这个这么给我了？”陈远有些惊讶道，这东西可是正经的宝物。

　　“我留着又没用！难道你能把大羿之弓给我？”元虚大仙没好气的说道。

　　“呃……这……”

　　陈远觉得白拿人家东西不太好。

　　当然他也没少白拿人家气运，虽然没敢抽元虚的……

　　“拿着吧，下次来的时候想着点，给我带些龙肝过来。我就好这口！”元虚把骨箭推给陈远说道。

　　“那好吧。那晚辈就多谢前辈赠宝！”陈远抱拳致谢道。

　　看着陈远将骨箭收下，元虚又说道：

　　“这东西应该有十支，当年大羿用这弓射了九只金乌，骨箭便随着金乌坠落。”

　　“我师父无意间得到三支，又交到了我手里，已经拿着几千年了一直没有用处，平时都是用来剔牙的。”

　　“咳咳。用宝贝剔牙。这操作六六六！”陈远心中吐槽。

　　“其他七支箭可能有六支在金乌尸身上，最后一只应该是巫妖大战中扎哪个倒霉蛋身上了。想要凑齐这十支箭，就得你自己去找找了。”元虚说道。

　　“多谢前辈指点！”陈远恭敬的谢道。

　　“你这家伙，才三百来年骨龄，搞这么老哥扮相，你就别叫我前辈了，听着难受！”元虚撇着嘴说道。

　　“走吧走吧。妈的！亏了两份龙肝！快滚，别让我看到你！”

　　想起刚才给太真和真公的龙肝，元虚大仙摆摆手赶人了。

　　“呃。那贫道就告辞了！”陈远只能抱了抱拳退出了大仙洞府。

　　“这家伙是个好人。若能得到些龙肝，还要来还他个人情。”陈远出了大仙洞府，心中想着。

　　回转道观门口，太真夫人已经上车，正在等他。

　　陈远又与真公告别，才蹬上龙车，上车过程中，一直在往金龙的腹下瞧。

　　看的金龙一个激灵，险些把他摔了下去。

　　……

　　从玄洲出来一路向东而去，路上又经过了几处岛屿阵法，走了整整一天才到方丈山。

　　进入方丈山是从一片海市蜃楼中进入。

　　太真夫人说方丈山的阵法奇特，入口变幻不定，他们之前在空中打转了两三个时辰才找到入口。

　　这一次太真夫人没让陈远下车，她说她是来给勾陈上宫天皇大帝献礼的。

　　原来是快到大帝成道纪念日了，王母遣她来提前送礼。

　　四御可是天庭重臣，地位极高，便是玉帝王母也不敢怠慢。

　　“勾陈大帝不在天庭？不是有个四御殿吗？”陈远问道。

　　“那里不过是个分身罢了。”太真夫人笑笑说道。

　　说完便挎着篮子下车去了。

　　陈远是真想敲晕了太真夫人，然后把那布扯下来……

　　把篮子里的东西抢了。

　　他可是亲眼看到太真夫人拿了一颗蟠桃出来放进去的。

　　九千九百九十九年的极品蟠桃！

　　光是闻一闻就让陈远心旷神怡，就这一闻都赶上自己修行半个月的收获了。

　　太真夫人挎着篮子到了方丈山的勾陈宫，守门的仙人自然认识太真夫人，客气几句便让他进去。

　　勾陈大帝已经算到她要来，笑着在那里等着。

　　“拜见勾陈大帝，母亲着我提前送来贺礼。”太真夫人极为恭敬道。

　　勾陈大帝让道童接了篮子，也不看里面的东西，挥挥手道童便将篮子拿了下去。

　　“四千年不见，罗敷也长大了。”

　　勾陈大帝看着罗敷笑道，记忆中这小姑娘还是个总角孩童。

　　“大帝说的是，的确四千年没有一睹大帝风采。”太真夫人笑着说道。

　　“呵呵。你倒是会说话。东西我收到了，过几日便会亲自前往天庭答谢陛下与娘娘。”勾陈大帝笑道。

　　“那罗敷就告辞了，母亲还吩咐我去玄都宫漱龙胎。”太真夫人行礼告辞。

　　勾陈大帝点点头道：“快去忙吧。玄都宫可是有些距离。”

　　太真夫人告辞起身，才出了门口，便听勾陈大帝说道：

　　“对了。差点儿忘了跟你说，你自去玄都宫即可。告诉你同来那个霹雳，让他去一趟九龙岛声名山。”

　　“啊？让他去声名山？”太真夫人一愣，傻傻的回头惊道。

　　“去吧。去吧。我也是替人传话罢了。”勾陈大帝笑着摆摆手道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第三百四十七章 勾陈传话免费阅读。https://xs.23sk.com 