    ……

    “爹爹，咿呀……咿，恭喜您的血脉晋入圣体，人家要奖励咿呀~~”到了七阶后的王璃仙已经能说话了，甜美的声音之中，还带着些奶声奶气。

    别看她已经到了七阶，但论思想成熟度，和一个五六岁的人类小女孩也没有太大的区别。

    “这还是多亏了咱们家仙儿。”王守哲一脸慈祥地笑着说道：“仙儿你要什么奖励，爹爹都可以想办法。”

    对于王璃仙这个女儿，他可是极为宠溺的，只要是在能力范围之内，什么事情都愿意做。

    “咿咿呀呀~~”王璃仙一听这话顿时激动了，兴奋地说道，“人家最近读书太累了，要咿呀休假，要半年内不去族学咿咿咿~~~~”

    就在王璃仙到了七阶之后，便被柳若蓝安排进了族学之中。

    不过考虑到她本体乃是一棵巨大的生命树，平日里也很忙，既要作为聚灵阵法核心汇聚灵气，还要伴随王守哲一起修炼。

    哪怕她的本体可以幻化变小，每天上下族学也不是很方便。

    因此，王守哲特地让她分出了一株如同小树苗般的分枝，直接驻扎在族学里接受正规的教育。

    这也是生命树的天赋神通之一，分支各方面的能力都要比本体削弱不少，但感官是共享的，用来感受世界和学习文化知识完全没有问题。

    如今王氏的族学先生们，已经逐渐习惯了教授各种各样的小动物学习，也习惯了柳若蓝时不时就往族学里塞一些稀奇古怪的物种。

    他们已经做到了一视同仁。

    哪怕她是一棵树，或是一条鱼，也是逃不过族学先生的上课提问，层出不穷的考试，以及课外作业等等族学日常的无情摧残。

    若是谁的课业成绩不合格，该体罚的还是会体罚，功课加倍，请家长谈话之类的也都不在话下。

    这都是王氏赋予族学的绝对权力，甭管是王氏长老，还是族长夫妇都必须遵守规则。

    王璃仙身为一棵树，而且心智还没有完全发育成熟，能指望她成绩有多好？

    王守哲和柳若蓝，基本是时不时地就要被轮番请去族学，挨族学先生的批评，说什么要加强族学和家长的联动，家长不能放任孩子，身为族长，就更应该带好头。

    这让王守哲自觉颜面无光，早就想找机会抓一抓王璃仙的学习了。

    因此，王璃仙一提这一茬，他的脸色就垮了下来：“这绝对不行，我若答应你此事，你母亲绝不会饶了我。”

    说话间，王守哲抽出了一叠试卷：“反正咱们的修炼也告一段落了。趁有时间，爹爹亲自给你补课，这些可都是爹爹精心为你准备的试卷。”

    “咿咿呀呀咿，爹爹你过伊呀桥拆河呀呀~~~”王璃仙悲愤地挥舞着枝条抗议起来。

    “那叫过河拆桥。仙儿啊仙儿，你这功课薄弱之处颇多啊。”

    “吚吚呜呜，人家还小嘛。”

    一时间，刚刚还父慈女孝的场面，顿时变得鸡飞狗跳起来。

    这就是王氏的日常之一，不管什么时候，王氏都坚决不会放松孩子们的功课。

    时间又过得半个月。

    就在父女两个日渐摩擦走火，即将要走到脱离父女关系，彻底决裂之际，一个噩耗传到了王氏。

    听到消息，王守哲立刻动身离开了平安镇，将王璃仙的功课暂且托付给了柳若蓝。至于她们俩会不会弄到母女决裂之类，王守哲一时间就管不了太多了。

    一日后。

    百岛卫，钟山岛。

    钟山岛，乃是百岛钟氏的主宅所在。

    在王氏的成长过程中，百岛钟氏是一个绕不过去的世家。

    尤其是钟兴旺钟老哥，前前后后可是帮了王氏不少的忙，这对当时还弱小的王氏而言，可以算是及时雨了。

    而王守哲也是对他颇为感激，在王氏成长起来之后，便与百岛钟氏展开了不少合作，让钟氏也跟着狠狠地发展了一波。

    不知不觉间，两家的联系也变得越来越紧密。

    这一次的噩耗，便是从百岛钟氏传来的。

    大海无垠。

    天空一碧如洗，仅有几缕洁白的云丝随风飘荡，海面上也是难得的风平浪静，倒映着海天一色，说不出的澄澈蔚蓝。

    两只羽毛洁白的朱顶仙鹤拍打着翅膀，姿态飘逸地自高空中极速掠过。它们身后，拖拽着一辆规格不低，看起来极为宽敞的灵木飞辇。

    飞辇车身上，以金色的纹路描绘着醒目的徽记，正是长宁王氏的徽记，而且，还是长宁王氏家主王守哲的专属徽记。

    双鹤拖拽下，这架飞辇正以一种极快的速度横跨长空，朝着钟山岛的方向飞掠而去。

    按照常规的飞辇航线，飞辇须得先顺着安江抵达东港，再顺着航线沿海路往百岛卫而去。

    这也是为了飞辇的安全着想。

    要知道，飞辇在海上飞行，最怕遇到的就是忽如其来的飓风，强大的飞行凶兽，以及迷失方向这三点。

    航线上常年有船只来往，沿路的强横凶兽都早已被清理干净，航线上的气候变化也有人时时监测，就算遇到飓风天气也能提前得知，且沿路多有航标，不容易迷失方向，能最大限度地确保飞辇安全。

    但是王守哲这架飞辇从平安镇出发，顺着陆地向东，直接以直线距离横跨了部分域外和大海，压根就不怕什么危险。

    因为这飞辇上坐着的，是王守哲和珑烟老祖两个。

    几十年下来，两人的实力早已实力今非昔比，该害怕的应该是那些凶兽，而非他们，这才能如此豪横地飞直线。

    此刻，钟山岛上已经聚集了不少人。

    作为钟氏主宅所在，钟山岛上一向都很热闹，但今天，钟山岛上的人却格外的多。港口附近为了飞辇降落方便而专门修筑的广场上，更是时不时就会有一辆飞辇落下，显得格外繁忙。

    会出现这种情况，只因百岛钟氏的钟兴旺长老寿元耗尽，已经到了弥留之际。这些人，都是来送他最后一程的。

    这位钟兴旺长老在百岛卫虽不是顶了天的大人物，却也是地位不低的头面人物，名望很高。再加上他活得够久，行事又处处与人为善，因此人缘很好。

    整个百岛卫的大大小小世家，受过他恩惠的人不在少数。

    此刻，他陷入弥留，有不少八九品家族都闻讯赶来，探望他最后一眼，既能表表心意，又可以与钟氏加强人情往来。

    如此众多的世家代表前来，百岛钟氏自然要派人接待。

    此刻，港口处的广场上，一位青年正带着几个小辈迎客。

    这青年名唤“钟元凯”，乃是百岛钟氏年轻一代精心培养天人种之一。他今年不过四十余岁，就有了灵台境三层的修为，在整个百岛卫势力范围之内，都属于年轻一代中的风云人物。

    面对诸多世家代表，他表现得风度翩翩，沉稳有度。

    即便在一众灵台境的家主或老祖的刻意奉承下，他的姿态依旧谦逊有礼，却又无意间透着股强大的自信。

    的确也是，相比于那些八九品世家几乎潜力耗尽的灵台境老者，他的起点与站立的平台都是完全不同的，心态当然也就不同。

    蓦地。

    有人注意到了天空中正急速靠近的双鹤飞辇。

    “五阶灵禽双驾飞辇！”

    港口处，人群一下子沸腾了起来。

    那些个出身自八九品世家，一百多岁的灵台老祖们也没有了没有往日的淡定，仿佛见了什么了不起的奇观一般，一个个激动无比，涨得脸庞都有些发红。

    他们的眼神中，也是充满了亢奋和无比羡慕之色。

    也是难怪，五阶灵禽的实力相当于人类的天人境玄武修士。论生命层次，那两头灵禽比他们都高得多。

    一般的九品世家，别说购买一头五阶灵禽了，就算是养，倾家荡产也都养不起。

    事实上，就算是七品世家，除非是像长宁王氏那样不能以常理度之的，豢养一头五阶灵禽也会非常吃力。

    更别提一下子出现两头，还仅仅是用来拉一架飞辇了。

    “是长宁王氏家主的座驾。”钟元凯一个激灵，几乎是瞬间就认出了飞辇上的徽记，急忙喊道，“元盛！快！快通知向阳老祖来迎接。”

    那个叫元盛的年轻人，刚要听话地往回跑。

    钟元凯却反应了过来，先他一步运起身法，往主宅方向飞奔而去。

    元盛速度太慢，还是他跑起来速度更快一点。王氏家主到访，那是天大的事情，容不得丝毫怠慢。

    岂料，钟元凯还未跑出两步。

    钟氏主宅方向，就有两股磅礴的天人气息不分先后，几乎同时升腾而起，朝着这边急速飞掠而来。

    同时传来的，还有两道沉浑有力的声音。

    “守哲家主莅临钟氏，向阳有失远迎，恕罪恕罪。”

    “万年见过守哲家主。”

    声音落下的同时，钟氏的钟向阳，钟万年两位天人老祖都已经腾空而至，迎向飞辇座驾，隔空行礼。

    “竟然是长宁王氏家主亲至……”现场那些小家族的代表们顿时窃窃私语起来，又是震惊，又是兴奋。

    长宁王氏，那可是陇左郡顶天的巨擘。

    别看他们表面才六品，但大家实则都是拿他们当五品看的，甚至于，据说很多外郡的五品家族实力都远远不如王氏。毕竟，他们非但有一尊紫府境的傀儡，还有一条镇族的七阶灵兽，元水青龙。

    最重要的是，王氏极其有钱，并带动着整个南六卫都逐步兴盛了起来。

    百岛钟氏，这些年就是紧跟着王氏的步伐而赚得盆满钵满，已经野心勃勃地准备在百年内冲击六品了。

    百岛钟氏富了之后，百岛卫内部的那些八九品世家，甚至是不入品世家也都跟着受益匪浅。靠着出海捕捞，圈海养殖海产、灵蚌灵珠等等产业，他们也是赚了不少乾金。

    以至于，那些不入品的小家族都开始培养“灵台种”，试图冲入九品。而九品，则是开始培养第二，乃至于第三个灵台境修士，计划着冲击八品。至于那些原本就是八品的世家，则是满脑子规划着如何能晋升七品。

    归根究底，这些都是沾了王氏产业链的光。

    就在钟山岛上陷入沸腾之际，飞辇上的车帘微微一荡，一道青衫人影无痕无迹地出现在了向阳老祖身前。

    正是王守哲。

    朝着向阳老祖还了一礼，他温厚谦逊的声音随之响起：“向阳老祖您可是老前辈，就莫要折煞守哲了。”

    钟向阳闻言，忙笑着扶住了王守哲：“守哲莅临我钟氏，令我钟氏蓬荜生辉啊~”

    这么多年过去，这位百岛钟氏年龄最大的老祖也已经垂垂老朽，快要晋升成钟氏的老祖牌位了。

    顺势，钟向阳打量了一眼王守哲，发现他依旧是一副俊朗青年的模样，甚至比原来更加的风度翩翩，气度斐然，眼神也更加深邃沉稳了许多。

    不过，这都不算什么。

    最让他无语的是，他已经完全看不透王守哲的修为了，仿佛那是一汪深不见底的寒潭。

    差距太大了。

    真是人比人得死，货比货得扔。

    双方略微寒暄了两句后。

    王守哲立即神色一肃，说起了正事：“烦请向阳老祖，带我们去见钟老哥最后一面。”

    我们？难道那位也来了？

    钟向阳瞅了一眼飞辇，心中一震。没想到，那一位也是如此顾念旧情之人。

    他不敢再耽搁，赶忙说道：“守哲家主随我来。”

    “有劳向阳老祖了。”

    当下，钟向阳和钟万年两位老祖便在前方引路，王氏的双鹤飞辇根本没在港口处停留，而是一路驶向岛屿深处，直接降落到了钟氏主宅之中。

    珑烟老祖这才下了飞辇，跟钟氏两位老祖相互见了礼。

    接着，在两位老祖的带领下，王守哲与珑烟老祖两人很快就来到了钟兴旺的宅院之中。

    钟兴旺一辈子没有娶妻，此刻守在门外伺候着的都是他的侄孙一脉。

    蓦地，戴着面纱的珑烟老祖停下了脚步。

    她的眼眸中露出了一抹复杂之色：“守哲，你先去看看他的情况，再与我禀报。”

    “是，老祖。”

    王守哲应了一声。

    由钟向阳、钟万年两位天人老祖亲自引路，他很快就被带到了钟兴旺的床榻前。

    床榻前，正有几位钟兴旺的侄辈男丁守着，见三人到来，当即起身行礼：“拜见老祖。”

    钟向阳摆了摆手，示意他们往旁边站站，别挡在床前。

    此刻，钟兴旺躺在床榻上，已经双眸紧闭，气若游丝。

    王守哲也顾不得和那几个小辈打招呼，立刻上前一把抓住他的手腕，一缕生命本源玄气顺着他的经络到了他体内，探查起了他的情况。

    王守哲眉头一皱，心中暗道一声“不好”。

    钟老哥这是寿元彻底告罄，生机已绝，哪怕是他的生命本源玄气，都已经无力回天了。

    受到这股玄气的滋润和刺激，钟兴旺微微振作了一点，抬起暗淡无神的眼神看着王守哲，虚弱无力道：“守哲来了。”

    “钟老哥。”

    王守哲的神色有些黯淡，拉着他枯槁的手，想起自己曾经还是个毛头小伙的时候，钟老哥给予他的种种帮助，心头不由一阵悲伤。

    “守哲啊。”钟兴旺面色一阵潮红，仿佛是回光返照一般，精神了许多，“你莫要难过，你老哥这一生，值了！”

    “亏得你几次三番，从长春谷给我求延寿丹药，不然你老哥我早走了。”

    正常情况下，灵台境修士的极限寿元是两百岁，但这是理论上的寿元，实际上连能活过一百九十岁的灵台境修士都不多。

    如今的钟兴旺却已经活了两百一十八岁。

    这实际上是因为王守哲几次三番用生命本源玄气，帮他梳理了经络，滋润了气血，这才在极大程度上延长了他的寿元。

    只不过，王守哲不想自己能够帮人延寿这等罕见奇术被宣扬出去，造成各种不必要的麻烦，这才对外宣称是从长春谷求来了长生果，延寿丹。

    “守哲家主。”向阳老祖也是劝慰道，“寿元乃天定，兴旺他能活到现在，已经是托了您的福。”

    向阳老祖倒也想延寿的，只是如今已经三百九十多岁的他，在天人境老祖中已经算是极为长寿的。哪怕花费巨大代价，找来了延寿用的天材地宝，也多活不了几年。

    他想想便也罢了，还给孩子们多留些乾金吧~

    “钟老哥，你还有什么未了心愿？”王守哲问道。

    “我的侄孙儿们都挺好，有钟氏家族照顾着，也不用我操心。”钟兴旺摇了摇头，却是看向了王守哲，眼神中微微露出一丝希冀，“如果一定要说有什么心愿的话……我就希望学姐能早日突破到紫府境，成为叱咤凌云的紫府上人。然后一辈子活得无灾无险，精精彩彩。”

    “我家老祖已到，我这便请她进来。”王守哲说道。

    “千万不要！”钟兴旺听到这话，却突然紧张万分，“我不想学姐见到我如此枯败丑陋的模样。”

    然而，还不等王守哲说话，珑烟老祖那清冷的声音就已经在房间内响了起来：“钟兴旺，便是以前，也不见得你有多好看。”

    “学，学姐……”钟兴旺一阵尴尬。

    “守哲，向阳老祖，麻烦你们都出去。”珑烟老祖的声音响起。

    “是，老祖宗/珑烟老祖。”王守哲等人应了一声后，连带着一众小辈都齐齐退走，只留下了钟兴旺一人。

    等人都走后。

    珑烟老祖翩然出现在他的房间之内，随即一挥衣袖，一道浩瀚冰冷的玄气便激荡而起，将整个房间都封闭隔绝了起来。

    而王守哲等人，则是老老实实在院子外等待。

    等了一炷香之后。

    王守哲身边的空间一阵微微波动，珑烟老祖凭空出现，身形袅袅，宛若一道冰雾一般，让人根本捕捉不到。

    她清冷的眼眸中，藏着一抹难以掩饰的悲伤。

    “他去了。”

    “老祖宗，您要节哀。”王守哲心中一抽，叹息着安慰珑烟老祖。

    钟兴旺的侄辈子子孙孙们闻言，顿时冲了进去，嚎啕大哭了起来。

    “向阳老祖，附近海域可有什么凶兽？”珑烟老祖声音冷冽道，仿佛心中有一股戾气无从发泄。

    钟向阳老脸一滞，略作犹豫道：“百岛卫以南五百里，有一座恶蛟岛，盘着一头六阶恶蛟。我等几次发动围剿，都被它跑了，事后又返回恶蛟岛兴风作浪报复，害了我百岛卫不少渔民。”

    “那就它了……守哲你若无其他事，就在百岛卫送师弟最后一程。”珑烟老祖说道，“我办完事情，便直接回王氏闭关了。”

    话音一落，她随意跨出去一步，下一瞬间便已出现在钟氏主宅上空，随后化作一道霜白色惊鸿一路向南而去。

    “这，这，这……好强大的气息，恐怖的速度。”钟向阳老脸上神色震撼无比，“难道珑烟老祖她的修为……已经……”

    “这是不久之前的事情，我们王氏暂且还不想对外宣传。”王守哲拱手道，“还请向阳、万年两位老祖暂时替我们保密。”

    “我们定当守口如瓶。”钟向阳、钟万年，急忙拱手回应。

    与此同时，他们心中也是如惊涛骇浪般，震撼不已。

    珑烟老祖比钟兴旺也大不了多少岁吧？这就成紫府了！？

    如此一来，王氏岂不就是正正经经的五品世家了？

    若再加上王氏其他的一些底蕴实力，哪怕是碰上弱一点的四品世家，也是浑然不惧。

    这让他们心中感慨万分。

    曾几何时，王氏还是一个需要仰望他们的小小世家。可是一眨眼间，竟然变成了如此庞然巨物，连蒸蒸日上的百岛钟氏，也只能反过来仰望他们。

    这，当真是一个了不起的奇迹啊~

    ……

    就在王守哲，在百岛卫送钟兴旺最后一程的同时。

    一艘客货两用的大船从安江中游顺流而下，驶入了安江下游。

    这艘大船的主人，乃是散修行脚商出身。多年经商下来，他逐步积累了原始资本，生意越做越大，便干脆购买了一艘二手大船，做起了大买卖。

    因着自己也是从行脚商起步，从而发家致富的，船主人对散修行脚商也颇为照顾，允许他们花些费用搭乘他的船，或是租用一些船舱。因此，这艘大船上龙蛇混杂，什么人都有。

    船头。

    有二位老者正靠着船舷而立，眺望着安江沿岸。两人身侧，还跟着一位眉眼灵动的少女。

    三人虽然衣着朴素，却依旧难以掩饰那一身华贵的气质，和船上那些真正的行脚商颇有区别。

    尤其是居中而立的那位老者，背负着双手往那一站，便给予人一种仿佛高山般无可撼动的感觉，很显然并非一般人。

    他看着安江沿岸高高的河堤，提问道：“这就是那个……造价夸张到令人咋舌的‘安江防洪河堤’？”

    “老爷。”他身旁那位面白无须，脸带笑意的老者回道，“看那结构和规模，恐怕就是了。王氏的防洪工程队，已经修了足足三十年，目前千里河堤已经耗资六亿九千万乾金……”

    “哼，难怪王守哲那厮上蹿下跳，要搞什么安江水利工程。”威严的老者挑着眉头，嘀咕道，“保不齐中间贪污了多少……”

    这三人，两位老者自然就是隆昌大帝和老姚了。

    如今【帝子安】已经监国数十年了，积累了不少经验，完全可以独立处理朝政上的事情了，隆昌大帝便也愈发的清闲无事起来。

    这人一闲，就容易弄出点幺蛾子来。

    而另外一位打扮得普普通通的“少女”，则是皇室大天骄吴雪凝。

    这些年她一直在圣地修行。这一次本是回家探亲，却被玩性大发的隆昌大帝抓了过来，陪着微服私访。

    若是按照普通人算，她已经四十多岁了，外表却依旧是一副少女模样。放在地方上，她这个年纪的女孩很多都已经嫁为人妇了，但用上京城的标准来衡量，她现在却还是个孩子呢~

    吴雪凝哭笑不得地说：“老，祖，不，爷爷。我听安业说，王氏乃是成本价修筑水利。守哲家主这些年还往里倒贴了不少。您不信守哲家主，总不会不信安业的话吧？”

    “安业的话我当然相信。”隆昌大帝傲娇地昂着头，不满道，“不过，就怕安业被某些人蒙蔽了。王守哲那厮狡诈无比，所谓回乡下种田，就是以退为进。帝子安那些发展经济的国策，哪一条背后没有他的影子？”

    “依我看啊，他们也别整天写信来写信去了，帝子安可以索性将朝堂搬到长宁卫去嘛~”

    他的每一句话都充满了醋意。

    帝子安监国，不向他这个拥有三千多年经验的老皇帝请教，却整天和王守哲勾勾搭搭。这让他情何以堪？

    哼，朕当了数千年皇帝，当皇帝的经验难道还不如王守哲那厮吗？

    他长宁王氏不是号称是陇左郡的“土皇帝”吗，朕这次倒要好好瞧一瞧，看他能把自己的地盘经营成什么模样？

    ……

