    索性，只能逃避了。

    初次来穆氏，事情不算多，加上穆深本身就有一个十分能干的秘书琳达，所以我的工作相对来说，就格外的少而且轻松了。

    “沈小姐，你需要把这些文件过一遍，看一下合同的大致内容，安排一下穆总明天的行程就行了。”琳达交代着我的工作，大概是有急事，她一边说一边看手机。

    我不由开口道，“琳达姐，你有事？”

    她点头，“我一会要去接我女儿，要提前十分钟，路上容易堵车。”

    看着她的样子，大概四十岁不到，我道，“你都有女儿了，看着好年轻，你不说我都以为你还没有呢！”

    她看着我笑了笑，交代了工作道，“沈小姐你很会说话，谢谢！我有事先走了。”

    她提了包，急匆匆出门，商场上的女强人，一个女儿的母亲，这样的角色似乎挺多的。

    东西还没收好，我就看见办公室门口的黑色西服的男人。

    “穆总，还有事？”下意识的看了看时间，下班时间，应该不是公司里的事了。

    他挑眉，“欧阳诺约我们吃饭，一起吧！”

    我一愣，顿了顿，“她约你了？”欧阳诺的胆子也太大了吧，这都敢约？

    他点头，“走吧！”

    话可真少。

    上了车，我后知后觉的想起来，欧阳诺怎么会有他的电话，不由道，“欧阳诺什么时候有你的电话号码了？”

    他挑眉，启动了车子，“你们在机场交换手机号码的时候，她就要了。”

    我……

    高手!

    红绿灯路口，我不由想起琳达，不由开口道，“穆总，琳达跟了你很多年了吗？”

    他侧目看我，声音淡淡道，“她以前是跟着我爷爷的，她工作能力强，后来爷爷就让她来跟着我。”

    我点头，倒是了然。

    见我点头，他挑眉，“怎么了？”

    “没有，我就是有点好奇，一般大老板的秘书都是年轻漂亮的，但是琳达上了年纪都有了家庭，我一开始有点不太理解，所以就问了。”

    他眉头微微蹙了蹙，有些讥嘲道，“杂书看得太多了，脑子不好使了，这世界上哪里有那么多惊艳的狗血剧情，职场上的秘书，看的是能力，不是皮囊，老板在你们心里那么猥琐？”

    我……

    “当然不是！”我摇头否定。

    他嗯了一句，老气横秋道，“多看点有用的书。”

    我？？？？

    所以，我这是被鄙视了？

    零度门口。

    欧阳诺穿着一身性感的黑色短裙，化了妆，身材极好的她在门口格外的引人注目。

    下车，穆深将车钥匙丢给泊车小哥。

    欧阳诺噙着一脸笑容迎了上来道，“穆总，你能来我真的太意外了，太感谢你赏脸了。”

    这货掬着一脸的媚笑，看着我道，“沈小姐不是说不来的吗？怎么来了？难道这也是贴身伺候？”

    白了她一眼，因为穆深在，我不好和她聊下去，靠着她道，“你今天穿这么隆重是打算报美男归？”

    “这你都看出来了？”她笑得明媚，贴着我道，“我今晚啊，就准备对这位穆总下手了，姐妹，近水楼台先得月，你个已婚妇女要做助攻啊！”

    我还能说什么，看了看她，点头，“祝你顺利。”

    其实穆深确实是一个众多女人心中的钻石王老五，长得帅又多金，还是名门子弟，普通女孩几乎遇不到，这遇到了，自然是不能错过的。

    欧阳诺包下了一间包间，吃完饭在二楼娱乐，这一看就是要嗨一个晚上的架势。

    包房里见到段桐，我愣了一下，但也没过多纠结，坐下打了招呼。

    “段桐是杨婷她们叫上的，我可没叫。”欧阳诺靠在我耳边开口，撇嘴道，“早知道就应该提前告诉杨婷她们，烦死了。”

    我笑笑，没多说。

    吃饭聊天，大概是成年人之间的消遣方式，原本以为像穆深这种骨子里透着清冷的男人，是不喜欢这种方式的。

    但见他好像没什么不适应，反而倒是很接地气的和大家一起喝酒聊天，我反而有点凌乱了。

    喝了酒，有些热，我起身去卫生间。

    听到身后的脚步声，我不由回头，见段桐跟着我，我不由愣了一下，倒也算不上热络地开口，“去洗手间？”

    她点头，面色冷冷的，“嗯！”

    我没多说，进洗手间洗了一把脸，从卫生间出来时，她好像已经走了。

    走廊上铺了地毯，踩着很软，很舒服，流浪多日，突然体会到身边熟悉的一切，人的内心会不自觉的有些柔软。

    “啊！”前面传来声音。

    是段桐。

    惊了一下，我几步上前去看，走廊上，段桐似乎崴了脚，身子靠在了一旁的黑色西服的男人身上。

    太熟悉的人，只要一眼便知晓是他。

    想念了很久的人，突然遇到，是不局促的，是不值得该说什么的。

    “先生，你能扶我一下吗？我崴到脚了。”段桐开口，已经主动扶上了傅慎言的手臂。

    傅慎言蹙眉，显然是有些厌恶，但骨子里的绅士让他没有直接将她推开，而是示意身后的陈毅伸手去扶。

    两人拉开距离，傅慎言抿唇，回头准备走。

    四目相对，我不知道该说什么，下意识里是想要躲开的。

    想到这里，我不由转身，朝着反方向小跑而去。

    身后的脚步声紧跟而上，属于他的那份熟悉的气息猛地将我从身后抱住。

    不等我做任何反应，他便将我拉近了一间空置的包房。

    黑暗的环境里，男人不曾有只言片语，急切带着侵蚀的吻便迷迷糊糊的落了下来。

    静谧的空气里，是彼此急促的心跳声。

    我有些呼吸不过来了，整个人被他压在墙上，几乎被他掠夺了所有的空气，已经不曾会呼吸了。

    许久，他移开了唇。

    我抬手试图推开他，被他按住了手，男人声音低沉暗哑，“你还想把我推到哪？想把我推多远？”

