
    第939章太阳勋章

    叶天龙没有太多犹豫，笑着出声：“你说的病人情况，西医上，可以理解为发作性睡病。”

    “中医上，则是心焦经问题！”

    “心者，生之本神之变也；其华在面，其充在血脉，为阳中之太阳，通于夏气。”

    “心阳宣发，气血通达，人则时而动，时而卧，反之则身困体倦，嗜卧多寐。”

    秦天鹤大笑一声，一掌拍在叶天龙的肩膀：“小子，全中，你听我随口一说，就能作出诊断。”

    “实在是了不起啊。”

    “我们几十号人研究大半天，才得出你刚才的结论，你实在太厉害了。”

    他身边的七八名医生也都纷纷点头，还带着一丝惊讶，没想到年纪轻轻的叶天龙有点道行。

    叶天龙微微一怔，随后掠过一丝笑意，他明白秦天鹤为什么会问自己，就是想要自己展示一点水准。

    这样，待会进去给病人治病，阻力才会小很多。

    此时，秦天鹤又问出一句：“病人身上还出现红斑，手脚脖子和脸颊都有，刺痒无比，难于忍受。”

    “晚上睡觉还好点，白天就严重无比，有时睡着睡着会痒醒。”

    “但皮肤专家看了，觉得是过敏，没有找出原因，你觉得，这会是什么引起的？”

    叶天龙苦笑一声，看着秦天鹤出声：“秦老，我虽然医术不错，但不是无所不能的神仙。”

    “你这样一说，我就能作出诊断，我干脆去寺庙做先知，如果可以的话，我想要亲眼见到病人。”

    叶天龙提出要求：“这样才能做出精准的诊断。”

    对于叶天龙来说，纸上谈兵始终差点意思，还是当面见病人好一点。

    “各位！辛苦了！”

    就在这时，通往里面庭院的入口，走出一男一女，男的高大魁梧，不怒而威，身上隐约有沙场杀气。

    他一现身，身上流露出来的威压，让整个大厅气氛多了一分凝重。

    他向众人点点头，随后就坐在中间长桌，一言不发，很是肃穆。

    “啪！”

    四周黑衣男女齐齐挺直身躯，望向魁梧男子的眼里，有着炽热和恭敬。

    沈天媚贴着叶天龙的耳朵，微不可闻介绍：“我义父，陆大将军——陆元甲！”

    叶天龙闻言微微一愣，不由多看了对方一眼。

    似乎感受到叶天龙的审视目光，陆元甲瞥了过来，目光落在叶天龙脸上。

    这一眼，叶天龙感觉自己如堕冰窟，身上的每一毛孔都针刺般的难受。

    而最让他凝重的，是从陆元甲身上传来的刀锋冷意，仿佛一只巨手攥住了他的心脏，并且慢慢收紧。

    不过，看到叶天龙身边的沈天媚，陆元甲又收回了目光，那张冷冰的脸缓和些许。

    叶天龙也转移目光，望向那个女人，轻声一句：“她又是谁啊？”

    女人四十多岁的样子，长相不算漂亮，但五官很柔和，整个人温润如水，散发难于言语的亲和力。

    看到她，很容易想起任劳任怨四个字，但她眼里又流露着一股坚韧，好像什么都压不垮她一样。

    沈天媚在叶天龙耳边低语：“战青楼，病人的左膀右臂。”

    “各位！”

    在叶天龙眼皮一跳打量着两人时，温润如水的战青楼正踏前一步，声音轻缓而出：“赵老醒了。”

    “他身上的红斑又扩展了不少，看得出很刺痒，其余伤势也在恶劣，精神状态也不是很好。”

    “今天估计只能见一个人了。”

    她面容高贵优雅，语意情真意切：“不知道谁有三成以上的把握见一见？”

    “我不想进去的人，转个身就摇头出来，那样大家都会很伤心。”

    陆元甲没有说话，依然是沉默坐在那里，看着像是事不关己，其实是心已麻木，他不再相信奇迹。

    秦天鹤望着叶天龙，问都不问他有没有把握，干脆利落开口：“走，天龙，我带你去见病人。”

    叶天龙没有犹豫，直接跟上秦天鹤脚步。

    “等等！”

    没等两人走几步，秦天雕站出来伸手拦住两人，他已从女儿口中知道当初冲突，于是盯着叶天龙道：

    “大哥，你要进去诊治病人，我们不会跟你抢，毕竟你是第一名医，谁敢跟你抢啊？”

    “虽然你对赵老病情也无计可施，但你起码知道一点医术，不会对病人造成伤害。”

    他手指一点叶天龙喝道：“而他，算什么东西？”

    “一个乳臭未干的小子，懂得什么医术？就算知道一点皮毛，能比在场的人厉害？”

    秦天雕气势汹汹：“我甚至怀疑，他连行医执照都没有，出事了，谁能负责？你还是我？或大家？”

    “你当他是医学天才查尔斯啊，十五岁就给皇室成员治病啊？”

    在不少医生点头同意时，秦爱爱也出声附和父亲：“是啊，大伯，你做事靠谱一点好不好？”

    “你哪怕叫一个赤脚医生过来，借机提拔他的知名度，我们也不会说什么，毕竟他们有行医执照。”

    秦爱爱继续落井下石：“而这小子，连执照都没有，你让他进去，岂不是拿病人开玩笑？”

    听到这一番话，除了秦天鹤身边几个医生外，其余医生都纷纷点头，特别是秦天雕那边更加喧杂。

    几个长相还算靓丽的女医生，用不屑和蔑视的眼神看着叶天龙，相续娇哼一声：

    “是啊，没执照，太不靠谱了。”

    “再无计可施也不能这样啊，这是对病人不尊重，也是抹黑我们这个行业。”

    “看来秦老真的是老了，做事已经不理智了……”

    娇笑声中，带着无尽鄙夷，显然都是秦天雕阵营的人。

    陆元甲和沈天媚几人微微皱眉，没想到局面搞成这样，战青楼则好奇看着叶天龙，不知他为何被秦天鹤器重。

    “要行医执照是吗？华夏的执照，我确实没有。”

    在秦天鹤脸色难看要说话时，叶天龙绽放一丝笑容，随后，从怀中掏出一个小东西：

    “不过，国际的，十八皇室的颁发，对，比查尔斯高一个级别的……太阳勋章，我有。”

    他张开自己的手指，一道金光瞬间爆射，刺激着秦爱爱和靓丽女医生的眼——

    光芒四射！
