    霸天战神带着三万神军杀到，轻易就破开了黑麟城的护城大阵，全城震惊，全城人惶恐不已。

    就连龙象蛮这些战将都很悲观，因为他们的对手是名震一方的霸天占山，霸天皇朝第一战神的威名可不是吹出来的。

    眼见三万霸天神军在冲击东城门，就要破开城门杀进黑麟城的危急关头，古飞的分身终于开始他的表演了。

    不过，在开始表演之前，他却是先套路了东月公主一波，还让东月公主立下了天道誓言。

    东月雪儿其实对立下天道誓言一点都不在乎，因为在她眼里，这个小兵王战根本不可能打败威名赫赫的霸天战神。

    因为两者之间的差距实在太大太大了，王战想要打败霸天战神，这不是疯了吗？

    此时，在东月雪儿的注视之下，古飞的分身一出手，直接就给正在冲击东城门的霸天神军一个下马威。

    在这黑麟城，没有人的阵法修为比他还高了，霸天神军的这种战阵，其实也并不是没有任何破绽。

    想要破霸天战阵，对于掌控了黑麟城的护城大阵的古飞的分身来说，其实也不是一件难事，但是有些麻烦就是了。

    毕竟他掌控的是黑麟城的护城大阵，又不是他拥有阵中可以破阵的力量。

    古飞的分身只是打了一个响指，动了一下念头，东城门前的地面立时便震动了起来，一根根土刺从地里突然冲出。

    霸天战阵之中立时便人仰马翻，乱成了一片。

    但是，不得不说，这霸天神军真的是百战精锐，就算是被古飞的分身突然来这么一下，也很快就重整队伍。

    “杀杀杀……”

    三万神军齐声怒吼，杀气惊天，依旧向着东城门冲杀而去。

    所有神军每一个都战血沸腾，每一个都视死如归，他们都是从死人堆里爬出来的百战神兵，只要霸天战神令下，他们就会无条件的坚决执行到底，就算是战死也所所不惜。

    “这些疯子……”

    已经重新回到城头上的龙象蛮见到这一幕，不禁心神震荡。

    这个时候，龙象蛮才知道为何霸天战神麾下的神军会战无不胜攻无不克，这样的一支军队，简直所向披靡啊！

    “有点意思！”

    黑麟城阵法中枢之中，古飞的分身见到这一幕，不禁想起了他手上的一支战军，但是这支战军却是在虚界，自己的本尊哪里。

    什么时候本尊才能跨界而来？

    差点将本尊坑死的虚天圣主那个老混蛋现在又在哪里？

    看来自己要尽快强大起来，然后想办法打通虚界与无极界之间的通道才行，不找那虚天圣主老混蛋报仇怎么行？

    当然，找虚天圣主报仇只是其次。

    “轰！”

    三万神军组成的战阵势不可挡，直接冲撞在了本就已经快要破碎的城门上，下一刻，那厚重的城门直接就炸了开来。

    城门炸开，无数碎片直接就向着城内四散飞射，城门后面的东月守军直接就遭了秧。

    只见一团团血花乍现，城门后面的东月守军直接就倒下了一大片，浓重的血腥味在空中弥漫了开来。

    城门的碎片直接就洞穿了城门后面无数东月战兵的身体，他们身上虽然穿着战甲，但是却如同薄纸一样的脆弱，根本就挡不住飞射而至的无数城门碎片。

    “什么……”

    在阵法中枢所在的空间内的东月雪儿在阵法中枢内的光幕上见到这一幕，这一惊当真是非同小可。

    “城……破了……”

    城头上的东月守军也是吓懵了，龙象蛮吓的手一抖，手中握着的战刀都差点掉到了地上。

    与此同时，那三万霸天神军如同一股黑色的洪流一样，从东城门杀了进去，所过之处，鲜血飞溅，聚集在东城门门内的东月守军简直如同萝卜青菜一样，被直接斩杀。

    只要刀光一闪，就有一名东月战兵倒在血泊之中。

    “杀，杀光这些杂碎。”

    东月守军很快就回过神来，纷纷咆哮着，向着杀进城里的霸天神军杀去，全都疯了一样。

    这个时候，不是你死就是我亡，所有东月守军都在拼命，没办法，要想活下去，就得拼命才行。

    “铿锵！”

    一名东月守军狠狠的一刀劈在了一名身披神甲的霸天神兵的肩头上，只见火花四溅，东月守军的刀竟然反弹了起来，竟然破不开对方的防御。

    而此时，那名霸天神兵手中的战刀一挥，却是直接将这名东月守军斩在了刀下。

    这名霸天神军踏着东月守军的尸体，继续向前杀去。

    这是一场一边倒的屠杀，霸天神兵刀枪不入，但是东月守军却明显不是一个级数，连还手之力都没有。

    很快，霸天神军便已经突进了城里，东城城门内顿时大乱。

    “怎么办，怎么办！”

    阵法中枢外面的东月雪儿慌了，她怎么也想不到霸天神军会那么快，还那么容易就杀进了黑麟城。

    “慌什么。”

    阵法中枢之中，古飞的分身依旧稳如老狗。

    除了东月雪儿，那守护阵法中枢的中年人和玄黑虎都已经吓瘫在地上了。

    霸天神军杀进黑麟城，那可是屠城的节奏啊，因为霸天战神已经说了要屠城。

    像霸天战神这种身份的牛人，言出必行，他既然说要屠城，那城里的所有人都活不了。

    “本以为城中有能人，看来也不过如此啊！”

    高天之上，霸天战神以俯瞰苍生的姿态冷然说道。

    “王战你个混蛋，你不是很牛吗，你不是说要打败霸天战神吗？你倒是露两手给本公主看看啊！”

    东月雪儿都快要被古飞的分身气疯了，张牙舞爪的冲着古飞的分身吼道。

    “哎，好吧，看来我不露两手是不行了。”

    古飞的分身说着又打响指了。

    “啪！”

    他直接打了一个清脆的响指，下一刻，黑麟城上空立时便风云变色，日月无光，一道巨大的龙卷风直接从天而降，向着东城城门内的霸天神兵笼罩而下。

    只见一名名霸天神兵直接就被龙卷风卷起到了空中。

    在这种绝对强大的力量面前，就算是霸天神军组成了军阵也都扛不住。

    而与此同时，被霸天神军破开的黑麟城护城大阵上的那个缺口也在快速修复。

    这是关门打狗的节奏啊！

    见到这一幕，高天之上的霸天战神却是坐不住了。?

