    她不知道小鼎所说的禁河到底危险到了什么程度，她只知道，夙晨叶去了那里！

    无论如何，她也要找到他！

    一人一鼎风风火火的往那个方向赶了将近半个多时辰，远远的便看到前面天空出现了一片黑沉。

    墨渊秘境很少出现暗红之外的其他颜色，天空被黑沉侵染也是很少见的。

    起码一路过来，这还是云苏第一次见。

    能够在魔渊秘境开辟出这样一个区域，这禁河绝对不简单！

    云苏的心越发的沉下，空气中也渐渐散发出一股诡异之感。

    顾不得多想，云苏几乎是一头冲进那片黑气环绕的区域，同一刻，黑气迅速朝她侵染过来！

    暗魔戒最先察觉到黑气的力量，几乎是瞬间，便在云苏周身形成了一道暗红色的灵力保护结界！

    云苏眸子微微睁了睁，她听过多次暗魔戒对族长测试的重要性，这暗魔戒对墨渊秘境，的确又一定的压制作用。

    念头刚转，云苏不敢耽搁，继续往前。

    没过多久，一条宽约十丈的河流出现在了云苏的视线中。

    河流弯曲向下流淌着河水，但这河水却不是普通颜色，而是黑色！

    那股浓郁到了极致的黑暗之力，将整条河都给染成了黑色！

    黑色的黑水碰撞翻滚，犹如墨水一般，瘆得慌！

    云苏上前几步，刚想靠近河边，便被一股强横的力量扫荡了过来！

    关键时候还是暗魔戒的力量迸发而出，与那股黑色力量瞬间抵消。

    云苏不敢随意再靠近，一双眼睛四下张望，开始搜寻四周。

    但并没有看到记忆中的那个人。

    “夙晨叶？”她忍不住大声喊了一句，然而四周空气安安静静的，并没有任何回应。

    云苏心中着急，望着那河边抿了抿唇，又下决定靠了过去。

    她刚一动，河里黑水突然翻涌起来，紧接着一个脑袋缓缓从黑水中冒了出来。

    它拥有一身黑色泛着光的鳞甲，体型修长有力，在水中左右摆动，一双眼睛却紧紧盯着云苏。

    这是一条黑水鳞蛇，常年生活在黑水中，吸收的黑水灵力已经很强，完全看不出原本的青色鳞甲模样。

    暗魔戒的力量在云苏周身形成的结界又厚了几分，确保云苏靠近黑水河的时候，不会被这里的黑气影响。

    而随着她的靠近，那黑水鳞蛇也缓缓探出身子。

    那足有一层小楼那么高的黑水鳞蛇，却因为有黑暗之力的支撑，压迫力十足！

    蓦地，它猛的朝云苏这边窜了过来！

    云苏眸子一睁，海凝胶短剑也在同一刻刺出！

    “锵！”

    碰撞的声音响起，却是如此清脆！

    可见这黑水鳞蛇的鳞甲竟如此坚硬！

    云苏眸子睁了睁，左躲右闪的与它纠缠了片刻，敏锐的发现，这黑水鳞蛇似乎有些惧怕她身上的暗魔之力！

    难道暗魔之力能够轻易伤它？

    这个想法让云苏心头微惊，便立刻决定试一试。

    暗魔戒的力量释放出来，一部分在云苏身上凝聚成结界，另一部分隐藏在云苏手心。

    云苏再次与那条黑水鳞蛇斗了起来，黑水鳞蛇对云苏的攻击也有所忌惮，被云苏找到了一个空子！

    “砰！”

    暗魔之力甩了出去，在黑水鳞蛇身上狠狠拍下。

    “咝咝！”

    一阵慌乱的吐丝声，紧接着黑水鳞蛇整个的翻滚了起来，“砰”落到了不远处的黑水河中，溅起一阵水花。

    但它显然并不想就这样放弃，一阵水花翻涌，黑水鳞蛇挣扎着又跳了起来，凶狠的竖瞳盯着云苏，缓缓靠近！

    云苏凝眸，手中的短剑握紧，正准备加大力道，就在此刻，异变突生！

    黑水鳞蛇之后，蓦地窜出了一个身影。

    那身影遮天蔽日，出现的瞬间便将黑水河占了三分之一！

    紧接着，它血盆大口一张，一口将黑水鳞蛇吞进口中，略微咀嚼了两下，“咕咚”咽了下去！

    这突如其来的一幕让云苏整个愣住。

    那黑水鳞蛇根本来不及反应，便被这样吞了进去？

    出现在云苏面前的，是一条身形庞大的“鱼”，说是鱼，形态也在修炼中有了些许变化，鱼身长出骨刺，锋利无比！

    它将黑水鳞蛇吞了之后，很快便将目光落在了岸边的云苏身上。

    但仅仅只是扫了一眼，便兴致缺缺转身“扑通”跳入了黑水当中，就要消失不见……

    很显然，它中意的美味并不是云苏，而只是刚刚那条黑水鳞蛇！

    但就在此刻，原本站在岸边发愣的云苏却突然动了！

    身上真气暴动，青色真气笼罩到了她的周身，几乎要爆开暗魔戒的暗魔之力！

    她“咻”的窜过面前空地，眨眼便已经来到了黑水河边，冲着那刚刚潜下水的骨刺鱼便轰出一拳！

    同一刻，云苏的爆喝从嘴边发出，“给我站住！”

    “轰！”

    一声巨响，黑水一阵翻涌，溅起数丈高的水花，水花从空中刷过，连带着将空中的黑气也多吸收了几分，看起来这空气都要澄净几分。

    那骨刺鱼刚潜入水中片刻，云苏这道攻击便紧随而下，几乎是瞬间，它便被逼的跳出了黑水河。

    骨刺鱼浮空在黑水河上，庞大如小楼一样的身体让人望而生畏，特别是这鱼身竟也被黑水染成了黑色！

    “哗哗哗……”

    一道道如同声波一样的攻击层层叠叠向云苏这边席卷而来！

    若是普通真气师，在这样的攻击下恐怕便要重伤殒命！

    但它面对的是云苏，不但手中拿着暗魔族的暗魔戒，还有强横真气护体。

    这声波攻击尽数被挡在面前，没能够近云苏的身。

    骨刺鱼一看心头大怒，也不张嘴用声波了，直接摇头摆尾，朝着云苏的方向便蛮横的撞了过来！

    但这样的攻击却并没有让云苏有一丝一毫的俱意，她冷着脸，握紧了海凝胶短剑，运集灵力直接用出剑招。

    “金莲剑诀——五剑诛灵剑！”

    伴随着两朵金莲的力量，金色的诛灵剑迅速窜出！

    ?剑光与骨刺鱼周身的防御灵对上，只僵持了刹那，便轻易刺破了它的防御灵力！

