    收回目光，唐泽看向一旁玉之助笑道：“话说表演还要很多天吧？后面要加油啊。”

    “那是当然，我们会争取为观众们带来最好的体验的！”玉之助停下了手上的动作，信誓旦旦的保证道。

    “话说伊东君，你们的表演一直持续到什么时候啊？”一旁的绫子好奇问道。

    “恩，还要持续半个月的时间吧。”玉之助笑着回道：“毕竟还有全国各地的观众回来这边观看的，所以皱起也比较长。”

    “可惜没办法久待了。”园子遗憾道：“我们就要回去了。”

    “这也没办法嘛，毕竟还有上学啊。”小兰笑道：“唐泽刑事他们也要上班的。”

    玉之助点了点头，旋即看向唐泽道：“你们要走了吗？”

    “恩，毕竟明天就是周一了。”唐泽笑道：“我们过来其实也是打算告别的。”

    “这么着急？”玉之助一愣，旋即挽留道：“至少留下吃个午饭吧。”

    “是啊，务必留下吃个午饭。”一旁的轻部听到众人的话后也走了过来：“让我有机会表示一下感谢。”

    众人听到轻部露美的话后倒是没有什么奇怪的反应，在她们看来既然唐泽教训了“怪人”，那作为受害者的轻部露美这么说倒也无可厚非。

    当然，在场的几个知情人士还是知道对方话语里的意思的。

    “不用那么客气啦轻部小姐，下次有机会再说吧，不然就赶不上发车时间了。”

    毛利小五郎虽然平时爱喝酒，不过返程的车次已经买好了，所以便忍痛婉拒了对方请客吃饭的邀请。

    “就是这样了，车票我们已经订好了。”唐泽笑着道：“下次有机会再说吧，这两天也多谢你们的招待了。”

    “不，该我说谢谢才是！”玉之助连忙摇头道：“要不是唐泽刑事，我都不知道该怎么办才好了。”

    “没事，应该的。”唐泽拍了拍玉之助的肩膀：“毕竟是你邀请我们过来的嘛，这点小麻烦算不上什么。”

    玉之助感觉唐泽的话语中总有别的意思，作为演员他对人们的话语还是很敏感的，

    但很快，他便将其当成是错觉将这个想法给排除了掉了。

    毕竟对方这话不管怎么理解都只是在客套而已，八成就是自己想多了。

    但是，唐泽这话还真的就有另一层意思，只不过他永远都理解不了就是了。

    玉之助说他帮忙大忙，但实际上一切的起因也是在柯南这“死神”身上，如果不是玉之助邀请了他，那案件很可能就消弭了呢。

    所以从某种程度上来说，他们帮忙善后也是应该的，毕竟对方好心邀请他们来四国游玩看时代剧，自己一行人却是将“厄运”带了过来，即便没办法如实说，但也不能站在帮助者的角度抱有优越感吧。

    而听到唐泽的话后，玉之助虽然有些遗憾，但也只好与唐泽等人告别。

    在众人的感谢中，一行人拎着从金丸座附近商铺买来的特产抵达了火车站，很快便上了车。

    这也是毛利小五郎这个没什么把持力的家伙却率先出声拒绝的原因了。

    毕竟如果要是答应，那他们几个人的车票就得改签了，自家闺女肯定会弄死自己的。

    在不着调，毛利小五郎也不至于到这种地步。

    上了火车，唐泽几人落座后稍稍等待了片刻，列车便向着东京疾驰而去。

    这次可不是来时候那特意选的老式火车那种慢悠悠的速度了，新干线虽然没有唐泽老家那样快，但速度依旧是不慢的。

    东京与四国的距离听着远，但整个霓虹也就前世老家一个省的大小，自然不会远到哪里去。

    中午的时候众人在车上吃过了列车上的便当后，便纷纷在座位上闭目养神等待列车到站了。

    顺带一提的是，霓虹的便当味道还是不错的，这点比前世唐泽老家做的要更好一些。

    当然，这也有可能跟霓虹有很多冷食的原因，像是寿司、饭团之类的冷热味道不会差到哪去。

    “不再吃些吗？”唐泽吃着寿司，看向已经放下筷子的绫子询问道。

    “我不太饿，而且要节食管理身材。”绫子微微一笑：“所以吃这么多就够了。”

    “没事啦，又不会胖。”唐泽笑着打趣道：“你还怕我嫌弃你不成。”

    “去。”绫子没好气白了唐泽一眼，“我是为了自己能有好身材才不是因为你呢。”

    “你就嘴硬吧。”唐泽揶揄着，再度引来了对方的娇嗔。

    “可惜没有尝到列车上的热食料理。”

    唐泽有些遗憾的说道：“我听高木他们说，有时候出差乘坐卧铺的房间时候，餐车上还会提供咖喱乌冬猪排饭之类的料理，味道很不错。”

    “是吗？我也吃过几次，但没什么感觉啊。”绫子奇怪道。

    “看地域的吧。”唐泽不太确定道：“好像听他们说，有些线路的料理都是当地的特色料理，不过有些线路就不行了。

    我在网上看说，还有一些旅行家可是会特意会在旅行的时候，搭乘特定的航班，以便于能够品尝到列车之上的独特美食。

    说是旅程与食物，从踏上列车的那一刻便开始了。”

    “听起来好棒。”绫子闻言笑着道：“而且这个旅行说法倒是头一次呢。

    我们每次都是抵达目的地后才感觉像是旅行，那些赶路的过程倒是很少有“旅行”的实感呢。”

    “或许是因为被困在一个小小的座位上，而身边的人不是关系亲密的人，就是没什么缘分的陌生人吧。”

    唐泽想了想笑道：“如果能够在旁边座位遇到有趣的人，那一定会有种“旅行已经开始”了的感觉吧。”

    “好像还真是这样。”

    绫子想了想点头道：“不投缘的人自然相顾无言，而如果是关系亲密的人，因为两人的目的是一样的，再加上关系本就很好，所以更像是同伴的感觉？”

    “差不多吧，毕竟旅行突出的就是一个“新鲜感”嘛。”

    唐泽笑了笑道：“而食物也是旅行中很重要的一部分啊。”

    民以食为天，只是一份小小的美味食物，却能够给人在旅途中带来不一样的感受。

    每条不同的新干线，藏着各个地域中的特色料理，给人在旅途之中带来了“盲盒”般的期待。

    当然，唐泽等人这次显然是没那个运气了，今天他们乘坐的就是普普通通的新干线罢了。

    不过好在也就中午这一顿，唐泽等人下午三点左右便回到了东京。

    “那我们就在这分开啦。”园子朝着好闺蜜摆了摆手：“我们学校见啦。”

    “嗯嗯，拜拜，学校见。”小兰朝着唐泽几人招手，然后跟柯南还有毛利小五郎向地铁走去。

    而因为铃木家没有太顺路的航线，所以唐泽三人直接选择了打车。

    回到铃木家宅邸后，铃木夫妇都不在家，三人将买来的伴手礼放到桌子上，回到房间开始休息恢复旅途中的劳累。

    唐泽跟绫子回到房间洗漱了一番，便直接躺在了床上休憩。

    选了一个不那么无聊的综艺节目，两人有一搭没一搭的看着，嘴上还时不时的闲聊着别的话题。

    差不多到了傍晚的时候，门外响起了园子的敲门声。

    “老姐老姐，你们还在睡吗？”

    “怎么了？”绫子下床后整了整睡衣，接着打开门问道。

    “是这样的，刚刚老妈打来电话，说今天晚上有晚宴要跟爸爸一起参加，问咱们去不去。”

    园子说道：“家里的厨师也有事请假了，如果不参加宴会，我们就要自己解决晚饭了。”

    说到这，园子唉声叹气道：“原本回到家后以为就能懒散一下了，没想到还要操心吃饭的事。”

    显然回到家后，之前旅行的热情已经被旅行的疲惫所代替，园子已经彻底成了一条咸鱼，连吃饭的事都不想费心了。

    原本她已经等着开饭了，谁知道去跟后厨点菜的时候才发现今天对方请了假，这让她有些郁闷。

    回家后心神放松，也会很想要吃点好吃的，她可不情愿晚饭将就一下就过去了。

    “那你打算怎么办？”绫子看向妹妹道。

    “我一个人实在是没那个精力折腾着出门，所以才跑来问问老姐你们两个，能够结伴的话，我还能够打起些精神。”园子嘿嘿笑道。

    “好吧，那就一起出去吃吧。”唐泽起身道：“去幸平那边吧？”

    “也好，正好也好久没见绘里奈了。”

    绫子闻言笑着点了点头，旋即看向妹妹：“那你先去收拾，等会我们开车去吃好吃的。”

    “好耶！”园子打起了精神嘿嘿笑道：“要是没有老姐你们两个结伴，我都打算点外卖对付一下了。”

    “所以啊，你就是想去“随缘”餐厅吃饭吧。”绫子看出来了园子的小心思，没好气道。

    “啊，被看出来了？”园子嘿嘿笑道：“想吃绘里奈姐姐做的甜点了。”

    “那我打个电话，提前预约一下。”

    唐泽掏出手机跟幸平通了个电话，结果一番通话后，却发现两人跑去四国看表演去了，而且看时间基本是跟一行人擦肩而过。

    “诶！？？那怎么办啊…”

    听到唐泽的话，园子瞬间耷拉了脸，整个人再度化作了一条颓废的“咸鱼”，仿佛之前的精神都是回光返照一般。

    “点外卖吧。”

    唐泽看着园子那“累觉不爱”的模样好笑道：“点些好吃的，下次再去幸平那吃吧。”

    “不一样啦！”

    园子叹气道：“如果不能够在想吃的时候，吃到那个食物，那之后再吃也没有意义了。”

    可惜，她千算万算没有想到那两人居然这么潇洒，直接跑去四国看表演了。

    这让园子感觉有些残念，“早知道就拉着他们一起去看表演了。”

    “那样的话，你回来也一样吃不到料理哦。”

    绫子好笑的看着妹妹：“他们两个那随意的性格，出去玩后绝对不会动刀的。

    对于他们来说料理是一件很严肃的事，如果精神懈怠做出来的料理也会马虎，他们是不会给客人端这样的料理的。”

    “所以不管怎么样都没办法吃到料理吗？”园子故作夸赞的仰天长叹：“这就是所谓的“人生不如意十之八九”吗！”

    “好了，给你买些别的好吃的！”

    绫子一边去找存放外卖的卡片包，一边安慰妹妹道：“我知道有家甜品店也给熟客送外卖，你想吃什么给你点。”

    “那我要吃巧克力蛋糕！”

    园子稍稍回复了些精神：“还有香草甜甜圈，肉松面包…”

    “你还打算吃晚饭吗？”唐泽好笑道。

    “哎呀，甜点是另一个胃了。”园子满不在意道。

    “但是会胖哦。”

    绫子的绝杀瞬间击沉了园子，片刻后她张牙舞爪的扑向了绫子：“老姐！这种时候不要说这种煞风景的话啦！！”

    打打闹闹间，三人确定好了饭后的甜点，之后经过一番纠结最终还是决定点种花料理来吃。

    烤鸭、麻婆豆腐、干煸鸡块…

    本来以为外卖来的种花料理是霓虹本土化之后的料理，但是等外卖送到了之后，才发现这家餐馆的大厨手艺意外的正宗。

    特别是用那鸭架做的鸭汤，做的特别鲜美。

    将骨架上的皮全部去调，只用骨架中的骨头与上面的一点点肉来熬煮，再配上切成片的白萝卜。

    不用费心去放什么，只用一点点白胡椒跟盐，便能够作出这道如同牛奶一般的鸭汤了。

    这倒是一个意外之喜，毕竟唐泽还是很喜欢喝汤的，但一般的肉汤都是那种透明的，上面油乎乎的汤，所以一般唐泽都敬谢不敏。

    吃着烤鸭喝着鸭汤，白米饭配上辣的够味的麻婆豆腐，再加上一口麻麻的椒盐几块，这让天天口味清淡的唐泽可是过了一把瘾。

    老家的熟悉味道让人怀念，也让人欲罢不能。

    至于铃木姐妹，也在辣味之下胃口打开，宁愿吐着舌头喝着饮料，也不愿意放下手中的筷子。

    最终，饭桌之上只剩下了光光的盘子述说着之前“战斗”的激烈。

