    黑影问王小二：“你之前没看见我，是怎么知道田焦两口子一直要不上孩子，是跟他家厢房有关的呢？”

    王小二嘿嘿的笑了几声，说：“虽然你躲的很好，没让我看见。可是你在田焦家呆了这么多年，又没做啥好事，你周身的气都是黑色的。而你又在他家厢房里呆的时间最长，这厢房周围总是被一层黑气罩着。

    所以，我知道，他家出问题的根源，就在厢房里。

    至于你被压在房子里的事情，我是问了田焦的爹，他告诉我的。”

    黑影哦了一声，说：“原来你是开了阴阳眼的！能看见别人看不见的东西！亏我还在大白天的现了形，怕你看不见我呢。”

    这阴阳眼让王小二又爱又恨，他叹息一声，说：“是啊，虽然我很想把这阴阳眼给关上，可他在关键时候还能顶点用。可惜我不会开关阴阳眼的方法，只能让他一直都开着。”

    黑影盯着王小二看了一会，摇头说：“你这眼睛现在可不受你的控制！想把阴阳眼关上不容易。”

    王小二看那黑影一眼，说：“我知道，你肯定关不上。”

    黑影拍了拍胸脯，不服气的说：“我西川小霸王也是有本事的，你别看不起我！”

    黑影突然自报家门，还给自己起了个响亮的名字，这让王小二有些意外。他管自己叫西川小霸王，可王小二还是看不出来，他到底是个什么精！

    王小二皱了皱眉，问：“你怎么起了这么个名字？”

    黑影听王小二的口气似乎有些瞧不起他，就哼了一声，说：“我这名字咋了！你不知道，我的本事可大了。我是西川一带有名的小霸王！没有人敢惹我！”

    王小二觉得他有些孩子气，才给自己取了一个这样的名字，也不想跟他争辩什么，就连忙点头，说：“这名字挺好的！”

    西川小霸王见王小二称赞他的名字，也洋洋得意了一番。

    在王小二的一番劝说下，西川小霸王终于答应不再复仇。

    只要田焦能真心向他认错，并且把他修炼的真身从房子里挖出来，他就既往不咎，离开田焦家。

    田焦去的快，回来的也快。

    几乎在王小二刚刚跟西川小霸王谈完，他就回来了。

    “小二，你让我买的那些东西，我都买回来了，接下来咋办啊？”田焦跑的气喘吁吁，来到王小二的身边。

    王小二说：“田大哥，我又帮你问了问。那小精灵的真身就在一块石头里，应该是一块玉石。可是因为那玉石外面被别的石头包裹着，你当初没有看出来。把他跟其他的石头一起，砌在了墙里。

    因为他的真身一直被房子压着，他非常的痛苦，所以心里一直有怨气，才让你过的不顺当。

    你只要跟他好好的认个错，再把那块石头从墙里挖出来，他就不计较了！”

    田焦听完了王小二的话，抬头又看了看他家的厢房，为难的说：“可是，那块石头到底在哪啊？那么多石头，我也不知道是哪块啊！要是被埋在了地基里，那得拆了房子，才能把石头取出来呢！”

    王小二说：“他告诉我了，我知道是哪块石头。那块石头没在地基里，就在东墙上，也不用拆房子，只要把他挖出来就行！”

    说着，王小二就带着田焦进了他家的东厢房，把位置指给他看。

    田焦盯着那块石头看了半天，才支吾着说：“这石头也没啥出奇的啊！也不是特别大！我咋知道这里边还能有玉石呢！”

    王小二说：“是啊，正因为你当初也是无心的，那小精灵也不想再追究了，只要把他要求的事情办好了，他就不在你家捣乱了。”

    田焦伸手在石头的缝隙里抠了一会，见那石头有晃动。

    他说：“看来这石头能弄出来，那要不我先把石头弄出来，再给他烧香认错？”

    王小二也上前帮忙，说：“成！那咱们就先把这块石头弄出来。”

    俩人合力把石墙掏出来一个大窟窿，才终于把那块石头从墙里捣鼓出来。

    王小二见那石头虽然并不起眼，可形状却酷似一只匍匐的青蛙。

    他们把那石头搬到院子里，又把石墙上的洞补好，才从厢房里出来。

    王小二刚迈出厢房的门口，就见到一个穿着绿色肚兜，脚上穿了一双绿色布鞋的小孩站在门口。那小孩见到他出门，就跪在地上给他磕头。

    王小二忙上前，把他拉了起来。

    “你快起来，这是干啥！”

    绿衣小孩站起来以后，又给王小二鞠了一躬，说：“谢谢先生对我的点拨，让我脱胎换骨，重新走上修行的光明大道。”

    “这也不是我的功劳，而是你的悟性好！没想到，你能这么快就放下以往的恩怨，把失去的容貌给找回来了！你说的没错，你还真是个长相漂亮的小童子！”王小二看着绿衣小孩长相可爱，忍不住夸了他几句。

    这时候，田焦的媳妇从屋里出来了。

    见王小二站在院里跟空气说话，就有点奇怪。

    “小二，你自己在那叨叨咕咕的，干什么呢？”

    王小二还没说话，就见那穿绿衣的小孩一个纵身，就扑到了田焦媳妇的身上。

    田焦站在王小二的身后，见王小二不知道在跟谁说话，本来一步也不敢往前走了。见他媳妇出来，就想告诉他媳妇，让他媳妇进屋去。

    可他刚往前走了两步，就听他媳妇用一种奇怪的嗓音说：“田焦，我就是刚才被你从屋里搬出来的那块石头！”

    田焦一听声音不是他媳妇的，就知道事情不对，脸立刻就白了，噗通一声跪在了地上。

    “仙家饶命！我当初盖房子的时候，真的不知道把您老人家给压到墙里了！您老人家大人大量，别跟我们计较！”

    田焦跪在地上，不断的磕头。

    田焦的媳妇坐在门槛上，说：“我可不是个小气的人！看在你真心忏悔的份上，我也不跟你计较了。

    不过，要不是王先生发现了我，还不知道我要在你家再受多少年的罪呢！你得好好的谢谢王先生！”

    田焦马上答应，说：“是，这事是得好好谢谢王先生。

    我一定给王先生准备一份大礼，逢年过节都给仙家上香！”

    田焦的回答，让西山小霸王很满意。

    田焦的媳妇点了点头，说：“本来我是不想受凡人的香火的，既然你有这份心，那我也不客气了。

    今天，你已经把我的真身从房子里请了出来，我也不在你家逗留了，你就早点送我回仙山洞府吧。”

    田焦跪在地上，低着头，听他媳妇这样说，心里有点没主意。

    他家盖房子的时候，他还是个毛头小子。当初那些石头到底都是从哪采回来的，他现在也记不太清楚了。就算能记得清楚，那山上早就大变样了，他上哪去找仙山洞府啊！

    他心里虽然这样想，可又不敢乱说，怕得罪了仙家。

    他想了半天，也不知道该怎么开口，可什么都不说，也不好。没有办法，他只好回头看了一眼王小二，向王小二求助。

    王小二见田焦看自己，知道他肯定是不知道该咋办。

    王小二知道，这个号称西川小霸王的精灵，虽然有些道行，却是孩子心性。

    他的玩心重，上了田焦媳妇的身。可是普通人被上身以后是很痛苦的，王小二怕他上了田焦媳妇的身，长时间不肯下来，对田焦媳妇的身体有影响。

    不等田焦说话，他对田焦媳妇说：“田焦已经明白你的意思了，也认识到自己的错误了，你快点从她的身上下来吧。”

    田焦媳妇撇了撇嘴，做出了一副委屈的样子，指了指放在院里的石头，问：“那我的真身咋办？”

    王小二板着脸说：“你想咋办可以跟我说，你要是再胡闹，我就把你打出来！”

    西川小霸王见王小二生气了，怕王小二真的把他打出来，连忙说：“你别打，我这就走！”

    话音刚落，王小二见田焦的媳妇看了看田焦，又看了看他，对着他俩笑了笑，似乎还有些不好意思了。

    “你们俩都看着我干什么！田焦你咋还跪地上了？”

    田焦见他媳妇的声音又变回来了，忙从地上站起来，叫了一声她媳妇的名字。

    田焦把他媳妇叫的愣住了，好一会她才说：“啊？你都好几年没这么叫过我了！你这是咋了？”

    田焦听她媳妇这么说，才终于松了口气。

    田焦媳妇是个爱干净的人，她发现自己坐在台阶上，马上站了起来，又把衣服拍打了一番。

    她问田焦：“我刚才到底咋的了，我怎么会坐在台阶上？”

    田焦把刚刚发生的事情，原原本本的跟她说了一遍。

    田焦媳妇听完，啊了一声，说：“这事要不是亲身经历，谁说我也不能信啊！咱家盖房子的时候，竟然把仙家压在房子里了！也难怪人家不肯走啊！要是别人这么得罪了我，我估计得杀了他们才解恨！

    这仙家真是善良，这么容易就原谅咱们了！真是要感谢仙家的宽宏大量啊！”

    田焦的媳妇说着，话锋一转，说：“可是，万一小二走了，他又回来怎么办？”

    王小二见她仍旧担心，马上说：“嫂子放心，修行的精灵都是很讲信用的，只要答应了就一定会说到做到。”

    “二子，我和你田大哥可就指望你了，既然你这样说，那我就相信！”

    王小二把事情跟田焦两口子说开了，让他们别有顾虑，田焦这才拉着他媳妇，跟着他一起给西川小霸王上香，磕头认错。

    几个人捣鼓完了，已经快下午了。

    王小二看天色不早了，就准备要告辞。

    田焦说啥也不让王小二走，一来，院里那块石头还没安置，二来，他见识了王小二的真本事，知道他和那些行骗的江湖客不一样。

    遇到一个有本事的阴阳先生不容易，田焦的家里受益了，他也想让王小二给他家其他的亲戚看看。

    王小二得知了田焦的心思以后，觉得这也是个一展身手的好机会。

    何况，他现在身上没有啥钱了。就算走，也走不了多远。有田焦两口子帮着他宣传，没准，他还能早点找到大哥。

