
　　广告宣传页的制作还是非常简单，就是填字进去，然后打印就行。

　　现在的打印机是油墨的，打印出来的东西很粗糙，但正常阅读没有任何的问题。

　　至于上面的广告语，都是什么“庆祝新店开业”“劲爆”“原价39元会员，现免费送”“会员享送米上门服务”等等，甚至于连图案都是一些简单的三角形、五角星，都是制作软件自带的图案。

　　从打印店出来的，黄恩全忍不住吐槽说道：“就这些纸就七十五块钱，这比抢钱来的快啊！”

　　黄恩全这还真不是瞎说的，现在你去街上随便找一个行人抢劫，这个人身上百分之九十五的概率没有这么多钱。

　　张谦修说道：“人家这是独家生意，而且他们前期投入高，就那两台电脑，都是上万一台，那打印机估计也要好几千。”

　　张谦修大概知道，这个年代，新电脑都要上万，还是奢侈品，打印机还真没有了解过。

　　黄恩全一听，顿时吓了一跳：“就那几个盒子就要一万多？”

　　现在很多年轻人都对电脑不熟悉，国内的网络要开1994年才开始建设，也是等到1994年，国内才被国际承认，是有互联网的国家。

　　网吧出现也要等到1994年以后。

　　“要不然你以为呢？他要这么高的价钱是有道理的。”张谦修说道。

　　“我看那个也没什么特别的啊！”黄恩全忍不住吐槽了一句：“还是摩托车好。”

　　张谦修随口解释道：“电脑里面，其他的东西我不太清楚，但里面有一个叫CPU的东西，大概只有指甲壳那么大，里面大概有几十万根晶体管，还是一层，不是叠起来的，你不知道晶体管的话，你就理解成线路也差不多。”

　　“几十万根？”黄恩全又是吃了一惊，看了看自己的指甲壳：“这么小的地方，就算画线也画不下几十万根吧？”天籁小说网

　　张谦修仔细回想了一下，2019年开始的芯片事，他特意查过芯片相关资料。

　　40386CPU应该是1985年上市的，用的1.5微米工艺；40486CPU是1989年上市的，用的1微米工艺。

　　按照这么推算的话，那个老板的电脑应该不会是486的，应该是386或者286的。

　　张谦修说道：“他的生产工艺大概是1.5微米，里面的晶体管很小。”

　　“微米？我知道厘米毫米，是不是十微米等于一毫米？”黄恩全不知道微米到底是多大，但米、分米、厘米、毫米都是十进制的。

　　张谦修摇头：“一毫毛等于一千微米。”

　　“什么？”黄恩全觉得有些不可思议：“那也就是说，他里面的线细的眼睛都看不清楚？”

　　张谦修想了一下，他也没有见过1.5微米到底有多大，想来应该是看不见的：“差不多吧！”

　　黄恩全想了一下，问道：“这玩意我们国家能造吗？”

　　“不能！”张谦修想都没想，几十年以后，国内虽然能造了，但工艺跟不上时代，这个年代应该更加造不出来。

　　黄恩全脸上略有些失望：“以后我们肯定也能造，原子弹都造出来了，还造不出一个指甲壳大的东西？”

　　张谦修听到黄恩全这话，心却好像被猛的击了一下。

　　他似乎找到了自己的方向！

　　张谦修转头看想黄恩全：“让你去参军，你去吗？”

　　黄恩全想都没想：“不去！我这人散漫习惯了，受不得那样约束。”

　　张谦修问道：“如果回到五十年前，国家最危难的时候，你去打仗吗？”

　　黄恩全同样没想，脱口而出：“去啊！干死那些倭寇，不让我活，弄死一个赚一个。”

　　张谦修一下沉默了。

　　或许真到了生死关头，黄恩全也有可能会怕死、退缩，但炎黄子孙，都有着强烈的归属感和从骨子里发出来骄傲、自豪和不屈。

　　当国家到了紧要关头，或许会有汉奸，但也会有无数悍不畏死的英雄。

　　想到几十年后，国家芯片被掐脖子，网上就有无数人说国内错过了发展芯片的最好时机。

　　而这个年代，就是最好的时机。

　　虽然张谦修不是英雄，也不懂得芯片，但他也想为这个国家做一点什么。

　　不懂芯片问题不大，只要有钱，就能请专业的人。

　　不过，这暂时还只是一个想法，芯片不是想做就能做的，但张谦修至少找到了一个方向，先赚钱，以后有机会就做芯片。

　　“我们先赚他一个小目标！”张谦修忽然说道。

　　“小目标是多少钱？”黄恩全问道。

　　张谦修露出一个笑容，说道：“一个亿！”

　　张倩康扛着两袋米，开口问道：“是钱吗？”

　　张谦修点头：“对！”

　　“一个亿是多少？”张健康对于这个数字没有太大的概念。

　　张谦修又是微微一愣，说道：“我也没见过。”

　　黄恩全根本就不相信张谦修能赚到这么多钱，如果说赚几万十几万，他还相信。

　　黄恩全就把这当成了一个玩笑，笑着说道：“那等我们赚到，我们就把他堆起来，看有多少。”

　　“好！”张谦修心里很明白，黄恩全觉得这就是一个玩笑。

　　在张谦修的心里，其实也没有信心赚到一个亿，但不拼一把，那就更没有可能。

　　张谦修不是十六岁的少年，他有着上一世的生活经验，知道这个世界的冷暖和险恶，仅仅凭借着自己对未来的预知，自己没有足够知识、管理能力、商业战略能力以及一个强大的团队，想要做成大事几乎是不可能的。

　　而知识、管理能力、商业战略能力、团队，他都没有，他只是一个穿越者，他原本的知识和能力没有任何的改变。

　　他必须像集龙珠一样，把这些慢慢集齐，然后召唤“神龙”。

　　想着，张谦修感觉自己的目标已经越来越清晰。

　　张健康看到两个人在笑，虽然不知道在笑什么，但也跟着笑，笑的很憨、很认真。

　　到市场的时候，把米靠墙放着。

　　这么宽的地方，放着三袋米，整个店铺看起来空荡荡的。

　　张谦修拿出二十块钱递给黄恩全：“去找几个人去河边装些河沙，尽量装岸边干一点的，千万不要滴水，袋子外面的河沙扫干净。”

　　“要是没有这么多沙子，里面可以塞一些木头之类的，木头要放在中间，装个几十袋回来。”

　　黄恩全一愣：“修哥，你昨天就说要装沙，要这么多沙子做什么？”

　　张谦修解释说道：“你觉得我们就放三袋米在这，会有人来看吗？扛一些沙袋在这，从外面看起来像米就行了。”

　　黄恩全看了空荡荡的店铺一眼，这三袋米放在这里，确实是太寒酸了，就算有人经过，看到整个店铺就三个袋子，也不会想到这是在做生意。

　　“修哥，我们放的全是沙子，会不会露馅啊？”黄恩全担心的问道。

　　“我们卖完这些就不卖了，露什么馅？”张谦修说道：“我们又不会给他们看那些沙子，就放在这好看而已，总比全部空着好。”

　　黄恩全想想也是：“那我现在去找人。”

　　黄恩全一走，张谦修让张健康守在店里，自己去菜市场门口发传单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第41章 未来目标免费阅读。https://xs.23sk.com 