    “他们兄弟三个本来关系很好的，为什么要走到现在这种地步”宋心云一脸的苦涩说道。

    马博无奈的摇了摇头说道“心云，平安打下的江山太大了，这里面的利益太大，窥视这一块大蛋糕的人很多”

    “现在有平安震慑着，他们不敢呲牙咧嘴扑上来，一旦平安离开之后呢”

    “星灵帝国没有一个强人震慑宵小真的不行”

    “星灵帝国还是年青，有两代人几十年的震慑，才能稳定下来”

    “世事如此，如之奈何”

    “平安心里也很难受，可如果不想创下的基业成为别人的嫁衣，只能这么做”。

    宋心云是满脸的无奈，最后说了一句“还是普通人好，没有那么多的烦恼”。

    马博笑了笑，脸上虽然没有表达出什么，可心里根本不赞同宋心云的想法。

    时间慢慢的过去了一周，

    这一天，伊莎贝拉在房间内直接将电话摔了，徐文涛竟然跟自己说让自己别插手这件事，这让伊莎贝拉完全接受不了。

    你根本不知道你父亲手里的力量有多强，你再这么下去很难有回头路了。

    坐在沙发上呼呼生气的时候，“当当当”敲门声响起来了，伊莎贝拉深呼吸一口说道“进来”。

    “夫人，宋心云夫人来了，在客厅”管家恭敬的汇报到，伊莎贝拉就是一愣，宋心云，她来干什么。

    想了一下，直接站起来了，带着管家一起下楼了，跟宋心云打了一个招呼，强打精神说笑。

    “伊莎贝拉，我们出去聊聊吧，外面阳光很不错”宋心云直接说道，伊莎贝拉没多想点了点头。

    两人走出大别墅在花园内走动，谁都没有说话，气氛有一丝尴尬。

    宋心云开口说话了“伊莎贝拉，徐乾跟文涛的事情我们没办法改变，来找你之前我跟徐平安狠狠的吵了一架了”

    “我不想看到他们兄弟二人走向极端，你有什么好办法没有”。

    伊莎贝拉楞了一下，没想到宋心云会这么说，很快，长长的叹了一声气说道“我没办法，徐现在失去理智了”

    “文涛也失去理智了，我刚刚跟文涛通电话，他让我不要管他的事情，气得我摔了电话”。

    “叹..........”宋心云在一旁也长长的叹了一声气，无奈的气息很浓厚。

    “伊莎贝拉，男人们失去理智我们不能失去，这件事我们不要插手了”

    “我希望到事情进行到不可挽回的地步时候，你能跟我在一起，如果他们父子三人不结束这件事，我就离开他们，永不再见他们”

    “我要让他们父子三人后悔终生”宋心云抬头看着天空说道。

    伊莎贝拉满脸震惊的看着宋心云，想不到如此决绝的话会从宋心云的嘴里说出来，同时，也理解宋心云对这件事的绝望。

    “宋，我们一起离开他们，一定要让他们知道我们的决心，否则，他们是不会改变的”伊莎贝拉来到宋心云的身边说道。

    脸上的表情也很是坚定，两人相互看了看手握在一起了，开始商议起来。

    时间一天天的过去，一切都非常的稳定，各国都在忙着自己的发展，所有国家都在进行一件事，那就是资源朝科技研发方面倾斜。

    这一天，鹰国举办了一个新闻发布会，智睿汽车集团的自动驾驶汽车开始登陆鹰国市场，智睿集团总裁曹睿，对自动驾驶汽车进行了详细的解说。

    汽车顶部有一个三百六十度无死角探头，可以随时监控汽车周围的一切状况。

    同时，汽车的前面两个视频，后面有两个视频，左右两侧各有两个视频，这些视频全部被汽车的人工智能系统操控。

    人工智能系统可以根据周围的影像自动生成应对方案，反应时间为零点一八秒，绝对超过了人类的快速反应时间。

    曹睿讲完之后就公布了几个视频，这些视频直接引起了在场记者们的震惊。

    智睿自动驾驶汽车已经在鹰国进行了两个月的测试，负责测试的还是鹰国相关部门的人员，一共六大部门的人亲自参与了测试。

    这些人坐在车内，游走于伦敦的大街小巷，完全遵守交通规则，没有一起交通违规行文。

    测试了二十天后，六辆车离开了伦敦前往其他城市，一路上被贴了三十张罚单，不过，这三十张罚单都被相关部门给判定无效取消了。

    不是汽车违背了交通规则，而是交警做出了错误的判罚，罚单无效。

    二十天的时间，自动驾驶汽车基本上踏遍了整个英国城市，乡镇，是一次非常轻松的旅程。

    汽车的人工智能系统可以根据地面状况不同采取不同的应对方案，综合评估，可以有效的节约氢能消耗。

    汽车内的温控系统，网络系统，手动切换系统，等等都得到了相关部门的检测认可。

    播放完这些短片之后，曹睿又播放了汽车安全系统测试短片，全部都是最高级别的测试标准，比正常车辆安全测试多出了三十项检测标准。

    “各位，如此智能的汽车售价是多少呢，我在这里可给大家一个明确的答案”

    “八十万英镑！”

    “只需要八十万英镑，你就可以拥有一辆智睿自动智能驾驶汽车”

    “是身份的象征！”

    “这是潮流的象征！”

    “这是成功人士的标配！”

    “先生们，女士们，释放你们的双手，释放你们的身体，这就是未来！”曹睿说完后对着在场的人就是一鞠躬。

    “啪啪啪啪”的掌声响起来了，如此智能的汽车是很多人梦寐以求的追求。

    还有曹睿说的这些广告词，很多人不由自主的就想起徐平安了，当年，单人飞行器上市的时候，徐平安就是这么忽悠的。

    一转眼，竟然过去了这么多年。

    “提醒各位一句，我们提供的产品数量有限，因为，根据星灵帝国法律，我们不得在星灵帝国以外的国家建立分厂”

    “所有货物都由我们位于星灵帝国幻市的总厂制造生产，每一辆车都必须经过星灵帝国汽车产业质量体系认证”

    “请大家记住这个标致，这是高科技产品的代表”曹睿的话音刚落，大屏幕上面就出现智睿汽车集团的车标了。

    记者们开始疯狂的拍照，红包不是那么好拿的，拿钱了就必须付出，从这一点来讲，西方媒体做的很到位。

    第二天，关于智睿汽车的新闻是普通该地出现，同时，位于伦敦的智睿汽车十S店也正是开张运营，开始接待前来咨询的顾客。

    很快，自动驾驶汽车开始登陆地球的消息被其他国家媒体报道了，全球的汽车业都开始难受了。

    尤其是高档汽车市场，更是面临巨大的压力，也开始纷纷的打起广告自救。

    手动才有乐趣，自动毫无乐趣，的口号喊得震天响。

    一时间，全球汽车市场开始进入惨烈的竞争当中，以欧洲高档汽车为例，直接拉开了促销大幕。

    原来你需要五十万欧元才能购买到的豪车，现在二十五万欧元就可以购买，直接五折，用价格来屠杀市场。

    同时，几大汽车集团的高层已经坐星际飞船前往星灵帝国，商谈购买自动驾驶专利技术事项。

    这些企业都非常的清楚，自动驾驶是潮流，你无法阻挡的，不能生产自动驾驶汽车的汽车公司未来肯定活不下去。

    地球很多国家都跟星灵帝国签署了自由贸易协定，双方国家的产品可以通过直接入关进入市场，因此你想要通过行政手段打击智睿汽车。

    不是很现实。

    星灵帝国跟其他国家不同，你用来对付其他国家的手段在星灵帝国身上不好使，一旦这些企业在星灵帝国法院起诉。

    到时候吃亏的还是你自己。

    徐平安跟张建斌两人现在制定的政策很狡猾，无论是那个国家过来购买专利授权，都给你。

    你自己别花费冤枉钱来研发了，直接花钱购买我的多划算，这就是徐平安跟张建斌的目的。

    让地球各国的企业都将重心远离自主研发，凡是自主研发投入力度大的企业，授权费用是都很优惠。

    一旦这些企业董事会习惯了这种优惠之后，肯定会对企业研发投入不满的，一年可以坚持，两年三年呢，早早晚晚会压缩企业的自主研发投入。

    玩贸易战，那是低能手段，让对手彻底丧失自主研发能力，才是最高明的做法。

    你的一切技术都是我的专利授权，你国内各行各业都离不开我的专利授权。

    到了一定时候，不需要徐平安说狠话，这些国家自己都没有底气跟徐平安叽叽歪歪了。

    无形的技术控制，才是最佳手段。

    徐平安这一套政策，绝对比当年米国那位怼天怼地怼社会的大佬厉害。

    时间慢慢的过去了两个月，德国大众，天朝上汽，两家汽车集团宣布，已经花费二十亿星币购买了自动驾驶专利授权。

    公司将会投入巨资在星灵帝国幻市投资建兴建一个大型智能化工厂，正式进军汽车自动驾驶市场。

    随着这个声明发布，跟汽车制造相关的配套企业开始快速的向幻市转移建厂，所有人都明白，幻市汽车产业发展将会进入一个高速发展阶段。

