    “换句话说，就是只要术士的元神，能压得住僵尸的煞气。

    那么炼尸术就不会出现问题。

    《胎息经》的修炼，本就是增长精气神的。

    而精气神，就是元神。”

    胡锋心安了不少。

    “我的《胎息经》，已经重新触碰到了【内感】的门槛。

    而因为前世本就达到了【内感】，所以两世为人，我的精气神远胜于其他人。

    只要我再次达到【内感】，那么我的精气神之旺盛，不知道能达到什么样的地步？

    但想来，

    压制皇族僵尸，应该是没有问题的。”

    胡锋脸上，越来越轻松。

    “还有，武道的最后一个境界是【炼劲化意】。

    当世没有这个境界的高手。

    但一旦能达到该境界，所修炼的武道，将凝聚出武道真意。

    修炼拳法的，能凝练出拳意。

    修炼刀的，能凝练出刀意。

    这武道真意，其实和茅山术所追求的元神，是有异曲同工之妙。

    都属于精气神凝练成型的产物。

    若是我武道上突破【炼劲化意】，我的元神，更是能再暴增一大截。”

    这炼尸术，对于其他人来说，缺陷极大。

    因为稍有不慎，就有可能被僵尸反噬。

    但对于胡锋来说，这缺陷却没有那么明显了。

    这让胡锋非常兴奋。

    胡锋来到这个世界，也有一段时间了。

    根据他这段时间以来，对这个世界的了解。

    这个世界的修士，是比较弱的。

    他们没办法做到真正的长生。

    所以只能疯狂热烈的追求元神壮大。

    元神壮大的好处，在于可以保留意识长存于世。

    也算一种另类的长生。

    但是，脱离了肉身保护的元神，却没办法随意出现于俗世。

    因为人间的磁场会对元神有损伤。

    正因如此，人间是很难见到鬼神的。

    鬼神大多时候，只能困于阴曹地府和极阴之地。

    对于生活在人间的胡锋，最大的威胁，不是来源于鬼神，而是来源于人间的凡人势力。

    而皇族僵尸，又恰巧能对付人间的凡人势力。

    胡锋要是能操控皇族僵尸，那么以后在面对权贵的时候，也多了很多底气。

    所以，他当然有高兴的理由了。

    家乐不知道胡锋在想什么，他此时继续道：

    “这炼尸术，三教九流，五花八门的术士，都想修炼。

    但修炼之后，能得善终的，却没有几个。

    我听师父说，平门中有个评书术士，便因这炼尸术，最终落了个元神不保的下场。

    要知道，平门的元神，那是极其庞大的。

    就连他们，都没办法，就更别说其他人了。”

    “平门？”

    胡锋听到了个新名词。

    以前，他还从没听说过。

    “平门是什么门派？”

    家乐一愣：“你不知道平门啊？”

    胡锋摇头。

    “这江湖，分为三教九流和五花八门。

    而这八门，指的便是江湖的八大行当。

    八门分为明八门、暗八门、内八门和外八门。

    其中明八门是金、皮、彩、挂、平、团、调、柳。

    暗八门是蜂、麻、燕、雀、花、葛、兰、荣。

    内八门是惊、疲、飘、册、风、火、爵、要。

    外八门则是盗、蛊、销、风、千、巫、戏、杀。”

    胡锋听得一愣一愣的。

    他虽然武术高强，却很少涉及江湖。

    人生中大半部分的时间，他都用来修炼。

    所以，对于江湖，他却是不太了解。

    家乐见到胡锋那样子，继续解释道：

    “你可以把这明八门、暗八门、内八门、外八门，理解成江湖人混饭吃的行当。

    换句话说，就是江湖的三百六十行。

    金门，指的是相面、算卦之类的占卜行当。

    皮门，是卖假药的。

    彩门，是变戏法的；

    而挂门，则是和武术有关的行当；

    平门是评书，也就是说书人；

    团门是相声行当。

    柳门，则是指曲艺行当。”

    家乐这般一说，胡锋是理解了。

    在钩吾县城的大街上，什么卖假药的，卖大力丸的，占卜算命的，那多的是。

    他也是很熟悉的。

    “但这些走江湖的，都是些普通人啊。

    他们中难道还有术士？”

    家乐道：“那当然了！

    这些行当中，尽管百分之九十九都是骗子。

    但其中，却也有真本事的。”

    “而这些有真本事的，才是我刚才说的八门。

    比如明八门中的金门。

    金门，指的是相面、算卦、占卜的行当。

    根据记载，金门的祖师爷，本名叫钟须友。

    他本来是一个学艺不精的茅山弟子。

    因学艺不精，元神难成。

    便索性借茅山占卜算命的手艺为幌子，在人间混口饭吃。

    钟须友本是半桶水。

    要单论占卜之术，那是啥都不是。

    但他却精通人的心理，算卦是半蒙半骗半哄。

    靠着这套，他反而名气越来越大。

    很多人都以为他是有真本事的。

    大量的愿力，便因此凝聚到了他的身上，助他成了神祗。

    从而开创了金门一脉。”

    胡锋听得一愣一愣的，只觉得不可思议。

    “就这——就这么轻易就能成神？

    这世人的愿力，真这么厉害吗？”

    “那是当然！

    要不然为什么鬼神都需要世人的香火供奉！

    世人供奉的香火，就是愿力。

    当愿力浓郁到一定的程度，就能凭空封神。

    武圣关二爷，便是因香火封神的。”

    胡锋听家乐这么一解释，大概明白了其中的意思。

    金门祖师爷本来是靠算卦骗钱的，因为很多人相信他是真能预料天机的神人。

    那愿力大量聚集在金门祖师爷身上，因此，祖师爷就真的封神了。

    家乐继续解释道：

    “金门高手成为神祗之后，其元神中所带有的属性，便是占卜和预料天机；

    而彩门，是变戏法的，同样也是靠凝聚世人愿力成神。

    其成神之后，其元神虚幻飘渺，变化无穷。

    平门，是评书行当。

    是以说书来修炼的——”

    “说书这个行当，和金门、彩门都不一样。

    说书，说的是故事。

    其传播很广，受众也更多。

    所以凝练的元神强度，远超过其他门。

    这个行当的高人，其元神力是非常庞大的。

    但哪怕是平门的高手，都无法压制住僵尸的煞气。

    你就说，这炼尸术有多可怕。”

    “那只能说明，平门高手的元神增长，还是快不过僵尸的煞气增长。”

    “对！

    僵尸吸血越多，煞气也就越浓郁。

    所以，凡是修炼了炼尸术的，被僵尸反噬，那都是迟早的事。”

    “那完全可以不让它吸血啊！”

    “什么？”家乐一愣，“不让僵尸吸血？”

    家乐显然没想到胡锋会说出这样一番话来。

    “吸血是僵尸的本能。

    要想阻止它吸血，除非术士一天二十四小时，都不间断的用精气神对其进行压制。

    否则，只要术士去做别的事。

    那么这僵尸都会在本能的驱使下，去杀人吸血。

    而那些炼制僵尸的术士，哪里有时间一天二十四小时都守着僵尸？”

    胡锋心里暗道：

    “根本不用守，只要把僵尸体内的能量耗干了，那不就可以了！”

    这一点，胡锋有经验。

    若是家乐晓得胡锋心中的想法，肯定会惊愕无比。

    那可是僵尸啊！

    居然能想到把僵尸累休克，从而阻止僵尸吸血的办法。

    也真是高手！

