    第199章 地至尊灵体   

    在陈玄安稳好整座九死一生境之后，与紫幽冥雀和洛倾城等五位后代见面，之后就再次进行了闭关。

    

    不过，紫幽冥雀和洛倾城等五位后代也继续开始修炼起来，毕竟距离那场冥神所发动的大规模战争，就仅仅只剩下短短的三天时间了。

    

    九死一生境之中，陈玄利用自己对混沌权柄的掌握，再次进入混沌空间之中，这里的混沌之力非常浓郁，适合进行地至尊级别修炼者的修炼。

    

    放眼三千大世界之中，就只有陈玄一人，才能够凭借着自身的混沌权柄，进入这座混沌空间之中。

    

    “我虽然修炼出了地至尊肉身，但是却还没有凝聚出那道传说中的混沌灵体，这倒是一个短板。”

    

    陈玄仔细地感受着体内不断喷涌而出的混沌之力，运转着特殊的功法，检查着身体内部情况。

    

    虽然，因为陈玄承受了足足九道混沌雷劫的缘故，此刻已经修炼成了混沌神体，放眼三千大世界之中的地至尊级别修炼者，都是极为罕见的存在，但是这混沌神体仅仅只是作用于肉身。

    

    每一位刚刚踏入地至尊级别的修炼者，都需要进行两道必要的工程，其中一个就是塑造地至尊灵体。

    

    这道地至尊灵体一旦形成，地至尊级别的修炼者就可以将肉身与灵力融为一体，形成一道灵力之体。

    

    这种地至尊灵体虽然没有混沌神体强大，但是地至尊灵体更加奇异，而且可以增强地至尊级别修炼者对于体内灵力的掌控程度。

    

    如今，正处于关键时期，陈玄正要与冥神深渊进行战争，正是需要彻底掌握地至尊之力的时刻。

    

    陈玄双眸微闭，渐渐地在这座混沌空间之中放开心神，这里有着纯净的混沌之力，而且有着之前天冥尊者献出的世界本源，正适合塑造那道地至尊灵体。

    

    而且，如今陈玄属于这座混沌空间的空间之主，掌握着整座混沌空间，一旦有着外敌进入混沌空间之中，那么顷刻间就会被陈玄得知。

    

    同时，在陈玄闭关之时，这座混沌空间之中的混沌之灵，都会为陈玄进行护法，保证他能够安全地，进行地至尊灵体的塑造。

    

    在陈玄的感知之中，自己的肉身此刻已经成为混沌神体，远远强于体内的灵力层次，二者之间反而有着些许格格不入的感觉。

    

    先前，虽然陈玄轻易地释放出堪比地至尊三品级别的混沌剑芒，震慑着天冥尊者这位伪地至尊级别修炼者。

    

    但是在实际上在运转灵力之时，因为肉身和灵力的格格不入之感，会出现一股强烈的凝滞感，使陈玄所释放出的攻击威力减弱。

    

    “灵体，塑造！”

    

    陈玄心神凝聚在一起，向着体内的每一个角落扫视着，仔细地感受着体内的灵力与肉身，渐渐地对自身的地至尊之力掌握得更强起来。

    

    这种感应迅速地蔓延至全身，而那些未曾完全吸收的世界本源，此刻也已经调动起来，融入血肉之躯其中。

    

    随着时间一分一秒的流逝，那些世界本源融入血肉与灵力之中，同时混沌空间之中的混沌之力同样涌入体内，最后一道地至尊灵体缓缓地凝聚出来。

    

    这道地至尊灵体，显得晶莹一片，将肉身与灵力完全地融合在一体，仿佛具有一种生命力一般，显得极为强大起来。

    

    而所使用的时间仅仅只不过是一天的时间而已，显得极为地迅速，远远地超越其他刚刚踏入地至尊级别的修炼者。

    

    其他刚刚踏入地至尊的修炼者，一般而言在正常情况下，起码需要好几年的时间，才能勉强地凝聚出一道地至尊灵体。

    

    而且，那些刚刚踏入地至尊级别的修炼者，所凝聚出的地至尊灵体，都算是非常低级的地至尊灵体，在战斗之中反而不够强大。

    

    但是，陈玄的这道地至尊灵体，因为有世界本源与混沌之力的加持，在这两股力量的涌入后，所塑造出的地至尊灵体融合世界与混沌两种能量。

    

    所以，陈玄的这道地至尊灵体，可以算得上是整座三千大世界之中，最为顶尖级别的地至尊灵体，远超其他地至尊级别的灵体。

    

    轰！   

    陈玄身影一闪，离开这座混沌空间之中，所过之处发出剧烈的音爆声，响彻整座混沌空间，来到外界的一座偏僻虚空之中。

    

    “就让我试试，这道地至尊灵体，到底有多强吧……”   

    此时此刻，陈玄的肉身与灵力完全地融合，血肉之中充斥着灵力，抬手投足之间就有灵力随着肉身涌动，达到了一种极为完美的协调，散发出震慑虚空的恐怖威能。

    

    “地至尊灵体，开！”

    

    随着灵力从体内涌出，陈玄的身躯，在刹那间变成犹如水晶一般璀璨的灵体，随意地抬起手掌，向着远处的一座虚无空间轰击而去。

    

    顿时间，一道水晶手掌凝聚而成，化作一股水晶流光，令虚无空间发出震颤声音。

    

    嘭！   

    狂暴的爆炸声音响彻，仅仅只是刚刚接触，凌厉无比的攻击力顿时间令虚无空间出现了破碎，璀璨星空随之而引动起来。

    

    水晶手掌爆发出万丈流光，震撼着整座虚无空间，浩瀚无边的灵力波动，刹那间向着虚无空间席卷开来，形成一道灵力风暴。

    

    “爆！”

    

    在这道随手而为的地至尊灵体攻击之下，整座虚无空间破碎开来，毁灭波动向着四周弥漫，将整座虚无空间完全地泯灭。

    

    “好强横的力量，果然不愧是地至尊灵体。”

    

    陈玄注视着自己白皙的手掌，那道水晶手掌所爆发出的威力，虽然仅仅只是随手而为，就连混沌权柄都未曾动用，但是那股力量的威力，已经远远地超越先前的混沌剑芒。

    

    如果按照威力来计算，起码也算是地至尊三品级别的修炼者，倾尽全力所释放出的一道攻击，才能够与那道水晶手掌相比较。

    

    “那么，接下来，就是刚刚踏入地至尊级别的修炼者必须进行的第二道工程了，也是最难的一道工程。”

    

    陈玄双眸中有着异彩浮现而出，感受着体内那道混沌权柄，转身回到混沌空间之中。

    

    

    

