    　　安姨娘和庆姨娘两人同住偏院，萧婉词与两人方向不同，便分道扬镳，带着丫鬟细雨回到自己所住的听雨轩。

    　　听雨轩位于萧府东北角，位置较偏，但胜在安宁清静。

    　　院子里三间正房，两边各两间厢房，本来是萧婉词和萧婉歌同住之所。

    　　因林姨娘言道萧婉歌年龄小，兼之体弱多病，怕丫鬟照顾不周，所以萧三爷便同意林姨娘与女儿萧婉歌同住一院。

    　　萧婉词便一人霸占了三间正房，一间闺房，一间客厅，另一间萧婉词便收拾出来做了简单的书房。

    　　萧家因为是书香人家，所以女儿也都是要读书的，只是萧婉词这个外来者，对古代诗书实在是知之不多呀！

    　　丫鬟芳杏迎出门来，“小姐，早膳已经从大厨房提来，现在摆膳吧。”

    　　萧婉词点了点头，吩咐道：“摆上吧，累了一早上，细雨你先去吃早饭吧。”

    　　芳杏早上去大厨房提早膳，会在大厨房直接吃早饭，细雨都是陪萧婉词去夫人裘氏院里请安回来再去吃。

    　　萧婉词转身回寝室脱下身上的清藕荷缎镶边薄棉袄，摘下宝蓝点翠朱钗，对着镜台，细细的看着镜中的自己。

    　　虽然已经穿越到这具身体已经两年多，萧婉词还是有些不适应这张青涩年轻的脸庞。

    　　镜中少女薄施粉黛，肌肤细润如温玉柔光若腻，水色的双眸清澈见底又不失明媚，但却带着淡淡的冰冷，似乎有着不属于这个年龄的沉重，又似乎能看透一切，小巧精致的鼻子，娇嫩的樱唇配上略带些婴儿肥圆润的脸蛋，显出几分娇俏可爱。

    　　柔嫩白皙的小手轻轻捏了捏圆润的脸蛋，又拽着散花水雾绿草百褶裙再原地转了一圈。

    　　拍了拍自己娇俏的臀部，在那里越自恋。

    　　嘀嘀咕咕自言自语，“只是稍微比萧婉韵微胖一点而已，但自己可比瘦的跟排骨精似的萧婉韵有料的多，这坑爹的大景朝，怎么就不让自己穿越到以胖为美的唐朝呢，唐朝的女人多幸福，地位也比景朝的女人高的多。”

    　　不过同时也庆幸，穿越成为萧婉词，一个大景朝的官家庶女，虽说困守在这四四方方的后院，最起码吃喝穿不愁，有丫鬟婆子伺候，每月还有月钱可拿。

    　　有亲娘安姨娘护着，只要小心点躲避着后宅的阴谋算计，日子倒也过得舒适安逸。

    　　嫡母裘氏生有三房的两个嫡子，地位稳固。因未生有嫡女，也并不亏待为难过她这个小小的庶女。

    　　说到进宫选秀，萧婉词明白自己，只是去宫里转一圈走个过场而已，在大景这个以瘦为美的朝代，自己这个圆润清秀的小脸可并不吃香呢！

    　　就连萧家精心培养的大房嫡女萧婉韵，都不敢说能在各大家族精心培养的贵女中脱颖而出。

    　　更不用说她这个有着现代灵魂的冒牌庶女了。

    　　皇帝后宫有佳丽三千，各种阴谋诡计，层出不穷，哪是那么容易混的，一不小心就是消香玉陨，幽禁冷宫的下场。

    　　今日早膳是大米南瓜粥，水晶冬瓜蒸饺，桂花糖蒸粟糕三样。

    　　细雨从食盒里拿出来一一摆在桌上，早膳刚拿来不久，还热乎的微微冒着热气。

    　　萧婉词收拾好出得寝室，芳杏高兴的过来扶着她，边走边说她打听到的消息，“小姐，今日奴婢去大厨房屋提早膳，听灶上的刘婆子说，老夫人专门从外面请了出宫的姑姑教导你和三小姐呢。”

    　　芳杏是萧府的家生子，在府中消息来源比较广，人也机灵，萧婉词通过一段时间观察，便提拔了当时是二等丫鬟的芳杏做自己的贴身丫鬟。

    　　萧婉词不在意的笑道：“教习姑姑应该专门为三姐姐请的，你家小姐我可能正好顺带着，今天祖母那里应该会来人传我去同福院，你和细雨注意点。”

    　　“那是他们不知道小姐你的好，满府丫鬟婆子只会围着大房转，老夫人也跟着偏心三小姐，府里什么好的都紧着翠竹阁。”

    　　芳杏表情颇有些不服气，微微抱怨道：“不是我说，就三小姐那孤傲的脾气，就算进宫又如何。”

    　　萧婉词可不这样认为，萧婉韵在萧府内虽然有些傲气，那是因为她是现在萧府唯一没有出嫁的嫡女。

    　　但对外，跟着萧婉韵参加过几次聚会的萧婉词看来，萧婉韵一直表现的文静优雅，秀外慧中，要不然以萧府老太太的精明，能宠爱萧婉韵这么多年。

    　　“她是大房嫡女，我和六妹妹只是三房庶女，这府里早晚都是大房的，丫鬟婆子巴结大房有什么不对的，这些话你在我面前说说可以，出去院子可什么都不许说。”萧婉词嘱咐道。

    　　芳杏知道自家小姐的是为自己好，眉开眼笑道：“小姐，我又不傻，你还不知道我的性格，也就在您面前说说，出去我才不会提呢。”

    　　这点分寸她还是知道的，小姐脾气柔和，待她和细雨两人又好，她才不会出去给小姐招祸呢。

    　　“知道就好，”她还是比较放心芳杏的。

    　　萧婉词慢慢喝了口粥，温度刚刚好，夹起水晶冬瓜蒸饺尝了尝，味道滑嫩多汁，吃一口唇齿留香，欲罢不能。

    　　萧婉词对美食自然毫无抵抗力，一小会儿，一笼屉十个冬瓜蒸饺就进了她的肚子，粥和桂花糖蒸粟糕却没怎么动，萧婉词挥手让芳杏撤了下去。

    　　“剩下的桂花糖蒸粟糕，你拿去和细雨分了吃吧。”萧婉词吩咐道。

    　　糖在古代是金贵的东西，就当给两个丫头解解馋了。

    　　芳杏笑嘻嘻道：“谢谢小姐，我和细雨今早可是有口福了，”收拾好桌子，和萧婉词打好招呼，出门找吃早饭的细雨去了，桂花糖蒸粟糕热着吃最好了。

    　　在萧府，是只有主子才能吃到的稀罕糕点，丫鬟婆子哪有这待遇，但每次四小姐都会留给她和细雨吃，这样好的主子到哪里找。

    　　萧婉词闲来无事，去书房找了本话本，歪在床榻上时间，细雨和芳杏则坐在身旁边绣着物件，边聊京城的趣事。

    　　果然，半个时辰后，同福堂丫鬟青萍过来传话，老太太让萧婉词去同福堂一趟。

    　　萧婉词觉得有可能见教导姑姑，就简单收拾一下自己，换上一身苏锦月华锦衫搭配散花如意云烟裙，头上插了一枝红玉珊瑚簪子，虽说是去年做的款式，但看着也有八成新，见外人也不算失礼。

    　　一刻钟的时间，才走到同福堂门口，院里几个小丫头正在打扫院子，萧婉词带着细雨直奔客厅。

    　　花厅里，萧婉词打眼扫了一下，大房三小姐萧婉韵早到了，正站在府里老夫人身边，老夫人身边的陈嬷嬷在近前伺候着，左下的黄花梨木椅上坐着一位妇人。

    　　她猜想这应该就是芳杏口中的教习姑姑。

    　　萧婉词走进花厅，朝老夫人的方向，福了福身，“婉词给祖母请安，见过三姐姐。”

    　　萧老夫人年逾七十，一头白梳的一丝不乱，见是孙女萧婉词到了，笑呵呵道：“原来是四丫头来了，”对着旁边的妇人介绍道：“这便是府里的四姑娘。”

    　　又转身对着萧婉词招招手，“四丫头，快过来。”萧婉词赶紧踩着小碎步走到祖母跟前，老太太道：“这是秋姑姑，祖母专门请过来教导你们姐妹两个规矩礼仪的。”

    　　萧婉词赶紧上前见礼，以后自己一个月可是要在这位秋姑姑手下了，“见过秋姑姑。”

    　　秋姑姑起身回了一礼：“见过四小姐。”

    　　这位秋姑姑五官长相一般，二十五六岁年纪，面无表情，简单的一身墨绿缎衫，但通身的气派却是旁人不能比的，这可能是常在宫中走动的原因。

    　　老夫人拉过萧婉韵的手，对着秋姑姑郑重的拜托道：“那老身就把府里的两个姑娘交到姑姑手里了，以后日子就劳烦秋姑姑多多费心。”言语甚是尊重。

    　　秋姑姑放下手中的茶盏，缓缓的说道：“老夫人放心，既然我已经应下此事，自会用心教导府里的两位小姐，能不能在一个月后的宫选中脱颖而出，有时候运气也占很大一部分，那就要看两位小姐的本事和福气了。”

    　　话里潜在的意思则是她可不敢保证府里的姑娘就一定能中选，这是要提前说明白的，你家姑娘就是天姿国色，就是不合宫中贵人的眼缘，那也是白搭。

    　　“老身明白，京中贵女佼佼者众多，能在宫选中脱颖而出，哪是这般容易，老身费心请来秋姑姑教导两位姑娘，也是为了多那一两分机会罢了。”

    　　见萧老夫人也是明白人，秋姑姑笑吟吟道：“老夫人是个明白人，那我就放心了。”

    　　老夫人又问道：“不知姑姑时间上是怎样安排的，两位姑娘需要提前准备什么。”

    　　“既然老夫人信任我，那秋棠便逾距了，我的安排是每日上午巳时开始，学习一个时辰，中午休息，下午未时开始，再学习一个时辰。不知老夫人，意下如何。”秋姑姑将自己的安排说出来，询问道。

    　　老夫人觉得可行，笑着点头答应道：“甚好，那便依秋姑姑的安排，姑姑住在梨园有什么短缺和吩咐，姑姑只管交代丫鬟去办即可。”

    　　“有劳老夫人费心，有什么事我自会吩咐下去的。那老夫人，如无事，秋棠先退下了。”秋姑姑起身告辞道，对着萧婉韵，萧婉词道：“三小姐，四小姐，明日梨园见。”

    　　萧老夫人吩咐道：“那好，陈嬷嬷替我送送秋姑姑。”

    　　“秋姑姑，慢走。”

