    西穹天，毕宿。

    某一颗无人荒星之上，一座粗糙但不失坚固的法坛正被搭建起来。

    一块块被法力打磨齐整的巨大石块从远处飘来，再被逐个垒砌到一起。

    待到最后一块石块摆放稳定，一名弟子走了回来，对着许成通一礼，道：“老师，布设好了。”

    诸弟子修筑法坛的时候，许成通全程在此看着，不过他还是上前检查了一遍。

    巨石本身的重量，再加上法力的加持，只要不是遭到天外陨星的冲击，在此立个百十年都无问题，只他仍是感觉不太满意，但眼下完成张御交代的事机最为紧要，其余都可先放在一边。

    他自星袋之中取拿出一只剑匣，去掉上面的丝帛包裹，将匣盖打开，里面显露出来的乃是一柄光芒湛湛的玉剑，正是张御以往随身携带的蝉鸣剑。

    他走到了法坛之上，郑而重之将此剑摆在了法台上端的石供案之上，并恭恭敬敬拜了几拜。

    待直起身来，他转而呵道：“你们也上来拜过！”

    弟子相互看了看，也是无奈上来，对着那蝉鸣剑拜了几拜。

    只是他们心中不禁腹诽，这不过是一把剑而已，老师何必这么较真呢？现在也没人看着。

    待是拜过，有弟子言道：“老师，如今我们做什么呢？可是回去么？”

    许成通道：“等着，巡护没让我们撤离，我们就必须守在这里。”

    有一名弟子犹豫着道：“老师，张巡护让我们于此布置此事，稍候这里会不会有什么危险？”

    许成通板着脸道：“不管有无危险，我们都必须守住此地。”他心下则是暗自琢磨着：“真有危险才好，这样才显得我老许有用啊。”

    参宿主星之上，梁屹正与一名眉目疏朗，看着有气无力的少年修士说话，这段时日来，一直四处拜访有名的能手，并大谈观察者的好处。

    他毕竟是玄尊弟子，纵然别人不认可他的想法，也总不会拒之门外，终究也是会给他一点面子的。

    那少年修士喝了一口摆在案上的药汤，苦着脸道：“梁道兄，这东西有你说得那么有用么？”他把身上道袍紧了紧，“这东西看着是有些好处，可我怎么总觉着哪里有些不妥呢？”

    梁屹沉声道：“有了此物，只是让我辈玄修之间互相更是方便交流道法，而若是能见得到好处，那当会吸引更多玄修同道投入进来，梁某最终之愿，是想如七十余年前一般，我玄法再次兴盛。”

    那少年修士神情变得认真了一些，道：“原来道兄心中有此大愿，只是如今不同了啊……”

    他摇了摇头，当时玄法经过了长期积累，正好处于一个上升阶段，恰如那潮水上涨之时。

    还有就是在那段时期之中，接连出现了几位玄法玄尊，而正是因为这几位的带动，才使得玄法出现了更为兴盛的局面。

    可是后来，玄法仿佛是耗尽了气运一般，虽然有不少杰出人物出现，可始终再没有人能修成上境了，并且还有一些俊才莫名其妙的就断了道基，甚至有一些人还以为玄法本身有什么问题。

    现在光靠他们努力可没什么用，最好是有玄尊出面推动此事，或者是有人能够……

    梁屹正要再说什么，可忽然之间，他似是感觉到了什么，这说不出来是什么感觉，总觉得是什么地方有些不太一样，这似乎是冥冥之中的天机变数。

    而对面那少年修士也似乎有所察觉，有了微微一个恍惚，随后他便看到梁屹站了起来，走到了窗户边上。

    他奇道：“怎么了，梁道友？”

    梁屹看着下方，沉声道：“有什么东西被改变了。”他看过来，“我能感觉出来，这应该与你我都有些关系。”

    奎宿。

    偌大的银星正在那里缓缓挪动着，并朝着原本的奎宿主星逐渐欺近，而后者则是被一点点从原来的位置上给挤压出去。

    可是这等挪动非常缓慢，因为奎宿主星也并非其他寻常地星，同样是被玄尊祭炼过的。

    并且上面也有禁阵与周围群星牵连，此刻看去只是在挪动一颗地星，可实际上却在牵动着诸星之力，若不是此刻主星之上无人主持大阵，只凭两位玄尊化身，那也很是难以挪动。

    龙道人本来负手站在内外层出入门户之上，好整以暇看着外面的动静，可就在这个时候，不知为何，他感觉心中没来由的一阵心悸，两条长长的须眉抖了抖。

    沈玄尊发现了他的异样，道：“龙道友，可是有何不妥么？”

    龙道人看着前方的银星挪动，道：“只是觉得有些慢了。”

    沈玄尊看了看他，道：“龙道友何必急切，我方才已是确认过了，西穹天其余玄尊当是未曾发现异状，否则玄廷早已是遣人过来了。”

    龙道人沉吟道：“我却不担心内层那里，那里早有布置，天数也早被搅乱，玄廷也一时半会儿还察觉不到这里变故，只是我总觉得，戴恭瀚被抓似乎有些简单了。”

    沈玄尊道：“他倚仗的，不外就是玄廷赐下的山河圈，这东西已是被浑空道友收取，还能掀动什么风浪呢？

    而龙道友亲身在此，只要不是玄廷发难，便是西穹天玄尊化身尽数来了此地，也一样奈何不得我等，道友就不必担心了。”

    龙道人沉吟了一下，点了点头。

    在又是等了许久之后，那银星终于将奎宿主星从原本位置之上挤开，并令其从阵势之中脱离了出去。

    可以见到，奎宿之中诸星受此牵引，开始缓缓扭动，似在重新排列调整之中，到了最后，诸星齐齐一顿，便落定不动。

    而这个时候，龙道人所在的那处内外层的门户骤然扩张，并且很快扩大至小半个地星大小的范围。

    沈玄尊看有一眼，道：“成功了。”

    龙道人抬头看了看周围，道：“好，此阵一成，不但可隔绝内外，也扩大了门户，足以让这些神怪于短时之内通过了。”

    只要数以百万计的神怪能够由他所在的这个隙口进入内层，那么就可以不断撑开门户，而当这里扩大到一定程度后，更为强烈的浊潮就会被引动起来，到那个时候，浊潮不减弱到一定程度，这门户就不会平复。

    下面无疑将会引发一场足以将整个玄廷注意力吸引过去的酷烈战争，而只有在争杀之中，玄廷才会放松对他们的管束，甚至主动帮助他们提升实力。

    再接下来，他还会设法在背后运作，设法玄廷将那些原本加于他们身上的律条规矩一条条废除。

    至于离开天夏，他暂时还没那个想法，因为有些东西只有在内层才能获得。虽然上宸天和幽城可能也有掌握一些，可是他很清楚，就算自己此刻投靠过去，也是轮不到他的。

    浑空老祖这时开口道：“龙道友，稍候我上宸天也会派遣一些弟子到内层中，以待浊潮来时参悟道机，希望道友不要介意。”

    龙道人有些意外，道：“借浊潮参悟道机，你们上宸天为什么会有浑章修士了？”

    浑空老祖道：“天夏实力强盛，各洲都是拥有亿万人口，俊秀之辈层出不穷，我上宸天要与之对抗，当然不能故步自封了。”

    龙道人玩味道：“我这里倒是无碍，不过几名后辈弟子，没什么大不了的，只你们就不怕变成混沌怪物么？我可是听说，要是有混沌怪物，那是极有可能引来霍衡的注意的。”

    浑空老祖轻描淡写道：“但有苗头，不过提前掐灭就是了。”

    龙道人点头道：“也是，玄廷那一套规矩，你们上宸天从来不讲。”

    而正在几人说话的时候，那一头头体型庞大无比，形若飞舟的泰博神怪也是在逐渐接近之中。

    这还仅是头一批到来的神怪，等到穿渡到内层之后，它们会在地陆上建立稳固的驻地，以便抵抗浊潮，并迎接更多的神怪到来。

    只是此刻谁也没有注意到，这个时候却有一只拳头大小，光芒烁烁的星蝉在神怪彼此的间隙之中悠然振翼飞来，其所过之处，灿烂光翼翅膀洒下阵阵星屑。它很快从整个神怪大队之中飞了出来，并往那个内外层的隙口飞去。

    星蝉来到了通道之前，一振翅翼，便乍见一点光亮出现，随后它再沿此凭空旋转了一圈，原本一点亮光也是随其轨迹越旋越大，最后轰地一声向外洞开。

    龙道人等人本来都没有留意到这么一个小东西，因为星蝉是从泰博神怪那里飞来的，而且上面并没有流露出任何异样气息，可是这里的动静却是引得他们得一同看过来，随后脸色齐齐一变：

    “玄浑蝉？！”

    那星光门户一开，似是连接了另一方天地，无边深远，灿烂如银河的光芒之中，便见有一个身着玉色大氅，浑身包裹在清光之中的道人身影浮现了出来，而其人正一步步向外走来。

    随其迈步之间，一股强横气机传荡出来，整个银星发出隆隆震颤，周围那些本拟穿入泰博神怪无声无息间粉碎开来，并在星芒照耀之中化为一片虚无。

    龙道人竖瞳猛然放大，这股气机……

    沈玄尊、费玄尊还有那浑空老祖都是神情大变，如临大敌的向外退开。

    那年轻道人一步踏到了星门之外，只是遮帽之下的脸容看不清晰，那星蝉这时振翼一旋，落到了他的肩膀之上。

    他伸手向外一拿，一道剑光自霎时穿渡虚空，透过大阵，凭空跳跃到了他手掌之中。他起另一手在上一抚，随后微微抬头，看向百万神怪，口中淡声道：“敕逐！”

    轰！

    虽此一言说出，虚空之中凭空裂开一道空洞，那里生出了一股绝大吸力，数以百万计的神怪似被一股无形漩流裹住，如倒退洪流一般被强行拽去那空洞之中，只是一二呼吸之间，便全数消失不见！

    ……

    ……