    

    
没错，我就是在故意演戏，而且这戏专门是演给林玉风一个人能看到，我倒想要看看，他在我表现了立场之后他要怎么办？

    
果然，林玉风也有些懵，很显然我的话让他的脑袋一时半会没转过来弯儿。

    
林玉风刚才之所以对我表现出了敌意，无非是因为林雪的事，外人传言林雪把这表送给了我，他肯定担心我和李雪有什么关系。

    
只要打消掉他心中的这个顾虑，估计他就不会对我抱有什么敌意了。毕竟，我娶胡家的大小姐跟他没什么直接的情感纠葛。

    
至于胡家那些反对我的人，会不会和他之间还存在其他什么交易，那就另当别论了。

    
我已经表明了自己的立场，言语之间已经承认他就是胡雪的男朋友，正牌的。

    
这对于一个死心塌地追求女人的男人来说，无疑是最好的示好方式。

    
而且为了表达我的诚意，我已经把手上的朗格给脱了下来，我相信这已经足够证明了。

    
没错，在这些公子哥们还没有正式发难之前，我首先要掌握主动权，给它们当头棒喝。

    
我还特别的留意到，就在刚才我以他和胡雪大哥自居的时候，，林玉风的眼睛里明显的射出了一抹神彩，看像我的眼睛都变得不一样了。

    
所以此时此刻，当我把手中的表递到他面前的时候，他反而有些不知所措了。

记住网址

    
林玉风只能目光疑问的看向了林雪。

    
林雪瞪了我一眼，没有作声。

    
她知道我是在演戏，但是我断定他不会拆穿我，因为这丫头有事求我，所以才演了这一出苦肉计。

    
至于手中这一块价值不菲的手表，说真的我站在没怎么当回事。

    
之前，之所以故意讹胡雪的这块手表，是因为我先入为主的以为胡雪肯定是胡家派来和我作对的，就跟胡九一样，所以抱着不拿白不拿的想法讹过来的。

    
但是经过后来的相处之后，我才发现，现实和我想象的有些出入，这时候再拿人家这么贵重的东西就有些说不过去了。

    
今天刚好就着这个机会，物归原主。

    
对于双方来说，都是皆大欢喜，而且能够拉下林玉风这个潜在盟友，简直是一箭双雕的好事情。

    
“小雪，这到底是怎么回事？”林玉风语气温和很多。

    
胡雪哼了一声，没有说话,我知道她这是在等着我自己给人家解释呢。

    
我一把抓过林玉风的手，一脸愧疚的将这块价值百万格朗手表塞到了他的手中。

    
我松开林玉风的手，小声说道：“玉风兄弟，这事我来解释吧！”

    
林玉风点头，脸上表情明显好了很多。

    
“事情呢还得的从胡老爷子说起，他老人家如今年事已高，所以有些事情需要提前准备，你应该知道？”

    
“哦，这我是知道呢，不过老爷子吉星高照，长命百岁肯定没有问题！”林玉风突然表情一松，脸色变缓。

    
我心中不由得暗暗佩服，听听人家说话，当真是滴水不漏，怪不得是官宦之后，这水平比我高了一个档次。

    
这给我提了个醒，也不得小心斟酌用语。

    
“是呀，老爷子龙精虎猛，自有上天保佑，不过人生一世草木一秋，老爷子未雨绸缪，这不就开始想着身后的事情嘛，当然，这应该也不是秘密了，我也是听胡九说，老爷子已经不行了，我不知道严不严重，你们大家应该也都知道吧？”

    
我故意给胡九扣了个屎盆子，说老头快死了的人，那也是你胡九。

    
这话肯定会穿到老爷子耳朵里，老爷子听了这话还能不恼火？我就是给胡九这王八蛋上点眼药。

    
果然，林玉风一听这话，顿时闭口不言了，这话没法接，他也不傻。

    
倒是胡雪，偷偷的白了我一眼，不过眼神倒是挺高兴的，我踩一个捧一个，受益的还不是她胡雪。

    
见林玉风没有说话，我继续说道：“有件事你们应该也知道，胡老爷子和我爷爷年轻的时候，是过命兄弟，所以这才和我爷爷定下了我和胡家大小姐婚约，这事大家应该都知道！”

    
我故意把这件旧事重提，而且是当着这么多人的面，我就是要把这件事给公开化，到时候知道的人多了，胡家再想为难我，就得掂量掂量了，到时候，真要是闹出了难堪，丢人也必须是丢胡家的人。

    
果不其然，身后的几个人脸色都不太好看起来。

    
不等林玉风点头，我就接着说道：

    
“还有一件事，你们可能不知道，我们张家呢，是祖传的风水匠人，家中有一手独门秘技，那就是打造一种盘龙棺，，除了我们张家没人会这门手艺，这种手艺技艺高超冠绝天下，神龙盘踞能保护逝者福泽后人，所以呢，胡老太爷就想着能打造一口盘龙棺，而我家中刚好有一副珍贵的阴沉木的，这木头能千年不朽，万年不化，不知道听说过没有？”

    
“真的阴沉木！？”林玉风陡然一惊。

    
“你知道？”我也有些差异。

    
林玉风咳嗽一声，“听说过，毕竟是老太爷的事，之前问过胡九，他不肯说。”

    
我点了点头，林玉风很上道，省得很多功夫。

    
“其实也没什么不能说的，事情其实很简单，所以小雪才去了江城，去找我做这口盘龙棺，我寻思着这种关系，虽然棺材贵重，可把这口棺材送给老爷子也是应该的，可小雪这丫头是个实诚人，说什么都要给钱，你说这关系我能收她钱吗？”我对着林玉风问道。

    
林玉风很聪明的笑了笑没有接话，不过应该大概明白我话里的意思了。

    
不过，他明白归明白，有些事儿还是得说个一清二楚的好，于是就接着说道：

    
“既然不能收钱，小雪又执意要给，刚好我看她带着一块表，于是就随口一说，没想到就闹了这么个误会！这事儿都怪我，要是早知道是兄弟你送给小雪的定情信物，我说什么也不能要？”

    
话说到这里我就闭了嘴，已经算是很明白了。

    
事情说清了，胡老爷子这张虎皮也扯了起来，顺带着还把我张家给宣传一番。

    
一箭三雕，很完美的解释！

    
下面，就看林玉风是什么态度了！

    
而且，最主要的是，初次的较量，我现在已经逐渐的掌握了主动权，并隐约占据了上风。

    
这才是最关键的，能控制节奏，才有可能能控制大局。

    
至于接下来这些人要怎么针对我？只能说见招拆招了！

