    第238章成了季少的白月光

    秦朗脸被打得侧了一下，只觉得半边脸又烧又疼，整个人突然清醒过来。

    “对对，送医院……”说着，双臂颤抖着，连忙抱起叶小小，往校外跑去。

    洛水看到秦朗抱着叶小小的手疯狂颤栗着，担心路上出什么事，索性送佛送到西，拉着季川跟着去了医院。

    季川非常郁闷，但也知道这是人命关天的事，遂也不多说什么，径直载着她一路跟着去了医院。

    两人到的时候，叶小小刚被推进了手术室。

    洛水坐在手术室外的长凳上，怎么也没想到原剧情会崩成这样，男女主眼看着变成了怨偶，一看就不是很恩爱的样子。

    “秦朗呢？人怎么不见了？”洛水回过神，发现没见秦朗的身影，懵懵地问季川。

    自己的女朋友都进手术室了，作为男朋友的他，能有什么事非得现在离开？！

    季川摇摇头，心中鄙夷，嘴上更是懒得再提那个人，“……谁知道呢！”

    一晃神儿就玩消失，女朋友是死是活都不管了，算什么男人？

    不过，这种人居然有人会喜欢，而且人还不少，怕是那些女生都需要看眼科了。

    看季川脸上那难以启齿的神色，洛水哪里能猜不到拿男人跑路了，也不知道该说些什么。

    “累不累？累的话，靠着我眯一会儿？”看洛水精神不太好，季川长臂一伸搂住她，将她按在胸口低声说道。

    洛水昨晚睡得晚，今天又起得很早，身心俱疲，也不拒绝，就靠在了季川的肩上。

    他的怀抱很硬，但是特别温暖宽厚，身上散发着一股淡淡的冷香，淡了医院浓郁的药水味。

    洛水轻轻靠着，想起了原剧情。

    其实她今天帮叶小小，不仅因为她是自己小时候的玩伴，还因为原剧情里叶小小帮过原主和洛瑜，她想报了这份恩情。

    原剧情里，林宛没有带着洛水姐弟俩离开，母子三人一直生活在洛平的暴力下。

    在一个洛平又动手的晚上，洛瑜为了护林宛，被洛平打破了头，林宛看到儿子满脸的血时，平生第一次反抗了洛平，但女人长年干重活，身体又瘦弱，哪里反抗得了身强力壮的大男人，最后被喝得酩酊大醉的洛平给活活打死了。

    原主当时正高三，上完晚自习，在学校耽误了一会儿，回去的时候就得知了妈妈被打死，弟弟被送到医院抢救的消息。

    而当时帮洛瑜打电话报警的人，就是叶小小。

    如果不是她的这通电话还算及时，洛瑜没送到医院人就没了。

    林瑜被送进医院后，头部受伤严重，风华正茂的少年被断定为脑死亡。

    原主几乎被这一连串的噩耗击碎了所有的坚强，洛平杀人进狱，妈妈当场死亡，弟弟成了植物人……

    这对还没成年的少女而言，无异于晴天霹雳、如坠深渊。

    可是生活总还要继续，原主无奈休学，每天打好几份工，怀揣着弟弟某一天醒过来的希望，咬牙坚持着。

    在那段无望的岁月里，是叶小小陪着原主，给了她坚持下去的力量，原主是真心感激从小一起长大的玩伴的。

    虽然这份感情在叶小小的男朋友秦朗见到原主后，有些变质了。

    但叶小小在她黑暗无比的生活中，让她看到了光，也让她在往后的岁月，从没放弃过。

    (本章完)

