    

    device的优秀发挥成功的拿下了比赛的关键局，也送了一波长痛给Faze。

    而场下观战的众多职业选手也很关注比赛接下来的走向。

    那些已经被淘汰的队伍还好，只需要吃瓜就行。

    剩下几支还需要继续比赛的，就更关注到底今天晚上是哪边的胜利。

    喝着肥仔快乐水的S1mple趁着中场休息时间和旁边的苏醒唠嗑:“你认为今天晚上的赢家会是谁？”

    “我认为是A队。”

    苏醒还没来得及说，旁边就有一道声音帮他接过了话茬。

    S1mple和苏醒不由地就转头看了过去，只见一个穿着C9队服的帅气小伙走了过来。

    好眼熟啊，但是又想不起来是谁...苏醒挠了挠头。

    “你们好，我是shroud，前北美队员。”shroud好像是看出了他们的困惑，毕竟自己不是什么特别出名的明星选手，而且没有出现在人们视野中好久了。

    他刚刚一直呆在C9那边，虽然看起来是退役了，团队里的矛盾和他无关了，但是他在C9那边气氛太压抑了，没办法的他只能是来找S1mple聊天。

    “哦..哦，记起来了，北美最后一个天才！开玩笑啦，我怎么可能忘记你呢，我们曾经也是很好的朋友啊！”S1mple一开始没有搭话，就是想看看苏醒认不认识他的这个老朋友。

    看来结果是显而易见的，苏醒完全没有认出。

    “不过为什么就那么认定是A队？”S1mple将苏醒手中的爆米花递给shroud。

    shroud找到了位置坐下，对S1mple摆了摆手，拒绝了爆米花：“上把那形势别告诉你还没看懂，Faze发挥这么好都被A队赢了，连奥拉夫都猛了起来，但是完全没用啊，A队和Faze这战术完全不是一个档次的。”

    “不过你猜A队，那我就猜FAZE吧，500美刀，来不来？”

    “行啊，反正每次都是你输。”

    看这两人迅速地将两队都选完了，苏醒才无奈地开口：“那我就不参加了，你们两一个赌A队，一个赌Faze，我都没得选了。”

    “你可以赌两队打平啊。哈哈....”

    “S1mple你以为踢足球呢。”

    “哈哈哈哈...”

    比赛继续，第二张地图是A队选择的炼狱小镇。

    在这张地图上他们之前输给过NAVI，也是整个伦敦Major唯一一次输的地图。

    但是他们还是选择了相信自己，从哪里跌倒，就从哪里爬起来。

    比赛来到手枪局，A队这边选择现将中路和A二楼控住，毕竟第一时间如果吃到一颗雷的话就太伤了。

    但是问题出现了，他们去看A2楼的人数有点多，这边的device只能是看一边，device选择了架中路，想要等第二时间去控香蕉道。

    但是他万万没想到的是，雨神是艺高人胆大，直接一个人压了出来，完美地抽了他的背身。

    雨神还想要点掉另外一个，但是关键时候枪法有些失误，始终是点不到头。

    这边听到device报点也是及时回头，还好dupreeh反应够快，点到了雨神的头，可惜的就是距离有点远，格洛克一枪头没有打死雨神。

    雨神下的也是赶紧回撤，没有血的他直接回到了包点当起了老六。

    但是这并不意味着他们就要将香蕉道的控制权给丢了。

    防守B包点是两个人，现在雨神残血了，还有一个奥拉夫在后面接应呢。

    奥拉夫也是直接站在了石板旁边，枪口架着匪口，不停地左右晃动。

    等视野里出现了一个土匪的身影之后，晃身出去就是一枪，连准星都不带动的。

    [olofmeister使用usp手枪击杀了gla1ve]

    “哦豁，奥拉夫又一次站了出来，一枪带走了gla1ve，这下A队的进攻就被拖住了。”

    “但是A队剩余3个人是走了链接进攻，Faze没有人守链接啊，这B区进攻一下变成了3打2，奥拉夫和dupreeh在对枪，奥拉夫直接被秒。”

    “剩余4滴血的雨神在教堂苟延残喘，但是血太少了呀。”

    “局势一下反转了！”

    这边Faze的回防也已经到位，他们没有选择从不同的地方铺开进攻，而是三人一起，方便补枪。

    这种方法在这一局也相当的正确，因为A队剩余三个状态不好的人分别躲在了教堂、死点和香蕉道三个位置，如果他们逐一去突破的话可能并不好打，但是现在集合到了一起的话，压力就来到了对面身上。

    躲在香蕉道的魔男有些迫不及待，听到了脚步就想要去偷背身，但是NIKO已经架好了枪，直接扣动扳机，子弹无情地带走了魔男的生命。

    死点的九爷躲在最角落，就是不出，现在对面来搜自己这个点位他也是优势。

    果然，瓜点从三箱看了过来，九爷先开出了枪，可惜的就是没打中，被瓜点一枪反杀。

    dupreeh在教堂里呆着，心里不停地告诉自己不要急不要急，但是听到拆包声那一刻还是不由自主的紧张了起来。

    略微等待就直接拉了出去。

    秒杀一个，点..点..

    “砰”的一声，dupreeh的身影倒向后方，他还是没能打赢。

    大表哥也完成了拆包，手枪局的胜利最终被Faze拿到手了。

    输了手枪局的A队选择了一个性价比最高的做法，起了三把P250，只花了750块钱，就有了可能一击秒杀对面的能力，虽然近距离格洛克也能，但是对面起了长枪的情况下，这种可能性还是太低了。

    现在他们这把只要是打掉了对面一把枪就是不亏的。

    而Faze这边也知道你这把不会起太多长枪的，所以是选择了起两把车王，想要刷一波钱。

    而这一把Faze的人员分布是一个三A两B的布置，所以虽然Faze是有长枪的，但是也怕A队起沙鹰抽奖，选择了起道具退守后点。

    这也刚好随了A队的愿，A队在第二时间直接5个人**点。

    大表哥在花坛下晃着观察，看了了有一个身影之后立马反上一颗烟，并开始混烟。

    可惜就是没有拿到什么收获。

    等大表哥烟散之后，奥拉夫也接着补上了一颗烟，再一次拖延A队的进攻时间。

    烟散之后再交上一颗火。

    直接让时间接近了末尾，A队也是不能再等了，只能选择强行扑进去。

    而大表哥和奥拉夫两人也是幻想帮忙补枪，直接刷了一波屏。

    而奥拉夫最后还是以10滴血获胜了，这让device觉得有点可惜。

    2：0.

    场上也来到了上半场的第一个长枪局，是Faze将比分来开，还是A队追平比分，就得看这局了。        

