    

    多宝道人都凌乱了！

    六根清净竹，乃是十大先天灵根之一的苦竹而成。天上地下，仅此一根罢了。准提圣人取了一小节，做成了极品先天灵宝六根清净竹。

    本有着封闭人六识的无上妙法。

    却是在林轩手里做成了长箫......

    那长箫上面刻了八个洞，让六根清净竹威力大减，神威流逝。

    此刻虽然依旧能够让人封闭六识，但是威力十不存一。

    简直就是浪费啊！

    梅山小院之中，西王母等仙家倒是洒脱，各自搬起了小板凳，准备听林轩演奏。

    林轩前段时间，拿出了六根清净竹，准备做箫。

    西王母，陆压，袁洪，便是差点吓傻了。

    但是林轩却不以为意。

    他们三人，惊叹震撼，也早就过了。

    毕竟，林轩前辈，可不是寻常人，或许在林轩眼里，区区一根先天灵根，算得了什么？

    整个院子之中，也唯有大白怡然自得，懒洋洋晒太阳。

    大白和林轩相处最久，怎么不知道林轩的牛掰之处？

    六根清净竹被林轩做成长箫，虽然失去了原先的威能，但是也是六根清净竹的福气！

    至少，大白是这么认为的。

    天上地下，能够被主人垂怜而特殊关照。

    若是六根清净竹有灵，只怕要乐开花。

    多宝道人和赵公明二人一时间，感觉这个世界好疯狂。

    “咳咳，各位观众，今日贵客来访，我要吹箫......哦不，我要演奏了！”

    林轩看西王母认真无比看着自己，不由感觉腰板一挺。

    男人嘛，面对女人崇拜的眼神，总是会爆发出令人惊叹的荷尔蒙力量。

    不过，这个吹箫二字，在前世歧义过大，林轩急忙改口。

    “呜呜呜......”

    林轩屏气凝神，开始吹动长箫。

    随着林轩吹起长箫，整个天地似乎都在产生了剧烈的变化。

    苍穹之上，金色滚滚流动，似有无穷佛性孕育而生。

    一瞬间，无穷佛性涌向林轩的身体。

    林轩身后，竟然陡然升腾起了万丈佛像。

    那佛像通体璀璨，满脸悲悯之色，俯瞰宇宙苍穹。

    林轩盘膝而坐，双手抚箫弹奏，箫音响起的一瞬间，梅山众仙只感觉汗毛倒竖，整个人瞬间紧绷，心脏跳动。

    苍穹之上，风云涌动，无尽音符，演化为一个个‘卍字’融入万守一的脑海之中，箫声与佛道契合。

    这一刻，所有人都感觉灵台空明，本来无一物，何处染尘埃。

    那多宝道人更是双目如炬。

    这些年来，他修道法，乃是仙体。

    但是不知为何，居然此刻生出了佛像。

    多宝眼神越来越慈悲，那原本贼眉鼠眼的眯眯眼，此刻似乎也成为了慈祥的象征。

    一身仙术法力，居然在这一刻，化为滚滚而动的金色莲花。

    这一刻，他想要仰天长啸，不知道为何，那箫声之中蕴含的佛意，竟然如此契合自己的心境。

    莲花处处开，原来是指问道三千，处处都是我之道！

    多宝道人眼神深邃无比。

    原来这些年，他修仙法，竟然不是自己的道。

    直指本心。

    佛性，才是本我。

    梅山众仙大惊失色。

    他们没有多宝道人这般的佛性，但是他们能够看到天地异象。

    这种异象，又岂是凡俗之辈所能够演化的？

    随着林轩吹箫吹到了高*潮（想歪的朋友，注意七日以上，五千以下罚款），林轩的周身开始绽放出了金色莲花。

    朵朵莲花涌动，遗世而独立。

    这是，大道遗音，佛之神音。

    小小梅山，暗藏高人。

    远处，一位身穿黑袍的仙人踽踽独行，踏空而来。

    此人正是阐教玉虚宫二代弟子——申公豹。

    元始天尊回到玉虚宫之后，便是传唤了姜子牙和申公豹二人。

    申公豹满心欢喜，认为自己无论是法力还是忠心，都远远超过姜子牙那个老头。

    姜子牙会什么？动不动就是直钩钓鱼，一坐就是不知岁月。

    申公豹一心修道，对玉虚宫忠心耿耿。

    但是令人意外的是，姜子牙为人看似淡泊，不参与纷争，却异常收到玉虚宫众仙的喜爱。

    而申公豹却是因为进取心太强，反而被人排挤。

    可是，当申公豹和姜子牙共同踏入玉虚宫之时。

    他失望了！

    师尊居然将封神榜和打神鞭这种天书神物交给了姜子牙，并且让姜子牙下凡间，辅助什么武王伐纣。

    而他申公豹，却是被派了一个跟踪赵公明的任务。

    什么情况？

    论能力，我比你强。

    怎么好事都给你，坏差事儿留给我？

    申公豹心情郁闷无比。

    师尊所言，此番封神量劫，若是大功者，可封为阐教十二金仙之位。

    申公豹明白，这是摆明了要送姜子牙成就大罗金仙果位。

    而他申公豹......

    “罢了罢了，天尊有命，不敢不从！那赵公明似乎入了梅山一处小院，我且看看！”

    申公豹叹息一声，心中为自己感到一阵悲哀，念头收起，决定还是先完成师尊交代的任务先。

    申公豹小心翼翼，靠近了梅山小院。

    突然，申公豹脸色骤然大变！

    那阵阵佛音，蕴含的佛理竟然如此高深。

    即便是准提和接引两大圣人，讲道之时，都不可能有这种佛意。

    这！

    这是大道遗音。

    即便是圣人，也不可能有这种手段。

    今日，这梅山之地，竟有人弹奏大道遗音。

    申公豹大惊失色，心中顿时明白，师尊猜测没错。

    这梅山小院，确实是有绝顶高人。

    赠一曲，灵台明。

    多宝道人念头空明，此时的他完全进入了忘我的状态。

    朝闻道，夕可死，此时此刻，他有闻道之觉。

    多宝道人眼瞳射出璀璨佛光，脚步一踏，梵音缭绕。

    金光跃天，天地开一线，直至苍穹！

    多宝道人力量鼓动，体内善念佛意一跃而出。

    化为了一尊金身大佛。

    这是多宝道人的善尸！

    此刻的多宝道人竟然成为了一尸准圣的无上大能。

    梅山的众仙惊骇。

    原本是巅峰大罗金仙的多宝道人，竟然因为听了一曲箫音，直接成为了准圣。

    准圣修为，哪怕是一尸准圣，也能够在整个洪荒横着走了。

    多宝道人眼中流露出感激之色。

    此刻的他，终于明白林轩所言，赠一曲是什么意思了！

    这是等于赠与了他一场无上造化！?

