    “老师，为什么不帮李依诺他们？”庆尘好奇。

    他并不是觉得老师冷血，那群人跟他也没什么交情。

    少年只是觉得不理解，毕竟李叔同和李依诺关系好像还挺近的，近到可以让对方知道骑士有了新的传承。

    “李依诺这孩子打小就稳重，其他人可能会死，但她绝对死不了，”李叔同平静回答道：“所以，不用帮。”

    “万一呢？”庆尘问道。

    李叔同带着庆尘走在树林里，他笑了笑说道：“以后你就会明白，002号禁忌之地对外人来说是可怕的，但对每一位骑士来说都是神圣的。”

    “神圣？”庆尘不解。

    “之前我说过，061号禁忌之地是不允许姓王的进入，你知道为什么吗？”李叔同笑着问道。

    “为什么？”庆尘问道。

    “我恰巧知道061号禁忌之地里死亡的是谁，所以我也知道他生前最大的仇家姓王，”李叔同笑意更浓：“那位超凡者的老婆，被隔壁老王给撬了。”

    “所以，每个禁忌之地的规则，其实都跟死在那里的超凡者有关，他们生前的执念，变成了死后的规则，”庆尘若有所思。

    “是的，”李叔同点点头：“还有一些奇葩的禁忌之地，例如071号禁忌之地范围并不大，但只允许单身之人进入，有男、女朋友的人，有丈夫、老婆的人进去一定会受到攻击。”

    “您让我猜猜，”庆尘无语道：“这位超凡者单身了一辈子？”

    “哈哈哈，这我就不知道了，那个禁忌之地存在的时间比较久，甚至没人知道死在那里的超凡者是谁，也就无从研究，”李叔同说道：“还有一个093禁忌之地比较奇葩，一开始传说真爱之人才能成双入对的进入，那时候好多情侣为表真心，还专门跑去一趟，能活着出来的就相信对方是真心爱自己的。”

    “这么神奇？”庆尘惊叹。

    “当然不是，”李叔同回忆起那些搞笑的往事：“后来大家才知道，这个093禁忌之地的规则，是一个渣男编出来骗女孩的，那里的规则到现在大家还没研究明白呢。”

    “渣男真是个神奇的物种，”庆尘感慨，竟然连禁忌之地的规则都拿来骗女孩。

    不得不说，这禁忌之地的规则就像是一个世界的法则一样，无视表象与欺骗，确实很适合用来证明什么。

    高手，这个渣男绝对是高手。

    “老师，好像有点跑题了，”庆尘说道：“咱们不是在说，为何002号禁忌之地对骑士来说是神圣的？”

    “我们之前说，禁忌之地是因为超凡者死后血肉骨骼滋润而成，就像用超脱凡俗的力量养育了一方水土，那你觉得002号禁忌之地是因为哪些超凡者呢？如果一条规则对应一个死去的超凡者，那这里又为何会有这么多的规则？”李叔同看向庆尘。

    庆尘没说话。

    “因为这里是众多骑士的埋骨之地，”李叔同拍了拍庆尘的肩膀：“它第一次出现，便是因为有一位骑士葬在了这里。”

    所以，002号禁忌之地是骑士之梦开始的地方，也是众多骑士人生终结的地方。

    李叔同继续说道：“先辈们临死前回忆自己的人生，都想要葬在一个对自己人生最重要、最有意义的地方，大家想来想去好像就这里最合适了。再到后来002号禁忌之地成型，更多骑士觉得葬在这里很好，起码不会被盗墓贼打扰，能让那些盗墓贼有来无回。”

    庆尘愣住了，他之前猜到了一些关于002号禁忌之地的成因，却没想到这整座禁忌之地里埋葬的都是骑士。

    所以它才会面积如此宽广，规则如此之多。

    对外人来说这里是最危险的地方，可对仍在世的骑士来说，这却是先辈们的冢。

    李叔同说道：“小尘，老师的老师就葬在这里呢，所以我不希望告诉外人这里有什么规则，因为他不喜欢有人打扰。有一天或许我自己也会来到这里，那时候你也要为我守住秘密。”

    庆尘一时黯然，却见李叔同乐了：“放心，老师这种人短时间是死不掉的。小说话本里很多人交代完后事就死了，但老师不一样，想杀我的人很多，能杀我的人却很少。”

    这时，李叔同忽然蹲下身子。

    庆尘看着他伸手去触碰脚边的一根含羞草，却见老师的手指碰触含羞草的瞬间，那支含羞草的叶片便蜷曲了起来。

    他疑惑：“老师你干嘛呢？”

    少年总觉得，老师这种人闲着没事蹲下来逗弄一支含羞草，好像很闲的样子。

    李叔同站起身来对庆尘说道：“你来摸摸它。”

    庆尘虽不解，但依旧蹲下了身子，只是还没等他将手靠近含羞草时，那原本蜷曲的细密叶片竟瞬间绷直如刀片。

    李叔同扯掉庆尘的一根头发，轻飘飘的从含羞草叶片上划过，却见头发干脆利落的一分为二。

    “老师您怎么不扯自己的头发？”庆尘瞪大了眼睛。

    李叔同语重心长的说道：“老师年纪大了，长点头发很不容易的。”

    “那为何您摸它没事，我摸它就不行？”庆尘不解。

    “不光是摸它，”李叔同说道：“其他身体部位靠近了一样不行，所以说，禁忌之地危险有一部分是因为规则，还有一部分原因是这里的植物、动物也变得千奇百怪。”

    李叔同继续说道：“带你走一次禁忌之地，也是想教你很多东西。禁忌之地有很多规则，如果你想确认一下，自己是否已经知道了这禁忌之地的所有规则，那就找一株含羞草。”

    庆尘感到惊奇：“所以，知道所有规则，它就会蜷曲，如果你没有掌握所有规则，它就会变成刀？”

    “是的，”李叔同点点头。

    所以，李叔同知道002号禁忌之地里的所有规则。

    庆尘回忆着：“含羞草是披散、亚灌木状草本，高可达1米，但它大多生长在亚热带的南方，北方的禁忌之地会不会找不到含羞草。”

    李叔同摇摇头：“不，现在所有禁忌之地的边缘，都能找到含羞草。最少一颗，甚至还有可能是一片。”

    这东西就像是一个禁忌之地里的安全绳，李叔同刚刚没干别的一直在找含羞草，就是为了看一下八年过去，这里是否产生了新的规则。

    李叔同对庆尘认真说道：“含羞草的秘密，极少有人知道。”

