    这一次的僵尸之乱起源于万丘县，把整个万丘县沦为无人区。

    张合在轰死银甲尸之后，特意去万丘县转了一圈，在万丘县城里收获了三十多条微型灵脉。

    又找到几个僵尸群的藏身之处，收获了八条微型灵脉。

    其余就没有收获了，至于空无一人的万丘县，张合没有收归治下的想法。

    现在到处都有妖魔作乱，地盘越大，兵力越分散，就越难以防守。

    以他现在的实力，只要守好这三个县，发展经济，护一方百姓平安就算不错了。

    这次收获的灵脉都被张合安置到了德化县，目前他所掌握的灵脉资源，以及灵田，大部分都在德化县。

    今后德化县将是他发展的重心，若是遇到危险，甚至可以地三县人口全部迁入德化县暂避。

    如今德化县又开垦了大量的红薯农场，专门种植红薯。

    这两年兰陵县被僵尸搔扰，粮食大幅减产，全靠德化县提供粮食支援，才让兰陵县居民没饿肚子。

    现在就算只把德化县的红薯种好，也能让三县人口不至于饿肚子。

    兰陵县县衙，张合坐在一张红木茶几旁边，正泡着一壶灵茶，手里拿一本古书看得入神。

    这时候一名十七八岁的少女，骑一只肥胖的食铁兽从外面走进来。

    在这一人一熊身后，还跟着一只壮得像小手犊子的大黄狗，正在努力地摇着大尾巴。

    “哥！我今天又斩杀了五只僵尸，滚滚也打烂了两只僵尸。”

    张圆欢快地从滚滚身上跳下，就走到茶几边上，抓起桌上的茶壶对着嘴就是一阵灌。

    直到茶壶里的水一滴不剩，深深呼出一口气。

    这才抬起衣袖抹一把嘴角的水渍，顺便将脸上的污垢胡乱擦了一把。

    “渴死我了！”

    “哥！还有啥吃的没有？我都一天没吃饭了。”

    张合放下手里的书，有点无奈地看着眼前一身脏污，头发篷松的张圆。

    都说女大十八变，这话确实没错，张圆从以前乖巧可爱的小姑娘，变成了现在大大咧咧不拘小节的女汗子。

    都十八岁的人了，平时也不爱打扮，家里给她准备什么样的衣服，她就穿什么样子，自己都懒得往镜子前面照一下。

    每天早上家里仆妇把她打扮得漂漂亮亮出门，晚上回家就变成这副样子了。

    张合感觉就算自己扮成桃花仙子，也比张圆更有女人味。

    “早上出门不是为你准备了一大包食物的吗？”

    张合说着从储物袋里取出一盒灵米桂花发糕放到茶几上。

    张圆抓起一块发糕就坐在椅子咬了一大口。

    发糕入口，松松软而而又有弹性，一丝丝清甜中还带有一股淡淡的桂花香味，这是张圆的最爱。

    “今早刚出门，遇到一群外地来的流民，有几个已经快要饿死了，我每人就送了一些食物，然后不小心全送完了。

    连滚滚和大黄的食物也送给流民了。”

    张圆将一大块米糕塞进嘴里，吃得太快，噎得她直瞪眼，连忙把张合面前的茶杯抓过来一口喝下，这才长长地舒了一口气。

    “汪汪汪！”

    大黄感觉自己好像被忽视了，他也咬死了两只僵尸，还帮张圆挡住了三次攻击，张圆怎么也不在主人面前提一下？

    还有他也饿了一整天了，怎么就没人分他一块米糕吃，再饿下去，他大黄也会饿死的。

    大黄用尾巴扫了扫坐在一边的滚滚，想要串联一下，跟他一起抗议。

    只是滚滚仍然自顾自地舔着毛绒绒的手掌，没发现大黄的小动作。

    张合看在眼里，懒得跟这条狗计较，摸出两只炸好的妖蝗扔到大黄面前。

    另外意念进入空间，砍了两根鲜嫩的紫凰竹，假装从储物袋里拿了出来，递到滚滚面前。

    滚滚见到竹子，这会也不舔手掌了，直接抱过两根竹子，跟啃甘蔗一样，“咔嚓咔嚓”地吃得欢快。

    空间里种植的紫凰竹是一种炼器材料，材质坚硬，普通的刀剑根本就无法砍断。

    但到了滚滚嘴里，就变得极为酥脆可口，无愧食铁兽之名。

    目前张圆，滚滚，大黄狗，都已经达到练气后期境界，再打磨几年就可以服用筑基丹进行筑基了。

    如今兰陵县的僵尸，只余下零星的一些，早已经没有铁甲尸存在，为了让这仨增加一些战斗经验，张合同意他们到兰陵县猎杀僵尸。

    滚滚担任的角色是坐骑，兼职保镖，大黄狗担任保镖，兼职狗腿子，做一些侦察，放哨，报信之类。

    “好啦，我还有事，你们也累了，先回去休息吧。”

    张合找了个借口把这人狗熊组合支走，他的意识重新进入空间。

    刚才进来砍竹子时，他感应到小骷髅似乎就要苏醒了，这才把张圆支走，以便进入空间查看。

    他再次进入空间里，发现小骷髅已经从石棺里爬出来，正提着手里的短剑往自己一条腿上劈砍。

    “公子！”

    见到张合进来，小骷髅才停止自残的行为。

    “你这是干什么？”

    张合有些好奇，小骷髅平时没这种爱好。

    “我想试一下骨头的硬度，短剑砍不进。”

    小骷髅指了一下刚才被他用剑劈砍的腿骨，腿骨晶莹如玉，被劈砍这么久，上面一点痕迹也没有。

    张合看了一下，小骷髅现在全身的骨头都如同美玉雕刻而成，晶莹剔透，泛着光泽。

    不知道是因为小骷髅进阶到金丹期，周身骨骼就能达到这种状态。

    或者还是因为他一直都用灵泉水浇灌，吸收了大量灵气才变成这样。

    总之这是一个好的结果。

    张合在小骷髅全身看了一下，首先小骷髅的头颅中心，原本应该长脑子的地方。

    这里面是一团幽蓝阴冷的火焰，火焰正中心是一棵蓝色的珠子，只有鸽蛋大小，圆溜溜的，在头颅中心缓缓旋转着。

    原来金丹也不一定是金色的，不过小骷髅这种，不知道究竟属于妖，魔，或者是其他物种？

    “你现在晋阶了，身上，有什么感觉？”

    张合很好奇，结丹之后应该是什么样子的，只是别的金丹修士不熟，没法问。

