    徐毅想要变强，否则连跟着大家探索新秘境的机会都没有，只是他再怎么渴望，以他现在的修为境界，想要突破到宗师境界，那都比登天还难。

    丹，或许是好东西。

    但徐毅真不想信孙灿灿之前说的话，如果服用一种丹药就能令自己立即突破到宗师境界，那么修炼界恐怕真的要宗师遍地走了。

    不过，孙灿灿毕竟是孙灿灿，出手的药物必是精品。

    哪怕那种丹药没有她说的那么夸张，如果能让自己再朝前迈进一步，那也是不错的好事。

    很快。

    徐毅和孙灿灿回到书斋。

    二楼书房里，孙灿灿小心翼翼拿出一个晶莹剔透的玉瓶，这玉瓶与平时用的那些玉瓶不同，它通体散发着凉意，触摸时就能感觉到这玉料极好。

    “现在就能服用吗？”徐毅问道。

    “等等，人还没到。”孙灿灿摇头说道。

    “谁没到？”徐毅疑惑道。

    “等等你就知道了。”孙灿灿高深莫测的笑道。

    十几分钟后，六道身影出现在书房内，分别是古天旗和古苍涯，孙思茂和药门另一位问道境强者，以及南天燕和大雪山的一位问道境强者。

    他们进来后，不理会徐毅惊异的神色，一双双眼神直勾勾的盯着徐毅手里的玉瓶。

    “你们需要修养一段时间吗？毕竟，这次你们要做的事情，可不是一天两天，而是三到七天内源源不断的消耗灵力和精神力。”孙灿灿询问道。

    “不需要！”

    古天旗等人纷纷摇头。

    孙灿灿闻言，深深吸了口气，沉声说道：“既然如此，那就开始吧！我和古虎在外面给你们护法，保证不会让任何人打扰到你们。”

    随即，孙灿灿离开书房，房间里只剩下徐毅和古天旗等人。

    “徐毅，如若孙灿灿炼制的筑基丹没有问题，那将会是你的一场大造化，所以服下筑基丹，然后开始修炼。”古天旗沉声说道。

    “好！”

    徐毅闻言，立即在书房之间盘膝而坐，然后从玉瓶里倒出那颗乳白色弹丸，一口吞进肚子里。

    筑基丹入口即化，温润的液体顺着喉咙流入腹部。

    徐毅按照枯木逢春诀的修炼路线，控制着元气在经脉里快速运转，就在此时，一股恐怖的能量忽然在他腹部爆发。

    徐毅能感受到，那能量极为恐怖。

    仅仅一瞬间的功夫，他的身躯便有种膨胀感，甚至经脉和五脏六腑，以及浑身的肌肉都传出针扎似的疼痛。

    下一刻。

    他感觉六股特殊的能量，快速联通他的身体，而那庞大的能量，则被这六股能量在顷刻间压制，而压制的位置就是腹部丹田上方。

    “是师伯他们？”

    “那六股能量是来自他们的力量？他们压制住了那股能量，是要把它弄进自己的丹田？”

    果然。

    徐毅发现在短短十几秒钟的时间里，筑基丹蕴含的庞大能量，被六股能量控制着，移动到自己的丹田之中，而自己控制着元气运转，便会有一股股筑基丹的能量被吸取出来，然后源源不断的炼化，变成他的元气。

    “徐毅，全力运转枯木逢春诀，尽可能的多打通闭塞的穴位，记住，你的目标是打通全身三百六十五处穴位，形成圆满的大周天循环。”古天旗沉声说道。

    徐毅没有回答，但却按照古天旗的吩咐，随着元气数量不断增加，他开始冲击一个个闭塞的穴位。

    三个小时后，他顺利打通第一百八十一处的穴位。

    五个多小时后，他顺利打通第一百八十二处的穴位。

    八个小时后……

    时间流逝，徐毅仿佛忘记了时间的存在。

    他的精神力高度集中，源源不断的控制着体内的元气，冲击着一个个被灰黑色物质堵塞的穴位。

    开始的时候，他打通一处穴位所需要的时间比较多，而渐渐地，他体内的元气数量不但没有减少，反而越来越多，甚至到了后来，他发现自己经脉里已经被元气充满。

    “轰……”

    随着随后一声轰鸣，徐毅成功打通最后一处穴位，整整三百六十五处穴位全部被打通，形成圆满大周天。

    徐毅感知到自己周围的天地灵气，比以前清晰太多太多。

    他吸收天地灵气的速度，也越来越快。

    然而，他重新探查丹田处的时候，才愕然发现，来自筑基丹蕴含的能量，最起码还剩下三分之一。

    也就是说，一颗筑基丹，不但让他踏进了宗师境界，甚至还剩下三分之一的能量。

    是停止修炼？

    还是继续修炼？

    这些想法在他脑海中浮现，又立即被他压下。

    这种天赐良机，有筑基丹蕴含的能量，还有六位问道境强者相助，如果放弃才是脑残。

    庞大的元气数量，不再因为打通穴位而消耗，形成圆满周天的运转，使得经脉里的元气数量越来越多，渐渐地，整个大周天经脉里，都充斥着庞大数量的元气，也正是因此，随着元气数量继续增加，他感觉经脉开始被撑开，刺痛也渐渐传来。

    “这样下去，自己的经脉非得被撑爆。”

    “可是，元气不用再消耗，怎么才能解决这个麻烦？”

    “消耗掉，必须要消耗一部分。”

    “那么，不吝啬元气消耗，用来淬炼体魄？淬炼脏腑？滋养血脉……”

    徐毅心一横，开始控制着一丝一缕的元气，艰难的离开经脉，融入到身体各处。

    第八天．

    筑基丹的蕴含的恐怖能量，终于被徐毅吸收的干干净净。

    而此时的他，不但突破到宗师境界，甚至还把经脉宽度给拓宽了将近三倍，还把体魄反反复复淬炼了几十遍。

    当他准备结束修炼的时候，忽然发现一件事情，不知道从什么时候开始，六股来自六位问道境强者的能量，已经消失不见。

    徐毅挣开了眼睛。

    而眼前坐在他正面的正是古天旗，可此时的古天旗，面色苍白如纸，还露出浓浓的倦意，仔细观察，徐毅甚至发现古天旗的身躯在微微颤抖。

    他立即转头看向其他五人，结果发现他们的状态跟古天旗一模一样。

