    “万象无常牌？那是什么？”听闻莱恩的惊呼，杰罗娜好奇地发问，她很少见到这个素来冷静的少年如此失态的模样，不由好奇心大起。

    “万象无常牌，耐瑟瑞尔帝国时代遗留下来的奇物，是上一个纪元时代炼金术的最高成就，每一张卡牌里面都具有神奇的力量，打开后会发生不可思议的事情。”莱恩从震惊中回神，向身旁的同伴细细解释。

    据莱恩所知，万象无常牌是奥术帝国时代某位传奇大奥术师心血来潮之下的作品。

    完整的万象无常牌一共有108张，每一张都拥有神奇而特殊的力量，特别是王牌具有强大玄妙的效果，但是祸福不定，有人能从其中获得难以想象的好处，但也有可能遭遇毁灭性的灾难。

    当然除了魔法万象牌之外，大奥术师们还制作了其余两套更加珍贵的卡牌，分别是奥术卡牌和命运卡牌，前者有72张，后者有36张。

    在莱恩读到的各种传说传记之中，如果说魔法万象牌还能在各种遗迹和故事里还能见到，那么后两者就只存在于罕见的险地遗迹之中，特别是命运卡牌更是如同神龙不见尾隐藏在命运的缝隙之中，只有少数受眷顾的幸运儿才能一睹真容。

    “那这岂不是很珍贵？”杰罗娜三人看着铁木盒子中呈现的华美卡牌目露精光，仿佛看见了宝藏与财富在向自己招手。

    “确实很珍贵，这毕竟是奥术帝国传承下来的传奇物品，但是唯一的问题是，在打开卡牌之前谁也不知道卡牌的效果是什么。

    有人在打开卡牌的一瞬间直接被从天而降的奥术金币淹没砸死，财富全部便宜了队友，也有人在打开卡牌后迎面劈下来一道强劲的闪电。”

    莱恩面对着三人探寻的眼光，还是向他们说明了卡牌的弊端。作为一个万年非酋，莱恩对于这种赌运气的游戏实在是深恶痛绝！

    一想起前世那“真保底”的池子和上百发也抽不出老婆的心酸，莱恩的心又开始隐隐作痛，这该死的心理阴影!

    “啊，这么危险，万象无常牌岂不是中看不中用？”矮人满怀失望，遗憾地看着华美精致的卡牌。

    “倒不能这么说，也有人通过万象无常牌直接获得了职业等级的大幅度提升，甚至有人直接获得了新的技艺传承，说到底，还是要靠运气。”莱恩当即反驳了矮人的说法。

    “那这几张万象无常牌，莱恩你准备怎么处理？”敏锐的半精灵游侠注意到莱恩提起运气时语气中的切齿难言，询问起法师的打算。

    莱恩盯着卡牌思索片刻，还是决定直接使用掉这三张神秘的卡牌，在这个神秘莫测的古老遗迹之中，莱恩已经不止一次体验到了那位穿越者前辈的强大恐怖以及深深的恶趣味，他对于之后的试练内心并没有多少底，因此对于这种能直接增加实力的东西莱恩还是有兴趣一试的。

    “搏一搏单车变摩托，赢了会所**，输了下海干活，这种思想要不得啊。”莱恩默默告诫自己。

    作为一名谨慎的法师，莱恩对于这种全靠脸的东西深感不靠谱，虽然这一世的经历表明了莱恩已经脱非入欧，凭借一张靓脸成功偷渡欧洲，但是莱恩的原则是生命至上有备无患。

    莱恩心中嘀咕着自己才明白的言语，同时指挥矮人和野蛮人将满地狼藉清理干净，打扫出一个直径20英尺的空旷场地出来。

    黄金上雕刻特定的铭文可以释放魔法冲击，白银制成的护符对于邪恶生物具有特定防护作用，紫水晶搭配着法术的魔纹帮助镇定心绪，在加上教堂特制的圣水一人一瓶拿在手中以待备用，莱恩从旅法空间中拿出各种材料在空地上铭刻着自己学过的魔纹法阵。

    半晌过去，杰罗娜三人看着空地上慢慢完善的复杂精细的魔法阵不敢出声打扰专心致志的莱恩，轻车熟路进行着铭刻工作的法师学霸气息全开，压制着冒险者三人噤若寒蝉。

    “好了，准备工作做好了。大家拿好自己手中的武器和圣水，做好准备。”宣告大事完毕的莱恩站直了身子，提醒着伙伴做好准备。

    莱恩走入法阵之内，顺手将自己的戒指和身上零零碎碎的小东西收入旅法空间，同时取出一根素白色的浴巾摆在一旁的架子上，轻身上阵的莱恩拿出了第一张万象无常卡。

    面对莱恩的举措，杰罗娜三人一脸蒙圈写满问号，前面的还可以理解，可这浴巾是几个意思啊？莫不成还有不小心召唤出一个深渊恶魔，然后拿着浴巾挥舞着招呼大爷来玩嘛这种操作？

    面对三人探究好奇地炯炯发光的眼神，莱恩只是轻描淡写地说了句“以防万一”便没多做解释，三人见状也不好多问。

    莱恩不好意思告诉这三个家伙，在看到万象无常牌的第一时间，自己就将系统里的所有关于万象牌的记录调了出来，看到了许多前辈们的精彩事迹和倒霉体验。

    其中最让莱恩印象深刻的是：某位高阶冒险者不知抽了什么疯在城市的市中心打开了一张万象无常牌，很幸运的是他并没有抽到召唤魔物和毁灭性的天灾这类可怕的灾难牌，很不幸的是他抽中的是一张神偷牌。

    那位幸运又倒霉的家伙当场在大庭广众之下失去了所有的衣物、装备、财宝，那个城市里的人民有幸见到了一个健硕雄壮的裸男从大街小巷中奔驰而过，从此沦为街头巷间津津乐道的传说之一。

    至于这位当地小有名气的老哥，据说在当晚就披星赶月扛着马车离开了这个伤心的城市，换了个地方隐姓埋名开启了新的生活。

    莱恩对这种悲惨的经历表示深感同情，强忍住大笑的冲动为其默哀了半秒，不过当这种经历可能轮到自己时，他还是心有戚戚，小心翼翼做足了防备，不怕一万就怕万一，再说也不一定用得上不是？

    莱恩站在法阵之内，轻轻吐了口气，咬咬牙用锋利的小刀在自己的指腹上划开一道小口子，往手上的万象无常牌上滴下了一滴鲜血。

    万象无常牌没有正反面区别，两边都是一样的图案花纹，只有鲜血才能打开卡牌，再打开卡牌之前谁也不知道这张卡牌的效果是什么，就算传奇预言大师也对此无可奈何。

    随着莱恩鲜血被万象无常牌吸收，一道微弱的红色光芒在其上闪过，莱恩脸色瞬间大变，将手中的魔法万象牌扔出去，身子往后退去走出法阵范围同时开口提醒着同伴：小心！这是深渊召唤，等我信号一起攻击！

    魔法万象牌的效果变幻莫测，有人从中得到宝物和力量，也有人从中召唤天灾和祸患，莱恩很不巧遇到了后者，刚好遇到了召唤性质的卡牌，而红光代表着深渊和地狱，圣洁的白光表示天界生物，五色光彩意味着召唤物来自元素位面。

    这一张万象无常牌刚好召唤的就是臭名昭著的下层位面地狱和深渊中的邪恶生物。

    神秘的漩涡浮现在卡牌的中央，其上浮现出硫磺岩浆寒冰雪原血色天空等等变换的画面，最终定格在一张狰狞扭曲的丑陋猩猩脸庞之上——“巴古拉魔”

    魔法万象牌直接化作一道血红色的传送门，一个狰狞凶恶的凶悍身影出现在众人的面前。

    PS：推荐票呀推荐票，快到怀里来。

