    第7379章你就是个畜生！（7）

    “左铭本身酒驾，需要担负一定的法律责任，晏家当初说要赔偿一个亿，本就是出于仁义道德。但左家不识好歹，还想将我父亲送进监狱，现在又对林栀做出这样的事。左滔，这个事对晏家产生了极其恶劣的影响，你不给我一个说法，怕是不好办啊。”

    说着，晏伽的手枪在左滔的太阳穴上轻轻滑动，又用力压下几分。

    左滔没想到会被晏家摆了一道，他原本打算将送上门来的林栀玩了再说。

    他也听说晏家这个二少爷跟他大哥大嫂一向不合，没有怀疑过是仙人跳。

    左滔心跳很快，秉着好汉不吃眼前亏的原则，思忖几秒：“左铭的案子我可以撤诉，但今天晚上这个事，我们也一笔勾销。”

    “一个亿还要吗？”

    “左家也不缺这一个亿。”

    “行，过了今晚，桥归桥，路归路，我们各走各的道。”

    “我相信二公子是通情达理的人，不会把今天晚上这个事张扬出去，不然，晏家的脸面往哪搁呢？”

    晏伽的嘴角勾出一个嘲讽的弧度：“我不需要你教我做事。”

    “是，我明白。”

    录音全部记录完毕。

    兰城在下雨，但从这间暗室里听不到外面的任何声音，这里悄然无声，倒是可以听到各自的心跳。

    林栀肩膀颤抖，一直没敢抬头，她的脖子上有淤青和红痕，披着陈康给她的衣服，默不作声，那张白皙秀气的脸上是从未有过的惊恐和害怕。

    晏伽让陈康把林栀先带下去，他又跟左滔单独说了话。

    陈康领着林栀从一条暗道离开。

    上了车，陈康道：“林小姐，你身上的伤需要擦药，我给你拿药箱。”

    林栀不说话，身子还在颤抖，像是还没有从害怕中回过神。

    陈康摇摇头，去后备箱里取出药箱。

    既然害怕成这样，晚上又怎么想得出去找左滔的？这个女人真是让人匪夷所思。

    而且，陈康不确定林栀有没有被左滔碰过，但今天晚上这个事，除了他们，谁也不会知道。

    他们也绝对不会让晏松源和晏锋知道，这是要烂在肚子里的事。

    “给。”陈康将药箱里打开，丢在后排位置上。

    他不方便给她擦药，关上车门，守在车外。

    林栀没有动，她十个手指头都在颤抖，双目呆滞无神，心跳极快，昏黑的夜色勾勒出她紧张惶恐的表情。

    她还没有从害怕中回过神。

    娇小瘦弱的女人蜷缩成一团，凌乱的头发披散在肩头，她低着头，像一只雨夜里受伤的流浪猫，又或者，她从来都是一个孤苦伶仃又可怜的女人。

    她活在这个世上最大的不舍只是洲洲。

    过了很久，晏伽没有下来，林栀的心跳渐渐恢复寻常。

    林栀打开药箱，在手上、脖子上可以碰到的地方擦上碘酒消毒。

    手还在抖，好几次棉签都掉在了地上。

    林栀的心底有一丝丝的绝望。

    这时，后排车门被人拉开——

    林栀双手一颤，抬起头，在黯淡的光线里看到晏伽那张透着隐隐薄怒的脸。

    (本章完)

