    “好吧。”

    话落，慕微就严肃起来。

    她就问：“到底是什么事情要跟我说？你还是快点说吧，要是霍总又突然回来，估计没一会儿就要恐吓我，不许我当电灯泡了。”

    说着，慕微还叹了一口气，很惆怅呢。

    霍瑾寒这种人，为了和唐宁在一起，有什么事情是做不出来的呢？

    听到慕微这句话，唐宁却是暗暗地翻了翻白眼：“我想找你帮个忙。”

    “什么忙？”

    听到唐宁也严肃起来的话，慕微这下真的收敛不再开玩笑。

    “嗯……你给我带几个验孕棒过来吧。”虽然是难以启齿，可是要确认啊。

    而且她总不可能让周叔去给她买吧，唉，没办法，自己又被霍瑾寒给限制了自由。

    “啊？你又有了？”

    慕微瞬间惊悚。

    唐宁和霍瑾寒有糖糖的事情，现在是整个周边的好友都知道。虽然有过埋怨唐宁隐瞒的深，但仔细想想，这件事也不能怪唐宁。

    这不一听到唐宁这么说，她才这么大的反应。

    因为生孩子是那么痛，大家都说是从鬼门关走回来的人，现在唐宁居然又有了，真的是很不可思议！

    “我不确定的。”

    唐宁叹了口气：“好朋友半个多月没有来了，我一向是很准时的，只不过回来江城那段时间事情多，想的太多了。这次没来，我难免就担心起来。”

    毕竟霍瑾寒是想她再有一个孩子的，所以一直都没有做什么措施。

    而且她还没有跟霍瑾寒说，就怕霍瑾寒搞出大阵仗来。

    慕微虽然是很惊悚，但是还是很激动啊，毕竟是一个小生命，而且还是能亲自看到唐宁是如何孕育到生产的一个过程。

    这感觉比她自己怀孕都还要高兴。

    “担心什么？你是不是还没有告诉霍瑾寒的，是不是想要给他一个惊喜呢？”慕微嘿嘿一笑，语气有些玩味。

    “嗯。”

    一来是怕霍瑾寒搞出大阵仗，二来自己也很担心是不是真的有了。但仔细想来，真的要是有了那就生了。

    她和霍瑾寒之间又没有什么问题，打孩子是不存在的。

    而且，的确也是想着给霍瑾寒一个惊喜。

    “那我可要先说好了，我可是孩子的干妈啊。”慕微率先预订好。

    “那肯定是你啊。”

    很快，慕微就来了恶趣：“那如果是孩子的干妈和孩子的父亲同时掉进水里，你救……”

    “肯定是你啊。我说慕小姐，你能不能赶紧带着验孕棒杀过来？”她这边都要急死了好吗？是迫切地想要知道，到底有没有怀孕。

    “哇瑟，你居然会选择我？”

    慕微虽然这样说着，但是她已经开始行动了。

    唐宁点头：“嗯，霍瑾寒会游泳的。”

    “……”

    慕微的嘴角抽搐着，呵呵哒，她说怎么就这么快呢。

    慕微哼声道：“重色轻友的家伙，给我等着。”

    说完，慕微就挂断了电话。

    随后，唐宁便开始洗漱，出去后又吃了个早餐，但是因为心心念念着慕微带着验孕棒要来，想着自己到底有没有要怀孕的事情，她心里面也很烦。

    可是能怎么样呢？她只能等。

    大概在一个小时后，慕微带着那些东西赶来了，看到慕微推门进来，唐宁是赶紧上前拉过慕微，仿佛看到了救星。

    周叔下意识道：“少奶奶，我去洗点水果给你们端上来，也把小小姐……”

    “不用了，我们不要水果，你暂时也先别把糖糖给抱上来！”说着，唐宁便很快地摆手。

    随后便从慕微的口袋里面掏出那些东西。

    慕微说：“我就是担心这东西不准，所以我给你买了好几个，你多试几个，这样才准确呢。”

    “好。”

    唐宁很感动，没想到慕微这么的贴心。

    于是，唐宁很快就拿着这些验孕棒去了盥洗室。

    唐宁进去后，慕微就在房间里面来回的走动着，看她的样子，是比唐宁还要紧张。要不是环境不对的话，别人看见了，还要以为慕微是在等产妇呢。

    几分钟后，唐宁才从盥洗室里面出来，慕微是第一时间跑上前，“怎么样，是不是有了？”

    “我上次测的时候是两条很深的杠，怎么这次就是一条很深，一条很浅？”唐宁皱了皱眉，试了好几个都是这样的。

    这到底是有还是没有呢？

    “这肯定是你上次发现怀孕的月份已经很大了，这次你是早期发现的嘛。都测了这么多，肯定是有了啊。你要是不放心的话，咱们上医院去检查？”

    说着，慕微就挽着她的手，要带她去医院。

    不过经慕微这句话，唐宁也想起来，发现有糖糖的时候，都有两个月了。

    “我真的是怀孕了吗？”唐宁喃喃道。

    “是啊，你都要当妈妈了，而我现在是妥妥的干嘛，嘿嘿。”慕微咧开嘴，笑出声。

    唐宁也觉得很温暖，因为肚子里面又孕育了一个小生命。

    这下霍瑾寒能如愿的陪在她的身边了，而且糖糖又有了个伴。

    “那现在要不要跟霍瑾寒说？哈哈，你知道吗？我现在就想你生的是个男孩子，这样的话，你就儿女成双，凑成一个好字了。”

    说着，慕微盯着唐宁的肚子看，开始幻想孩子的模样。

    小糖糖就是那么的可爱，到时候要是男孩子的话，一定是不差的，毕竟霍瑾寒是那么的优秀。

    “啊，现在吗？我还是晚上等他回来再跟他说吧。”

    要是现在说的话，只怕他会立即丢下工作跑回来，她可不想被周围的人说成红颜祸水。

    “本来你和霍瑾寒有女儿的事情就已经让那些人惊掉下巴了，现在还有了孩子，那些贱女人根本就不能拆散你跟霍瑾寒了。唐宁，你又打了个翻身仗。”

    说着，慕微朝着她做出了鼓舞和加油的动作。

    “嗯，这话说的我真欢喜。你也可以的，和牧逸也来一场坚定的婚姻，也要个孩子！”说着，唐宁朝着慕微眨了眨眼睛。

    她和牧逸的事情，那不是妥妥的吗？

    但是慕微的小脸却是迅速地蹿红，她嗔了唐宁一眼，“去你的，唐宁你少拿我开玩笑。我才不要跟他生孩子呢，而且我跟他之间根本就没有你说的那回事！”

    虽然否认着，可是慕微脸上的温度却是越来越高……

    因为下意识地想起那个人。

    “嗯？那回事是怎么个回事？”唐宁刻意地拉长着语调。

    慕微抿了抿唇，也是下意识地紧了紧自己的手：“我和牧逸……牧逸他根本就不喜欢我，是我自己想多了。”

    “不是吧，我看不像啊。”

    依照牧逸对慕微的关心程度，不像是个错觉。

    但除却男女之情，牧逸凭什么要对慕微这么好呢？牧逸看起来，可不像是个上帝。

    “嗯……是这样的，我妈妈以前在世的时候在牧家做过佣人，以前就是负责照顾他生活起居的。但是后来啊，不是流感大爆发吗？当时我妈妈就为了照顾他，自己也感染上了。

    后来治好了，我妈妈就生下了我，牧家为了感恩，就把我当做了干女儿，我是牧逸的干妹妹。只不过后面我妈妈去世了，我爸爸就娶了我的继母，我们家庭条件也不是很好，随着他的工作，搬了很多的地方……”

    慕微低低地开口，说出了她和牧逸之间的牵扯。

    而她却看到慕微正在下意识地摩挲着手上的一枚戒指，只见慕微把那枚戒指给拿起来：“这枚戒指就是信物，所以他在看到这枚戒指的时候，就认出了我。他照顾我，仅仅是因为对我的母亲，是要对我的弥补，他根本就没有喜欢过我，是我误会他了……”

