    夜深了，雨停了，屋檐落下窗檐，激起三两声回响，清晰的荡漾在夜里，萧钦之闭着眼，听着声，双手枕着脑袋，躺在塌上，无论如何也睡不着。

    晚上，族长雨夜前来，看似说了许多，但似乎又什么都没说，模棱两可最是让人捉摸不透，不知道族长的葫芦里卖的什么药。

    程氏美名其曰是“买”十顷地，实则是“抢”，其暗含南四姓对北五姓的侵犯，而萧氏则是处于两者交锋的中间地带，无论双方交锋与否，结果如何，萧氏都落不了好。

    但萧钦之观族长对于这件事的反应，着实不正常，太过淡定了些，既无愠怒，又无表现，反应平平，似乎是早有预料。

    而族长对于萧扬的态度，更显得奇怪。

    在礼法森严的封建家族制度下，宗族对于稳定社会，起到至关重要的作用，萧扬媚程氏，损害萧氏的行为，严格来说，是对宗族礼法的叛变，是要被剔除族谱的。

    往大了说，萧氏正在面临关键的抉择，肩系一族之生死的族长，为何就能如此淡定呢？

    是谁给他的底气呢？

    这里面一定藏着些许不为人知的事！

    萧钦之一时想不通关键之所在，翻了个身，侧躺着，决定从头开始捋这件事，势必要搞清楚。

    首先，从族长对于萧扬的反应来看，其必定是早就知道了萧扬投了程氏门下。

    其次，对于那“十顷地”，族长也没有发表什么意见，放任萧扬去献殷勤，说明一切都在他的预想之中。

    再有，程氏是南地四姓之一，某种意义上来说，程氏的行为可以在一定程度上反应南地四姓的态度转变。

    武进紧邻南地四姓，萧氏处于锋线位置，相当于北地五姓的南大门，被人踹了大门，按理说，族长应当焦躁不安才对，怎会无比冷静呢？

    另有，族长非但对此事不焦不躁，反倒是在等几天后的北雅集，再与其他四姓相商，那么真相只有一个，对于程氏的踹大门行为，北地五姓内部，事先早有预案。

    最后，萧氏如今是寒门，而族长过几天去北雅集与其他四姓相商，说明萧氏依旧被纳入北地五姓同盟中。

    萧钦之豁然开朗，族长的底气来自于北地五姓这个同盟关系，同盟不破，萧氏无恙，既然北地五姓已经事先预料到了程氏会来踹大门，相应的，也必定已经做好了应对措施。

    想及此，萧钦之不禁松了一口气，在黑夜中，嘿嘿一笑，倒是自己杞人忧天了。

    可随之而来的一个巨大疑问，又让萧钦之笑不出来了，既然族长淡定自若，腹有乾坤，为何没当场处理萧扬，更没有出言阻止，反倒是全程冷眼旁观，俨然一副局外人打算。

    任由萧扬于大厅中嚣张跋扈，从而逼的萧母落泪，才使得萧钦之愤然不顾，为母出头，当着全族人的面，放出豪言壮语。

    汉有季布一诺千金，至魏晋风流，对此依旧信奉，孝悌忠信、礼义廉耻，此八项谓之君子八德，失信则等同于失德。

    曹植曾经写过一篇极富盛名的文章《洛神赋》，根据他的序词，这篇文章是纪念洛神的，顾名思义，洛神就是洛水之神，因为洛神在当时极具影响力。

    人们相信举头三尺有神明。

    然高平陵之变，司马懿对着洛水发誓，只要曹爽投降，保证不杀他，派蒋济去劝说，曹爽相信了，事后司马懿公然背弃诺言，诛杀曹爽三族，蒋济愧对曹爽信任，隔月殁。

    司马氏不仅无信，更无忠，司马昭当街弑帝，开华夏未有之先河，为后来者做了一个极坏的榜样，后东晋灭，宋立，司马氏被刘裕诛杀全族，可谓罪有应得。

    司马氏无德，历来的史学家对此评价出奇的一致，便是在当时，司马氏此举也被许多人厌弃，诟病，宁愿隐逸田园山水，也不愿为司马氏效力，这也是魏晋隐逸之风盛行的原因之一。

    人无信则不立。

    换而言之，在这个时代，说出去的话，似若泼出去的水，无回收之地，若是没有践行诺言，是要被人耻笑的，不屑的，唾弃的。

    想明白了的萧钦之，气的一把掀开了薄被，“垂死病中惊坐起，”瞪着眼睛，对着黑夜大骂一声：

    “卧艹，这个老狐狸，又TM套路我！”

    “第二次！”

    “这已经是第二次被套路了！”萧钦之气的牙痒痒，咬牙切齿。

    忽然，萧钦之顿悟了一件事，看似族长没有处罚萧扬，实则已经开始了算计，萧扬信誓旦旦去献殷勤，结果可想而知。

    “卧艹，一箭双雕，老狐狸狡猾如此！”萧钦之又啐了一口。

    ......

    ...

    小雨纤纤风细细，万家杨柳青烟里。

    立春过后便是雨水，天气忽冷忽热，乍暖还寒，小雨润如酥，潜入夜，连绵不断，金牛山上翠烟朦胧，苍绿欲滴，凤栖湖上烟波浩渺，连水接天，湖畔杨柳似若画笔，随风搅动春意。

    一湖一山，交相辉映，不若仙境，随细雨沁入土地，烟雾迷蒙中，农户忙作在田间，戴蓑披衣，撒下一年的希望，此乃人间也。

    距族长一箭双雕之计，已经过去了两天，但萧钦之余气未消，每每想起，一连被族长套路两次，心中便结郁闷之气，连带着这两日话都少了许多。

    话少了，读的书自然就多了，萧钦之这几日埋头苦读，已经读完了崔老头给了《论语释义》，《庄子》又背下了几篇，“颜楷”稍稍长进一些。

    萧钦之近来的改变，让萧书和胖老八特别不适应，混日子的带头大哥突然悬崖勒马，变成了一个学霸，后面的一众小弟，顿时就迷惘了，思想没转过弯，生活就失去了方向。

    而这两天，萧书与萧钦之搭话，也不被理睬，岂知萧钦之一时拿族长没办法，只好把气撒到了他的大冤种儿子身上。

    今日又是下雨天，路上泥泞，萧钦之中午不回去，与崔老头下几盘棋，顺便蹭一顿饭，岂不美滋滋？

    待用完了餐，回到了学堂，萧钦之靠在了窗檐上赏景，春雨在湖面上荡着小圆圈，远处的烟雾愈来愈浓，猛不丁，钻出来一只野鸭子，又一头钻进了水里，顿觉得有趣。

    萧钦之有闲情逸致，雨赏凤栖湖，但萧氏却是有十万火急之事，因明天要去北雅集，实在是耽误不得，便撺掇着胖老八，两人一道，趁着中午时间，摸到了萧钦之跟前。

    “啪嗒啪嗒”的脚步声响起，萧钦之扭过头，便看到了两人抖了抖身上的雨，急匆匆的走来。

    “四弟，四弟，有急事。”萧书急切道。

    “什么事？”萧钦之抹过头去，继续赏景。

    “就是...就是...”萧书一反常态，欲言又止，吞吞吐吐，很不好意思开口，似乎难以启齿。

    一旁的胖老八见状，索性说道：“四哥，是这样的，明天北雅集，杨氏小娘子也会去，二哥想让你代他去面见。”

    惊的萧钦之猛然回头。

    素日里，萧书的脸皮一贯厚实，连挨他老子揍都不在乎，没想到，此时脸上竟然透出点点红来，时常看“论语”的他，竟然会为这事感到羞涩？

    真可谓：稀奇之母给稀奇开门—简直稀奇到家。

    却是逗得萧钦之蓦的大笑，龇着一张嘴，打趣道：“二哥，怎么回事？那杨氏小娘子莫非长了三头六臂，你不敢见，便让我替你见？”

    萧书脸上愈发的红，眼神闪躲，恼道：“四弟，莫瞎说，她长得可...可好...好看了。”

    萧钦之“噗嗤”一声笑，莫非萧书放荡的外表下，隐藏着一颗纯真心？

    胖老八撇嘴道：“二哥，我去年可是见过的，哪有你说的那么好看，依我看，还是颜氏小娘子好看。”

    萧书不屑道：“你懂甚？”

    胖老咂嘴道：“杨玉不就长得大点么，还能当饭吃不成？”

    萧书瞪了胖老八一眼，像是想起了什么，随即脸上露出了迷幻的笑容，反问道：“杨玉可以哺育两代人，颜若雨可以不？”

    这车开的猝不及防，胖老八愣住了，一时还未反应过来，而萧钦之已然明白了，萧书原是有特殊的癖好。

    萧钦之忍笑道：“那为何要我去见？”

    萧书顿时止声，变得不好意思。

    胖老八毫不犹豫的戳穿，说道：“他怕被人瞧不上，找四哥你帮忙。”

    这个时代，女子以美为荣，好有阴柔之风的帅哥，那潘岳去街上逛，被一帮妇人围追堵截，疯狂掷瓜果。左太冲效仿潘岳，则被啐了一脸唾沫，还有卫玠来建康，被女子看了一路，有个成语叫“看杀卫玠”。

    萧钦之长得帅，人送外号“江左卫玠”，萧书想让萧钦之冒充他，博眼缘，剩下的事不就水到渠成了么。

    这是明晃晃的诈骗啊，萧钦之细细斟酌后，顿觉得不妥，不由得仔细打量了一眼萧书，除了黑点，长得稍微壮实一点外，无官端正，手脚俱全，虽勉强达到及格，但比娘炮好太多。

    况且，像萧书这种人，不能单靠颜值来界定，这是不公平的，萧书的逗比远超他的颜值。

    若是与萧书相处久了，便会牢牢被他的逗比所吸引，哪还会有空注意他的颜值呢？

    可惜，世人皆是颜狗！

    萧钦之摇了摇头，蹙眉道：“二哥，我不能代你面见，不过，容我想想，一定有别的办法，莫急。”

    【第一天，求月票啊！！求支持！】

