    “蛛姬大人，能否稍稍的透露一下，国王陛下找我们有什么事情呢？”

    收到请柬的贵族老爷给一旁的下人一个眼神，后者马上醒目的拿上来一个个箱子。

    而看到这些箱子的蛛姬，本来是直接皱起眉头的，以为对方想要贿赂她。

    可惜的她蛛姬对金银这些东西根本不敢兴趣，对方这样做，可能反而会引起蛛姬的反感。

    贵族似乎也看出了蛛姬表情的不悦，连忙让下人打开面前的箱子，而这不打开不要紧，一打开以后，蛛姬的眼睛就完全挪不开了。

    只见贵族所递上来的箱子，里面装的根本不是什么金银财宝，而是一件件造型华丽的女仆服……

    马利斯城的这些贵族也不是傻子，既然无法选择反抗，那么自然就只能选择迎合。

    这些天他们也不是在家干待着，而是经过了一番调查。

    幽斗包括其十个心腹手下的兴趣爱好，这些贵族们可都是经过一番了解的。

    而通过他们的了解所知，面前的这位名为“蛛姬”的内务大臣，除了是那些魔物之中实力最强，职位最高的存在以外，还拥有着喜欢各种女仆服奇葩爱好。

    对方明明身居高职，但是对于“女仆”一职，有着超乎常人的执念，这一点从她一直喜欢穿着女仆服也可以看得出来。

    所以这位贵族，这次可是为了讨好蛛姬，可是早就寻找了法尔姆斯王国最好的设计师，又花重金聘请了马利斯城最好的裁缝，才做出了这一套套新颖的女仆服。

    “幽斗大人能够宴请你们，你们就应该感到荣幸。

    而且你们也不用担心幽斗大人会对你们怎么样，因为以你们这点实力，幽斗大人自始至终都没将你们放在眼里。

    如果真想对你们做些什么的话，你们认为自己能活到现在吗？”

    看在几套女仆服的面子上，蛛姬少见的多说了几句，然后就拿着箱子转身离开了。

    虽然花了不少的心思，只换回来对方的几句话，不过面前的贵族却已经相当的满意了。

    对方虽然说的不多，但是至少贵族们是知道了，幽斗这次没打算拿他们开刀，生命安全没受到威胁，这就足以让他们松一大口气了。

    至于为什么宴请他们，到时候去了皇宫自然就知道了，反正说是宴请，他们也没有拒绝的权利，而且大概也没人敢不去。

    当晚，大量的贵族大包小包的提着精心准备的礼物，走出了自己的府邸，纷纷往同一个方向前去。

    这些贵族中，有的心怀忐忑，有的得知了这次没有生命危险，表情倒是一脸镇静。

    很快的，成批的大小贵族，在魔物的引导下，进入了如今的皇宫之中。

    老实说，作为贵族的他们，皇宫以前是没少来的，但是怀着这种心情来到这里的，还是第一次。

    如今的皇宫中，看守的不再是以前的卫兵，而是各种各样的魔物。

    而这些魔物之强大，让这些贵族们仅仅是路过旁边，就因为对方身上散发出来的气息而感到心悸。

    最终，在以往的大殿之中，他们也见到了这个王国新任的国王陛下，一个相貌十分年轻的少年。

    “各位，今天请大家过来，即不是找各位算账的，也不打算对各位做些什么，而是我想跟你们合作，做一笔大生意。

    所以各位完全可以放松一点，我并不是什么穷凶极恶之徒，一般只要不触及我的底线，我自认为自己还是相当和善的。”

    幽斗的一番话说的可谓是真心实意，但是奈何坐在下手的贵族们，根本没有一个人相信他的鬼话。

    几个小时的战斗，万把士兵就没了，甚至连尸体都没有留下，而且成批的贵族大臣说杀就杀了，你特么居然说自己和善？

    当然，内心怎么想是一回事，表面该奉承的，还是要继续奉承。

    “那么不知道国王陛下，想要怎么跟我们合作，我们又能帮上国王陛下什么忙呢？”

    虽然心怀忐忑，不过还是有贵族问出了心中的疑问。

    按道理说，幽斗现在要人有人，实力跟声望也都不缺，他们实在想不通，他们这些贵族能够帮到对方什么。

    “很简单，我想要修路，而且不是那种随随便便盖上泥土的路。

    而是那种铺上的青石，能够让商队自由来往的大路，而且我还打算把路，修到附近的其他王国。”

    俗话说的好，想致富先修路！

    法尔姆斯王国地理位置优越，本来就是作为周边诸国的商业中心，但是因为前任国王太过抠门的原因，没有完全发挥出这个优势。

    只要道路搞起来了，来往的商人们，自然更愿意走即安全又好走的道路。

    而到时的法尔姆斯王国，就好比一个巨大的交易中心，即便是商人们买卖的税收，都是一大笔不错的收入。

    还有道路的修建，也能带动城市的繁荣，毕竟这都是来自现代的经验。

    “而想要修建这样的大工程，除了大量的人力以外，还需要大量的资金投入，各位既然作为法尔姆斯王国的一份子，是否也应该为法尔姆斯的繁荣出一份力？

    当然了，我幽斗也不是那种仗势欺人的人，你们出多少钱，我就折算成相应的股份给你们了。”

    话说到这里，在场的贵族也算明白了，敢情对方突然好意宴请他们，居然是看上他们的财富，打算拿他们当钱袋子啊。

    即便幽斗之前吹得天花乱坠，但是在贵族们看来，幽斗的行为却完全属于胡闹。

    泥土路就不能走了？非得搞康庄大道？

    而且想要将路修到其他的王国，也根本不是一件简单的事情。

    首先就必须获得其他王国的同意，然后最麻烦的，还是这路必须穿过“鸠拉大森林”。

    虽说如今的鸠拉大森林，据说暴风龙已经被消灭了，但是林中的魔物依旧不少，想要把路修到鸠拉大森林，幽斗的想法在贵族们眼里，完全就是异想天开。

    至于幽斗所说的“股份”，在一番详问以后，贵族们倒是觉得想法相当的新颖。

    可惜他们害怕自己钱掏了，但是路修不起来的话，自己所谓的“股份”会变得一文不值。

    看到在场一众表情犹豫的贵族们，坐在上首的幽斗却是一脸的无奈，这特么明明是赚大钱的好机会，这些土鳖居然还在犹豫。

    要是在现代社会，官方一有这样的工程，那些资本大佬们，那一个不是直接抢破了头。

    幽斗倒是想把这些贵族一网打尽，然后敛取他们的财富来完成自己的想法。

    但是这种行为却是相当的不现实的，不管是什么地方什么时代，“贵族”都是避免不了的产物。

    虽然他们有时候会贪得无厌，但是想要将一个王国推向繁荣，他们在其中也是取到很大的作用。

    而且如果把贵族都杀光了，对于幽斗如今的形象也不好，谁有钱就干掉谁，那么以后那些富商还这么敢来马利斯城。

    不过好在这些贵族，大概是害怕如果不出一点血，下场会跟之前那些大臣一样，又或者说有些人真的因为幽斗的说法而心动了，反正最终这些被宴请的贵族，多多少少都还是拿出了家族中的一部分财富。

    而武士之灵在分别确认贵族们上交的财富以后，又分别给了他们一张张票子。

    这些贵族们看着自己的大量财产，最终只换回来一张张名为“股票”的票子，表情也是写满了憋屈。

    虽说这玩意是自愿的，但是他们有选择的余地吗？

    在离开皇宫以后，有的贵族直接撕掉手中的股票，然后愤然离开。

    而有些人却想着反正也是一张纸的东西，放着也不占地方，所以收了起来。

    对于这些贵族来说，今晚他们虽说出了钱跟幽斗合作，但是在这些贵族眼里，这钱是铁定要打水漂的。

    说是合作做生意，可是实际上那就是自己家族的买命钱。

    贵族离开后，大殿陷入了寂静之中，除了忙碌之中的武士之灵以外，幽斗在考虑任务的事情，而蛛姬则一直维持女仆的素养，安静的站在幽斗身后。

    “看来那些贵族们还是不安分，因为刚刚心不甘情不愿的上交了不少财富，现在派刺客过来暗杀了吗？”

    本来处于思索中的幽斗，突然听到身后蛛姬传来的一声娇喝声，当即看向了蛛姬注视的地方。

    而就在蛛姬打算朝着发现不对的地方攻击时，却被一旁的幽斗伸手拦了下来。

    “应该不是刺客，而是一个熟人的部下。”

    而几乎就在幽斗话落的同时，一道身影也突然出现在了幽斗跟蛛姬面前。

    对方有着一头深蓝色的头发，额头长着一个独角，身上的装束则犹如一个忍者一般。

    “本来我还在想怎么联系利姆露呢，没想到你就主动上门了。

    会找到这里来，应该不仅仅是想过来跟我打个招呼这么简单吧，苍影？”

    出现在幽斗跟蛛姬的身影，并不是别人，而是之前幽斗刚来到这个世界遭遇的六个大鬼族之一。

    因为被利姆露命名，而成为了其部署的鬼人族苍影。

    “是的，幽斗大人，因为紫苑跟朱菜他们跟您有着联系，所以我是根据她们所给的方位赶过来的。

    至于这次到来的目的，则是遵照利姆露大人的命令，来寻求幽斗大人的协助。”

