    第12章 到来

    “原来你就是罗宾的母亲啊！”赛文低沉的说道。

    “不……我不是！我没有女儿！”妮可·奥尔维亚激动地说道。

    赛文看着着急否认的妮可·奥尔维亚，刚想发火，然后想了一下瞬间明白眼前这个女人如此激动地否认罗宾存在的原因。

    赛文叹息了一下，对这个女人说道：“你不用因为担心罗宾的安全而否认罗宾的存在，罗宾救过我，我一定会保证罗宾的安全的！”

    “哪怕赌上我的性命！”赛文坚定的说道。

    随后赛文愤怒的继续说道：“如果不是因为罗宾对你的感情，以及罗宾寄托在你身上的期望，我才不会管你呢！”

    “作为一个母亲，把自己年仅两岁的孩子丢下，独自去追寻什么空白的一百年，为了所谓的理想，将危险带给身边的人……”

    “你不明白的！人们有权利知道历史真相，这是整个人类的财富，历史不应该被遗忘！”

    妮可·奥尔维亚听到赛文的话，激烈的辩解着，诉说着。

    赛文无所谓的摆了摆手，说道：“无所谓的，对我来说未来更重要，所以……”

    赛文说到这里顿了一下，盯着妮可·奥尔维亚说道：“去见见罗宾吧！她已经等了太久了，久到她都已经快忘掉你的样子了！”

    “至于安全！虽然不可能保住奥哈拉，但是罗宾我会全力保护好她的！”

    “不行！我还要去通知岛上的学者们，海军跟世界政府的人就要来了，因为他们的目的就是消灭奥哈拉所有的学者们！”妮可·奥尔维亚坚决的说道。

    那你去全知之树，我去带罗宾见你，然后没等妮可·奥尔维亚拒绝，飞快的向着罗宾的方向纵跃而去，眨眼间就没了人影。只剩下抬着手想拒绝妮可·奥尔维亚。

    无奈之下，妮可·奥尔维亚只能快速的向着全知之树跑去。

    不多时赛文就找到了罗宾，她正在跟巨人萨乌罗聊天，一边聊一边传来两人“特雷西嘻嘻嘻嘻”的笑声，看起来罗宾真的很开心……

    “罗宾！”

    赛文跃到罗宾身前说道：“跟我走，我刚才碰到你母亲了，她回来了！”

    “妈妈？！她回来了？我妈妈在哪儿？”罗宾呆了一下，急忙问道。

    “她去了全知之树，快走，我带你去见她！”赛文催促道。

    “另外，萨乌罗！”赛文看着萨乌罗说道。

    “你的木筏做好了吧？赶紧离开吧！海军跟世界政府的人估计快到了！”

    说完，赛文丢下一脸纠结的萨乌罗抱着罗宾飞快的向着全知之树跑去。

    萨乌罗看着不见人影的赛文，满脸的焦急跟纠结，不知道该做出什么样的选择。

    忽然，萨乌罗有所警觉的抬起头，海平面出现了数十艘海军军舰，萨乌罗脸色难堪的想到

    “这么快就来了吗！已经能看到军舰了！罗宾……”

    回想着跟罗宾相处的点点滴滴，萨乌罗松了口气，转身向着岛内走去。

    “不管怎么样，也要把罗宾救走！”

    另一边，赛文已经带着罗宾来到了全知之树下，放下罗宾后，罗宾飞快的朝着图书馆的大门冲去……

    “妈妈！我妈妈在这里吗？”罗宾大喊着。

    克罗巴博士看到罗宾笑着说道：“罗宾，你妈妈没有回来啊！”

    “可是，可是赛文说看到我妈妈了，她来了全知之树，因为海军和世界政府的人要来消灭学者了，所以她来这里通知你们的！”罗宾噙着泪说道。

    话还没说完，全知之树的大门被人用力的推开，一个中年人大喊道。

    “不好啦，世界政府的人已经来到岛上了……”

    (本章完)

