    第83章欲擒故纵

    盛晚晚还在细细琢磨江衍修的教诲，准备好射击呢，就听到一道声音传来。

    “我旁观已久，见这位小姐射击不错，我也酷爱射击，逢人就想切磋一下，不知小姐贵姓,可否愿意与我切磋一二？”

    在这种场合的切磋，就是比赛论输赢。

    盛晚晚看向对方，一个美艳得充满攻击性的女子。

    世上美女千千万，就没有最美的说法，只有各花入各眼。

    秦沁是美人毋庸置疑，但她是属于异域风情那种，张扬肆意，充满了骄傲强势和野性。

    而盛晚晚却是属于浓妆淡抹总相宜类型，时而娇萌可人，和蔼可亲；时而孤傲冷艳，艳压群芳，美得不敢让人靠近。

    对于这个突然冒出来的女子，明明是她主动想切磋技术，却没有按照规矩自报家门，反而盛气凌人先问起她的名字来。

    真是目中无人的有点嚣张了。

    盛晚晚不喜欢这样的人，不管什么出身，尊重别人都是一个人修养的最基本表现。

    所以盛晚晚主动找别人时，她都是友好客气的，但对于找上门来的，盛晚晚就秉持着‘你什么货色，我什么脸色’的做派。

    对这个异域女子，盛晚晚就没什么好态度了,语调冷淡淡道：“一上来就说要跟我切磋，我认识你吗？”

    秦沁怔了一下,没想到盛晚晚会是这种态度,或者说她长这么大，还没人敢这样跟她说话。

    心中划过一抹不悦之感，但秦沁也不是完全不懂人情世故的人，确实是她目中无人在先，倘若盛晚晚被她的盛气凌人吓到了，唯唯诺诺起来，她反而看不起她，如今这般，她心中虽然不快，倒也对她另眼相，倒是个有气性的。

    “我叫秦沁，J州州长女儿。”秦沁自报家门得彻底。

    说完了，她就盯着盛晚晚，想看看她是否会变脸，虽然她还戴着口罩，但眼神是骗不了人的。

    可惜，盛晚晚眸色如初，面不改色：“我叫白夭夭，不知秦小姐想怎么个切磋法？”

    都挑衅上门了，就没有不应的道理。

    秦沁心中又惊讶了几分，如果说她先前没有自报家门,所谓不知者无畏,这个叫白夭夭的女子才敢那样对她说话。

    如今她都自报家门了，刻意强调了她是J州州长的女儿，她居然还是一幅无所畏惧的表情。

    她是真有气性不在意，还是装的？

    秦沁自认看人有一套，此时却看不透这个白夭夭是怎么想的，也许是戴口罩的缘故。

    但不管是什么原因，秦沁心中都不怎么滋味。

    说来也怪，倘若盛晚晚在听到秦沁身份之后，就变得卑躬屈膝起来，秦沁反而看不起对方，但如今对方一副爱理不理的表情，她又觉得心中不爽。

    人就是这样矛盾的物种。

    “我们同用同一种枪支，一共十发子弹，摆十个苹果，看谁射击时间最短，命中率最高，就算赢，如何？”秦沁道。

    因为盛晚晚态度不明，秦沁也没有继续摆出高高在上的架子。

    一个人傲慢是给别人看的，对方既然不在意，那架子摆得再高也没意思。

    “可以，赌注是什么？”盛晚晚可不会天真的以为对方只是单纯过来跟她切磋。

    既然比输赢，肯定会有赌注。

    果然，秦沁道：“赌注么？就是谁赢了，喝下对方亲手调制的十杯鸡尾酒，如何？”

    这个赌注倒是有点出乎预料，盛晚晚以为对方是冲着江衍修来的。

    否则好端端来招惹她做什么？肯定是刚刚江衍修表现太优秀，把在场的女人吸引了，少不得会有人按耐不住想主动出击。

    而她身为江衍修身边的唯一女性，必然遭到针对。

    所以盛晚晚以为对方开出的条件肯定是与江衍修有关，比如说谁赢了，江衍修就归谁之类……

    然后来个一夜qing之类，达成愿望。

    结果是喝鸡尾酒？

    鸡尾酒是使用多种不同的酒和果汁、饮料等调配而成的酒精饮料，也是会喝醉的，曾经有人兑了白酒进去，把人喝得胃出血。

    所以这个赌注，其实也挺狠。

    “没问题。”盛晚晚答应得也干脆。

    “赌约达成，我也自报家门了，可谓是坦诚相待，白小姐却还不肯摘下口罩，以真面目示人吗？”秦沁道。

    这就是在讽刺盛晚晚双标了，刚刚让自报家门的是她，如今遮遮掩掩的也是她。

    “啊，我小时候被火烫伤了脸，有一个丑陋的疤痕在脸上，所以从来出门都是戴口罩，毕竟关乎女子容貌和自尊心，秦小姐不会介意的吧？”

    名字都现场瞎编的，口罩怎么能摘下来？

    对方都说得清楚了，J州州长的女儿，那势力就不小了，看到了她的脸，回头打探一番，她跟江衍修来这里的事情不就曝光了？

    盛晚晚不会这样意气用事，被刺激两句就不管不顾了。

    好在她这样说，秦沁也没再强求了，可能同为女子，知道容貌对一个女子的重要性。

    何况她们要比的是技术，又不是颜值。

    但是秦沁看盛晚晚的眼神，就变得怜悯同情了许多。

    同时心中又划过一丝不悦，不过一个小丑而已，也敢这样不把她放在眼里。

    也值得……

    秦沁不动声色看了江衍修一眼，又不经意移开了眼神。

    对于这一出变故，那些名媛们第一时间都没反应过来，秦小姐怎么突然就要去跟那个女人比赛了？

    只有先前坐在离秦沁身边的那个名媛，秦沁每次来G城，都会找她出来作伴，两人认识时间也不短，对于秦沁的性格，这个名媛是清楚的。

    身为J州州长的女儿，身份尊贵，自然比别人生得傲慢一些，也有这个资本目空一切，看人和物都眼高于顶，一般男人轻易入不了她的眼。

    这么多年一直单身，就因为眼光太高。

    如今好不容易遇到一个足够优秀的，身边却有人了。

    否则以秦沁那骄傲的性子，不会轻易低下高贵的头颅，主动出击，她总是等别人来跪舔她的，但人家真的来跪舔了，她又打心底瞧不起这样的人。

    如今她上场了，也没有正眼看江少，不是不在意，是欲擒故纵从他身边女伴入手，这种行为极为符合她傲慢又别扭的性格。

    (本章完)

