    第468章

    迎面而来的，是一抹白衣，女子戴着白色面纱，看起来并不算年轻，但是这一身打扮也气质不凡，仙气飘飘。

    与此刻洛清渊的打扮是截然相反的两种风格。

    蔺拂雪的声音突然响起：“荔香！”

    洛清渊微微一怔，定睛一看，那人还真是荔香，如今招香阁的主子，琴姑。

    整个楼里的人都被琴姑吸引了视线，暗自惊呼，都不知道来者何人。

    直到她身边跟着进来了一个并不陌生的身影，骊桃。

    陈妈妈一惊，立即上前，“你们招香阁的人今日是来砸场子的吗？”

    “这拂雪姑娘可是你们自己赶走的，如今又来我拂雪楼砸场子，是不是太缺德了一点？”

    陈妈妈冷笑着阴阳怪气。

    琴姑面不改色，凌厉目光直视着台上那抹烈焰红衣，冷声道：“什么拂雪楼，你们敢盗用我师父的名讳，今日我便不得不来拆穿你们！”

    此话一出，周围的人纷纷吃惊。

    师父？她师父是谁？

    “你胡说八道什么呢！拂雪二字，你说不能用就不能用了？凭什么！”陈妈妈不服气反驳。

    琴姑扬起下巴，气势十足的抬步走向台上的洛清渊。

    掷地有声道：“因为！我才是蔺拂雪的徒弟！”

    “这世间，也只有我，才会这几乎绝世的雪神舞！”

    “你们盗用我师父名讳，打着蔺拂雪徒弟的名号招摇撞骗，我今日，自然要来拆穿你们！保我师父名声！”

    此话一出，震撼全场。

    蔺拂雪的徒弟！

    洛清渊听着这些话却心中怒火燃烧。

    蔺拂雪也气得不行，“我还真是收了个好徒弟啊！”

    这时，台下有人发出质疑：“你说你是蔺拂雪的徒弟，你拿什么证明！”

    琴姑扬起下巴，冷声道：“这世间，只有我才会雪神舞！”

    话落，她竟直接跳了起来。

    洛清渊被她展臂的动作逼退好几步。

    没有琴声以伴，琴姑就那样跳了起来，动作美的一时间让台下之人沉浸其中。

    洛清渊微眯起眼眸，不动声色的看着。

    蔺拂雪也感叹：“当初我不过只是随便教了她一点皮毛，没想到她竟然练的这么好，看来私底下下了不少功夫。”

    “我早该看出她的野心的，真是大意了。”

    洛清渊也忍不住感概，蔺拂雪这一大意，便为之丢了性命。

    甚至整个碧海阁几十条人命。

    琴姑跳了前半部分的雪神舞，然而到了后面的时候，明显是自己编排的动作，与前面的风格并不相同。

    但洛清渊没有出声，等到琴姑跳完之后，底下爆发出热烈的掌声与无数称赞。

    “我当年见过雪神舞，就是这样的！”

    “看来这才是蔺拂雪的徒弟！”

    陈妈妈见势不对，连忙走到洛清渊身边，“怎么办啊？你有把握吗？”

    洛清渊不急不缓道：“急什么。”

    这时，琴姑投来视线，冷声道：“我已归隐数年，今日为保全师父名声，才来到此处。”

    “只希望诸位不要被蒙蔽了双眼，这世上，没有第二个蔺拂雪！”

