    灵术的融合，绝不是简单的叠加，而是构建一种新的稳定结构，不光是灵符之间的稳定，还有后续精神力填充，构建的灵术模型的稳定。

    任何一种灵术，最关键的要素不是威力，而是结构稳定，为了结构稳定，哪怕放弃一些威力都是值得的。

    但很多时候，越是结构稳定的灵术，爆发出来的威力也就越大，两者是成正比关系的。

    韩东深吸口气，以他现在的身体素质，两个初级灵术的反噬应该还是能够承受的，尝试一下，成功了，单车变摩托，失败了就老老实实引少一点，慢慢打吧。

    心念一动，构建土墙术的灵符浮现出来，接着和灵符亚塔构建成了一个更加稳定的结构，下一步就是填充精神力，但是韩东却并没有这样做，而是继续释放出了构建冰墙术的几枚灵符。

    这些灵符一出现，就莫名的被灵符亚塔吸引，以冰墙术的构建方式慢慢靠近，但构建土墙术的灵符，显然对它们很是排斥，阻挡着它们的靠近。

    相互之间的斥力，就连韩东都能清晰的感受到，然而韩东继续操控着构建冰墙术的灵符，继续朝着灵符亚塔靠近，越靠近，斥力越大，让韩东隐隐有一种无法掌控的感觉。

    “继续，只要找到灵符之间完美的融合方式，就能成功构建出一个新的灵术。”韩东心中暗道。

    韩东可以感觉到，操控这么多灵符时，精神力和灵力正在快速消耗着，维持两个初级灵术，比释放两个初级灵术的消耗大了好几倍，就算是韩东，也隐隐有些感觉斥力。

    一枚枚灵符开始缓慢调动，韩东完全是凭着知觉在挪动灵符，想要让它围绕灵符亚塔，继续融合进另一个灵术之中。

    一枚，两枚，三枚……

    韩东的身体开始微微颤抖起来，精神力的耗损让他有一种头晕眼花的感觉，但是构建土墙术和冰墙术的灵符，已经开始构建出一个立体的特殊结构，这个特殊结构给韩东的感觉，就好像在沙地中构建了一个冰雕城堡，看似根基不稳，但实际上两者却完美的融合在了一起。

    “差一点，就差一点，再融入最后一枚灵符就可以了。”韩东已经摇摇欲坠，精神力已经消耗的差不多了，但差一步就要成功，韩东不忍心就这样放弃。

    就在韩东精神力快要干涸时，身后莫名浮现出了一个半透明的蜘蛛网虚影，构建蜘蛛网虚影的几根蛛丝探向虚空，从虚空中源源不断的抽取着能量，转化为韩东的精神力，原本已经快要干涸的精神海，开始慢慢充盈起来，精神力的恢复速度，竟然比韩东平时修炼蜘蛛冥想法时还要快一些。

    “怎么会这样？”韩东心神震动，古尔扎蜘蛛冥想法，竟然在精神力快要枯竭时，自动释放了，这种情况超出了韩东的想象。

    要知道，任何一种冥想法，都必须在绝对安静的情况下才能施展，根本不可能一边施展灵术，一边施展冥想法进行精神力补充，如果有人敢这么做的话，绝对会受到精神力反噬，搞不好连精神海都会搞崩掉。

    但是现在，韩东没有感觉到任何不适，就好像有另外一个意识在操控着冥想法一般。

    不过现在不是考虑这个的时候，还差最后一步就能完成两个灵术的融合，必须要全神贯注才行。

    很快，最后一枚灵符也找到了自己的位置，土墙术和冰墙术的灵符，在以灵符亚塔为纽带的情况下，完美的组合成了一个新的立体结构。

    这个新的灵符结构看起来并不稳定，摇摇欲坠，仿佛下一刻就要崩溃一般，但却始终处于一种动态平衡之中，就好像踩着滚筒的杂技演员，在努力操控手中几个支撑着碟子的木棍，让它们不要跌落下来。

    “可以填充精神力了，只要灵符结构能够支撑到填充精神力完毕，这个新的灵术，就算是成功了。”韩东心中有些激动的想到。

    嗡~

    韩东识海中的精神海突然沸腾起来，就连心灵之门也开始绽放光芒，技能树开始不断摇曳，印刻了冰墙术和土墙术的两个叶片，似乎在互相吸引，叶片越来越近，最终竟然贴合在了一起。

    韩东脸色大变，灵力在足足消耗了10点之后慢慢停了下来，而刚刚充盈起来的精神海，就好像出现了一个缺口一般，疯狂的外泄着，足足消耗了五分之四后，才停了下来。

    手中的灵术模型在一瞬间完成，韩东下意识的锁定前方的入海口，将灵术释放了出去。

    “轰隆”一声巨响，一道三十余米长的城墙，将入海口整个封堵了起来。

    这面城墙足有十米多高，长度超过了三十米，韩东看到城墙不但连接了入海口两侧的悬崖，而且还继续向上蔓延了足足五六米才停了下来。

    白玉冰城墙！

    这面城墙看起来就好像是用一块块一米见方的玉石搭建而成，表面光滑，手摸上去有一丝微微的寒意，但却没有冰墙术那么刺骨，就算普通人摸上去都没事。

    墙体半透明，隐隐可以看到，墙体内凝聚了几处光点，灵光闪动，看起来就好像天上的星辰一般。

    韩东抬头仰望，这么高的城墙，他可跳不上去，只能沿着两侧的山崖攀爬上去。

    等到韩东爬到城墙上，才发现，这城墙就好似长城一般，足足有三米多厚，如此恐怖的城墙，不要说梦魇爬行者，就算有千军万马也能将它抵挡下来。

    按捺住心中的喜悦，韩东盘膝坐在城墙上，开始施展冥想法恢复已经消耗的差不过的精神力和灵力。

    这一次，冥想法没有自动施展，就好像进入到冷却时间一般，不过这个特性却被韩东记在了心里，准备以后在继续尝试。

    片刻后，精神力恢复的差不多了，而灵力也恢复到了一半左右，接下来只要城墙支撑的住，几乎就没有再消耗精神力和灵力的地方了，韩东之所以恢复，也是为了以防万一。

    “开始引怪！”韩东从一侧崖壁上爬了下去，先是来到海滩的另一边，然后激活了法师骨甲上的迅捷效果，一边转动转经筒一边疯狂的朝着城墙跑去。

    ……

