    “没关系，反正我也才刚到。”巫师轻轻抬起头，露出斗篷下安度因那副年轻面孔，“不过我穿成这样是为了隐藏身份，你身为德姆斯特朗的副校长，有必要弄得这么神秘吗？”

    “大人您有所不知。”

    坐在安度因对面的巫师抬起头，正是卡卡洛夫，只是他现在就算坐定了依然不愿意掀开头上的罩子。

    “最近在北欧活动的食死徒不知道为什么又重新集结了起来，如果让他们知道我在德姆斯特朗里就麻烦了，那些家伙恨不得将我敲骨吸髓，我这也是逼不得已呀。”

    卡卡洛夫仍旧是满脸的络腮胡子，可就他的胆子却跟他的形象完全无法挂钩。

    安度因闻言无语的撇撇嘴，这家伙怎么这么多年还是没有长进，还是这幅怂样。

    而对卡卡洛夫提所起关于食死徒的事情安度因倒是知道一些，这是恶婆鸟在召集他们，想必她已经为北欧转运任务集齐了人手。

    “我让你查的信息都弄清楚了吗？”安度因没有在纠结这些小事，直接问起正题。

    “您放心，我都查清楚了。”卡卡洛夫看着面前的安度因咽了咽口水，虽然与眼前这名年轻人很多年没有碰过面，但他内心中依然对安度因非常的恐惧。

    毕竟当年他可是亲眼看着安度因将亚克斯利活活折磨成疯子，又神不知鬼不觉的将托基尔置于死地，并且逼走了特拉弗斯家族。

    而最后，这名在他眼中无恶不作的小恶魔不但什么事都没有，反而还被英国魔法部授予了战斗英雄称号，还受到了公开表彰。

    现在他这位大人更是不得了，银闪炼金开发公司的名号甚至都传到了北欧，银闪商行的产品在这几乎等同于奢侈品，卡卡洛夫单单从对方给他的经费就能看出安度因的财力究竟有多么雄厚。

    “说吧，关于北欧官方与净土会的情报对你来说应该不难收集才对。”安度因看出卡卡洛夫在面对他时有些不自在，所以也懒得跟他闲聊了。

    “是，大人。”卡卡洛夫稍微整理了一下语言，随后低声说道，“在北欧，虽然分布着挪威、瑞典、芬兰、冰岛四个国家，但因为每个国家的巫师数量较少，加上文化较为统一，所以虽然名义上是有四个魔法部，但却完全共用一个魔法部机构。”

    “就连魔法部总部的地址都在一起，内部职能方面，虽然有个别部门还分出各国的办事处，但更多还是统一进行管理，就连这边的魔法部长都只选出一名，而他的称呼也不是某国魔法部长，而是北欧联合魔法部长。”

    “至于净土会就比较复杂了，他们的性质其实与英国的食死徒类似，唯一的区别在于，整个净土会内并没有出现能够统一所有声音的黑魔王，而且本土大多数巫师的思想也都偏向纯血至上，所有他们在这有很多支持者。”

    说到这卡卡洛夫顿了顿，虽然黑魔王已经是过去式了，但再次提起这个称谓还是让他心有余悸。

    “净土会名义上是一个组织，其实更像是一个家族联合体，组织内所有成员都是联合体内的族人，而每个纯血家族又都有各自的影响范围，平时相互之间各不干扰，只是在有共同外敌时，又或者有共同利益时才会以净土会的名义行事。”

    “所以单单提起净土会的话，本地巫师其实并不是很认，因为有的家族虽然在净土会中有自己的一席之地，但控制的区域与现在身处的地方特别远，平时根本就遇不上。”

    “一般来说，提前净土会时，我们都会直接提起具体的家族，比如我们现在所处的挪威，最大的纯血家族便是‘雅各布森’家族。”

    “这些家族中有很多在北欧魔法部威森加摩评议会里都有一席之地，所以魔法部对净土会的存在不说是知根知底，也可以说是互为表里，简直就是穿一条裤子的。”

    “同时也因为这样的原因，净土会并不会像英国的食死徒一样那么极端。”说到这卡卡洛夫感觉自己好像说的不够‘准确’，又补充了一句，“起码对本地人是如此。”

    “他们在对待本地巫师时还是相当守规矩的，甚至会在各个方面协助魔法部，而北欧的麻瓜人数也非常少，只要不是撞上净土会，他们也不会去主动为难这些麻瓜。”

    “但在面对外地人和非纯血巫师上，净土会的形象就不那么和善了，这个组织的人极度排外，并且对麻瓜出身的巫师极度厌恶与鄙视，一经发现就会大打出手。”

    “那些来到北欧的麻瓜巫师轻则会被打一顿然后驱逐出境，严重的甚至会被折磨杀死，他们将血脉纯净视为最高荣誉，而当地魔法部都对这种情况也是睁一只眼闭一只眼，毕竟在魔法部内纯血至上的思想也占了大多数，更别说是净土会这样的自己人了。”

    “而除了麻瓜出身的巫师在北欧会被净土会敌视外，麻瓜血统比重高的混血巫师，以及亲善麻瓜的巫师和实体，也会受到净土会的打压。”

    “您之前向我询问的银色长矛就属于这个行列，最早银色长矛进驻的时候，他们的银矛枪和合作者中有不少麻瓜巫师，加上他们是来盗猎和走私本土神奇动物的，这就触怒了净土会的人。”

    “所以净土会曾经对银色长矛展开过针对性的清缴，据说杀死了好几名银矛枪，现在银色长矛俱乐部在本地不说是寸步难行吧，也可以说是见光死。”

    卡卡洛夫简单的向安度因介绍了一下北欧的巫师结构，以及净土会的行事作风。

    安度因在听完卡卡洛夫的讲述后也是了然的点点头，如果说德国魔法部的情况是逐渐走向分裂，那北欧各国魔法部则是趋向联合，可以说差异极大。

    北欧的净土会跟食死徒也有一定差距，英国的食死徒是一帮不折不扣的恐怖分子的话，而净土会就有些类似以家族为单位的黑道组织。

    他们会使用极端手段打击敌人，但多少也会维护一下本地秩序，而北欧的魔法部就跟被黑道控制了的官方机构一样，算是一丘之貉。

    难怪恶婆鸟在得知之前的任命后会这么排斥，在北欧她甚至没有办法利用魔法部的力量，相当于被人摁在地上打都没办法报警那种，说不定执法人员来了还会抄家伙一起上。

    “那我让你注意的那位教授和学生呢？他们的情况又怎么样？”安度因当然不会忘了恶婆鸟与阿塞莉雅的妹妹。

    “您说的是在德姆斯特朗教授魔药学的阿西亚·唐内利和阿娜伊斯·罗尔吧。”卡卡洛夫虽然不清楚安度因为什么点名道姓的找他了解这两人的信息，但他还是忠实的完成了这项任务。

    “阿西亚·唐内利是在几年前加入德姆斯特朗的，也就比我晚了两年，这名女巫的魔药学水平确实不赖，只不过平时都很低调，也没什么朋友，我能感觉到对方好像隐藏着什么，但由于平时并无交集，所以我并没有多做接触。”

    “而阿娜伊斯·罗尔是德姆斯特朗的三年级生，也是我的学生，不过这个小女孩的身体好像不是很好，平时看着总是病恹恹的，而她跟阿西亚的关系不错，好像是在入学前就认识的样子，阿西亚对阿娜伊斯也算是多有照顾。”

    “那位阿西亚最近有什么异动吗?”安度因抿了口桌上已经放冷了的黄油啤酒，轻声问道。

    “她最近经常借着采购魔药原料的由头，频繁的出入学校，不过这两天都老实的呆在学校。”卡卡洛夫简单回忆了一下便回道。

    安度因闻言点点头，看来恶婆鸟应该已经准备的差不多了，他两天前便与恶婆鸟联络过，她表示再过两三天便能开始第一次运输任务。

    “你做的很好。”安度因满意的冲卡卡洛夫点点头，随后从身上取出一个鼓得严严实实的皮袋子，并将其推到对方面前。

    卡卡洛夫听到皮袋落到木桌上的沉闷声音，以及被推动时内部传出的金属摩擦声，便能意识到这里面恐怕装着金额巨大的一笔钱。

    “大人，您之前交给我的经费都还没花完呢，之前就是靠着您的资助，我堂兄才能在校董的位置坐稳，而我也得意染指副校长的位置，现在您这是？”卡卡洛夫看着面前的皮袋咽了咽口水，但很快便恢复清醒，恭敬的向安度因请示道。

    “这里面是3000加隆，你先收着。”安度因用不容置疑的语气说道，“这笔钱不是拿来给你贿赂校董和校长的，是让你帮我办事的，你接下来尽快在北欧的大型巫师聚集区内，找一个好地段替我买块地下来，我准备在这边开一个分店，到时候就由你作为我的代理，放心吧，好处少不了你的。”

    “大人……”听到安度因又提起这件事，卡卡洛夫脸色顿时苦了起来，其实安度因之前就没少催他办这件事，但都被他推脱过去了，曾想今天这位大人居然直接把钱砸他脸上了。

