    回到家中后，归期已是临近了。

    朝廷给每位官员省亲假很紧，官员籍在两广，云贵，算是给假最长的了，但路途加上在家最多给六个月假期。

    若是逾期不归，则是要以旷职废事论处，甚至作缺题放。什么是作缺题放，就是省亲假归来的官员，要入丁忧官员一般，到吏部诠注候缺，不一定能候补原职。

    故而对林延潮而言，此事关系到仕途，也不敢在家逗留太久。

    下面日子，林延潮与家人享天伦之乐，再见见老师，见见朋友，官场上应酬一番，也是差不多了。

    日子过得很快。就在要返京的前几日，林延潮在书房的桌上写信。

    这时屋外敲门两声，林延潮头也不抬地道：“进来吧！”

    陈济川步入房内问道：“老爷，你叫我？”

    林延潮点点头，继续写信，陈济川一声不吭地站在一边。

    一盏茶功夫后，林延潮笔一搁将信写完后道：“我在给永安里里长写信，言愿捐献五十亩学田作赡学之用。”

    陈济川听了大喜道：“老爷，此乃善事啊，从此以后洪塘社学的贫寒子弟就能读书。”

    林延潮点点头笑着道：“是啊，我打算将学田赡学之银每年分两笔，一笔资助贫寒子弟，一笔则是用在学有所成的学生身上，他们若在县试府试上有所斩获，拿出这笔银子作膏火银以资他继续求学。”

    “不过这膏火银名字太好听，我准备叫奖学银，或助学银，如此就算自己对学生尽些绵薄之力吧。”

    陈济川敬佩地道：“老爷真不忘恩德。”

    林延潮道：“比起先生，张归贺那等，我还是太微不足道了，这些黄白之物实不足一提。对了，此事需好好操办一番，你去侯官县衙找卢知县，让县衙给我打一块善人的匾额，送至府上。至于资助学田的事，你也需在乡里大张旗鼓，铺张一些，不仅要让乡民知道，就是省城也要合城皆知。”

    陈济川听了讶然，这么张扬好像不似林延潮一贯低调处事作风啊。

    林延潮笑着道：“此不足为奇，本省士民赠送学田都有搞这一套，我也不过是随大流罢了。”

    陈济川道：“老爷，我不解，那些人赠学田多是沽名钓誉，为了揽名声罢了，但老爷你的初衷并非为了博名，但也落得与他们一般，恐怕反而被士林取笑啊！”

    林延潮闻言哈哈一笑道：“济川，我与你说个故事，当年鲁国有人陷于外邦时，可允臣民自掏钱赎人后，再从国库取金作为补助，但子贡赎人后，却不取金于国库。孔子说子贡错了，他这么做如此鲁国再也没有人赎人了。”

    陈济川听了恍然道：“老爷说得我明白。”

    林延潮道：“你只知其一，不知其二，我也是为自己打算，人皆好美名，我为了求以美名，则留给别人以恶名，更将他人至于何地，此难为情矣。如此那些你口中所说的沽名钓誉之人，反而会因此恨我才是。”

    听完这句，陈济川深深佩服道：“老爷，真一片苦心。”

    林延潮说完拿着信递给陈济川道：“拿去办吧。”

    陈济川取了信出门后，却见一名下人急匆匆而来。

    “何事如此惊慌。”

    那下人见陈济川呵斥，当下手捧一信封递给陈济川。

    陈济川见信之后神色大变，仔细看了几眼后问道：“此信你是如何见得？”

    下人道：“是后院看门的门子捡到的，他听见有人敲门，但敲门后又未见其人，只是在地上见到这封信，故而送来了。”

    陈济川点点头道：“你叮嘱过去，任何见此信的人都不许声张，懂了吗？”

    下人称是一声，然后退下，陈济川定了定神又返回了书房。

    书房里林延潮见陈济川去而复返问道：“何事？“

    陈济川将信奉上，林延潮看了一眼，但见信封上染血，字迹似用血书的方式用手指写出，上面写到‘呈翰林院林中允亲启’。

    林延潮道：“血书？还是指名道姓？你拆信看看写得是什么？“

    陈济川点点头，当下接过林延潮递来的拆信刀拆开。

    林延潮看了一眼，信里内容果真是用血书写成的。

    林延潮从陈济川手里接过信来，从头到尾看了一遍，陈济川在一旁道：“老爷，此信所言之事，可是十分棘手啊！关系到三品大员的乌纱帽。“

    林延潮见了道：“你先不必着急，有人是给我递刀子呢。不过我若是不作声，此事未必石沉大海，我若是作声，此事也未必能送呈御览。“

    原来林延潮手中的信，乃一封控信，信的署名乃\'尤齐渊\'。

    这署名一看就知道是假的，而\'尤齐渊\'谐音是\'有奇冤\'，不说林延潮这等大家，就是一般浸淫文字的人，也是一眼看穿署名后的名堂。

    林延潮看了署名就是皱眉，写信之人如此故弄玄虚，哪里是真申冤之人。

    这控信说得是什么奇冤呢？

    正是指名道姓地炮打福建巡抚劳堪，乃前侍郎洪朝选不明死于狱中之事，信中罗列劳堪十几条大罪，希望林延潮能回京之后，能将此信上呈天子御览。

    这就是林延潮说的，有人给他递刀子，刀子就是借林延潮之手，来杀劳堪的。

    林延潮将信反复看了好几遍，这洪朝选一案在民间封锁得很紧，不过对于林延潮而言，自是有听到这风声。

    此事牵扯到一省巡抚，以及一名致仕大员，林延潮就算什么都不说，若真的将此信递给天子，劳堪也是性命堪忧。

    陈济川对林延潮道：“老爷回乡省亲，这劳堪对老爷前倨后恭，实是见风使舵之辈，眼下他证据落在我的手上，老爷是否有打算摆他一道？“

    林延潮摇了摇头道：“官场上前倨后恭之事，乃是平常，换我与劳堪异位而处，可能作得比他还不堪。“

    陈济川没料到林延潮说得如此坦白，也是一愣。

    “那老爷的意思？”

    林延潮想了一番道：“这上控之事，自有御史刑台大理寺处置，我乃翰林不在其位，不谋其政。何况此信上语言不详，所列罪证多是捕风捉影，不足为信，我看实在是可疑。“

    陈济川点点头问道：“那既是如此，老爷就将此信交给劳巡抚，就说有人诽谤朝廷命官，请他处置。我们也可落个人情。“

    听陈济川的话，林延潮失笑道：“更不可，人情不是这么落的，平白送信反成了要挟。“

    此事就这么被林延潮按下，过了几日，林延潮上京的期限到了。

    到了这日，劳堪，舒应龙等几位大员都分别前来相送。

    左布政使舒应龙不过逗留片刻就走了，并送了林延潮两百两的程仪。舒应龙前脚刚走，劳堪后脚也是到了林延潮府上。

    一省巡抚，布政使两度驾临林府，对于林家上下而言，这是多有面子的事。

    宴上酒过三巡，劳堪屏退左右与林延潮道：“本院自到福建为官以来，深感地方不靖，多有乡绅鼓动愚民闹事，实为头疼，不知林中允有何教我？“

    林延潮道：“制台言重，下官深感为官不易，恰如治理一方，政令下达，不论乡人贤蠢，总有人喜，总有人恶。难道我等为官因怕这怕那，就不事功了吗？依我看来，为官者，就是要不怕得罪人。“

    “说得好，“劳堪拍腿赞道，“朝廷里能多几个如宗海这般的识大体之人就好了。“

    林延潮没有半点得色道：“不敢当，这不过是下官一点浅见，总制为官多年，下官还要向总制多学才是。“

    劳堪又道：“不过宗海虽这么说，但总有人散布不利言论，到处说本官坏话。宗海，到时若是有这等小人向天子进言，你要帮我多分辩一二啊！“

    林延潮笑了笑道：“总制稍等，我给你取一物来。“

    说完林延潮去了书房，将那封控信取了放在劳堪面前。

    劳堪见了此信，狐疑道：“宗海这是何意？“

    林延潮道：“本不欲给制台过目的，但既有小人作祟，就要将他绳之以法，故而将此信给制台一睹。“

    劳堪听了林延潮的话，将信拿来从头到尾看了一遍，将信重重拍在桌上，碗碟一阵乱响。

    “此真捕风捉影，无稽之谈，表面欲害我，背后实欲害相爷。“

    林延潮看着劳堪动怒，微微笑着，然后在一旁劝着。

    劳堪发了一阵怒气，然后对林延潮道：“幸亏天子身边有宗海明辨是非的近臣，否则真成曾参杀人了。“

    林延潮笑着道：“下官惭愧，天子明鉴万里，自不会冤枉制台这样的重臣才是。“

    劳堪这才满意地点了点头。

    又喝了几杯酒，劳堪起身离去。林延潮将劳堪送出府门之外。

    临行时劳堪对林延潮道：“宗海是个聪明人，此去京师必鹏程万里，到时候本院也唯有瞠乎其后了。“

    然后林延潮目送着劳堪坐上巡抚的八抬大轿。

    林延潮正要回府，这时一人来至道：“小人乃巡抚衙门的听差，抚台大人知中允老爷上京路上多有花费，特送上程仪。“

    林延潮听了收下礼单，看了一眼，然后对听差笑着道：“烦通传一声，多劳制台挂心了。“

    林延潮回到府中，将礼单递给陈济川道：“这笔钱你拿之寻一个可靠的银庄存起来。”

    陈济川接过礼单看了一眼，顿时倒吸一口气凉气道：“老爷，抚台竟给了纹银两千两，还是现银。“

    林延潮淡淡地道：“较他乌纱帽而言，这钱不贵。“

    陈济川听了笑着道：“看来老爷这人情得售了。“

    林延潮闻言笑了笑道：“并非是得售，而是劳抚台他自作聪明罢了。“

    陈济川听了林延潮的话，却不懂林延潮说得‘自作聪明’指得是什么。

    此刻巡抚府中。

    劳堪甚是疲倦地坐在太师椅上。

    “老爷，徐，陈两位师爷到了。“

    他挥了挥手示意按肩揉背的几名侍女退下。

    两位师爷抵达后，劳堪示意二人关上了房门。

    师爷察言观色问道：“东翁今日试得如何？“

    劳堪疲倦地将信封丢在桌上，道：“总算这林延潮他识得时务，看来他不是那等在天子面前乱嚼舌根的人。“

    两位师爷听了这才松了口气。徐师爷道：“我就说不过一个翰林，他林延潮再如何了得，也要十年功夫，方能在朝廷上有一隅之地，眼下如何敢得罪东翁，以及相爷。“

    另一位陈师爷道：“不怕一万，就怕万一，咱们使点计谋，撒些鸡血鸭血写一封信，试一试这状元郎也是值当的，不过不会露出破绽吧。“

    劳堪不以为意地道：“黄口竖子罢了，哪里看得出什么破绽，本院就是不明白，这林延潮与相爷又非一路，相爷为何又抬举他为日讲官。“

    陈师爷笑着道：“这林延潮虽非相爷之人，但也不会妨碍相爷。此人是申吴县的得意弟子，相爷举其为帝师，收得是申吴县之心。“

    徐师爷笑着道：“是啊，相爷不抬举申吴县，难道还抬举张蒲州不成？“

    众人都是一并笑着。

    陈师爷道：“张蒲州虽侍相爷甚恭，事事以相爷马首是瞻，但我看相爷心底始终也是防着张蒲州一手，拉拢申吴县就是肘制张蒲州之意。“

    劳堪道：“张蒲州乃相爷援引入阁，张蒲州怎么也不会对相爷不利吧？“

    徐师爷道：“东翁话不能这么说，天家历来都是用次辅斗首辅，夏贵溪，严分宜，徐华亭，高新郑哪个不是被次辅斗倒的。当初相爷若不斗倒高新郑，又如何上位，再说相爷对张蒲州虽有大恩，但张蒲州也曾受过高新郑的大恩。。。。。“

    众人在聊着聊着，逐渐聊到了朝堂大事上。

    徐师爷到了最末道：“东翁，若是林延潮不把此信给你，你该如何处置？”

    劳堪看了他一眼，淡淡地笑了笑道：“也没什么，他不是归期甚紧吗？我派人在省里延误他半月，再写信让人在路上再延误他一两月。到时等林延潮到了京师，御史就会参他旷职废事的折子早已上呈御览了，到时不说帝王师，他林延潮连官也得丢。”

    听劳堪这么说，两位师爷都是大笑道：“东翁，真乃妙计。”

    “不过，”劳堪顿了顿笑着道，“眼下林延潮如此识大体，那我也就不妨碍他了。哎，两千两纹银，这可是我留着归乡养老时用的，倒是合算他了！”(未完待续。)

