    谢琛在逼近，慕千雪手足无措的环住自己，往后一步一步的退，直至跌坐在地上，她的惶然，委屈一下子就崩溃决堤一般的爆发了：“呜呜！”

    “你凭什么亲我啊？我们不是说好了只是普通的协议夫妻吗？谢琛，我讨厌你！”

    她嘴上说得越大声，心中越慌，她刚刚居然打了他啊，打了他那张祸国殃民的脸，他的那些疯狂粉丝要是知道了，还不得活撕了她了！

    而且现在的情况可能是，不等他粉丝来撕，他就会撕了她！

    她看不见的是，谢琛原本因为她哭泣的而缓和的脸色在随着她话音落下后再次变得阴沉：“讨厌我？”

    “你难道忘了你签的是什么了吗？婚前协议不代表我们要做假夫妻，你当初算计我，睡了我的时候，怎么不说讨厌我！”

    又提当时那一晚的事情，他真是讨厌。

    慕千雪心中委委屈屈的腹诽，反驳道：“不是我睡了你，是你睡了我，是你强迫我的，当时我根本就不认识你。”

    刚反驳完她就后悔了，小脸绯红一片，咬住唇，懊恼不已。

    她为什么要跟他讨论这个，真是奇怪！

    谢琛在她面前蹲下，深深地看着她，脸也越靠越近。

    看样子就像是要再次亲吻她一样。

    慕千雪心中惶然，下意识地往后躲：“不行，你不能这样！”

    “不能怎么样？我们是夫妻，你忘了吗？”

    “我们是假夫妻，当时协议的时候你说是为了你奶奶的，我们并没有互相喜欢，不可以那样。”

    谢琛眼底寒意点点，讥诮地勾了下唇：“试探一下你，你还认真了？”

    “懂得摆正你自己的位置就行。”

    说完，谢琛大步离去。

    慕千雪望着他的背影，心中羞愤气恼。

    他怎么能用这么伤人的话说她？他亲吻她只是为了试探？

    呵，这个时候慕千雪倒真希望当年是自己强的他了，就应该把这种高冷之花强制下来，让他傲，让他狂！

    自从那天谢琛吻过她，嘲讽过她后，就连着大半个月都没有回城堡。

    慕千雪几次想问，但是又堵着气没开口，她身体已经养好了，出了月子之后痛痛快快的洗了个澡，精油浴，只需要滴一点点就会格外的香。

    她还是第一次见全自动按摩的浴缸，躺在里面的感觉就仿佛是皇室里的公主，虚浮而不现实。

    她还是更喜欢南山村的小小淋浴头，虽然小而简陋，却是属于她的。

    安全感和归属感这种东西是这座豪华的城堡别墅给不了她的。

    其实谢琛试探错了，她从来都没有摆不正自己的位置，她始终都知道自己只是个临时谢夫人，等他找到了他真心爱护的女孩时，她就会离开，不会纠缠他，她唯一要的只是孩子，她的夏天必须是跟着她的。

    但就算是呆在这里，她也不能像米虫一样的活着。

    慕千雪重新燃起了直播的念头，既然不让她出去，那她就在家里工作，这样不仅能照顾孩子，还能赚钱。

    由于知道管家是谢琛的心腹，于是慕千雪选择向佣人安娜求助。

    “能麻烦你给我找一副直播的设备吗？或者只需要一台电脑就行。”

    在佣人安娜带着换洗的衣服走进来时，慕千雪轻声请求。

    安娜冷冷地看了慕千雪一眼：“少夫人，你是谢家的少夫人，怎么能去干直播那种抛头露面，取悦别人的下等事情呢？恕我不能答应你，还请少夫人自重。”

    慕千雪原本带着笑的脸颊陡然变沉了：“直播什么时候是下等事情了？难道你做伺候别人家的佣人比直播高尚多少吗？职业无非贵贱，我让你帮忙你不愿意帮就说不愿意帮，跟我这里玩职业鄙视是什么意思？”

    她疾言厉色的一番话把安娜吓得脸色发白，再也没有多说话就出去了。

    安娜快步出去后靠在墙角，小声地咒骂：“不就是一个乡下来的丫头，有什么了不起的！”

    但这个乡下丫头，身上的气势怎么跟少爷的一样吓人。

    她拍了拍自己的胸口，随后鸡贼的左右看了看，确定没人后，才拨打了一个没有备注的号码。

    “是，谢先生已经很久没回来了....她肯定是失宠了...她现在想直播我应该怎么做？...好，我明白了。”

    一通电话打完，也不知道电话那边承诺了她什么，她一扫被慕千雪怼的晦气，昂首挺胸起来。

    慕千雪发现自己这两天的饮食不对劲，全部都是肥腻的大白肉，没有蔬菜就算了，连一点瘦肉丝都看不到。

    在吃了第三顿之后，慕千雪皱着眉直反胃，叫住了送饭的佣人：“没有菜吗？我想吃点清淡的。”

    佣人还没开口，安娜就走了进来，一本正经地说：“少夫人，您现在虽然出了月子，但是需要为小少爷的奶水着想，小少爷是男孩子，您的奶水恐怕不够，所以一定要好好养着，等会儿还有鱼汤，请您也喝了吧。”

    “谁跟你说我的奶水不够了？陈嫂吗？”

    “不是陈嫂，是专业的营养师说的，难道少夫人觉得营养师说的还能有错吗？”

    “营养师就不能有错了？”

    “少夫人，咱们请的营养师都是研究生毕业的，是非常专业的。”

    慕千雪微微眯眸，打量着眼前的安娜，她现在的态度根本就不像是佣人，反而像是主人，不仅说一句怼一句，还用学历来刺激她。

    “那好，你说除了要吃这么油腻的还要干什么？”

    安娜眼底闪过一丝得逞和狠毒：“还要多睡觉，多吃多睡，把自己养得胖一点，奶水自然就够了，小少爷也就能得到足够的营养了。”

    到时候慕千雪胖腰上肥肉一圈，脸上满是横肉，身上也是难闻的油腻味道，少爷一定就会抛弃她了。

    慕千雪怎么会看不出安娜的意图，她唇角缓缓的一勾，抬手鼓掌：“说得好啊，你可真是为我着想。”

    “少夫人客气了。”

    话音未落，她的面前就一阵风，随即脸上惊痛，手一抬一摸，鲜血混着肥肉从她的脸上滑下。

    “啊！”安娜大叫：“我的脸，你这个贱女人你竟然敢砸我！”

    一旁的另一个佣人懵了，安娜看不到她自己的情况，她可看得清清楚楚，安娜的脸上身上全部都是油腻的肥肉和腥气十足的汤水，额头还被砸破了。

    少夫人未免...太彪悍。

    不过她好喜欢，好霸气！

