    魔法师，在这个以科学为主的城市之中，显得有些梦幻。

    事实上在超能力出现之前，这个世界的超自然能力一直都是以魔法为主。

    只是魔法师们隐藏于普通人之中，并没有公开自己的身份。

    而白泽面前的修女，百分之百便是魔法师，而且还不是那种小型魔法结社的成员，而是某个大型宗教势力的强力魔法师。

    从服饰上面来看，应该是清教徒。

    只是为什么清教徒会袭击他呢？他不记得自己有去得罪对方啊。

    难道是......

    想到楼道里的血液，白泽微微眯起了眼睛。

    难道对方是循着黑夜海鸟的气息过来的？

    也就在白泽猜测的时候，他对面的修女有了新的动作。

    她湿润的右手摸向了自己纤细的腰间，在那里，挂着一个通体白色的角状物，看起来就像是某种容器。

    其实刚刚见面时，白泽就注意到了那个类似于牛角杯的东西，因为它就和玛利亚带来的十字架一样，飘着蓝色的线条。

    只是和十字架相比，它所飘出的线条颜色要深的多。

    修女的右手划过牛角杯，她身上的水分似乎又多了一些，就连金色的卷发也完全变得潮湿了起来。

    “以太为初——”

    “空气为辅——”

    “五大元素之水......”

    “在此为您献上牧羊人之角杯。”

    “遵从神子与十字的法则。”

    “漫溢吧！盈满吧！”

    随着修女念出了咒语，原本还算平静的河面，逐渐涌动了起来。

    “轰——”

    河面升腾起了一层几十米高的水幕，朝着岸上的白泽席卷而去。

    水幕看起来没有多少攻击力，但碰到堆放在岸边的集装箱时，居然像撕开纸张一样轻易撕开了铁皮。

    白泽还未动手，他身边的幽灵已经先动了。

    原本在白泽背后的他，站在了白泽的面前。

    沾满了血污的宝剑被他高高举起，指向了袭来的水幕。

    “呜——”

    宝剑落下，空气中传来了一阵呜咽声。听起来......就好像是有人在哀嚎和恸哭。

    仅仅是听着，就让人觉得毛骨悚然。

    错觉？

    不，并不是。

    无数怨魂在幽灵的剑落下之后，便出现在了它的身周。

    这些怨魂身批战甲，手持长戈或圆盾，满脸都是痛苦的表情。

    就算知道这些是友军，但看着这一幕的白泽也是一阵的头皮发麻。

    怨魂们哀嚎着冲向了水幕，用自己的身体筑成了坚不可破的城墙，挡住了水幕的冲击。

    水幕落下，一道身影趁着这个机会穿过了水幕，袭向了白泽。

    仅仅是一次交锋，她就已经察觉到了幽灵的难缠之处，所以她十分明智的将目标放在了白泽身上。

    无论怎么看，幽灵都像是白泽召唤出来的产物。也就是说，如果把白泽解决掉，那么那名强大的幽灵也会一起消失。

    幽灵似乎早就意识到她会这么做，拔剑挥向了修女。

    而修女不闪也不躲，伸出手弹向了腰间的牛角杯。

    “叮——”

    在激烈的战斗之中，这一阵声响看似很快就淹没在浪潮之中，但在白泽的耳中，那种金铁交鸣之声却久久没有散去。

    那种嗡嗡嗡的声响让他眼前一黑，差一点摔倒。

    等他缓过神，眼前的一幕却让他差一点惊呆。

    现在的他，哪里还是在学园都市的河边。

    如今的他，正站在无边无际的大海中间，视线的尽头，是海天交接的天际线。

    那种渺小感，瞬间涌上了心头。

    “呜——嗡——”

    深海之中，一只庞然大物高高跃起，它的叫声悠远空灵又静谧，仅仅是听着，就让人觉得自己已经被无尽的海水所吞没。

    动不了！完全动不了！

    看着眼前的庞然大物，白泽发现自己连挪动一根手指都如此的费力。

    就算他知道这是对方制造出的幻觉，但那种无助感还是涌现在了心头。

    直到......

    “嗖——”

    隐藏在暗处的仙剑，在白泽的控制下激射而出，没入了庞然大物身体的某处。

    “哗啦啦——”

    在悲鸣声之中，它重新落入了水中。而海面随着它的坠落，如同镜面一般破碎开来，重新恢复了之前的场景。

    “怎么可能......”

    已经远远退开的修女看向了大口喘着粗气的白泽，有些难以置信。

    为了拿下白泽，她甚至不惜以命换命，以接下幽灵一剑为代价，势必要制住他。

    可关键时刻，白泽居然配合着幽灵给她来了几乎可以说是致命的一击。

    她十分确定，白泽是处于幻觉状态的，也就是说......对方应该不确定她的位置才对。

    是因为那个幽灵吗？

    其实修女并不知道，在白泽的视角里，那个庞然大物身体的一处，飘着一缕蓝色的丝线。

    也许白泽看不到她藏在那个未知生物的身体某处，但他只要十分耿直的朝着蓝色丝线的方位刺去，就绝对不会失手。

    而仙剑是也不需要他去做出什么动作，只需要一个念头就能催动。

    所以才会精准的命中修女。

    “可恶。”

    修女的背部和腹部有着两处十分明显的伤口，一个是幽灵砍出来的，另一个则是仙剑刺穿的。

    诡异的是，她的伤口并没有流出血液，反而是溢出了透明的水流。

    就好像......她整个人都是被水填满的一样。

    但白泽给她造成的伤害，却是还是存在的。

    因为她那痛苦的表情并不像是装出来的。

    “再来！”

    出乎修女预料的是，给她带来强烈痛苦的，反而不是那个看似十分厉害的幽灵，而是那直接穿透了她腹部的飞剑。

    经过水流的缓冲，她背上的伤势基本上已经被缓解，反而是腹部的伤口，却迟迟没有恢复的迹象。

    她猛吸一口气，强忍住疼痛，站直了身体。

    当她看到白泽对她做了一个招手的动作之后，她眉头一皱，伸手摸向了腰间的牛角杯。

    只是这一次，她却摸了个空。

    原本一直挂在她腰间的牛角杯，不知什么时候已经消失不见，只留下一根绳子，孤零零的缠在她的腰上。

    “什么时候！”

    修女表情骤变。

    这个牛角杯可以说是她术式的本源，失去牛角杯的话，她的术式效果会大打折扣，实力也会十不存一。

    可她刚刚落地的时候，牛角杯分明还在腰间挂着的啊，怎么会平白无故就消失呢？

    修女的脸色越来越苍白，她明白，自己可能要栽了。

    但也就在这种关头，一个声音不合时宜的响了起来。

    “两位，可以停下来听我一言吗？”

    不远处的铁桥边上，不知何时坐了一名少年。

    他年纪看起来也就比白泽大上一些，金色的刺猬头，花衬衫、沙滩裤。

    大晚上还十分烧包的带着太阳镜。

    看起来......和路边打家劫舍的不良少年没有什么区别。

    只是面对着魔法师之间的战斗，他却又显得十分镇静。

