
　　那……她，不，他们就一定是婚内出轨，这可更严重！刘莉莉连忙解释道：

　　“渊少，人家还以为你早就跟这种眼里只有钱的女人断了关系。那既然这样，她跟您的保镖是明着给您戴绿帽子！您不会真的相信这个小律师说的话吧，她就是替他们打掩护的呀！”

　　柳心如气急，打你妹的掩护，她不管不顾大声喊了一句：“厉总，我是真心喜欢安海的，是这个女人抢顾凉烟的衣服，睁着眼睛说瞎话。这些我都可以以我律师的人格担保！”天籁小说网

　　这下安海又愣住了，只是看向柳心如的眸色多了几许不同寻常。顾凉烟看了一眼目光复杂的安海，赶紧将柳心如藏到自己身后，用身体挡住安海的目光。

　　心中无奈，柳心如，你不怕被这个男人直接戳穿吗？而且厉璟渊根本就一个字都不会信。

　　电话那头又传来一声奇怪的声响，男人的声音带了几许调笑，他说：“你喜欢安海，我听的很清楚，相信刘小姐也听得清清楚楚。刘小姐，顾凉烟还是我的夫人，你不会蠢到对我厉氏的女主人有什么意见吧！”

　　厉氏的女主人，就算没有实权，走出去也比他们高出不知道多少等。

　　就这样的女人，怎么可能买不起这家店的衣服，就算大手一挥买了这家店，也不是不可能。

　　刘莉莉就算再傻，也不可能听不出来厉璟渊传来浓浓的威胁意味。她没有实锤证明顾凉烟真的出轨，闹这样一出只会损了他厉氏的颜面和厉璟渊的尊严，那她刘莉莉还有好果子吃吗？

　　刘莉莉脸色从青泛紫，哆嗦着不知道说什么。

　　电话那头的男人继续说道：“一件衣服而已，安海！”

　　“厉总，请您吩咐。”

　　“换家更好的店，帮夫人多买几件，这家店铺以后我们厉氏不再光顾！让刘小姐随意。”

　　说完，男人就挂断了电话。

　　等同于厉璟渊对这家店下了封杀，那安阳更多有钱有权的富人们以及追随在厉璟渊身后的富家小姐们，会自然投其所好不再光顾。那这家卖高端衣服的店，离关门大吉就不远了。

　　一个刘莉莉创造的营业额，怎么可能够这家店所有的开销！

　　柜姐们都懵了，彻底蒙圈了。

　　安海应下，转身恭敬的对顾凉烟说：“夫人，您请。”

　　在刘莉莉恨得死死的目光下，顾凉烟依旧清冷高傲，好像还是曾经那个名动安阳的厉夫人。她挽着柳心如的手，趾高气扬走出这家店。

　　而他们身后，刘莉莉从喉咙里发出凶狠的声音。

　　顾凉烟，顾凉烟，你凭什么踩在我的头上！我一定要毁了你！

　　柜姐小心翼翼上前，拿着那件最新款的裙子：“刘，刘小姐，这件衣服，3680，刷卡还是现金？”

　　刘莉莉再次发出一阵怒吼！她向被人扇了好几个巴掌，从头到尾都是她自导自演，而那个高高在上的男人，一个字都没有信！

　　羞辱顾凉烟不成，反倒又被威胁！看着这件她并不喜欢的衣服，刘莉莉彻底晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第88章免费阅读。https://xs.23sk.com 