    身躯硕大的海格站在校长办公室里，却依旧宛如一个犯了错误的学生。

    他低垂着头，悻悻然不敢抬头去看面前的邓布利多。

    两只硕大的手在身前合拢。犹如胡萝卜般粗的手指无意识的纠缠在一起，不安的等待着发落。

    然而邓布利多却并没有如海格想象那般训斥他。

    他只是微微叹了一口气，嗅着空气中伴随着海格一同涌入办公室的阵阵酒味。

    邓布利多自然可以猜出他刚刚从哪里回来………

    只见他的眼眸重新低垂了下去。

    伸手将原本半开的抽屉全部拉开一番翻找之后，自里面掏出了几颗晶莹的硬糖。

    拿着手中的硬糖，邓布利多自自己的座位上站了起来，踱步走到了海格的面前。

    轻轻掰开那双堪比棕熊爪大小的手掌，在海格羞愧的目光下将糖塞入了其中。

    “前几天查理给我寄来了一点他们的几个特色产品……”

    一边说着，邓布利多顿了顿，想了一会才继续说道

    “你可以尝尝这个……味道很不错，虽然我还是更喜欢他们的那款怪诞爆炸糖罢了。”

    说完，他拍了拍海格的手，抬起头，看向对方。

    那双经历一个世纪的眼眸中，是说不出的温和与智慧

    …………………………………

    小慧金区，女贞路

    入夜

    哈利的房间中，灯光熄灭。窗帘被紧紧的拉上，不放进来一点的光亮。

    伸手不见五指的黑暗中，只有些许窃窃的交谈声，以及时不时碰撞到桌子或者床所发出的动静，才能够证明这个房间的主人此刻并没有如往日那般，进入梦乡……

    哈利盘腿坐在一块旧地毯上，听着不远处不知道究竟鼓捣着什么的多比，心中夹杂着些许激动的同时，也不禁感到暗自好笑。

    “多比……其实用不着这样，你明明已经给我送礼物了。”

    哈利开口柔声说道

    “不！”

    在哈利的正对面，多比的声音同样传了出来。

    “多比要给哈利先生……准备一个难忘的生日！！”

    多比尽量压低着它尖锐的声音，刻意的制造着神秘感。

    一边说，哈利分明能够听到他的手中似乎在鼓捣着什么，隐隐发出着些许的动静。

    哪怕他说着“不用再给他准备什么惊喜之类的话。”然而到了这个时候，哈利的心中却还是忍不住开始期待了起来。

    “好了！哈利先生！请你闭上眼睛吧！”

    哈利听着对方的声音，深吸了一口气，点了点头，如实的闭上了眼睛。

    很快，哈利听到了一声清脆的响指声自他的耳旁传来。

    “是你在打响指吗？多比。”他抿了抿嘴，忍不住问道

    “对！没错！”多比的声音再次响起。

    “来吧！睁开眼睛吧！哈利先生！”

    听到了多比的许可，哈利这才重新压住了心里情不自禁的胡思乱想，缓缓睁开了眼睛。

    眼睛睁开的一刹那，哈利的瞳孔忍不住一缩，下意识的屏住了呼吸。

    只见他的眼前，最先看到的，便是一缕橘黄色的火苗。火苗在空气中隐隐颤抖着，片刻之后，才终于稳定了下来。

    火焰散发着微弱而温暖的光芒，照耀在哈利稚嫩的脸上。

    也将原本黑暗的房间，蒙上了一层朦胧的薄光。

    这是一块蛋糕——一小块插着蜡烛的生日蛋糕。

    多比小心翼翼的捧着手中的蛋糕，将他递到了哈利的面前。

    “生日快乐！哈利先生！！！”

    那张脏兮兮的脸上露出了灿烂的笑容，哪怕是依旧丑的可怜，但是此刻在哈利的眼中，却是从未见过的美丽。

    “多比！你从哪里找到的！？”

    哈利的眼眶微微有些泛红。

    他努力压抑着快要叫出来的声音，带着些许的颤抖忍不住问道。

    “多比……多比是个聪明的精灵！聪明的精灵自然有它的办法。”

    多比昂着脑袋，摆出一副骄傲的表情如此说道。

    他当然不可能告诉哈利，今天是他们家小主人的升学宴……他的主人特地为小主人订了一个三层的蛋糕！

    而这一块，便是自己潜回宅子里，趁着没人注意到的时候，偷偷切下来的一小块。

    至于蜡烛的话，则是在回来的时候正巧碰到了查理先生。

    查理先生听完它的想法后，随手便拿起了一根银叉，将银叉在手中揉碾一番之后，便化作了此刻插在蛋糕上的蜡烛……

    哈利或许并没有办法想象三层的蛋糕究竟应该是个什么样子，哪怕他此刻拿着的，便是其中的一块。

    因为就连他的表哥，在过生日的时候吃得蛋糕，也只不过是加了双倍奶油和巧克力的豪华版。

    但是这些都不重要了……哈利并不知道这些，甚至于哪怕他真的知道，也根本不会在乎。

    因为在现在，他的内心已经完全被这块小得可怜的蛋糕充斥得满满当当，再没有多余的地方，装下其他的东西。

    无论那些东西如何珍贵……

    “来吧，哈利先生！来吹蜡烛吧！”

    多比一边小心的将蛋糕放在了两个人之间的地板上，一边说道。

    那语气中的快乐听起来仿佛就如同他自己过生日一般。

    “嗯！”

    哈利认真的点了点头，然后俯下了身子，凑到了蛋糕的旁边。

    不知道是因为太过激动，还是烛光的原因，此刻哈利的脸格外涨红。

    他郑重的望着那微小的火苗，似乎想要将它深深烙印在自己的心里。

    紧接着，哈利再次闭上了眼睛。深深的吸了一口气……

    “呼！”的一声

    蜡烛熄灭了……

    而于此同时，蜡烛熄灭的瞬间……

    随着一个响指，原本被熄灭的灯再次亮起，重新恢复了以往的光芒。

    “我们可以把这块蛋糕分来吃！”

    哈利迫不及待的站了起来，将已经熄灭的蜡烛从蛋糕上拔了下来。

    直接把它掰成了大小两半，顺手便将将大的那一半递了过去。

    多比自哈利手中接过了那块蛋糕，一时间眼睛里也忍不住有些泛红。

    “多比很高兴，能够认识哈利先生。”

    多比望着哈利，眼神真挚。

    “虽然马上就要走了，但是多比一定会再来看哈利先生的，我保证！哈利先生和多比是永远的朋友！”

    “我也一样，我们是永远的朋友。”

    说完，两人齐齐的咬下了手中的蛋糕。

