    众人很快来到了厕所门前。

    厕所门打开着，不过因为教堂内一片漆黑，具体的景象有些看不真切。

    “和田先生？”安室透试探性的叫了一声。

    没人回应。

    羽宫明见此，继续上前，手电光顺势照了过去。

    下一刻，和田的身影出现在了光圈之中。

    羽宫明的瞳孔微微一缩！

    只因此时的和田正仰面倒在地上，而他的头部, 赫然插入了一支箭矢！

    “和田！”藤出惊叫道。

    “为……为什么和田会流着血倒在这里啊？和田？孝平？”西野语气惊恐地呼唤着，就要朝前走去。

    “各位还请保持冷静！”蹲下查看和田情况的羽宫明转头看了过来，目光无比凌厉：“现在这里可是杀人现场，你们可不能随意靠近！”

    “杀人……现场？”西野喃喃着，忍不住后退了一步。

    “和田已经死了吗？”川崎颤声问道。

    “怎么会？”藤出瞪大眼睛，脸上满是惊恐。

    “等一下！为什么你们这些人就可以碰他呢？”郁绘质问道。

    “而且你们又不是警察, 这样随意乱动现场的东西真的没问题吗？”川崎也质疑道。

    “喂喂！”胁田有些不满地望了过来：“别以为我们不做声你们就能一直喋喋不休的！”

    “都给我听好了！”他一指羽宫明：“眼前这位, 可是传说中大名鼎鼎，令无数凶手闻风丧胆, 与那位沉睡的小五郎被共同誉为【关东の双子星】的名侦探——羽宫明！”

    川崎等人闻言脸色都是一变，羽宫明则忍不住一抽嘴角。

    【关东の双子星】是啥玩意？又是哪个无良媒体想出来的中二绰号？

    “可是，为什么名侦探会来到这里呢？”西野疑惑道。

    “他之前说是死去的日原写了封信，让他来这里调查的。”川崎回道。

    羽宫明点头：“事实上，原本委托的是毛利叔叔，哦，也就是那位沉睡的小五郎，不过他因为一些事情走不开，所以就把委托转让给了我。”

    安室透也走上前，将西野等人与尸体隔开，淡淡道：“寄信过来的人显然是认为日原先生的自杀另有隐情，所以才邀请名侦探过来调查的。”

    “只不过，以目前的情况来看，恐怕那个人认为日原先生的死和在场的诸位脱不开干系。”

    西野几人脸色再变。

    胁田哼了一声：“总之，你们还是乖乖配合，让专业的侦探来处理！”

    羽宫明微微摇头：“其实我刚才也只是确认和田先生是否有抢救的可能, 具体的现场勘查肯定要等长野县警过来的。”

    “所以, 诸位现在在这里等一下，我马上联络长野县警，听她们怎么安排。”

    众人闻言都没有说话，算是默认了羽宫明的说法。

    羽宫明见此，便掏出手机联络了长野县警。

    …………

    “什么？已经出现了一个被害人？”大和警官惊声问道。

    “是的，根据遗留的驾照，死者名叫和田孝平，28岁，死亡地点位于教堂的厕所，厕所内被提前安装了连接了机关的弩，只要推开厕所工具间的门，弩箭就会射出，死者被箭矢刺入头部而死，”

    “那把弩应该是凶手特意准备的，详细的情况，如果你们需要的话，我可以拍一段视频发给你们。”

    “好！麻烦了！”大和警官回道。

    随后，羽宫明打开手机, 录制了现场的情况，将其发送给了大和警官，同时又补充了一些发现尸体前的细节。

    而大和警官也表示让羽宫明负责维护好现场, 尽力保护剩下人员的安全。

    另一边。

    “那边怎么样了？”由衣问道。

    “喏，羽宫侦探发了视频过来，你们也看看吧。”大和警官说着，将视频发送到了二人的手机上。

    两人也不客气，接收视频看了起来。

    视频中拍下了被害人的遗体以及现场周围的情况，包括行凶的弩箭以及在在场众人。

    “嗯？”诸伏高明忽然将画面定格，目光落到了其中一人身上，心中自语：“这个金发的年轻人……我好像在哪里见过？”

    “这个被害人也太惨了吧？一箭正中眉心啊！”由衣的惊呼将诸伏高明的思绪拉了回来。

    “是这个人运气不太好吗？”大和警官皱眉。

    “假设凶手能预测谁去哪个地方，那么就不一定是运气。”诸伏高明淡淡道。

    “可是，根据羽宫侦探的说法，他们不是抽签决定谁去哪个地方的吗？”由衣不解。

    “所以高明也只是假设而已。”大和警官回道。

    诸伏高明轻轻颔首，正想说些什么，他的手机忽然响了起来。

    …………

    教堂礼拜堂中。

    众人围坐在燃烧的铁桶旁，气氛有些沉闷。

    安室透轻声道：“显然，凶手是想替两个月前在这里自杀的日原泰生先生报仇，不知道和田先生的死是结束，还是只是一个开始？”

    “你的意思是，他还要杀我们？”藤出惊声问道。

    “不排除这个可能。”安室透淡淡道。

    羽宫明目光一一扫过几人，道：“目前还不清楚凶手究竟是躲在教堂某处，还是就在你们之中，为了安全起见，各位最好不要单独行动。”

    “那怎么办？”郁绘问道。

    “不如，我们两辆组队怎么样？”安室透提议道：“大家选择信任的人，两个人一起行动。”

    “可是，如果组队的那个就是凶手怎么办？”川崎提出了疑问。

    “放心！”安室透笑道：“凶手既然找了名侦探过来，一旦对同队的人下手，不就相当于暴露了自己的身份吗？”

    “那我也只能和这位梦语小妹妹一起了，毕竟这里只有我们两个女生。”郁绘有些无奈道。

    “不用担心，梦语小妹妹不仅是羽宫老师的优秀助手，而且还是个空手道高手，制服过不少杀人犯呢！绝对能保护好你的！”胁田笑道。

    “这样吗？那就好……”郁绘闻言神情稍缓。

    “那我和羽宫老师一队吧？”胁田笑道。

    “行。”羽宫明无所谓地点点头，除了梦语外，和谁组队都差不多。

    “那我和西野一组吧？”川崎看向西野。

    “可以。”西野点头。

    “那我就和藤出先生一起了。”安室透笑道。

    “额，可以。”藤出见其他人都分好组了，也只能点头了。

