    翌日。

    时隔几日再穿上红色秀和服，看着镜子里的自己，有种不真实的感觉。

    傅慎言身穿黑色西装闯入镜子里，透过镜面，与我四目相对，轻轻抬了抬唇，“想好了吗？”

    “嗯。”我应了一声，随即又问，“医院和教堂那边都打点好了吧？”

    傅慎言侧身将我拉入怀中，繁杂的婚服让我整个人的腰围宽了一圈，他却还是固执地用双手将我环住，像是在跟命运较劲，“当然，没有人比我，更不想让这件事被外人知道。”

    我理解傅慎言的顾虑，世纪婚礼才过去不到半个月，文化城的汉服热潮尚且疯狂，“沈姝”和“傅慎言”成为爱情的代名词，在这种时候为别人穿上嫁衣，在外人看来，无疑是对感情的玷污，为避免引起骚动，整个婚礼只能秘密进行。

    相拥着依偎了一会儿，傅慎言才扶着我下楼去，虽然秀和服换了套较为单薄的款式，脚下仍保留了木履，很难保持平衡。

    没有任何现代化的元素点缀，是为了让顾翰看到诚意。

    商务车停在医院后门，从门口到楼梯，全都有保镖把守，顾翰所在的楼层家属已经全部疏散，换成了傅氏聘请的护理师。

    鲜红的婚服穿过走廊，微弱的红光印在墙上，有如波浪，随着我的步伐一点点在走廊上蔓延。

    没有一人观望，因此得以畅通无阻。

    陈毅将早已叠好的男子婚服交到我手里，恭敬的把门打开，随即退到一边。

    进去的时候，顾翰躺在床上小憩，听见脚步声，隔了几秒，才缓缓睁开眼。

    在他眼里这仿佛是一场梦境，直到看清我身上的装扮，才陡然间清醒过来，眼神变得清澈。

    “你……”顾翰太过激动，反倒说不出一句完整的话了。

    我抬了抬手，展开衣袂，笑道，“不好看吗？我有没有跟你说过，结婚的话，我一定要穿中式礼服。”

    “好看。”顾翰的声音哑哑的，眼里闪过片刻的欣喜，随即又变得暗淡了，“可这跟我有什么关系？”

    笑着举起手上的婚服，走过去放到他床边，边走边说道，“你不是要跟我结婚吗？现在我想通了，换上衣服，咱们就去拜堂吧。”

    看着躺在床上的衣服，心里想着傅慎言，就真正的变得高兴了，忍不住在衣服上抹了一把，将褶皱都展平，“再看多少次，古人的礼服也是这么好看。”

    说完，又猛地反应过来什么似的，看向顾翰，眯着眸子问道，“你该不会想反悔吧？”

    顾翰没有正面回答，扯开了话题，“为什么突然改变主意？”

    抿着唇保持脸上的笑容，我耸了耸肩，故作轻松的说道，“不是你说的吗，不管有什么理由，我都不能拒绝，难道我说，是因为我要还你人情，同情你，你就会拒绝这场婚礼？如果是的话，我随时都可以回去的。”

    “不。”顾翰成功被激到了，掀开被子，吃力的从床上爬坐起来，“你这么说不就是想我拒绝？我不会的，我会堂堂正正的，成为你的丈夫。”

    “随你，反正这个仪式是躲不过去了。”假装无所谓的样子，说完便转身，朝门外走去，“陈毅会给你换衣服，我们教堂见。”

    “等等。”顾翰出声叫住我，猛得咳嗽了一下，却迟迟没有在开口。

    我知道他的心思，无非是担心我临时反悔罢了。

    “你是清楚我的，既然答应了，我一定会做到。”

    话音落下，没再等顾翰的反应，头也不回的离开了。

    关上门，拎着陈毅放在门口的袋子，走到远一点的安全路口，按照计划，打给拾简。

    “你终于出现了？”从昨晚到现在，这一层楼都处于封闭状态，那么长时间不能观察顾翰，拾简显然有些坐不住了，“傅慎言的人不让我上楼，你也不听电话，你们夫妻俩什么意思，就算你不想结婚，也不该阻止我去照顾顾翰，他没有什么对不起你的！”

    “你先冷静一点。”我叹了口气，“我现在下楼去，你到后门出口等着我。”

    “你要走？”拾简的重点显然已经被不理智的情绪左右，“沈姝，是我看错你了吗？”

    “没有。”这种时候越解释越乱，我干脆撂了电话，“总之后门见，来不来由你。”

    不出所料，我到的时候，拾简已经守在楼梯口了。

    她看着我，眼里有责怪埋怨，有千言万语，但我并没有让她发泄，站定之后，直接将手里的袋子递了过去。

    “换上。”

    拾简接过袋子，把里面的衣服拿出来看了一眼，还没反应过来是怎么回事，“这是……”

    “我还是那句话，换不换随你，这是我能做到的，最大程度的让步。”

    留下这句话，率先走了出去，打开车门，坐在车厢里等候。

    足足过了十五分钟，等的人终于出现。

    ……

    青草地，绿芬芳，车子停在教堂门口的马路边。

    从车窗望出去，远远便能看见顾翰梳着发髻，披红挂彩，拎着牵红绣球，翘首以盼的模样。

    下车之前，特意摇下车窗，叫顾翰看清楚我的脸，才又把窗户摇上，拿起放在旁边的红盖头，转头看向身后。

    “准备好了吗？”我问道。

    一路过来，拾简都保持着拨弄手指的紧张状态，听见我的声音，才发现已经到了教堂，错愕的抬头看向窗外，看见顾翰和程二走近，呼吸更加急促。

    “如果被发现了怎么办？他的病，随时都可能会死……”拾简低着头自说自话，搭在膝盖上的手死死的捏着腿上的衣服，指甲几乎陷进去。

    我深深的吸了口气，心情和她一样凝重，但事已至此，不得不行，“就像你说的，他随时都会离开，没有一个婚礼，你甘心吗？”

    甘心吗？

    这么多年的死心塌地，身体和心理上的折磨，整日和梦魇相伴，最后却一无所获，谁能甘心？

    我相信，拾简在穿上这套婚服的时候，就已经有了答案。

    只犹豫了一秒，她便抬起头，目光坚定盯着我看了两秒，随后主动交换座位，将那顶红盖头戴在头上，义无反顾的打开车门，把手交给顾翰，在他的牵引下，平稳站定。

    顾翰接住她的手，小心的像个孩子，眼睛和嘴角都不自觉向上扬起，眼里的光，时隔许久，终于又再出现了。

    新人牵红绳，一步一摇曳，短短的石子路，便是完整的一生。

    他终于要娶到他最爱的人了。

    她，也嫁给了最爱的他。

