    回去的路上，霍彦琛始终冷着脸，而霍诺菲则是不断的在一旁小声抽泣着。

    夏千暖握紧手中的手机，从头至尾都低着头，一言不发。

    “这就是你们商议出来的结果？”

    良久，霍彦琛冷冷的吐出这几个字。

    “霍彦琛，这既然是诺菲自己的选择，我们应该尊重她。”

    夏千暖看着他，在这一刻，她也算是想明白了，“我们成全他们吧。”

    霍彦琛没想到夏千暖居然会突然变卦，开始帮着霍诺菲说话，且不说这顾城究竟有何居心，单凭他脚踏两只船他就不可能让自己的妹妹嫁给他。

    “孩子，只是暂时保住了。”

    他并没有说就这么算了。

    夏千暖叹了口气，看了一眼此时仍在垂泪的霍诺菲，抽出一旁的纸巾替她擦了擦眼泪。

    “别哭了，既然你想要这个孩子，就应该保持好愉快的心情。”

    霍诺菲红着眼点了点头，果然止住了哭声。

    “我今天去见过顾城了。”话是对着霍诺菲说的，她在听到顾城名字的时候，眼睛果然一亮，“他说什么了吗？”

    “被我泼了一脸的咖啡。”

    “夏千暖，你还有没有人性，他招你惹你了？”霍诺菲一听到顾城居然被人泼咖啡，立马就炸了起来，袒护的意思不言而喻。

    “你先别急，诺菲，他说他会和你结婚会对你负责任，他不会娶萧舒然了，我最后再问你一遍，你想好了吗？你真的准备嫁给他了吗——即使知道，他或许不是真的爱你，你也心甘情愿吗。”

    “他……他真的这么说吗？”萧舒然不可置信的捂着自己的嘴巴，又是惊喜又是感动，她早就知道顾城一定会选择她，毕竟她可是整整等了他十年啊。

    夏千暖点了点头，“你不后悔吗？”

    “不嫁给他，我才会后悔。”

    “那好。”

    夏千暖深吸一口气，似乎做出了一个很大的决定，“我会想办法帮你说服你哥。”

    至于霍家的人，她想只要霍彦琛同意的话，其他人也不会有什么意见。

    “夏千暖，我就知道你够意思。”

    霍诺菲一听她这话，激动的捶了她一拳，霍诺菲的力道向来没轻没重，夏千暖因为她这一拳差点闷哼出声。

    “嫂子，你没事吧？我刚刚太激动了。”

    只要她哥同意，他们的婚事就成了一半。

    见她此时终于又恢复了往日的模样，原本黯淡的眸子渐渐闪现出光彩，顾城或许说的对，也许嫁给他，才是霍诺菲真正想要的幸福。

    “你别折杀我了，你还是叫我暖暖吧。”听她叫她嫂子，她怎么听怎么别扭。

    “暖暖，谢谢你，之前我还那么误会你，对不起啊。”

    霍诺菲翻脸比翻书还快，她也不是记仇的人，早已经将之前的不愉快抛到九霄云外，张开双臂抱住她，“你不会生气的对不对？对不对？”

    夏千暖笑的有几分无奈，顺势也抱住了她，她是她最好的朋友，在她最困难的那段时间，一直都是她在背后默默的鼓励她，帮了她许多，夏千暖是非常珍惜友情的人，只要她不生自己的气就好了，而她怎么可能真的生她的气？

    将霍诺菲送回别墅，霍彦琛看着夏千暖一脸认真，“你刚刚在车上和她说的话都是真的？”

    还是只是暂时性的安抚住她。

    “嗯，霍彦琛，今天顾城和我谈过了，他说他会娶她，给霍家一个交代。”

    “你怎么知道顾城说的话就是真话，你怎么知道他就不会伤害她，你又怎么知道他是不是另有目的，别有所图？”

    听到他掷地有声的询问，夏千暖一时之间居然不知道该怎么回答，霍彦琛对顾城的成见似乎比自己想象的还要深。

    “他不会的。”

    霍彦琛看着她冷笑一声，“他不会？夏千暖，你别告诉我，你看不出来他真正喜欢的人是你。”

    “我们已经结婚了，我和他不可能。”

    “那只是你单方面的认为。”

    夏千暖不想再和他继续纠缠这个话题，二人此时的脸色都有几分难看，各执己见，谁也不肯让谁。

    沉默许久

    霍彦琛看了眼夏千暖，叹了口气，“抱歉，刚刚我的情绪有点失控。”

    “……我也是。”

    似乎只要每次牵扯到顾城的话题，他们之间总会有分歧。

    霍彦琛侧过身撩开她的长发，就这么温柔的注视着她，深邃如墨的双眼，高挺的鼻梁，性感的薄唇，夏千暖情不自禁双手勾住他的脖子，霍彦琛以额相碰。

    “霍彦琛，我们以后不要吵架了好吗？”

    “你以为我想？”男人有些无奈的反问。

    “那你以后把你的脾气改一点好不好？”

    “那你的脾气就很好？”

    二人相视一笑，夏千暖闭上眼睛霍彦琛主动吻上她的唇，缱绻而又缠绵。

    “昨天临时被请回了霍家，我几乎都快忘记给你准备的惊喜了。”

    一吻结束，霍彦琛捧起她的脸笑的一脸宠溺，听他这么说夏千暖突然想起来确实有这么一回事。

    “什么惊喜？”

    霍彦琛故作高深的看了她一眼，然后卖起了关子，他越是这样，夏千暖越是觉得好奇，“钻石？项链？手链？戒指？耳环？名牌包包？”

    霍彦琛一一否决，脸色也越来越黑，“你很缺钱？”

    “好东西谁会嫌少？”夏千暖毫不掩饰自己贪婪的财欲。

    “霍彦琛，你不会送给我一间珠宝首饰店吧？”

    霍彦琛好笑的看着她此时期待的眼神，“没想到我老婆居然是这么肤浅的人。”

    夏千暖丝毫没有因为他的调笑，而有半分的不悦，“到底是什么？”

    没有哪个女人不期待自己的男人给她的惊喜，她也只是一个普通的女人，所以也不例外。

    ………

    被男人从身后蒙着眼睛，夏千暖越发的期待他给自己准备的惊喜究竟是什么。

    “霍彦琛，到了没？”

    “好了……现在可以睁开眼睛了。”

    当夏千暖睁开眼睛的一瞬间，只觉得眼前一片黑暗没有一丝的光亮，“这里是哪？”

    紧接着听到一声打火机的声音，霍彦琛手中拿着一个包装精致的粉色礼盒，“打开。”

    神秘兮兮的，夏千暖笑了笑接过他手中的粉色礼盒，抽出上面的丝带，将手放在上面，有点紧张，又有点小期待。

    “打开啊……”

    夏千暖眨了眨眼睛将盒子打开，黑暗中，从盒子里突然窜出无数个星星点点的绿色荧光，像是从天上洒下来的点点繁星照亮了整间屋子。

    “萤火虫！”

    夏千暖惊喜的回过头看着他，在这个繁华的都市，他究竟是怎么找到的。

    “好看吗？”

    “好看是好看，未免太幼稚了点。”夏千暖脸上难掩甜蜜的喜悦，口是心非的说着。

    伸出纤细的小手，一只萤火虫飞到了她的指尖，“霍彦琛，你看！”

    霍彦琛笑的宠溺，心口不一的女人。

    因为是在白天，所以周围的窗户都是用黑布给裹上了，才能制造如此美轮美奂的场景，那些萤火虫飞舞在他们周身，“雨打灯难灭，风吹色更明。若非天上去，定作月边星。”

    “什么？”

    夏千暖一脸不解的回过头，看着此时正抱着自己的男人，“什么意思，翻译一下。”

    霍彦琛但笑不语，只是那眸中的情愫几乎将她吞没。

    “喜欢吗？”

    夏千暖毫不犹豫的点了点头，“喜欢，可是我更喜欢钻石珠宝。”

    听了她的话之后，霍彦琛此时的脸顿时沉了下来。

    “骗你的，傻瓜。”

    该死，这个女人居然敢耍他。

    见他居然就这么转身离开，夏千暖立马慌了神，不会吧，“霍彦琛，你不是这么小气的人吧。”

    突然灯光一亮，房间里的灯悉数被打开，夏千暖不适应的用手遮住了眼睛，霍彦琛笑了笑将她的手拿了下来。

    将她的身子转过来，当夏千暖看到面前的一大幅油画时，震惊得几乎说不出来话。

    画面中，女孩穿着洗得泛白的校服全身湿漉漉的趴在堤坝上，半个身子还在水中，双手撑在两侧微微吃力的抬起头，长发有些凌乱的贴在脸上，明明是脆弱不堪的一张小脸此时却是紧咬住唇畔，一双清澈的眼睛带着倔强而又异常坚定的目光看着前方，周身萤光点点，身后的背景是一轮圆月还有那清澈的河水做点缀。

    这幅画不难看得出作画之人的功底之深厚，将女孩当时无助而又坚强的求生本能描绘得淋漓尽致。

    “霍……霍彦琛？”

    这个场景就是四年前他们真正意义上第一次相遇时候的场景，只不过那时候的她，还不知道救她的人就是霍彦琛。

    “这幅画我珍藏了四年，当时我有急事离开了，期间我有找过你，可是你已经不在了。”

    “霍……霍彦琛……”

    夏千暖从未想过他居然早就对她动了心，难怪她当初为了报复夏千雪，在他们订婚宴的那天主动勾引他的时候，他居然那么配合，原来只有她自己是傻瓜，她不仅早就认出了她，甚至还任由自己对他为所欲为，配合她的演戏。

    “你当初和我签订合同……”

    她本来以为是各取所需，却没想到……

    他承认，当时的他对她确实存有好感，“我如果不这么做，你又怎么可能乖乖的留在我的身边？你是唯一一个不让我反感的女人。”

    霍彦琛说的有些好笑，夏千暖只觉得鼻子一酸，情不自禁走到那幅画面前，目光落到墙面上的另外几幅画，都是最近画的，有她熟睡时的模样，有她做饭时候的模样，有的巧笑倩兮，有的似嗔犹怒，每副画都如此逼真而又生动。

    她并不是一个容易被感动的人，可不知为何，看到这些画的时候，只觉得眼眶一热，眼泪就这么滚了下来。

    转过身，夏千暖环住他的脖子，“霍彦琛，你这个白痴，你为什么不早点告诉我。”

    他怎么可能告诉她，他可是堂堂HU的总裁，何曾主动示好过任何一个女人。

    “感动吗？”

    夏千暖将头埋在他的怀中点了点头。

    霍彦琛勾起一抹笑意回抱住她的腰肢，让她的身子更贴近自己。

    夏千暖没想到霍彦琛居然还有这种才艺，长得帅又多金还这么会画画，除了脾气差一点，几乎完美到无可挑剔。

    最重要的是，“霍彦琛，你是不是早看上我了。”

    回答她的却是男人的背影，夏千暖立马追了上去，此时大有一种打破砂锅问到底的趋势，突然之间觉得自己也挺有魅力的。

    一路上，夏千暖唇角的笑意就没消散过，将自己怀中的画册抱紧，夏千暖侧眸失神的看着男人完美的侧颜，“霍彦琛，真庆幸你是我的老公。”

    霍彦琛似乎对这句话很受用，邪邪的勾了勾唇，“你才知道？”

    “那我如果有什么条件你会答应我吗？”

    说话间，二人已经走进了别墅的大门，小翠立马迎了上来。

    “霍总，少夫人你们回来了。”

    夏千暖点了点头，将霍彦琛脱下的外套交给她。

    “霍彦琛，你还没回答我的问题，如果我有什么条件你会答应我吗？”

    “那要看是什么条件？”

    这个男人为什么时时刻刻都有这么高的警惕性。

    “关于诺菲的。”

    霍彦琛就知道这个女人没有这么容易死心，“不可能。”

    “那你要怎么样才能答应？”

    “只要那个男人是顾城，就不可以。”

    夏千暖心里哀叹一声，看来霍彦琛是吃了秤砣铁了心，不想让他们在一起，这么说来，一切都要从长计议，她要怎么样才能说服他呢。

