
还有云霏，也被当作了邀请的对象。

而邀请她的是顾辰。

“记得把你的对象也带上。

我们好歹以前是同学，别不给小雅面子。”

云霏当时气得把萧亮给捶了一顿。

“那个恶毒的女人，她怎么又回来了呢？”

“你说的是刘雅学姐吧？

我觉得她挺好的，一点儿也不恶毒。”

“你还帮她说话？”

“我只是实话实说。”

“萧亮，你这个狗东西，你是不是要跟我作对？”

“云霏，我以后都不会惯着你了。

爸说了，你要是不听话，我有权收拾你。”

“你想怎么收拾我？还想像上次一样，打我是不是？

还想跟我一起去派出所是不是？”

云霏威胁他道。

但萧亮不为所动。

既然刘雅说了要让云霏带着他一起去参加饭局，他就一定要跟着去了。

萧亮甚至激云霏道：

“如果你不想被刘雅学姐看低你，你就最好跟我乖乖去赴约。

还要装作很恩爱的样子，明白吗？”

“凭什么？”

“就凭我会给你挣回面子，要不要试试？”

“什么面子？”

“你不是一直在跟学姐争顾辰吗？

但你已经没有机会了，倒不如跟我表现地恩恩爱爱，这样也能让她知道，你没有了顾辰也可以过得很好。”

尽管云霏并不想这么做，但她听了萧亮的话后也觉得，他说的并没有错。

所以她还有什么更好的办法来眼气刘雅吗？

并没有。

刘雅之所以请大家吃饭，主要还是想要表达感激之情。

拿她的话说，钱是她出的，但是名义上是顾辰请的。

所以在最后付账的时候，顾辰硬是要替刘雅给，愣是没有争得过他。

这男人该死的自尊心啊。

刘雅也不知道该说他什么好了。

“小顾，我在南方市做生意，那儿的消费水平和这里不太一样。

这么跟你说吧，那儿的平均工资水平应该是津市的十倍。

这样你总该明白了吧？”

“你骗人的吧？照你这么说，我在那儿就应该拿五百块的工资？”

“差不多。”

“那我岂不是发达了？”

“那里的物价也相应更高了。

所以就算你拿着五百块的工资，肉价也是这里的十倍，你又当怎么算？”

顾辰算了算，如果是十倍的肉价。

津市的肉价还在八毛钱一斤。

而南方市就八块了？

不可能的吧？

顾辰觉得，刘雅绝对是在哄人的。

但女人却是微微一笑：

“你觉得我在骗人，是因为你也不是学经济的。

你想想看，一个城市普遍工资水平提高，这物价会不会提高？

这不是显而易见的道理？

否则那些老百姓吃什么？用什么？”

被她这么一说，顾辰也不是傻子，马上就明白了。

更何况他们家还真有学经济的。

他有一个舅舅就在大学里经济系教书。

只是也不过是没多久的事情，才恢复的职位。

之前也是那什么，不可言说的状态。

顾辰算是相信了刘雅的话。

请客的那天，因为是以顾家的名义，顾辰也穿了一套正式的中山立领装，黑色很适合他，将他的容颜衬得更中面若冠玉。

光是看着这张脸，刘雅也明白，那种感情是从心底里流露出来的。

她本就不喜欢把好听的话挂在嘴边，所以也只是默默看着顾辰。

感受到她热烈的目光，顾辰把脸转过去的时候，她又把目光调向了别处。

顾辰的嘴角却是不由自主咧开了。

小样儿，还真以为他不知道她在看他吗？

所以转过头去，目不转睛的时候，顾辰还是小声在她耳边道：

“我长得好看吗？”

这个自大的家伙。

刘雅就故意也在他耳边道：

“我只是觉得你今天长得很奇怪。”

“奇怪在哪儿了？”

这个憨憨，平时很聪明的，一到她这儿就秒变憨憨了。

刘雅却是笑而不语。

气得顾辰十分抓狂。

他想去找面镜子看看自己究竟长得有多奇怪。

谁知刘雅却又把他给拉了回来，然后在他的耳边道：

“骗你的！”

顾辰真是快气死了。

然而，他也只是心里想想而已。

这个女孩子是他怎么样也想捧手心上的，怎么可能对她做什么呢？

很快，就有各方的朋友来到酒楼，两个人连忙上前去迎接。

把客人迎到定好的位置坐下。

很多都是刘雅在津市认识的朋友，也有一些是大家都认识的。

顾红带着邓科也来了。

两个人走在一起，其实很般配。

毕竟都是学医的，可以聊的话题也很多。

两个人明明很合得来，但偏偏傅雪觉得，只有她给他们安排的才是最好的。

可惜没一个是按她要求的来。

大哥顾萧也来了，他的胳膊上挽着的女孩子就是那位大学教古典文学的。

女人的气质也十分古典。

由刘雅引着两个人去了座位上。

顾萧刚要介绍，刘雅却道：

“大哥不用介绍，我和她之前就认识了。”

“对，我们以前就认识的。”

两个女孩子的手就握在了一起，关系一看就非常不错。

顾萧这就放心了。

顾家的两位哥哥和姐姐带着自己的对象入了座。

接着就是其他相识的客人。

眼看着人都到得差不多了，连云凯也带着金桂和两个孩子也来了。

最后进来的才是云霏和萧亮。

看得出，为了赴这趟饭局，云霏还真下了一番功夫。

把她一个在南方市的朋友寄给她的裙子也穿了出来。

这裙子的确很漂亮，非常潮，在这个城市算是比较前卫的了。

不过因为刘雅本来就在南方市，所以她并没有觉得云霏这裙子有多么新潮。

但客套话还是要说说的。

所以她上前跟萧亮握手，和云霏打招呼：

“你来了，小霏，欢迎。”

“当然，你请客，我当然要来，不然又该说我不给你面子了。

也让顾辰不好做啊。”

这意思就是，她是在看在顾辰的面子上的。

没关系，她才不跟她计较呢。

看得出，云霏还没有放弃顾辰。

她内心的想法就是跟萧亮表面搞好关系。

以后有机会还是要想办法把他给蹬了。

刘雅替萧亮感到不值。

云霏或许总有一天会受到惩罚的。

但不是现在。

她太自以为是，总以为这个世界就该围着她转。

倏不知，不珍惜眼前人，迟早有一天会让她追悔莫及的。

就像她刘雅就是这么想的。

她现在不会放弃顾辰，只想牢牢抓住他，就是不想以后给自己后悔的机会。

差不多人都到齐了，大家也准备落座。

这个时候大家一起吃饭，讲究的还有一个坐次问题。

所谓的上八位，自然就是留给长辈的，也是辈分最高，还有人群中职位最高的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514439"  chaptername="第290章上八位">加入书签</a>
</div>
