    在骨海震动之后，不是谁都能像白骨岛主那样发现这背后的玄机，很多人都惊魂未定，大家都觉得这里面不妥，有不少人开始盘算着离开骨海。【】

    　　“梦镇天出关了。”就在很多人盘算着离开骨海的时候，大陆中就传出了一个消息，很多人听到这个消息之后，都不由心神一震。在很多人心目中，梦镇天依然像是魔魇一般的存在，只要有关于他的消息，很多人都会在意，甚至会被震慑心魂。

    　　“梦镇天会不会与李七夜对决呢？”听到梦镇天出关之后，让很多人精神一振，特别是魅灵一族，更是精神大振，双目发亮，不由为之兴奋。

    　　这也不能看魅灵，最近李七夜的凶焰太盛了，他不止是压制了海妖的风头，更是压制得他们魅灵都快喘不过气来，现在，他们当然希望他们魅灵之中有人站出来斩了李七夜。

    　　上天的宠儿，很多人都是这样评价魅灵的，对于魅灵来说，他们有着莫明的优越感，他们自认为比其他的种族更强大，现在，竟然被积弱的人族压得喘不过气了，这让魅灵一族在心里面不是滋味！

    　　“终究会有一战的，李七夜与梦镇天的一战，迟早会到来，不是今天，就是在未来。”有老一辈大人物感慨地说道。

    　　经历过的人都明白，只要有志于天命之争，这一天终究是要到来的，不管你是有多弱小，或者你有多强大。

    　　只要你一旦踏上了仙帝这一条道路，只怕最终的下场只有两个，要么成为通往仙帝道路上的一堆枯骨，要么成为仙帝。

    　　现在的局势大家都看得明白，梦镇天错代出世，他拥有着绝对的优势，既然他出世了，就没有想过要回去，他必会争天命争到底！

    　　而像李七夜这样的凶人。乃是凶焰滔天，他自从出现在天灵界之后。就没有怕过任何人，简直就是遇神杀神，遇魔屠魔，像他这样的凶人，也不可能是中途退缩，也一样会走到最后。

    　　那么，对于李七夜和梦镇天他们两个人来说。最终的结局只有两个，要么李七夜死，要么梦镇天死！他们两个人之中只有一个人才会活到最后。

    　　“这一世，必是我们魅灵出仙帝！”有魅灵这样给自己魅灵一族打气，也是为梦镇天打气。

    　　事实上，连魅灵一族的老一辈心里面也渴望这一世梦镇天能成为仙帝，毕竟，他们魅灵已经很久没出过仙帝了，如果这一二个时代他们魅灵一族还没有再出现仙帝的话。他们这个“上天宠儿”的称呼似乎有点名不副其实！

    　　魅灵一族不少老一辈在心里面渴望着，这一世梦镇天能成为仙帝的话，这将会为他们魅灵一族证名！

    　　“镇天军团在寻找李七夜！”就在很多都猜测梦镇天与李七夜之间会不会有一战的时候。这块大陆中终于传出了消息。

    　　“要来了，鹿死谁手。终于要揭晓了。”听到这样的一个消息，所有人都为之振奋，不少人都为之精神一振。

    　　经过骨海的变动之后，很多人都打算离开骨海的，但是，听到这样的一个消息，很多人又忍不住留下来了。

    　　未来仙帝之间的一战呀，这让所有人都不忍心离开，如果错过了这样的一战。这将会成为很多人的一大遗憾！

    　　“这一世真的不一样呀，天命还没有出现。仙帝的人选就开始对决了，如果真的到了真正的天命之争的时候，那还了得，九界的天才都会将来一次大厮杀！”有人不由为之兴奋地说道。

    　　“梦镇天的军团终于找到了李七夜乘坐的骨船，李七夜不见了，只有无垢三宗的两位宗主！”就在很多人为之兴奋的时候，接着另一个消息很快传出来。

    　　“李七夜不会是怕了吧。”听到李七夜不见了，不少人面面相觑，甚至有魅灵一族为之冷笑地说道。

    　　就在很多人都好奇李七夜去了哪里的时候，大陆传出消息，柳如烟和卓剑诗两个人与梦镇天的军团打起来了。

    　　一听到这样的消息，立即有大批的赶过去，所有人都想看一看这一场风波将会是怎么样收场。

    　　当很多人赶过去的时候，柳如烟、卓剑诗已经与镇天军团打起来了，双方轰得天摇地晃，双双都不甘示弱。

    　　与此同时，在场不止有很多修士远远观望，在战场的另一个方位上停着一辆马车，一辆金凤拉着的马车。

    　　坐在赶车位置上的曾经是树族赫赫有名的赤火老祖，这样曾经是威慑天下的大神皇，今天坐在那里，只不过是一个马夫而己，恭恭敬敬。

    　　连大神皇都只不过是一位马夫，这样的待遇，让很多人都为之心寒，世间除了仙帝之外，只怕也唯有梦镇天这样的存在才有资格让一位大神皇拉马车了。

    　　马车停在那里，从始至终梦镇天都没有露脸，虽然没有人看到梦镇天，但是，所有人都可以肯定，坐在那里的绝对是梦镇天。

    　　因为马车之中散发出了一股唯我独尊的气势，马车停在那里，就像是一座魔岳亘横在那里一样，让人无法跨越。

    　　虽然马车中的梦镇天没有露脸，但是，从马车之中散发出来的气息就足够让人颤栗，似乎，坐在里面的人是九界的主宰，似乎，他就是一位仙帝，坐在那里之时，足可以号令天下，连神灵都要为之效力。

    　　“梦镇天呀。”看着马车，无数双目光充满了渴望，对于天灵界的修士来说，梦镇天的名字就是如雷灌耳，但是，真正见过梦镇天真容的人那是寥寥无几。

    　　上一代的强者，或者还有人见过梦镇天，但是，梦镇天已经足足有一个时代没有出现了，他们都不知道梦镇天

    　　变得什么模样了。

    　　至于年轻一辈，更是渴望，更是想看一看这位号称是魅灵第一人的无敌天才是长得什么模样的。

    　　但是，马车停在那里，一动不动，从始至终梦镇天都没有露脸。

    　　“轰”的一声，就在这个时候，卓剑诗和柳如烟两个人与镇天军团的战争进入了白热化，随着一场巨响，天地宛如爆开了一样，一具具尸体飞了出来。

    　　在这瞬间，柳如烟和卓剑诗如出海的蛟龙，把镇天军团的战阵撕开了一个巨大的缺口，她们瞬间杀了出来，杀得马仰人翻！

    　　眨眼之间，柳如烟和卓剑诗两个人都杀了出来，她们两个人气势如虹，一个用是手执着魔体仙炉，一个是手执帝剑，她们两个人乃是血气冲天，此时此刻，她们师姐妹两个人乃是齐力同心！

    　　柳如烟和卓剑诗两个人横扫在骨船之前，依然是冷傲凌人，无惧于任何人，那怕是梦镇天在场，她们一样无惧！

    　　“镇天军团，还是派出最精锐的队伍来吧，这点队伍想留住我们，只怕还有点困难。”站在骨船之前，柳如烟无所惧，娇笑一声说道。

    　　见到柳如烟和卓剑诗师姐妹两个人在这个时候依然如此的骄横，这让不少人为之面面相觑。

    　　“两位姑娘误会了。”就在这个时候，马车之中响起了梦镇天的声音，梦镇天的声音虽然不是很响亮，但是却让任何人听得清清楚楚，而且他每一句话很一个字都十分有节奏，隽永的节奏听起来十分的玄妙。

    　　“我并非与两位姑娘过不去，我今天来此，是见一见李道友。”梦镇天的话从马车中传来。

    　　梦镇天的话很好听，那种节奏感让人听得特别的舒服。

    　　听到梦镇天的话，让不少人面面相觑，更是很多人心里面佩服，有人喃喃地说道：“未来的仙帝就是不一样，谈吐都是我辈之人所能相比。”

    　　大家都知道，梦镇天乃是当今最强者，拥有这样的实力，梦镇天竟然没有咄咄逼人，这给了很多人十分好的印象。

    　　“很抱歉，我们公子爷不见客，还是请回吧。”柳如烟娇笑一声，那怕是面对梦镇天，依然能谈笑风声。

    　　“一个人族，有什么值得如此留恋的！”看到柳如烟和卓剑诗守在骨船之前，有魅灵忍不住低声地嘀咕地说道。

    　　柳如烟和卓剑诗都是无垢三宗的宗主，而无垢三宗作为魅灵一族的巨无霸，在很多人看来，无垢三宗这样的传承，应该支持梦镇天才对，毕竟，他们都是魅灵一族，但是，现在柳如烟和卓剑诗却都偏偏支持李七夜这个人族。

    　　这让很多人不明白，为什么无垢三宗偏偏看好一个人族，而不是梦镇天！

    　　“李道友不在，我也可以等，两位姑娘若是不介意的话，我上船一坐如何？”马车中的梦镇天一直没有露脸，但是，他说话十分的客气！

    　　“不行！”这一次开口拒绝的不是柳如烟，而是卓剑诗，她缓缓地说道：“梦前辈乃是当世无双之人，我师姐妹只是小辈而己，今日我师姐妹有责任在身，不能让前辈登上此船，得罪之处，还望见谅。”

    　　仙女就在骨船之中，柳如烟和卓剑诗当然不会让梦镇天上船了。当然，柳如烟和卓剑诗不担心仙女的安忧，在她们看来，仙女的强大不是梦镇天所能抗衡的。

    　　柳如烟和卓剑诗担心的是，如果梦镇天登上，惹到了仙女，一旦仙女发狂暴走，那就真的麻烦大了！

    　　...

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

