    第1711章 从头说起，缘由   

    “鬼界！”

    

    一时间，众人瞳孔骤缩。

    

    这，这怎么会！   

    璃儿她……   

    “你们别误会，主人虽然在鬼界，但主人并没有死。”

    眼看众人的脸色都变了，昊天梭急忙说道。

    

    夜九渊等人：……   

    “这究竟是怎么回事？”

    强忍着心口因骤然收缩而感到的疼痛，夜九渊用一种近乎诡异的平静口吻开口问道。

    

    他这么一问，昊天的神色就变得苦恼，以及懊恼起来。

    

    “都是我的错。”

    停顿了一秒后，昊天梭还是说道。

    

    夜九渊的眼神瞬间变得危险。

    

    但，他这个时候还是忍耐住了，没有立时动手，而是道：“说清楚。”

    

    昊天梭其实也想讲清楚，于是，他稍稍整理了一下这件事的始末后，就开口说道：“我也不清楚你们都知道多少，我就从头说吧。”

    

    夜九渊等人闻言，皆静静看着他。

    

    昊天梭一看众人这神色，便知道他们都不反对他从头说起，于是，他安心地说道：“我是自魔界孕育而出的上古神器，故而，历来一直跟随在魔尊身边。

    但，这并不意味着我就认主了。”

    

    “实际上，那么多任魔尊，我同他们之间不过是合作关系。”

    

    上古神器认主的条件只有一个——从心。

    

    历代魔尊虽然都很强，但他并没有认主的冲动，所以，一直以来他就没认主过。

    

    “直至十六年前，青璇大人诞下了千璃小殿下。

    在小殿下百日宴的那天，叛乱起，重玄魔尊请我帮忙，让我分别护送青璇大人和小殿下离开。”

    

    “我若是要分别护送两人离开，自是要将昊天梭一分为二。

    只是这样一来，我会很快陷入沉睡。”

    

    “而且，我的意识也不可能同时存于两片昊天梭中。”

    

    “为了守护更年幼，没有什么自保能力的千璃小殿下，我的意识便跟随在小殿下所携带的那片昊天梭中了。”

    

    “叛党想要斩草除根，自是紧追不放。

    当时情况很危机，小殿下的年纪到底是太小了，在穿过界壁的时候又遭受到了攻击，如此，意外便发生了。”

    

    夜九渊闻言眉头一下子皱了起来，不期然地想到了小璃儿所说的灵魂分离。

    

    难道，就是那个时候……   

    就在他这样想的时候，昊天沉稳的声音响了起来，“这个意外很严重，导致小殿下的灵魂竟是直接分离出去了一小部分。”

    

    嘶！   

    一瞬间，倒抽凉气的声音就响了起来。

    

    灵魂分离，这这……怎么会这样！   

    但眼下这个时候，他们即便再惊悚于这个答案，也没有去打断昊天梭，而是静静地等着昊天梭继续说下去。

    

    “灵魂分离，又是在穿越界壁的时候分离，一瞬间，那混乱的空间之力就能将小殿下分散出去的那部分灵魂粉碎。

    为了守护小殿下，我就在那个时候主动与小殿下签订了灵魂契约。”

    

    “我当时想着，只要小殿下的这部分灵魂被我护住了，之后，不论用什么办法，我终归能让小殿下的灵魂归位。”

    

    “可谁料……”   

    昊天梭说到这的时候，停了一下，眼中闪过了明显的迷茫之色，而后才继续说道：“可谁料，意外还是发生了。

    我只记得当时的空间之力特别混乱，竟是连我都控制不住。”

    

    “再然后，我守护着小殿下的那部分意识就什么都不知道了。”

    

    “没能将小殿下的灵魂带回来，再加上那部分意识大概是遭受到了前所未有的冲击。

    我在陪着小殿下抵达了人界，发现小殿下虽然缺失了一部分灵魂，但因着只是一小部分，而小殿下天生就灵魂强大，故而，看上去并未遭到什么太大的损伤，我很快就陷入了沉睡。”

    

    “直至不久前，我那一直追随着小殿下分离出去的那部分意识不知怎么的被刺激得醒了过来。

    感受到小殿下的灵魂被攻击，情况十分危机，我那部分意识就……”昊天梭说到这的时候，又停了下来。

    

    “就如何了？”

    夜九渊盯着他，漆黑的眸子中仿佛暗藏了一个深渊。

    

    昊天梭：……   

    好危险。

    

    等他说完后，果然是要挨揍的吧。

    

    默默地咽了口口水，做好了准备，昊天梭这才道：“就带着小殿下去鬼界了。”

    

    咔吧！   

    拳头被捏，骨头响起的声音霎时连绵。

    

    “呵。”

    玄岐冷笑了一声，准备毫不犹豫地揍器灵。

    

    夜九渊通身的气息也危险到了一个极致，就差没丢出湮灭之力了。

    

    感受到这份危险，昊天梭却是真无奈，且无辜。

    

    在玄岐还没揍上来前，他补充着说明道：“我当时毕竟刚进行了自我分离，跟随在小殿下身边时只剩了一半的力量。

    在与小殿下签订了灵魂契约后，无法用全部的力量去守护小殿下分离出去的那部分灵魂。”

    

    “更何况，当时的我还需要守护住小殿下的身体。

    故而，小殿下分离出去的那一小部分灵魂，也只能是由我的一部分意识去守护。”

    

    “意外发生后，我那一部分意识又很快与我断了联系。”

    

    “之后，我沉睡了，那部分意识纵然被刺激得清醒过来，却是懵懵懂懂的，一切全凭本能行事。”

    

    “在察觉到小殿下的灵魂不仅遭遇了攻击，还莫名被撕裂，灵魂状态极其糟糕。

    万一不能稳住灵魂，小殿下可能就会因此而死。

    我那部分意识就自作主张，将小殿下送往了鬼界。”

    

    “你们也知道，鬼界才是唯一能容纳灵魂，使人得到二次生存机会的地方。”

    

    接下来的话昊天梭就不说了，错已经铸成，多说无益。

    

    虽说，眼下彻底清醒后，他就发现情况不对劲了。

    

    当时，小殿下的灵魂状况确实很糟糕，可小殿下似乎……能够应付。

    

    而他，竟将这样的小殿下送往了鬼界。

    且，同鬼界法则撞上后，他的那部分意识在与鬼界法则沟通完了后，便彻底的消散了。

    

    也就是因此，他此时因着小殿下的血苏醒过来后，才能接收到那抹意识的记忆。

    

    但，知道归知道，眼下的他却是再也无法得知小殿下那边的情况了。

    

    

