    新的一天，雨停了，空气很清新。

    李马必等人继续去进行场地适应，而白鹿独自一个人，开着一台小小的电台车四处窜，好像一只四处寻觅猎物的小黄鼠狼……

    白鹿将电动车开进马厩，观察了每一匹马，弓马是他的绝对弱项，而弓马项目，每一界百龙之王都有。

    白鹿很快就找到了大斑，这是一匹很丑的混血马，身上的斑很难看，好像牛皮癣一样，正常人都不会喜欢，密集恐惧症的人更是受不了……

    丑是丑了一点，但混血马真的很高大。

    白鹿走到大斑屁股后面，拍了拍马腿，还揪了一下马尾巴……

    刚走进马厩的路小曼等领队老师，正巧看到这一幕，全都捂起了额头，这个熊孩子又在做什么？

    海军学院附中一名女老师看了破一眼，问道：“你们家小黄鼠狼又在做什么？”

    破尴尬一笑：“我也不知道。”

    “你不是他们的领队老师吗？我发现你好像从来都不管他们？”

    破意味深长的道：“野生的会强壮一些。”

    白鹿用力揪了一下马尾，大斑都没有发脾气，证实了它的确是一匹脾气很好的马，那么客栈老头说的大红中看不中用，大白耐力差，大黑脾气暴等，应该都是真的了……

    验证结束，走人。

    白鹿骑着小电动车，滴哩哩从马厩后门离开了。

    路小曼等领队老师挑了十匹马，一起骑出了马厩，昨天都是学生骑马，他们没有机会体验，今天学生们大都去赛场训练备战了，他们可以放松一下，骑马逛一逛基地。

    白鹿开着小电动车，来到了基地剧场，这是一个很小的剧场，每天上下午各有一场表演，每天都有运动员以及游客来看表演。

    剧场的戏台跟观众席，全都是露天的，下雨就不表演，今天没下雨，剧场正常表演，表演的是地方特色剧目。

    剧场不收费，但有打赏箱，也可以扫码刷卡……

    表演没开始，观众们陆陆续续坐下了，白鹿坐在自己小电动车上面，由于游客们，许多都带着零食，很快就引来一些野猫野狗。

    白鹿很快就发现了客栈老头说的伊丽莎白，剧场的人对它很熟悉，全都呼唤它，它是一只很漂亮的猫，一双眼睛都是海蓝色的，它不像其它野猫那么脏，但也没有家猫那么干净，总之放在野猫里算是很干净的，游客们惊叹于它的美丽，开始对其疯狂投食。

    伊丽莎白很高冷也很挑食，只吃一些带肉味的食物，而且它不给人摸，谁想摸它，它就会跑开……

    表演即将开始，演员们上台了。

    白鹿再次见到了客栈老头的孙女，她换了一身古装，依然很冷艳，她并不是演员，她只是一个乐师，负责吹笛弹琴。

    今天表演的是一个地方戏剧，但戏目很出名，演的是关于千古名妓鱼素素的。

    鱼素素以妖艳妩媚闻名，不是随便找一个大妈就能演的，通常演鱼素素的，全都是大美女，今天演鱼素素的是一个少妇，明显是精心装饰过了，脸上画着厚厚的妆，看起来还行，至少看起来挺妩媚的。

    长发盘起来了，明显演的是出嫁后的鱼素素，低胸的粉红色仕女长裙，完美地勾勒出性感的曲线，鱼素素毕竟是妓户出身，衣着当然会轻挑一些，不只上衣低胸，下面的裙摆也是高分叉，没有穿长裤，两条大白腿若隐若现，女演员给人的感觉优雅而又不失风情万种。

    女演员无论是相貌身材，全都很到位，至于唱得好不好，并不重要。

    表演开始了，白鹿的目光一直在乐师跟鱼素素身上来回转，他跟大部分来听戏的男人一样，并为是为了听戏，他们纯属好色……

    内行听戏，外行看胸看腿，大家都快乐。

    白鹿认真的看完了一场戏，从头到尾，都没听唱了些什么，只看到鱼素素小腿有一处很美的纹身……

    表演结束，收到了大量的打赏，居然有数千元。

    白鹿倒也没太意外，别看他们只是一个草台班子，但有两个大美女坐阵，只要有美女，男人就舍得掏钱。

    古时候，美女出来抛头露面，还要表演才艺，才能赚到一些辛苦钱，现在的美女，根本就不用表演才艺，只要长得漂亮，既然像一根木头杵着，都有大量的男人争先恐后打赏，只为得到一句谢谢大哥，谢谢老板，谢谢老铁……

    白鹿看完戏，继续在基地里四处窜。

    下午，游泳馆，白鹿惬意地躺在游泳边的懒椅上，实地考察结束了，可以安心的看腿了……

    虽然天气还挺凉，但泳池全都是恒温水，因此大批的运动员在训练，他们四大军院附中的同学们，很多也在进行备战训练。

    不出意外，百龙之王所有的水中项目，全都会在这个游馆举行，因此四大军院附中的同学们，几乎每天都会抽时间来进行适应训练……

    远处，走出一个身穿泳装的金发美女，她所过之地，男人皆流了一地鼻血……

    高高的鼻梁，粉红的嘴唇，无肩泳装，白白嫩嫩的手臂裸露在外，胸部大得有一点夸张，似欲裂衣而出，下面穿的是四角泳裤，两条大长腿，美得让人屏息……

    不是别人，正是混血美女伊妮岚。

    她的泳装非常好保守，但架不住她的身材太火爆了，这种东方女人没有的身材，无比吸引东方男人……

    伊妮岚围了一条彩色丝裙，光着脚，十根葱嫩般的脚趾涂着浅红的指甲油。

    白鹿看着走向自己的金发大美女，感觉有一点压不住枪，拿起一条大毛巾，盖住了腰腿，尴尬的笑了笑……

    “你怎么自己一个人在这里？”

    白鹿拿起一本杂志，摇了摇：“我在看书。”

    “你书拿反了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿翻白眼，这个笨女人，看破不说破的道理不懂吗？男人躺在泳池旁边，当然是来看泳装美女的，总不能来看泳装老爷们吧？

