    高速路上，黑色轿车疾驰而行。

    沈予安握着方向盘的手心濡湿一片，他不自觉抿紧了唇角。

    为了节省时间，他已经连续超了好几辆车。

    沈予安满心都是顾南夕的安危，绿灯亮了后，便踩着油门向目的地出发。

    车子到了一栋公寓停了下来，沈予安冷着脸下车，大力的按着门铃。

    门缓缓打开，入目便是林舒蔓那张惊喜的脸。

    “予安，你怎么这个时候来了，快进来。”林舒蔓一脸欣喜，上前一把搂住了男人的胳膊，把他带到了公寓里。

    林舒蔓心里幻想着美好的画面，猜想沈予安过来的原因一定是因为心里还在乎自己。她就知道，只要没有顾南夕那个女人在，沈予安就会回到自己的身边。

    沈予安的表情没有任何变化，眼神中透着厌恶。

    他注意到林舒蔓搂着他胳膊的手，突然猛的抽了出来。

    林舒蔓看着男人的动作，眼里闪过失落，随即又堆起笑容：“予安，你先坐下，我去给你倒水。”

    “不用倒了，顾南夕在哪儿？”沈予安也不跟她兜圈子，速战速决才能尽快找到顾南夕的下落。

    “呃，予安，你在说什么啊，顾南夕在哪儿我怎么会知道呢。”林舒蔓嘴角僵硬，干笑了一声。

    这个答案并不是他想要的，沈予安紧皱眉头：“你跟顾南夕同一时间消失的，你回来了，她却不见了，她去哪了？”

    “啊，予安你这是在怀疑我吗？她不见了，关我什么事，为什么要问我？”林舒蔓的眼眸渐渐暗了下来，装出一副惹人疼爱的模样。

    这套摆在沈予安面前完全是没用的，沈予安的周围散发着冷冽的气息，让人不寒而栗。

    “林舒蔓，再给你一次机会，你若是说实话，我还能放你一马，否则别怪我不念旧情。”沈予安已经忍耐到了极限，若是林舒蔓再有欺瞒，他真怕会控制不住自己。

    林舒蔓抿嘴不语，她还是不死心，也始终不相信沈予安居然真的对自己一点旧情都不念。

    她抿了抿唇角，突然往前跨了一步，一双秋水剪眸含情脉脉，上半身就这么往前一靠，两人的身体紧紧贴着。

    “予安，不要想她了好不好，我们难道就回不到从前了吗，以前我们在一起的时光，你都不记得了吗？”

    林舒蔓在沈予安的耳边轻轻的呢喃着，温热的鼻息喷洒在男人的脖子上。

    孤男寡女共处一室，沈予安却没有任何的欲望可言，只有让他厌恶的情绪涌入心头。

    “滚开。”沈予安不耐烦的把女人的身体推了开去。

    “予安，你怎么能这样对我呢，你以前不是这样的。”林舒蔓满心抱怨着，手紧紧的抓着沙发，指尖变得发白。

    “铃铃铃。”

    沈予安的电话响起。

    “喂，怎么样了？”沈予安沉声询问。

    “顾总，查了监控，是林小姐把人带走的，而且……”孙特助欲言又止，吞吞吐吐的。

    孙特助越是这样，沈予安就越发冷静不下来：“而且什么，把你知道的都说出来。”

    “我们查到，陈千俞他在酒店定了一间房，只不过很快便退房了，这中间的时间跟顾小姐失踪的时间很吻合。”孙特助谨慎的说着。

    电话这头的沈予安沉默不语，拿着电话的手微微抖着，手背上的青筋暴起，心里暗暗推测。

    “继续查下去，把他现在的行踪都查清楚。”

    “是。”

    一旁，林舒蔓心里“咯噔”了一下。

    她偷偷抬眼，沈予安脸色微沉，唇角轻抿下垂，明显是不悦的神色。

    难道那件事事……被发现了？

    想到这里，林舒蔓再也顾不得多想，她直接又贴身而上，挽住了沈予安的胳膊。

    “予安，你来都来了，今晚就留下来陪陪我，我……”

    “啪。”

    一声脆响在房间内炸开。

    沈予安冷着一张脸慢慢收回了手掌。

    他从不打女人，没想到今天为了林舒蔓破了例。

    “啊。”林舒蔓没有防备直接跌坐在地上，捂着半张脸，难以置信地瞪大眼。

    “冷静了没有，冷静了就告诉我。”沈予安走前一步，身子微微倾斜，眸色狠厉盯着林舒蔓的眼睛：“顾南夕到底在哪？”

    沈予安这一巴掌可没手下留情，把林舒蔓彻底打懵了。

    这一巴掌也把林舒蔓从幻想中拉了回来，她突然觉得自己做的那些行为看起来太可笑了，她在沈予安眼里根本什么都不是。

    有了顾南夕这个女人挡在她们两人中间，她跟沈予安这辈子都不可能重新再在一起了。

    为了那个女人，沈予安直接给了她一耳光。

    这么久以来，也是有人第一次对她动手，而这一切，都只是因为顾南夕，那个在她眼里根本无足轻重的女人。

    林舒蔓感觉自己的半边脸都微微发麻发烫，触摸的时候还有刺痛感，这种感觉让她的心都凉了。

    “呵。”林舒蔓冷笑着，缓缓从地上爬了起来与沈予安面对面的站着。

    “沈予安，这是你第一次为了别的女人打我，你不觉得很可笑吗，我对你的好你全然看不见，反而一心扑到另外一个女人身上，你把我置于何地！”

    林舒蔓顶着微肿的脸，一脸嘲讽的看向沈予安。

    沈予安面色不动。

    “林舒蔓，是你一次又一次的挑战我的耐心，我给了你机会。你不好好珍惜，又何必在我面前装可怜，扮无辜。”

    林舒蔓脸色黯然，她紧攥拳控制住内心的羞愤和不安：“我只是带顾南夕换衣服，换完衣服我就离开了，她究竟去哪了我也不知道，信不信随你。”

    沈予安没有再说话。

    林舒蔓死不承认，酒店的监控也确实没有找到证据证明。

    沈予安深深看了一眼林舒曼，扭身便离开了公寓。

    车上，沈予安按了按眉心，他心里有点乱。

    林舒蔓嘴硬的很，看来是问不出来有利的消息来了，与其跟这个女人死磕，还不如再找找其他的线索来的快一些。

    沈予安驾车离开公寓后，房间内的林舒蔓一人孤零零的站在原地。

    林舒蔓这一瞬间突然绷不住了，她颓然地靠坐在墙边。

