    在冰蛭群所形成的灵力巨人攻击之前，白晓文抢先打出了一道惑心咒符。

    惑心咒符的目标当然不是灵力巨人，白晓文有自知之明，与其和一个实力未知的统御系强者争夺灵力具象的控制权，不如控制一只冰蛭。

    灵力具象是一种非常精巧的统御系技巧，就像是航天火箭的螺丝一样精密，除了需要统御系进化者掌控全局之外，还需要战阵之中的每一个个体都配合。

    如果有某一个个体不配合甚至故意捣乱，灵力具象肯定分分钟崩溃。

    白晓文将惑心咒符打向其中一只冰蛭，就是抱着这个想法。

    叮，惑心咒符命中的目标。

    不过，那个神秘的掌控者肯定不会让白晓文这么破坏他的灵力具象，事先分出了一股精神力量，注入了那头冰蛭的体内，帮助它抗衡白晓文的灵识入侵。

    惑心咒符判定失败。

    不过，白晓文的目的也达到了——双方精神力短兵相接的时候，神秘掌控者的位置再也无法躲藏，被白晓文寻根溯源，给抓了出来。

    “原来躲在那里……”

    白晓文眼眸冷冽，本元雷开始凝聚。

    在精神力接触之后，对方显然也知道了自己位置的暴露，立刻调动那尊超强的灵力具象，一记毫无花俏的能量炮轰击而至。

    这能量炮的强度，比起白晓文见过的最强的神裔生物——亚特利兰索尔还要强好几倍，毕竟是几百只领主级的冰蛭合力。

    “真元力·威慑！”

    一圈肉眼可见的威压波动扩散，周围的空气瞬时凝固。

    这次施展威慑的时候，白晓文有了一种如臂使指的感觉，他已经可以分配威慑的影响区域范围，精准地将其倾泻到敌人所在的区域，避过友军的位置。

    换言之，真元力威慑，已经可以区分敌友，让一旁的希格德莉法并未受到影响。

    看来安塔赫古王国的精神念力秘术，确实很有用处。虽然没有能量层级上的强化，但却全方位地提升着白晓文的战斗力和战斗效率。

    真元力威慑干扰之下，冰蛭群头顶的那尊超级灵力具象，顿时有涣散的趋势，轰向白晓文的那颗可怕能量炮弹，也是歪歪斜斜失去了准头，在半空中解体。

    虽然真元力威慑对于冰蛭群无法长时间维持，但仅仅是这瞬息之间，对白晓文来说已经足够。

    至少这一小段时间，对方无法借助灵力具象的能量保护自己。而脆弱的统御系进化者本体，也将暴露在白晓文面前。

    本元雷轰然落下，精准打击！

    让白晓文意外的情况再次出现。

    本元雷并没有劈到“实体”的真实触感，在触及目标时，就像是劈进了一团浓雾。

    白晓文的进化之眼洞察之下，只能看到一件灰黑色的斗篷剧烈震荡，斗篷衣袂飘飞之际，显露出了一具纯由雾气组成的身躯。

    这个雾气人，是没有内脏、血管之类的东西，只有一根根能量管道，作为经脉的拟态。

    值得一提的是，本元雷的破邪效果也发挥了作用，雾气人剧烈震荡的同时，组成身体的雾气，也在一寸寸快速解体。

    冰蛭群头顶的灵力具象，立刻土崩瓦解。而失去了雾气人的控制，冰蛭群也是迅速散漫混乱了起来，再也不复之前的整齐战阵。

    本元雷一击，就灭杀了这个神秘的掌控者！

    白晓文都觉得有些不可思议，赢得太轻松，他准备的其他手段都没派上用场。

    一言以蔽之，我还没用力你就倒下了？

    冰蛭群失去了控制者，立刻遵从本能行事，在混乱中攻击白晓文和希格德莉法。

    白晓文运转身法，像是一条滑溜的泥鳅，在冰蛭群中穿行，一路来到了斗篷雾气人解体的位置。

    在那里，只能看到一件破破烂烂的灰黑色斗篷。

    白晓文捞起斗篷，发现材质很奇怪，像是某种生物的皮膜制成。而在斗篷之中，还裹着一颗灰色球体。

    用进化之眼观察，也得不到这两种物品的详细信息，只能得到“神秘的皮革”、“神秘的核心”这两个名称，还有用途未知的简单备注。

    “年轻的人类，你好像已经解决了冰蛭群的源头，需要我把你带回休眠之地吗？”安塔赫看护者的苍老声音，在白晓文心头响起，他也在一直注视着这里的战斗。

    “……需要。”不去休眠之地，就只能在这里跟冰蛭群肉搏了。白白耗损灵力，是愚蠢的做法。

    安塔赫看护者的虚幻身躯，再次出现在白晓文身边，将白晓文和希格德莉法先后传送到休眠之地。

    现在没有了幕后操纵者，凭着冰蛭群那低下的智力，根本不可能通过精神通道。

    “有没有弄清楚，是什么东西在搞鬼？”安塔赫看护者露出了很假的好奇表情。

    “你认不认识这种东西。”白晓文把雾气人“死”后留下的神秘皮革、神秘核心球体拿出来，展示给安塔赫看护者。

    安塔赫看护者虚幻的手掌拂过两件物品。

    “从未见过。”

    停顿了一下，安塔赫看护者又问了一下白晓文对方的外形特征，露出了一个很假的困惑表情：“确实很奇怪，这东西不像是六大种族中的任何一个，难道是我没有见过的亚种？某个神祇的造物？”

    白晓文说出了自己的推测：“我觉得有两种可能比较大。第一，这个雾气人不是本体，而是一个强者远程操纵的化身……这样的话，这个强者的实力无疑非常可怕。第二种可能就如你所说，雾气人是一种新的亚种生物，那么问题来了，哪位神祇的选民会突然操纵一群冰蛭，进攻这里？”

    “我估计是针对你的，”安塔赫看护者果断甩锅，“安塔赫古王国已经尘封了不知多少岁月，早已被人遗忘。这么多年来，这里一直都很平静。”

    “你说得对。”白晓文点头接锅，“那么我先走一步，这里应该就不会再引来敌人进攻了。”

    “你要离开海澜星……哦不，现在应该叫做玄冰星了，海澜星已经成为了历史。”安塔赫看护者脸上露出了很假的伤感之色，然后取出了一堆碎片状的物体，递给白晓文。

    “这是……”

    “海神杖的碎片，也是安塔赫古王国的最后遗产了。”安塔赫看护者叹息了一声，“希望你能让它恢复完整形态，恢复往日的荣光。”

    白晓文接过了一堆碎片。

    “你获得了神器碎片：海神杖·之一。”

    “你获得了神器碎片：海神杖·之二。”

    “你获得了神器碎片：海神杖·之四。”

    “你获得了神器碎片：海神杖·之六。”

    “你获得了神器碎片：海神杖·之七。”

    整整五块海神杖碎片。

    “海神杖是最后一战时，尼普顿大人的武器，源生神器。”安塔赫看护者说道。

    “源生神器是什么意思？神器还有等级？”白晓文问。

    “当然。源生神器，是神祇被至高神创造出来时，基于其神职伴生的神器，往往具备法则之力，强横无比。而与之相对的，就是被神祇制造出来的神器，按照威力分为上位、中位和下位……但即便是上位神器，也远不如源生神器强大。”

    “那这块神器碎片呢？”白晓文把【神器碎片：天罚剑·之六】递给了安塔赫看护者，同时解说道，“这是我击杀了一个天使之后得到的。”

    安塔赫看护者说道：“这是光明之神制造的众多神器中的一件，属于下位神器。”

    随后，安塔赫看护者又叹息了一声：“诸神之战过于惨烈，这些神器都变成了碎片，就连号称无法毁灭的源生神器海神杖，都难逃毁灭的命运……真是令人震惊啊。”

    白晓文收起了海神杖的五块碎片，问道：“我该去哪里获得海神杖的其他碎片？”

    “神器碎片，一般都被起源之地的一些强大生物占有，当然也有很多散落在各个星球的遗迹角落。就比如你杀死的那位天使。你可以跟这些强大生物交易，用你不需要的神器碎片，换得你需要的。”

    白晓文点头，随后意识到了一个问题：“那么该如何判定神器碎片对应的品级？如果用上位神器甚至源生神器碎片，跟别人换了下位神器的碎片，岂不是很吃亏。”

    “神器在组装起来之前，是很难判断品级的。我的知识库中，有很多神器的名称和资料，可以分享给你。”

    在征得白晓文同意之后，安塔赫看护者再次向白晓文发动了精神烙印，将另一股知识注入他的识海。

    “无限沙漏，兽群之心，死亡之书，殉难之颅……”白晓文消化着这些神器的名称、品级以及功能资料。

    其中很多源生神器，安塔赫看护者都只知道名称，对其用途一无所知。他知道用途功能的，往往都是那些后天制造的神器。

    “你要走的话，可以去这里的星球传送门。这座传送门的另一端，通往预言神殿……预言神殿也是距离玄冰星最近的神殿了。”安塔赫看护者等待白晓文消化了这些资料之后说道。

    白晓文猛然想到，刚到玄冰星的时候，看到的那座在天空中若隐若现的神殿建筑，当时他无论怎么飞行都无法接近，原来是要靠玄冰星的传送门才能抵达。

    “对了，还有两个外星……嗯，人形亚种，他们也进入了这里的甬道，只不过走的是另一条路。”白晓文顺口问了一句，“他们两个现在怎么样了？”

    “从行为分析，他们应该不是你的同伴吧。”安塔赫看护者说道。

    “萍水相逢。”白晓文道。

    “他们遇到冰蛭幼虫潮之后，就选择了其他的路，所以没有到达这里，”安塔赫看护者道，“不过他们还是顺利找到了星球传送门，已经先一步前往预言神殿了。”

    “好吧……最后一个问题。”白晓文看着对方，“预言神殿是哪位神祇的殿宇，在里面有什么需要注意的？”

    “当然是预言之神的殿宇了。至于里面有什么，我也不清楚，不过需要注意的事项，肯定有一条，不要渎神。”安塔赫看护者说道，“虽然神祇的神躯已经陨落了，但祂们的精神意志无比强大，也许会长存于世。”

    “明白了，谢谢。外面的情况如何了？”

    安塔赫看护者感知了一下：“大厅里的冰蛭，已经基本散去了。”

    “那么再见了。如果我有所成就的话，会尽我所能，帮助安塔赫古王国复苏。”白晓文给出了自己的承诺，毕竟不能白拿了对方的精神念力秘术。

    “我期待那一天早日到来。”安塔赫看护者露出了很假的期待表情，然后把白晓文、希格德莉法送出了休眠之地，穿过精神通道再次进入地下大厅。

    大厅里只剩下两三只冰蛭，还没有回老窝，看样子是觉得这里风景不错，打算长住。

    白晓文和希格德莉法三下五除二，把几只冰蛭干掉。

    “希格德莉法，制造一个幽灵出来。模板无所谓。”白晓文说道。

    “好的主人。”希格德莉法发动了族群领袖技能，一只首领级幽灵从几只冰蛭的尸体上空出现。

    白晓文又对几只冰蛭剥皮拆骨，获得了一些冰属性材料以及几颗神化之核。

    随后，白晓文循着来时的甬道返回。这次他又唤出了屠夫，一路靠着腐烂毒雾横推过去，大量冰蛭幼虫死于非命。

    这次白晓文选择了另一个岔路口，顺利找到了藏在地底的星球传送门。

    在传送门前，白晓文留下了那只新鲜出炉的首领级幽灵，在对方头顶再次留下一道灵力印记，让它自己挖坑，把自己埋掉。

    “主人这样做，究竟有什么深意？”希格德莉法觉得很奇怪，白晓文让她耗费灵力制造幽灵，就是为了埋？

    “插眼。”白晓文简单说道。

    不过，希格德莉法总觉得没有这么简单。

    做完这一切，白晓文将希格德莉法暂时收回，然后付出一颗神化之核激活星球传送门，踏入其中。

    光芒闪烁，白晓文的身影消失不见。

    