    第22章 登天之梯，夏家传承！

    夏武体内的血脉在暴动，仿若升华了，如同换血般。

    和真气的融合度也更高了，哪怕他拥有人皇体，也很难在末法时代，达到这种程度的吸收。

    刹那之间，吸空了三公里的真气，而且全方位的融合，没有丝毫的浪费。

    尼玛……太吓人了。

    “蕴血一道，如今还要慢慢提升，达到极致，或许一滴血，就恐怖无比。”

    “不过……没有足够的古药资源，以及强大的肉身，很难做到。”

    “我现在的肉身力量虽然强大，但融合度不高啊。”

    夏武眉宇紧皱，自己的力量很恐怖，甚至有些空大，如今需要磨合。

    而且，古药资源是最难获得的，哪怕是族内，好像都没有，只有大荒边境之中的一些禁地，才会出现。

    看来自己无论如何，都要前往大荒边境一趟，寻找古药。

    “嗡！”

    骤然之间，一道苍老的身影来到了夏武的身旁，是二伯夏天海。

    他的脸色本就苍白，如今看见夏武，似乎变得更加憔悴了。

    “你体内出现了什么异变吗？怎么回事儿，藏经阁三里之内的真气，都被你一人吸干了。”

    “卧槽，你小子是要逆天啊。”

    他心中震惊无比，寻常人怎么可能做得到，就算是他，也不可能吸干数里的真气。

    除非全力运转功法，施展压箱底的手段时，才能达到。

    自家这侄儿，是要逆天不成？

    夏武露出尴尬一笑，开口解释道：“先前得到的体质好像有些霸道，刚融入没多久，还掌握的不是很熟练，二伯见谅。”

    他没有过多的透露，因为人帝经似乎没有人皇体，无法修炼。

    自己的血脉，如今也只是渐渐激活罢了。

    夏天海满意的点了点头，他对自己这个侄儿，还是非常看好的，开口说道，

    “天赋很重要，但……不要太过依赖，武法的运用，以及战斗经验，还有生死之间的那种感觉，都是需要慢慢体会的。”

    “想要越阶一战，需要多方面的付出，夏少钦如今能走到这一步，也算是不错，可惜……他成了我嫡系的敌人。”

    “你多年没有修武，可以慢慢前行，不用急躁，上面现在还有我们这些老家伙扛着。”

    他没有过多的遮掩，因为……他知道自己的实力，大概率已经暴露了。

    很是自信的说道。

    而夏武则是有些难言，毕竟……自己见到的未来，那些存在都太过强大了。

    等自己成长起来，也应该帮助大伯二伯，以及族内的强者们修行。

    否则单靠自己一人，拯救大荒，拯救夏家，还是有些困难的。

    旋即点了点头，开口说道。

    “二伯说的是，所以我准备前往一趟边荒，想要去磨炼自身一番。”

    而夏天海却微微一滞：“差点忘了，你获得了传承印记，大概知道边荒的事了。”

    “我夏家在那边也有根据地，但……如今的你，不适合去，有些太弱了。”

    “肉身方面，以及战斗经验，与边荒之中那些族群的天骄战斗，大概率不会轻松。”

    他说的很含蓄，因为……自己这侄儿，虽然是智力非凡，可战斗经验还是太差了。

    要是现在就去，可能和送死没区别。

    一个见过血腥，并且常年厮杀的妖孽，和温室成长起来的，差别太大。

    他明白边荒之中有什么，那是域外的族群，是远古时期记载的万族！

    他当初回到夏家，就第一时间被送往那里参战。

    这也是为何，他的剑依旧锋利，强大无比，哪怕是尊者，也照样可以一剑斩之。

    “我知道你一月之内，必须前往边荒，只要你能够在族内的登天之路中，跨出两百米，就足够了。”

    “你的肉身大概率就能和那些外族的天才比肩了。”

    夏武修行才多久？

    仅仅只是数日，而且境界提升太快，在他看来，很容易出大问题。

    如今夏武有一万斤的力量吗？

    要知道，化道极致，可是三万斤啊！

    能够领悟大道之后，将会快速提升肉身。

    而且他去过边荒历练，知道那些传承印记，究竟是什么人物，一月之内必须前往历练，否则修炼的功法就会出现问题。

    所以希望，自己的侄儿，在登天之路中，提前将体内的异样融合，如此才能完成传承印记的任务。

    夏武闻言，瞬间也反应过来，他并不知道自己如今的肉身力量，到底有多少。

    虽然感觉自己很强大，但也估算不准。

    “二伯所言极是，看来是我太心急了。”

    夏武的脸色有些凝重，自己得到了不少传承，有先祖人皇的，也有那本人帝的功法。

    有这么多的加持下，若是连普通的外族天才都打不过，那特么太丢人了。

    估计老祖宗都会嫌弃自己。

    “登天之路吗……我能进去了？”

    夏武也反应过来了，登天之路……这可是好东西啊，能够磨砺自身的。

    每位夏族弟子，都能进去进行一次测试武道天赋。

    一共有千米之长，能够达到百米的，就是精英弟子了。

    里面有古老威压，用于辅佐肉身修炼，走的越远，肉身的提升也就越多！

    达到三百米时，就是大道威压，如今这一代，只有夏少钦走到这里！

    这也是为何，诸多长老，愿意扶持他的原因。

    因为，上一代走到三百米的，是自己的父亲，如今在天古道域之中，罕见敌手。

    更加证明了，夏少钦天赋太妖了。

    只要自己肉身和力量的融合度达到极致，蕴血也将更加简单！

    旋即，两人来到了神山深处，在一处洞府之中，里面有朦胧的迷雾笼罩，看起来很是神秘。

    夏武一步跨入，进入其中，这是如今提升自己肉身最快的方法！

    而此时，诸多长老，已经汇聚在洞府之外了。

    他们听见了风声，在第一时间就来了，神色很是复杂。

    “夏武如今进入，能行吗？”

    “哪怕得到了特殊体质，可没有打磨就直接跨入了化道境，力量撑死一万斤吧？一百米都难。”

    他们望向夏天海，露出了疑惑，没敢太过分，因为……这货当年很霸道的，如今实力展露，谁敢在他面前嚣张？

    但……夏天海却露出了淡淡的笑容：“一百米？呵，我侄儿最少走两百米。”

    “你们这群老家伙能懂个什么？”

    但……他们都不知道，夏武经过蕴血之后的力量，究竟达到了什么程度。

    这，可是人帝功法！

    哪怕仅仅只是第一重初入，也远远超越了一切功法！

    (本章完)

