    死神之审判，斩掉了大蛇接近1/3生命，和先前上帝卢卡尔，绝对领域2000，推动的天国之门与制裁者拳击碰撞，造成的伤害相若，甚至还要稍低一些。

    现在大蛇头顶的血条，还有1/3以上的长度，王凌明白，神族不死身本身的恢复特性，使大蛇损失的生命，也在缓慢的自行回复。

    平心而论，召唤出的制裁者，能打掉大蛇这么多生命，也算达到原本的目标了。奥义死神之审判的威力，能和20倍增幅的天国之门伤害相比，这是王凌自己都没想到的。

    制裁者消失，灵魂空间中的灵之祭坛，燃烧的不灭之火、毁灭之炎熄灭。那把死神之镰，和先前的制裁者一样，被吸入了到处是黑色闪电的血色漩涡中。

    “下一次，不知什么时候，才能召唤出制裁者了，制裁者还有更强的最终体，真让人好奇会是什么样的存在。”

    虽然只是短短10分钟的使用时间，但制裁者无以伦比的力量，庞大到极点的血能，媲美神族不死身的防御、恢复力，操纵这个肉身的感觉，无疑让王凌觉得非常过瘾。

    背后三对黑翼舞动，浮游在空中的王凌，目光注视向悬浮在空中的大蛇，他明白常规技能，是无法对抗这个oss的，暗暗思索有效的战斗手段。

    战斗到现在，想击败，甚至击杀大蛇降临体，毫无疑问是可以做到的。

    王凌光暗龙使职业的底牌，召唤出白龙或黑龙。依靠口袋妖怪世界中的神兽，配合上帝卢卡尔。再让智代开启八门遁甲，苏施展须佐能乎。将大蛇、高妮珂杀死在这并不困难。

    可是，在预先的布局中，别说是黑白龙，智代和苏，就是持有灵千奈美，掌握八咫镜的神乐千鹤，体内蕴含草薙剑之魂的草稚京，现在都最好不要参与战斗，以保存实力。

    王凌抬起右手。向大蛇悬浮的方向遥遥一抓，山寨万象天引，空间中顿时泛起黑色的引力波纹，在引力拖拽下，大蛇的身体不受控制的向他飞来。

    对于空间瞬移的身法，引力这种宇宙的基本力，可以说正是克制瞬移的能力，被引力吸住，又如何进行空间的瞬移？但王凌明白。以大蛇地球意志的身份和实力，万象天引不一定对他有用。

    果然，被圈状扩散的黑色波纹缠绕，引力吸住的大蛇。不像那些人类，在万象天引中毫无抵抗之力。他身体的表面，闪烁起白色灵光。用能量对抗从空间中传送而来的吸力。

    大蛇身体表面，在引力的吸收下。白色灵光散成了美丽至极的飘带状光影，而随着灵力的喷涌。原本向王凌飞去的身体停在了空中。

    以纯能量对抗引力，处于万象天引的吸引下，大蛇发现无法脱离引力笼罩的范围后，立刻打出了一记黑粒子。

    对付万象天引，最合理的应对措施，就是攻击，引力下三颗微型黑洞，加速向王凌飞来。看见这一幕，王凌心中早有准备，白眼转化出的斥力，以自身为原点向外喷出，透明的蛋状光幕，弹开了拳头大小的空间黑洞。

    现在龙魂沉睡，无法进行天龙转生，使用常规战斗招式，甚至16张元素灵符的齐射，都无法给大蛇带来伤害，能运用的只有两颗生化眼。

    王凌倒想试试龙之格斗技，什么火龙爆炎拳、冰龙冻结脚等等，甚至来个龙系摔投技——但他害怕万一接近大蛇身边，对方给自己一个阳光普照，那就完蛋了。

    毕竟，他的钢铁无敌，只对物理攻击有效，并不是变态的神族不死身！

    常规招式无效，王凌也只有准备大招了，海量的幽能，在白眼和黑眼中进行着转化，与此同时，他向上帝卢卡尔大喊道：“喂，还能战吗？能的话帮我挡一会。”

    “废话，身为最强格斗家的我，怎么会不能战斗？还有，不要用那种命令的语气和我说话，没人可以命令我！”上帝卢卡尔冷冷的说道。

    虽然这样说，但下一秒，卢卡尔的身体带起一道幻影，发动阿修罗闪空的身法向大蛇冲飞而去，王凌长出一口气，还好有卢卡尔这样强大的帮手，否则就不得不让其他人参战了。

    先前爆发般使出绝对领域2000推动的奥义，现在的卢卡尔，无疑实力下降了许多。王凌能看出，这名中年人即便维持大宇宙力量都有些勉强。

    还好，大蛇和制裁者战斗时，连续施展了三次阳光普照，将海量灵力化为纯粹的灵光喷出，化为普照天空大地净化一切的阳光，哪怕是大蛇在能量上也有一定的衰落。

    所以，上帝卢卡尔暂时不会有遭受重创的危险。

    两人在半空中，以极高的速度移动和攻防，灰白色的神之气、纯白的灵光、透明的空间碎片、黯淡的黑粒子……各种攻击手段相互交接，偶尔上帝卢卡尔施展阿修罗闪空，就会闪过一道在空间中平移的残影。

    王凌目视战斗的两人，做为拳皇世界中，所能达到的最高级别强者，两人和口袋妖怪世界那些s、x级的神兽不同，能量和体术的配合，所引发的疯狂攻击，比狂风暴雨还要凶猛！

    战斗仅仅半分多钟，上帝卢卡尔的右肩处被黑粒子穿过，要不是神族不死身的防御抗性够强，恐怕整个身体都要吸入微型黑洞中，即便如此，卢卡尔的肩部也是血如泉涌。

    中了一记黑粒子的同时，卢卡尔的双脚化为利刃，绞出的灰白色刀光，也将大蛇斩飞了出去。在一旁准备的王凌，明白现在是攻击的极好时机，立刻调动两只眼睛中，黑眼转化出的引力。

    这片在大蛇神力下，变成黑白的异空间内，体育场的大片地面突然崩裂，好像发生大地震般一道道裂纹顺地面蔓延着，虽然没有地震的震动，但这个场面无疑也非常惊人。

    造成大范围内，大地崩裂的原因，是天空上的一颗黑球——并不是大蛇黑粒子制造的微缩黑洞，是比那玩意引力要大上千倍万倍的东西。

    地爆天星！

    被卢卡尔击飞的大蛇，遭受“毁灭切割”时涌入体内的神之气，肯定要花时间排除，王凌抓住的就是这个短短时间差。将制造出的超引力球抛飞过去，落在大蛇附近的天空上，受引力的拖拽，大蛇的空间瞬移无法发动。

    不仅无法瞬移离开，在王凌消耗了足有1/2灵海，制造出的前所未有强大的地爆天星中，也无法从引力的吸引下脱身出去。

    和上次被万象天引吸住时一样，处于引力范围内的大蛇，想外放灵力抵挡吸力，但他发现这次的引力之强，哪怕喷涌的灵力，在身体周围化成了好像液体般浓稠的纯净灵光，也无法抵消这股吸力！

    “呵，没有第一时间，用大招攻击引力球？那么抱歉，好好尝一尝地爆天星的威力吧。可惜，我的灵力远远不够，要是再增强十倍百倍，倾尽所有灵力，说不定可以像火影中，六道仙人封印十尾那样，在拳皇世界制造一个封印大蛇的小型月球出来。”

    王凌的身形悬浮在天空，离开了引力场范围，下方的格斗家，梦想者们，也在智代等人的提醒下，迅速到了体育场的看台边缘。

    整个体育场中央的大片区域，开裂的地面，大块大块房屋大小的土块、石块，开始向天空聚集。贴在引力球外围的石块，压成了高密度的岩石内核，大片大片的土石跟随涌上。

    引力场内的大蛇，全力抗衡地爆天星的吸力，但石块汹涌的飞来，砸在了他的护体灵光上，将灵光撞的不断闪烁，在连续的碰撞下，终于不受控制的向引力内核冲去。

    “终于进去了！”

    看见大蛇被吸附在超引力球的内核表面，随即大量石块——在引力下这些飞撞的巨石，冲撞力之强绝对不会让人好受，连续碰撞在他的身上，将他彻底掩盖在石球内部，王凌心中总算一松。

    不过，数秒后，成型了足有一半，直径达到上百米的超级石球，高密度的岩石球体表面，突然透出了一束光芒，随即一束束纯白色的光，从球体表面喷发而出。

    “什么！”

    王凌震惊的看向天空，越来越多的光束喷出，地爆天星的巨型石球，就像被橡皮擦去的字迹般，在光芒中整个被抹消了，组成球体的高密度石块，纷纷崩解成了细微的粒子。

    大蛇身形显露出来，他的双手高举，辉煌的光芒照射着，连下方仍旧飞上天空的石块，都一并在光芒照耀下化为齑粉——被吸收到地爆天星中的他，居然使出阳光普照，让一切归于无！

    “可恶，用阳光普照击破了地爆天星？那么再吃我一记极意级的奥义吧！”

    恼火的王凌，从白眼中喷发出的斥力干扰周围空间，在庞大斥力的影响下，天空上的光线开始扭曲，显出一片纯白，并不是阳光普照辉煌灿烂的纯白，而是一种冷寂的白。(未完待续。)

