    赵苏彧太明白他这颗棋子对于苗疆来说意味着什么了，或许这也是左棠安排一个刘福在他身边的原因，刘管家是比他还先来到赵家的苗疆人，这也是为什么当初能轻易的在赵闰眼皮下把他换了进来。

    能在赵闰的眼皮下在赵家埋下这么重要的棋子，左棠早已把赵家当做跳板，赵家在这东越地位是很多人都高攀不起的，能轻易的接近帝王，亦能面对平民百姓。

    一旦如那个梦中的样子，赵苏彧把赵闰给解决掉，遵从了左棠所有的意愿，赵苏彧就是左棠手中的一把利刃，挥向东越帝王以及北镇抚司的利刃。

    先动帝王，北镇抚司才会轻而易举的一举歼灭。

    左棠打的什么主意，赵苏彧心里太清楚了。

    赵苏彧看着已经跪在地面的刘管家：“公子，属下绝对不会背弃公子，属下今日这么做也只是为了大局着想，赵闰并不知道背后对他动手的人是谁，主子千盼万盼的筹谋终于到了收网之时，公子，还请你三思而后行，在圣女赶来帝都前，尽量安排好一切。”

    “你这是在威胁我？”赵苏彧神情中明显的有着冷厉，他最是不喜的就是威胁，尽管他也知道背弃左棠后的结果是什么。

    刘管家实在是不明白现在的赵苏彧怎么变得畏手畏脚了，若是以前那个赵苏彧，就算是今日他杀了赵闰，赵苏彧只会给他善后，而不是在这里责怪于他。

    “公子，属下这不是威胁，属下这是在告诉公子，公子的性命还掌握在主子手中，只有做好了主子安排的事情，公子才能够从主子手中彻底获得自由。”刘管家的言语中全是威胁，他对今日赵苏彧的举动也是不满至极，若是往常，赵苏彧会是这样的态度？

    赵苏彧有这样的态度，就足以说明，赵苏彧起了反逆之心。

    但刘管家也很有信心能把赵苏彧掌握在手中，毕竟他可没少看到赵苏彧备受折磨的样子，只有左棠的手中才有能够让赵苏彧缓解痛苦的解药。

    赵苏彧一旦反抗，就会痛不欲生。

    “公子也不要觉得沅卿姑娘成为了苗疆圣女就能够帮助公子什么，公子莫要忘了，沅卿姑娘有她的张良计，主子也有主子的过墙梯。”

    “沅卿姑娘并不能帮助公子什么。”刘管家也算是想把赵苏彧刚刚冒气的谋逆之心给扼杀掉，如果赵苏彧不好控制，那主子的计划就会亏损一大半，只有好好的掌控赵苏彧，主子筹谋的才能顺利进行。

    “公子，沅卿姑娘或许也被主子掌控住，你怎么不好好想想，主子那么精明那么谨慎的一个人，怎么会被沅卿给算计？主子也不过是将计就计罢了，还得到一个很了解北镇抚司的人，这又何乐而不为？这也是为什么主子要与李家撕破脸的原因，自己的人永远都会是自己的人，西凉的人用着也不安心。”

    刘管家的一系列话，让赵苏彧有种茅塞顿开的感觉，刘管家洗脑也是很有一手：“你的意思是，我今日说了你，是我起了想要背弃主子的心思？”

    刘管家深深的与赵苏彧对视着，难道不是？

    “若是以往，公子只会替属下善后，而不是一味的埋怨属下做事太过鲁莽。”

    “所以现在是你做什么事情之前不跟我商量，还打草惊蛇，我是说都不能说你了？说了你，就是起了背弃主子的心？”赵苏彧唇角泛起笑意，他的的确确是小看了刘福，心里也更加的笃定，刘福这个人，只是忠心与左棠一个人。

    刘管家皱眉：“属下不是那个意思，属下只是提醒公子，有的事情不要去想，只要乖乖的听从主子的安排，公子必定会高枕无忧，这东越迟早也会在公子的手中。”

    “那刘管家，你说，赵闰这件事该怎么解决？”赵苏彧又把话题给刘管家：“那你来说说接下来该如何做？我听从你的。”

    刘管家原本想说直接把赵闰给解决掉，但他想到如今赵闰与北镇抚司的关系不一样了，很多事情也不是他一个人能完成的，便说道：“公子，这件事情还是你说了算吧，属下的确鲁莽了。”

    “不，这件事情就由你去做吧，赵闰这个样子了，明日我肯定是要进宫一趟的，所以府中的事情我就不想管理了，你在赵府这么多年，也应该知道什么该做，什么不该做，这件事就到此为止，我也不想与你为这些事情而争执，对了，主子，会亲自跟着沅卿前来东越吗？”

    刘管家一愣，没想到赵苏彧会突然这么问。

    “这个，属下不是很清楚。”刘管家说道。

    赵苏彧眼中闪过困惑，说道：“筹谋这么些年，正是收网之时，若是不出现，难道不想看看当年的仇人是怎么死的？”

    刘管家轻笑一声：“主子应该会前来东越，如公子所言，主子筹谋这么些年，肯定是想亲眼看到仇人怎么死的。”

    赵苏彧闻言，眉梢只是微微挑起，说道：“好了，你下去吧，以后别在这么鲁莽，有任何事情都要与我商量，你也知道，在这府邸中，也不是什么事情我都能替你善后的，或许别人不知道我与赵闰真正的关系，但赵闰自己心里清楚，我这个时候去他身边太过的关心，实在是会让他起疑心。”

    “属下明白。”刘管家心中还是有着不爽，但赵苏彧已经摆正了自己的位置，便觉得刚刚是不是多疑了，这件事要不要告诉主子。

    但最终，刘管家还是没有把怀疑赵苏彧的事情告诉给左棠，他只怕是自己想错了，到时候妨碍了主子的路。

    ——

    翌日。

    赵琳琅回到了赵府，刚好遇到要进宫的赵苏彧。

    “大哥，昨日我听说大伯出事后，便在皇上面前说了，今日大哥不用去朝堂，陪着大伯要紧。”赵琳琅很体贴的说道。

    赵苏彧闻言，会心一笑：“倒是多谢四妹妹这么善解人意了。”

    原本要进宫的赵苏彧也跟着赵琳琅折回了府邸中。

    “大哥，大伯好端端的怎么就掉进池塘中了？这事情是不是太蹊跷了？皇上让我回来呆上几日，好好查查这件事情，大哥应该也知道大伯在皇上心中的地位，这么蹊跷的事情，定是要好好盘问盘问，仔细查查的。”赵琳琅越发的端庄优雅起来，就连谈吐间仿也贵气了不少。

    赵苏彧倒是没有想到赵琳琅会在这个时候掺和赵家的事情中来，这其中若是没有赢夙的手笔，他根本就不会相信，想到昨夜赵晚楼一个人回到赵家，照着赢夙那样的性子，这么大的事情居然没有跟在赵晚楼的身边？

    肯定是进宫了。

    至于进宫与容安帝说了什么，为什么赵琳琅会出现赵家，那就是容安帝的意思了。

    看来赢夙是打算真的与他联手。

    但现在让赵苏彧觉得有些棘手的是，沅卿那边能否帮助他得到能缓解他的药，这一点才是赵苏彧最最关系的事情。

    “大哥在想什么？”赵琳琅又问道。

    赵苏彧回神，说道：“是在想刚刚你所说的问题，昨夜我就有些怀疑，但盘问了一些下人，没有任何的线索。”

    “大哥应该只是简单的盘问了一下吧，今日本宫会与祖母好好彻查这件事情，大哥好好陪着大伯便是。”

    赵琳琅的话让赵苏彧拧起眉梢，这，势必要把赵府彻底清洗一番？

    “大哥觉得好不好？”赵琳琅带着一丝意味深长的笑意看着赵苏彧。

    赵苏彧唇角轻扯：“好，原本我进宫就是想与皇上说父亲的事情，既然你说了，那我们就关门好好的彻查这件事。”

    “有大哥这句话我就放心了，出宫前，皇上还特意交代，一定要让大哥答应我才能插手，可万万不能仗着皇上的势回来作威作福呢。”赵琳琅这也在变相的告诉赵苏彧，她如今背后的人是容安帝，她想回赵家做任何事情都不能阻止。

    “皇上有心了，待父亲痊愈后，微臣定会带着父亲进宫好好感谢皇上一番。”赵苏彧只能这般客气的迎合。

    刚刚跨过第一道垂花门就看到刘管家一脸严肃的朝着这边走来，在看到赵苏彧身边站着的赵琳琅时，刘管家神情一变，靠近，恭敬的喊道：“娘娘，大公子。”

    赵琳琅浅笑：“刘管家，是发生什么事情了吗？脸色怎么如此难堪？”

    刘管家先是看了一眼赵苏彧，见赵苏彧没有任何的指示后，便说道：“也不知道是什么人把几个侧门都围住了，不准任何人进出，今日主子们还要吃新鲜的菜呢，那些采买的不能出府，难道要让老夫人姑娘们吃昨日的吗？”

    “没事，等下让本宫的人去采买也是一样，那些守着赵府各大侧门的是皇上的人，大伯出了这么大的事情，要彻彻底底的清一清赵府中的人，刘管家没什么意见吧。”赵琳琅轻描淡写的说着，她没有错过刘管家那眼中轻微的变化，虽然很轻，但也被赵琳琅给捕捉到。

    刘管家又是看了一眼赵苏彧，似乎想赵苏彧说一些什么话来，但是赵苏彧好像并没有看懂刘管家的神情。

    “刘管家这是什么表情？”赵琳琅眸光一冷：“似乎对本宫的话，有些不服气？”

    “奴才没有这个意思，只是不想麻烦娘娘身边的人罢了。”刘管家心中有些着急，也不知道为什么，总感觉赵琳琅回来不会有什么好的事情发生，起码是对他来说。

    “娘娘回来是彻查父亲昨日落水的事情，厨房的事情，等下交给娘娘的人便可，你先下去吧。”赵苏彧的生意很温和。

    然而听到刘管家的耳中却是另一种意思，赵琳琅回来彻查赵闰昨日落水的事情？怎么越来越复杂起来，赵琳琅插手，是不是意味着东越那个皇帝插手这件事？还一副不查出个水落石出不罢休的样子？

    刘管家在赵苏彧以及赵琳琅的注视下离开。

    赵琳琅却不怎么不满意的说道：“这个刘管家，怎么越来越觉得有些怪异了？大伯都伤那么重了，怎的，还想着采买的事情？”

    “可能是因为父亲突然出事，刘管家更想把府中的事情处理妥当吧。”赵苏彧敷衍道。

    赵琳琅笑了笑：“走吧大哥，先去祖母那里。”

    赵苏彧即使心中有千万个不愿意去赵老夫人那里，但想着这是赢夙的安排，也就算了。

    正是这个时候，后面响起幽兰的生意：“大公子，四姑娘。”

    赵苏彧与赵琳琅同时转身。

    看着赢夙牵着赵晚楼朝着他们走来。

    这番模样，也着实的刺伤了赵苏彧与赵琳琅的眼。

    前者是因为幻想过在光明正大下牵着赵晚楼，而后者则是看到赵晚楼那小鸟依人的样子实在是愉悦不起来。

    “二姐姐与千户大人来的也真是巧。”赵琳琅冷不伶仃的来了这么一句。

    “赵妃娘娘也来的真是早，没想到还没有退朝就来到了赵家，看来是很着急赵大公子的伤势了。”赢夙一样用着赵琳琅的调调回应道。

    赵琳琅冷哼一声便转身。

    赵苏彧默不作声的转身跟在赵林的身边。

    赵晚楼低声问道：“赵琳琅这是什么意思？不是，皇上这是什么意思？”

    赢夙淡淡一笑：“等下你就知道了。”

    赵晚楼唇角漾着意思淡笑，昨日赵闰说府中有很多苗疆人，除了赵苏彧和身边的刘管家外，还有其他人，难道赵琳琅回来，是借着容安帝的手，把赵家全府上下彻底清洗一遍？

    或者说，容安帝趁着这次机会，把赵家安插容安帝自己的人？

    看来容安帝才是那个无孔不入的人。

    “等下有好戏看吗？”赵晚楼略带兴趣的问道。

    “今日我带你来，就是让你看戏的，至于别的，你都不要插手。”赢夙紧紧的握住赵晚楼的手，似乎又想到了什么，说道：“谢迟今早给我递消息，说药王谷的闲云大夫已经抵达帝都，应该是去见李隐，正好，把赵大人给你的那个药丸，让闲云大夫把把关。”

