    

    
                第698章

    
                连户型都不知道怎么买？就好像买衣服的时候，连衣服什么颜色，什么款式都不知道，就知道一个牌子，在哪生产的，就让人抓紧买，这不扯犊子吗。

    
                有不少人都发火，却无济于事，只能被赶出去。

    
                外面已经聚集一些人，互相抱怨着这里的服务态度差。

    
                你们楼盘的热度高，这东西我们不否认，可这态度也太差了吧！

    
                看到这一幕，江志浩心里沉了下来，他拿出手机给黎冰拨了过去，接通后的第一句话就是：“马上下来见我，我在售楼部！”

    
                黎冰听出了江志浩的不高兴，也是吓的够呛。

    
                如果放在几周前，她绝对不会因为一个男人的一句话就心脏扑通扑通乱跳，可是现在，黎冰觉得无比忐忑。

    
                她二话不说，立刻从二楼朝着售楼部跑去。

    
                等她跑到售楼部的时候，刚好看到一名置业顾问指着江志浩不耐烦的道：“你怎么还在这，麻烦不买房就抓紧走人，别在这耽误我们做事好吧，没看到这么多人吗！真的是，现在好多人没钱买房，也硬要来凑热闹，烦得很！”

    
                面对置业顾问的指责，江志浩脸色阴沉，忽然一巴掌狠狠拍在沙盘上，沉声道：“你这是什么态度！有你这样卖房的吗！从现在开始，所有人都停止工作，不准再放人进来了！”

    
                不少人都被江志浩的声响弄的吓一跳，而身前的那名置业顾问更是气呼呼的冲着江志浩道：“你以为自己算老几啊，有什么资格在这里大呼小叫的，以为来看房子就真的是大爷了吗？不懂的尊重人，那就别怪我们不尊重你了！保安，赶紧把这个人赶出去！这年头真是什么阿猫阿狗都能出来丢人现眼了，也不看看自己几斤几两，来这里闹事，神经病吧！”

    
                几名保安已经走了过来，面对他们的到来，江志浩并没有任何的惧怕。

    
                他只看向置业顾问所在的方向，沉声道：“这就是你辛辛苦苦准备的开盘？”

    
                置业顾问还以为他是在和自己说话，冷笑道：“关你什么事，我们是辛苦不假，不需要你在这里猫哭耗子！保安，还不快点把他赶出去，愣着干什么啊！”

    
                那几名保安满面踌躇，没有一个敢妄动的，其中一人更是冲着置业顾问的方向喊道：“黎总好！”

    
                “什么黎总？”置业顾问像是意识到了什么，转身看了一眼，映入眼帘的是黎冰那铁青的漂亮脸蛋。

    
                刚才置业顾问所说的话，黎冰都听的一清二楚，她看到了江志浩的不满，也知道这份不满来自于何处。

    
                深吸一口气后，黎冰对那名置业顾问冷声道：“你，马上离开售楼部，小张，通知明业营销公司的齐总过来见我！”

