    第三十五章 误会重重   

    唐小染的脑子很乱。

    

    这种狗血的事情都会发生，她一直生活在另一个城市，今天刚回来，也只是为了给苏宓庆祝生日。

    

    就这么，撞上了沈慕衍？

    

    “吃饭吧。”

    

    唐小染狐疑地看着自己面前有模有样的盖浇饭，又看向沈慕衍……他什么时候学会做饭了？

    

    不过，与她无关。

    

    过往的记忆一下子回笼，她没碰那碗盖浇饭，倒是端坐了身体，面向沈慕衍：   

    “我用死亡学会了放手。

    沈慕衍，我说过的，你自由了。”

    

    狗屎的自由！谁跟她说，他要自由了！   

    沈慕衍黑眸闪烁着怒气。

    

    唐小染无人看到的角落，紧紧捏住了拳头……不能，再让自己受伤了。

    

    一次死亡，一次经历，已经够了。

    

    “沈慕衍，就算是我真的曾经做错了什么，那么，两年多前，我也已经用一条命还给你了。”

    她缓慢地说道，平静的面容下，闪过一丝忧伤，缓缓朝他伸出手腕，撸起袖子：   

    “沈慕衍，我不是故意纠缠你的，而今，这条疤痕，还不能够还清你的话，那么整个唐氏，我都已经赔给你了，这，总够了吧？”

    

    对不起啊，沈慕衍，我真的不知道，那时你已心有所爱，我真的不知道，我的临门一脚，回拆散你们。

    

    可是……“我也再也没有什么值钱的东西，给你赔给你损失了。

    唐氏，已经是你的了。”

    

    如今的她，就剩下那一点存款，能够安然度过下半生。

    

    唐小染说的这些话，沈慕衍充耳不闻，他只看着手腕上那道狰狞的疤痕，如今已经结痂，长满，丑陋的蜈蚣样的疤痕，沈慕衍突然伸手就握住了眼前的这只手腕，埋下头，在那道疤痕上，烙上一吻。

    

    唐小染心中一颤，用力地挣脱开，她把手藏在身后，依旧可以感受到那疤痕上的火烫炙热，像是要灼烧了她一样。

    

    可她的脸色，却是与之形成反比的苍白。

    

    她再也，折腾不起了，很累……   

    “放我走吧。”

    

    “你想走？”

    

    “我不想呆在这里。”

    这里有太多，她不想要回忆，急于甩掉的记忆。

    

    这个屋子里，不光光记录了那七年，她对他的爱意，她的等待，她的悲伤，她的痛……如果仅仅只是这样，或许，她并不会这么急于逃离这个地方。

    

    这里，同样也记录了她是个多么无耻卑鄙的人！   

    不管是有心，还是无心，到底，她还是无形中做错了事情，强行介入，拆散了沈慕衍和另一个原本相爱的女人。

    

    所以，那七年里，在这个屋子里，她越是对沈慕衍痴心已付，真心以对，就越是凸显出她的无耻和卑鄙！   

    “我真的，一点一点都不想再呆在这里。”

    她说。

    

    男人面色变幻莫测，眼神瞬间犀利……唐小染，你想走，这辈子都别想！   

    弯腰，抱起她，沈慕衍笔直朝着楼梯走去。

    

    “你要做什么！”

    

    男人不理会，抱着她，一路朝卧室而去，推开门，把她丢在床上，随即，狠狠压了上来：“唐小染，嘘，别说话。”

    

    他说着，狠狠叼住她的唇瓣。

    

    唐小染震惊地已经忘记了呼吸。

    

    “你放开我！你这是强奸！再不放开我，我就去告你强奸！”

    

    “强奸？

    真是可爱的小染，你是我妻子，这是履行夫妻之间的义务，何来的强奸之说？”

    

    “我签了离婚协议书！”

    

    “我撕掉了。”

    

    唐小染倒吸一口冷气，惊呼：“你到底要干什么？”

    

    

