    

    “状元？谁是状元？”我左右看了看，屋里也没别人啊。

    “那你要去哪里？”肖不修有点迟疑。

    “你们不是谈事情么？都把小六哥谈哭了，当然我要回避一下了。万一你迁怒于我就不好了。”我也有点不确定肖不修这个怒火是从哪里出来的。刚刚穿上新裙子，画了一个美丽妆容的好心情立刻变得忐忑起来。

    “哦，我们没有谈事情。”肖不修的脸色好一点，“过来，到这里来。”他指了指书茶桌边上的墩子，我慢慢蹭了过去坐下来。他这才慢条斯理地说：“高禀文被皇上点了状元，皇上想赐婚，被他拒绝了，他说心有所属了。”

    “哟，信息量有点大，容我理理。高禀文中状元了！皇上喜欢他！要赐婚！他拒绝了！他有喜欢的人！谁啊？”我的表情管理可能有点失败，笑得嘴都咧到耳朵了，八卦好多，都是下午茶的好素材。

    “你不知道？”

    “知道啥？”

    “他把玉佩都给你了。”

    “我不是又还回去了么？”

    “你！你是真傻还是装傻？”肖不修有点无可奈何。

    “大约是真傻。”我笑着说，看了一眼肖小六，“小六哥这是怎么了？哭什么？”

    肖小六看了一眼肖不修，这才看向我，抹了抹眼泪，“写的太好了，我第一次见到能把案件卷宗写的这么好的，让我哭得都不行了。”

    “不至于吧，不就是把事情经过都写了一遍。”我有点出汗。

    “《花之毒》，连卷宗的题目都起得有诗意，也点题。这案子因赏花而起，因花毒而亡。魂不散，伤离别。我虽亲眼见过一部分案情，但也第一次全部全方位了解整件事情的经过，唏嘘悲叹。”肖小六真情实感了，我也有被赏识的喜悦。

    静心师父说我写的文章很可怕，冷静不带情感，只陈述事件经过。让人读完之后，反而会陷入沉思之中。我还记得当时我问她这样好不好？她说这需要赏识你的人才成，否则你这文章太过一针见血，容易被砍头。我当时还跟她说，“谁能知道我会写文章，不过就是练练大字好了。您这一天天的让我写大字，看书，是不是稍后也要让我学点乐器什么的，去醉花楼挣钱了？”

    “你这孩子就是嘴欠，也不知道是随了谁？”静心师父其实也不过四十出头，依然貌美，身材纤细，不知道为什么会出家，据说还是很小就出家的。但是，有时候我看到过她在月下发呆，不知道在想什么。曾经有一次我摔倒泥塘里，被她拉上来擦脸的时候，她会看着我的脸出神。就像刚才肖不修看着我的脸，有那么一刻凝固。

    不知道为什么会突然想起静心师父，想想跟在她身边的日子也挺好的，每天就是扫扫地，写写字，看看书，然后跟她一起在庵里瞎转悠，她让我看花，看草，看每一道砖缝，看天空白云变幻的形状。对了，她应该是会武功的，至少有一天夜里我见过她翻墙进来，把我吓了一大跳。但是，她说什么都不肯教我武功，说是女孩子练功容易长出肌肉，穿裙子不好看。似乎有点想得远了，我摸了摸自己的裙子，就好像摸到了静心师父一般，有那么一点安定。

    我看了看肖不修，他冲点了点头。“文章我看过了，写得很好。的确是花之毒，‘小作绕指柔，中为断肠血，无名魂不散，食指伤离别，拇指已忘却。‘陈玉芬的手指已经放好，还为她特别做了一只手套，很好的。至于苏敏，仵作也已经尽力修复她的容貌，至少不至于太过难看。女为悦己者容，想必她生前也是爱美之人。张诚没有见她最后一面，他说不想见了，就仿佛是这个人永远活着，在去回鹘的商队中，永远是那个快乐的小女孩。”

    “癫狂成痴，或许几千字的卷宗都无法形容这血肉之躯，但是他们都是曾经鲜活过的人，希望有一日能有人看到，读到这些故事，引以为戒，更要爱护自己，不要爱上任何人。”我叹了口气。

    “为何？”

    “陈玉芬爱了不该爱的张诚，张诚爱着苏敏，就是因为爱，而引发了更多的灾难。这是爱错了人，还是根本就不应该爱呢？那两位大师算是枉死么？陈志典报了仇，不也是产生了更多的仇恨？如果我是虚怀大师的弟子，我一定会非常恨陈志典，我是不是也要下毒杀了陈志典？”

    “陈志典这人，你不能碰。”

    “什么？”我看着肖不修。

    “说来也简单，他的学识的确很好，很得皇上的赏识，否则也不会单独派嬷嬷替他看管两个外甥。现在，翰林院的学士们联名要保下陈志典，免于死罪，重新回翰林院做编修。皇上已经基本同意了，或许，也就是处罚一些俸禄银钱之类的。”

    “那虚怀大师和那些小和尚就白死了么？”

    “皇上准备赏黄金一万两，给白马寺塑金佛金身。”

    “那是命啊，菩萨不过是个泥塑像，怎能相比呢？”我有点急了，“真凶归案，事实清楚，不能就这么算了。陈志典杀人的时候，冷静自持，善于利用言语去精准打击对方的弱点，这是相当可怕的心理战术。今日放过他，怕有朝一日，皇上是给自己埋下了祸根。”

    “放肆！这是你能说的么？”肖不修腾就站了起来，怒气冲冲地看着我。

    “我就是说说事实啊。”我也挺生气的。肖小六使劲咳嗽，想过来拉我，但又不敢。

    “你是觉得卷宗写的好，又有状元喜欢，不知道自己是谁了么？”肖不修的口气更差了。

    “没有啊，这个跟这些都没有关系。我只是说陈志典这个事情。状元和我有什么关系？我又不吃他家的饭，我吃的是肖大人送来的银子啊。”我有点摸不清楚肖不修到底为什么生气了。

    “你确定状元跟你没关系？那么探花呢？怎么探花也说要终身服侍肖小七大人？”

    “探花是谁啊？”我又愣住了，怎么又冒出一个探花？探花是第三名，是不是还有个榜眼？我都不认识啊。

    “探花是柴文进。”

    “柴文进是谁？”

    “李小蛮，你跟我装什么糊涂。”肖不修这张脸啊，真心好看，怎么就那么黑呢。

    “您说说吧，我全然不知道，我这几天都老老实实在屋里写东西，不敢乱说乱动。”我冷静了一下，不能被肖不修带节奏，我要淡定。

    “柴文进就是那个车夫黄三拉过的病患，去城外借了银子，你又让陈二给送了二百两银子，后来陈二又给了五百两卖药……”肖小六提醒我。

    “哦哦，他中探花啦？这么厉害！”我这才反应过来，“可我又没见过这个人，都是陈二去办的。”

    “嗯哼。”肖不修居然都鼻孔出气了。

    “榜眼是谁？我认识么？”我的兴趣一下子被提了上来，至少状元和探花都多多少少是认识的人，这夹在中间的人是谁？

    “说来也是挺玄妙的，这榜眼是张诚的弟弟张坚，虽然是庶出，但张诚出事之后，他也算是张家目前最有话语权的庶子了，若张诚秋后问斩后，必然是他掌家。这又中了榜眼，张大人也是开心的。”肖小六加入了谈话局。

    “这不大妙啊。”我有点不安。

    “为什么”

    “张坚做了榜眼，必然会在朝内为官。可是，刚才肖大人说陈志典是翰林院和皇上力保的。这两家又明显有仇，怕是以后朝堂相见，必然不大好看啊。”

    “这事情就不是你能管的，你还是管好自己吧。”肖不修说，“状元榜眼探花明日都要先游街，之后会到宫里各处请安。当然，他也不会走到你这里。不过，你也要大门紧闭，不要出来。他们都不知道你的真实身份，我也会让极少数人知道，就连皇上也只是怀疑。”

    “对了，那个黄娘娘来过一次。”

    “此事我已知晓，你不用管。”

    “那堆文书我抄好了，你们走的时候记得带上。”我指了指墙角的一堆纸卷。摆放得整整齐齐，我没让任何人接触，想到这毕竟是机密文件，也不能让太多人知道。

    “要不是看在你还有点才华的份上，本都督也不会来你这里。”

    “是是，感谢都督大人青睐。”在人家的地盘上，我是绝对不敢撒野的。

    “《花之毒》作为卷宗名，你可想过将其他卷宗也一一命名整理出来呢？”肖不修忽然问道。

    “那可是一个超级大的工程，我只是想想，要是做的话，应该需要不少人手。”

    “比如我把状元和探花都弄到南厂文书处？”

    “什么？”我和肖小六异口同声。他这也太本事了，状元和探花都是能够在朝中做官的，虽然可能一开始官爵不会太大，但是比如皇上都要给状元赐婚了，就证明状元的未来前途不可限量。先说明的是，皇上没有女儿，所以他必然是要赐一个大臣的女儿给状元，就等于状元还未入朝，就已经有老丈人撑腰了。这里面的弯弯绕可多了去了，肖不修不是不知道吧。居然还想从皇上的手里把人夺来，扔在文书处。文书处是什么？十二时辰全都在加班的苦地方，基本上要不是出于对南厂的热爱和感恩，绝对不会来这里的。

    “让他们两人给你当帮手如何？”肖不修又问道。

    “啊？我可不敢。”

    “有何不敢？”

    “人家是状元和探花，我不过是冷宫里的一个不受待见的小主子。”

    “无妨，你只要在南厂，就是肖小七，肖不修身边最宠信的人。”

    “哦，这话说的，我有点尴尬。”我看了一眼肖小六，肖小六也目瞪口呆地看着我。

    “南厂没有那么多规矩，不拘一格用人，皇上也是知道的。你这个事情，我也会找皇上报备，不会有大的问题。重点是你愿不愿意？”

    “可是，我有什么本领能让南厂看上呢？仅仅凭借写文案不成吧？”我直接说出了心中的疑问。

    “文案仅仅是入门，重点是你的破案和勘察的细心。南厂需要这样的人才，也需要人为大月国的清明做一番事情。我不会因你是女子而轻慢你，也不会因为你是冷宫的小主子而另眼看待。重点，我只看中你的才干。仅此而已。若你想得到更多，就要看你有没有本事换取或是得到了。但是你记住，我看中的不仅仅是你，只是你的才干。我用人的原则也只是看这个人是不是能干，是不是为我所用。”

    他说的直白，但也透彻坦诚。我这人长到现在为止还没有什么专长和特点，每天只是想吃喝玩乐，如何让自己过的更舒服一些。自从之前查了陈玉芬的案子之后，总是有那么一颗希望能够帮她昭雪的心，才一直努力，不放弃任何一点线索。即便是陈志典的案子，我也会细心观察。那么说，这是我的优势和特长的话，也是一件令人热血沸腾的事情。至少曾经参与过大月国的很多案件，应该也是普通人难以触碰的吧。

    “好的，我可以。”我站起身，很郑重地对他说，“虽然我没有大的学识和才干，但我希望可以用一己之力做些什么，才不枉费活着的每一天。”

    “好。”肖不修的脸上看不出喜怒，看着我，缓缓地站起了身，那身姿特别好看，南厂那身黑红暗纹的制服衬托了他的俊美容颜，有时候我都想，难怪大家为他痴狂，不仅仅是这个恶魔性格，更应该是为了这张脸吧。为了能够让这张脸展现一丝丝笑容，我拼尽全力都想去试试的。

    肖不修忽然抓住了我的肩膀，一脚就踢向了我的左腿关节处，我只感到一阵剧痛，都来不及说出话就倒了下去。耳畔听他冲门外扬声说道：“冷宫之主李小蛮，不守宫规，怠慢黄娘娘，打断一条腿，以示警告，关闭冷宫六个月，任何人不得出入。”

