    “你考虑好了吗。”古一正在看书，哈利突然出现在她的背后，她似乎一点都不意外哈利的到来。

    “奥丁想有用什么宝物，和我交换宇宙魔方！”哈利看着古一背后的魔法书籍，拿起来一本，认真的看着。

    片刻之后，他就放下了，魔法是他完全看不懂东西。

    哈利走到古一法师的面前：“他要真的想换，随便给个永恒之火，寒冰之匣什么的都可以，我不嫌弃！”

    “奥丁更愿意带兵来抢！”古一头也不抬，这种要求，奥丁不可能答应的。

    “宇宙魔方可是一件无上宝物，与他相比，寒冰之匣，都只是寻常之物！”哈利说道。

    宇宙魔方可是无限宝石之一，寒冰之匣，只不过是冰霜巨人族的宝物，最大的功用，也不过是把一个星球冰封。

    “那都是奥丁禁忌的东西，每一个都有覆灭仙宫的威力，更何况你的宇宙魔方少了东西吧？”古一法师抬起头，看向哈利。

    她看到哈利的身上，空间能量浓郁到可以溢出来，古一知道，哈利已经使用了空间宝石。

    她认真的看着哈利，常人的身体，连一个无限宝石也无法承受，碰触到都有可能会反噬爆体。

    哈利居然把心灵宝石镶嵌在身上，如今连空间宝石也镶嵌在了身上，简直难以想象。

    “无限宝石的力量，似乎也没有传说中的威力无穷！”既然被古一法师点破，哈利直接询问心中的疑问，

    他的手一挥，桌子上的书回到了书架上，接着他挪移身边的桌子。

    咔嚓！

    桌子太大，他只能挪移走一部分。面前的桌子被他肢解，散落一地。

    “没有人可以得到能量后，就可以立刻运用自如，尤其是外力。”

    古一指点哈利：“一个普通人，得到一把手枪，想要打的准，也需要练习”

    “一株大树，想要长得越高，它的根就要扎得越深，只有深厚的根基，才能走的更高！”

    听到古一的话，哈利愣在那里！

    如此简单的问题，他怎么会没有想到？

    哈利想到自己，他的根基深吗？

    不对，是他有根基吗？

    哈利回忆过往，从来到这个世界，他就在为了自己的生存努力，刚开始的时候，他还能扎扎实实的研究生物基因，解决自己的遗传病。

    从他的身体病症解除之后，他的研究越来越飘，直到现在，身上镶嵌了两个无限宝石，却从没想过宝石能量的运用。

    他现在的实力，是已经成为地球最顶尖的存在之一，可这是他的力量吗，或者说他能掌控宝石的力量吗？

    “或许我该找到自己的根基！”哈利自语。

    ……

    把宇宙魔方交给了古一，他回到天空城。

    “我要离开一段时间，奥斯本工业的研发部门，今后交给你管理！”他找到了赵海伦，说出自己的想法。

    “离开？”赵海伦疑惑的看向哈利。

    “现在的我太虚浮了，或许是我飘的太高了，需要回到地面，扎根大地，磨练自己的根基！”哈利看向赵海伦。

    和哈利不同，赵海伦一直都在实验是中，在她使用了电光药剂之后，她也没有停止继续研究。

    她一直在进行着雷电与基因方面的研究，从生物电能研究，到自然电能研究，她的进步始终稳定。

    每个人的进步，都很扎实，比如托尼，他一直在研究，新材料、新技术、新的钢铁战衣。

    只有哈利，他从生物基因的研究开始，当身体没有问题之后，开始研究装甲。

    后来又为了装甲的能源，研究能量块技术。

    如今因为无限宝石的原因，对能量块的研究，变得不那么热心。

    他又看上了佐拉博士上传记忆的技术，想要进入人工智能领域，尝试把记忆上传到网络。

    太浮躁了！

    哈利自省，发现自己真的很虚浮，除了最初的基因研究，从那之后，他就再也没有认真的钻研东西。

    赵海伦只是觉得哈利的心无定性，在研究上三心二意。

    她认为是因为哈利要管理奥斯本工业，才会如此。

    “奥斯本工业今后的发展计划是什么，我需要做什么。”赵海伦询问。

    “火星计划是目前奥斯本工业，正在进行的一个大计划！”哈利把火星计划的资料，调集出来交给赵海伦。

    “奥斯本工业的商业运转，由菲莉西斯掌控。

    你要掌控奥斯本工业的科研部门！并且关注研发部门的新技术，根据新技术，调整火星计划的进度！”哈利给赵海伦说着她需要负责的工作。

    奥斯本工业的研发部门，是哈利一直抓在手里的核心。

    只要研发人员在，技术在手里，一切的风波对奥斯本工业来说都不是大问题。

    把奥斯本工业的事情安排完之后，哈利离开奥斯本工业，出现在大地上，他要用脚步丈量大地，找到自己存在过的痕迹。

    ……

    “宇宙魔方！”奥丁看着手里的魔方，他总感觉哪里不对，仔细的看着手里的魔方。

    这种空间波动没有错，阿斯加德曾经收藏过宇宙魔方，奥丁对与魔方的波动很清楚。

    看不出魔方哪里有问题，或许是他多心了吧，毕竟是用了寒冰之匣交换来的，奥丁心想。

    他举起宇宙魔方，开始施法，根据血脉的联系，寻找流落星空中的托尔。

    约莫半个小时，奥丁终于感应到托尔的位置，他驱动空间宝石，看到了托尔。

    此刻的托尔非常的狼狈，他脖子上套着枷锁，拉着一架神车，在大地上奔跑，一旦速度慢了，啪的一鞭子抽过来。

    充满神秘力量的鞭子，直接让他皮开肉绽。

    托尔没有了往日作为神的骄傲，曾经桀骜的眼神变得灰败，没有了雷神之锤的他，在星空中，只比普通人强一点。

    碰！

    看到这一切的奥丁，一掌拍碎了面前的桌子。羞辱托尔，就是羞辱阿斯加德。

    就在他想真身降临的时候，突然想到什么。

    “这或许是一个很好的机会，让托尔放下心中的骄傲，学会谦逊！学会用脑子！”

    奥丁找到被人禁锢的雷神之锤，施展空间的力量。

    永恒之枪跨越时空的一击，把雷神之锤的封印打破。

    就在雷神之锤的封印，打破的瞬间，正在拉车的托尔，突然感应到雷神之锤，他伸出手臂。

    啪！

    神车上的主人，突然感觉到车子停下了，他出来，发现托尔伸着手臂，五指张开，站在哪里不动。

    神车的主人大怒，举起手里的鞭子，凶狠的抽在托尔的身上。

    “拉车的贱奴！给我动起来！”车主啪啪的抽打着托尔。他的背上皮开肉绽，鲜血滴落。

    托尔咬着牙，目光中露出疯狂的杀意，屈辱在他的胸中爆炸。

