    磅礴的气血在体内游走着，游走于每一条经脉，又冲击着每一个穴道，每一次冲击不仅没有给杨泽带来伤势，反而是让他的力量不断地增加。

    在这个关头，杨泽直接催动了不破金身，他的表皮上开始浮现出古铜色的光芒，在这古铜色的光芒下，若是有人直视他身体的话，就会感觉到现在从他身体上散发出了一股强大的力量感。

    时间的推移中，杨泽体表的光芒越发的璀璨，最终像是冲到了某个关口，直接打破了那个壁障，肉身的力量突破到了一个全新的境界中。

    杨泽嘴巴张开，朝着前方发出了一声低吼，他体内迸发出了一股强大的力量，在这力量的震动下，这一声低吼震出了音波，直接将他身前的桌椅都给摧毁了。

    眼中有两道光芒闪过，这两道光芒犹如实质一般激射而去，直接屋子的墙壁都给戳开了两个小洞。

    嘴巴合上，杨泽体表上的光芒渐渐的消散，一切又恢复了平静的状态，杨泽的身体恢复了正常状态。

    然而在杨泽的眼中，却是有止不住的喜色浮现，他没有想到，自己的修为提升了，连带着不破金身也在这个时候提升了。

    修为突破之后，自身的气血再度有了极大的提升，结果他的气血提升之后，连带着他的不破金身都在这个时候借助他的气血提升了上去，从入门的层次提升到了小成的层次。

    不破金身铜之境，小成境界，杨泽虽然没有实验一下有多强大，但是他也可以猜测出到底是有多么强大，入门层次都那么强大了，小成只会更加强大。

    眼下修为提升到了五品气海境后期，再加上不破金身铜之境小成，就算是不动用百战血煞刀，应该也是可以达到镇压一般五品气海境大圆满的程度了。

    若是拿出百战血煞刀，不用保留自身实力的话，杨泽的战力更是可以提升到一个可怕的境界，恐怕除了那些登上九州气海榜的人之外，也没有谁能够和自己一战了。

    对于这种猜测，杨泽一向是很自信的，毕竟自己最擅长的就是越阶杀敌了，现在还都是保留推测罢了。

    又想到了九州气海榜，若是要仔细说的话，这个榜单上面的，那才是五品气海境中真正的强者。

    要是能够打败这个榜单上面的强者，那就代表着自己都能够成为九州五品武者中，最强的那一批了。

    这些都不急，尽管杨泽很是渴望成为一位顶尖强者，但在武道修炼上，自己的修炼速度已经很是惊人了，需要一步一步慢慢走，越是心急，修为提升的越是缓慢。

    这个时候再继续闭关下去也是无用了，杨泽看着屋内的狼藉模样，也是有些头疼，这种事情还是需要吩咐钱涛去找人来收拾一番。

    推开屋门，今天的天气不是很好，外面并没有太阳，而是阴天，阴沉沉的，看起来好像是要下大雨的模样。

    杨泽将小院的大门打开，这里放置着不少情报，都是钱涛这段时间送过来的。

    灵识释放出来，杨泽开始寻找起钱涛的位置。

    修为突破到五品后期后，灵识也从覆盖方圆百丈的范围提升到了能够覆盖方圆三百丈的范围，以他现在的灵识覆盖程度，只要灵识展开，来福客栈都可以被自己覆盖住，还可以延伸出一段不短的距离。

    但他的灵识扫视了一圈之后，结果没有找到钱涛的踪迹，不仅没有找到钱涛，就连彭业也是消失不见了。

    除此之外，杨泽还发现了，来福客栈中少了不少人，他所说的当然不是那个表面上的客栈，而是整个据点。

    整个据点中留下的人手不是很多，甚至可以用少来形容了，对于这些据点的运作方式，杨泽也是有一些了解。

    就算是平时遇到一些重大事情，要去调查情况，也不会倾巢而出，而是会留下一定的人手维持整个据点，现在剩下的人手，却是比规定的情况要少许多。

    杨泽也是感觉到有些好奇了，他的直觉告诉他，据点应该是发生了什么事情，身为长老，必须要赶紧去询问一下。

    直接唤来了一个弟子，那弟子见到是长老召唤，不敢怠慢，立马赶到了杨泽面前，身子都是在颤抖着，看起来很是紧张。

    杨泽现在头上戴着斗笠，将鬼脸面具隐藏了起来，避免吓着这人。

    “我问你，我闭关有几天的时间了？”

    “启禀长老，您闭关已经有十天的时间了。”虽然很是害怕，但这些弟子毕竟是外放到据点做情报工作的，很快就调整了过来，回答着杨泽的问题。

    “十天，竟然这么长，这样算来，我来义南府，也有一个月的时间了。”杨泽有些惊讶，他一共就只有八个月的时间，现在过去了八分之一，给他带来了危机感，他又继续问了下去。

    “我再问你，我闭关的时候有没有其他的事情发生，为什么钱涛和彭业都不见了。”

    “长老，您闭关的时候，义南府中的确是发生了一些事情，我们听从你的命令，全力协助沈家和尘剑宗开战，起初靠着我们这边的情报网优势，沈家靠着不如尘剑宗的实力，居然暂时抗住了尘剑宗的攻势。

    但在尘剑宗宗主出手之后，沈家的强者也只能够出手了，与此同时南宵武院加入战场，导致了战局出现了变化，沈家陨落了一位五品气海境强者，投靠沈家的势力中，也有两个气海境强者陨落。

    也是因为南宵武院插手战局，导致了我们武院布下的情报网大受打击，要知道官府的情报网比起我们也只是差了一点而已，更是因为南宵武院的大举出手，我们直接损失了不少人手，包括两位大人在内，都因此遭受了波及。”

    “竟然有这么严重的事情！”

    杨泽有些惊讶，他的眼中更是有怒火浮现，怎么样也没有预料到，南宵武院，居然在这个时候出手了。

    本来在他的算计中，南宵武院会坐山观虎斗，等待沈家和尘剑宗分出胜利之后再动手，等到了那时，他的修为也会有极大的提升，到了足够覆灭义南联盟的地步，届时再集中力量转过头来对付南宵武院，也不是没有胜算。

    结果南宵武院提前动手，这是一件匪夷所思的事情，坐山观虎斗是对他们利益最大的做法了，难不成现在插手，对他们来说是一个更好的选择。

    “南宵武院在这个时候出手，有没有什么风声？”杨泽压住了心中的震惊，又问了一句。

    “南宵武院现在在整个义南府中打出了招牌，说沈家野心勃勃，义南府可以落入任何人的手中，但绝对不能够落入沈家的手上，所以在这个时候出手了，要协助尘剑宗覆灭沈家，并且要将我们所有的据点拔除掉，在三天前，临桃城据点已经覆灭。”

    这个弟子沉重地说道。

    杨泽的心头又是一震，缥缈武院在义南府中有诸多人手，都是以一个一个城池据点铺展开来的，本来以为这一次损失都是一些非城池据点的人手，那还算不上是主要人员，就算折损了也不是什么大事。

    但现在开来，各城据点的主要人员也是折损了不少，连管事一级的人物都折损在了里面，更是有城池据点覆灭，那对于他们来说，也是重大损失。

    不能再坐以待毙了，这就是杨泽现在的想法，必须要赶紧出手折损。

    “有没有还没死的人，是被困住的，我现在立马去把他们救出来。”

    “请长老给我一刻钟的时间，我立马就去把名单送过来。”

    “速去速回。”杨泽见到还有人活着，这就是不幸中的万幸。

    在等待的过程中，杨泽一直在想着官府到底是要做些什么，想来想去，还是只有一个可能性。

    那就是官府绝对不允许沈家最后胜利，换句话说，是朝廷不想让缥缈武院成功，在这个时候联合尘剑宗下手，南宵武院可以付出最小的代价覆灭沈家，这对官府来说，是一个最好的选择。

    “看来我还是低估了他们的决心，没有想到竟然会这么忌惮缥缈武院，宁愿放弃一个可以同时消灭两大势力的机会，也要灭掉投靠缥缈武院的沈家，要不是不能踏平官府，我现在就去把你们全都杀了。”

    杨泽喃喃自语着，他是真的动了杀心，这种做法让他折损严重，很不利于他后面办事。

    没有让他等待太久，那位弟子就将情报送了过来，杨泽只是看了一眼之后，发现在义南府北部的位置，直接腾空飞行，朝着情报中的位置赶了过去。

    他已经有了打算，这一次能救几个人是几个人，就算是有强敌拦着，大不了就是暴露身份，用出最强的实力将敌人给全部斩杀掉。

    只要人全部都死光了，那就没有人知道能够知道自己的身份，在他修为突破之后，他已经有了这样做的实力，五行遁术全力发动，在空中化作了一道遁光消失不见了。

