    “将卷轴使用权给张康！”

    请选择英雄模板！

    【张辽：张辽虽病，不可当也，慎之！史诗级武将，武力值三阶巅峰，成长潜力：高，匹配度：89%】

    【玉麒麟卢俊义：马步军中推第一，天罡数内为尊，上天降下恶星辰。史诗级武将，武力值三阶巅峰，成长潜力：中，匹配度：67%】

    【蓝星穿越者：普普通通，热爱幻想。史诗级武将，武力值0阶，成长潜力：高，匹配度：34%】

    请选择！

    宋白沉思一下，果断确认了第一个选项。

    玉麒麟虽好，可是潜力太低，以后实力得不到提升，很难跟随上他征战天下的步伐。

    蓝星穿越者就更不用说了，0阶武力值，选择之后很可能浪费一次史诗级武将选择机会。

    再说了，现代人的心思深沉，受到现代文化的冲击后，张康的忠心，恐怕也是个问题。

    而在历史上的合肥之战中，张辽凭借八百将士，敢于冲击东吴十万大军，差点将东吴大帝孙权都俘获了。

    如此胆略和勇猛，在整个历史上都是罕见的。

    因此宋白很果断的选择了张辽张文远。

    战斗结束，众人开始打扫战场。

    因为巨龙的缘故，原本伤亡并不大的海盗们，这次却足足损失了二十多人。

    这还是他们被巨龙一击之下，毫无反抗力的缘故。

    如果真是正面对敌，估计这九十多名海盗都得团灭。

    好在他们经过这场剧烈战斗，已经有不少人拥有了与战斗有关的特性，极大提高了武力值。

    这也是该世界的一个神奇之处。

    只要经历过相关事件，很大几率能从中获得神奇特性，提高自己在相应方面的能力。

    但是，获取的特性也有限制。

    经历的事情越艰难，收获越大。

    带领数万精锐去屠杀村民，不可能得到【杰出的统帅】【擅长指挥】这样的特性，如果操作不当，统帅属性反而会下降。

    而且，人不能凭空产生特性。

    一个经历战斗的人，不会获得【内政管理】【擅长耕地】这样不相关的特性，更不会平白无故得到强大血脉或传承。

    除非是有特殊机缘。

    当然，特性也有好坏之分，比如在战斗中受伤，获得【重伤】【残疾】【瞎眼】等特性。

    那么减少战斗力几乎是必然的。

    而像宋白这种如同作弊一般，随时获取别人特性，并且不受到种族，实力等限制，可以说是绝无仅有。

    不多时，黄霸儿，李延年两人便带领属下，将物资整理完毕，随后整理好清单，递给宋白。

    宋白淡淡的看了一眼，随即便不再关注。

    他现在物资充足，并不如何紧缺。

    而且经历了这场战斗后，他的目光放在提升下属实力的身上。

    不能再仅仅依靠自己一个人打生打死了。

    让他感兴趣的，倒是眼前的黄霸儿。

    经历了一场战斗，黄霸儿的【莽撞】特性早已消失，转而多出了【勇敢】【悍不畏死】【物资管理者】这几个优良特性。

    很好啊，看来这黄霸儿并不是莽夫一个。

    相反，他成长的非常快，脑子也很灵活。

    可堪重用。

    村长之子李延年也成长很快，拥有【天生将才】特性的他，本就天赋异禀，现在也获得了【战斗经验丰富】【无惧挑战】【被巨龙攻击过】等特性，大大提升了实力。

    原本缴获的七八匹战马，早已被吓得逃走，经过聚拢后，只找寻到了五匹。

    倒是在山下吃草的乌骓马，提溜提溜跑回到宋白的身旁，见到主人很是兴奋，绕着宋白转个不停。

    这乌骓马的先祖通体乌黑，只有蹄子是白的，所以取名乌骓，眼前的这匹马通体火红，必须想个别的名字才行。

    “就叫你赤兔吧。”

    宋白想了想。

    朝旁边看看，杨黛儿，还有之前化身恶龙的黑龙公主，都还在昏迷之中。

    他抱起杨黛儿，将她扶到赤兔马上。

    看着浑身浴血的黑龙公主，宋白犹豫片刻，也一并将其抱上赤兔马。

    眼前这个黑龙还有用。

    万事俱备，只待回去同张康，牛二等人会合。

    李家村，小村村口。

    从村西头忽然冒出一队二十余骑兵，胯下骑着帝国战马，身穿明丽红甲，手举天蓝色仪仗。

    后面跟着一顶轿子，八个轿夫抬着，轿子一摇三晃，里面的人撩开帐子，是个穿着鲜艳的胖子。

    他脸上肥肉叠起，眼睛如绿豆般大小，朝外看了一眼，赞叹道：”好一处田园风光！”

    “停下，本县令要听听百姓心声！”

    他传下命令。

    骑兵们脸上流露出喜色，手中小旗子一挥，整支队伍立马停下。

    自从跟着这位刘县令赴任以来，只要他停下，必能有所收获。

    到时候自己这些骑兵，虽然吃不到肉，也能跟着喝口汤了。

    村子里的众人早注意到了这支队伍，不多时，村长李岱匆匆赶来。

    “早闻最近有县令大人前来赴任，居然今日有幸见到大人，实在是万分荣幸！”

    李岱恭敬说道。

    刘县令懒洋洋看他一眼。

    旁边的骑兵首领会意，喝斥道：”你这厮好不识抬举！一个这么富庶的村子，见到县令大人，一点礼物都不准备？”

    李岱慌忙道：“县令大人前来，怎敢怠慢？本村有鸡三只，粮食五石，愿箪食壶浆，以迎大人。”

    骑兵首领见刘县令没反应，知道他不满意。

    于是面带怒色道：“我们总共有二十七人，你却只给三头鸡，是不是挑战朝廷威严，故意怠慢大人？”

    李岱感到有些为难，村里的状况他是知道的，三天一来官，五天一过匪，看着富庶，其实没多少钱粮。

    再说了，都给当官的了，村民们咋过日子呀！

    于是他叹气道：”非是我等怠慢大人，实在是村中无余粮，恕难招待啊！”

    “你说什么？”骑兵首领大怒，在县长大人面前，你都不给我面子，这不是显示我无能吗？

    ”此刻准备一千斤肉，三千金粮食！半个时辰内我看不到，将你们村里人全都抓起来！”

    说罢看到村里慌张的年轻民妇，脸上露出一抹意味深长的笑容：“当然，女人可以留下，我们会好好招待的哈哈哈哈哈。”

    刘县令满意的点点头，坏人都让这傻子做，自己永远都是爱民如子的好官。

    ”什么？！”

    这下轮到村长慌乱了，他手中的拐杖差点失手掉落。

    “官爷，您就算杀了我们，也凑不出这么多粮食啊！今年这土匪来的频繁，村民们都没有食物果腹，哪有余粮啊！”

    李岱老泪纵横，脸上痛苦不堪。

    这苦日子，什么时候是个头儿！

