    “可惜，怎么抽到的不是大招呢！”

    许宣摸摸下巴，略微有些遗憾……但是他也知道，相比要A四下才能触发的大招，原地就能画个圈圈躲避伤害的技能，其实才是更适合自己的！

    这一轮技能抽取，绝对是赚翻了！

    就是不知道技能抽取机制是单纯的从王者荣耀世界里抽取，还是从诸天万界里抽取……若是可以的话，其实他更想从王者荣耀里抽。

    毕竟，那游戏里的技能，是真的很BUG啊！

    “打开系统面板！”

    将礼包里的技能、功力吸收完毕，许宣终于打开自己的面板，查看如今他的属性！

    “宿主：许宣

    体质：无

    境界：超凡境初阶（能在村里称王称霸了，但还是个弱鸡……）

    功法：蜀山传承！

    技能：神来之笔！御剑术！气疗术！冰心决！天罡战气！凝神归元！天师符法！（其他技能境界不到，封印中！）

    法宝：无

    物品：脱俗境临时一击卡*2，获得保命符*1（可抵挡脱俗境以下的攻击三次）

    （月度评价：苟活着才是王道！道佛之争的事，是你一个超凡境的小菜鸟能够参与的吗？建议宿主辞去郭北县县尉之职，买个庭院宅起来！系统赠送的底牌是保命的，不是给宿主装逼的！宿主切记，君子报仇，十年不晚！苟到天下无敌再出世，佛门灭不灭的，不都是宿主说了算吗？）”

    面板里的总体评价变成了月度评价，其中，充满了对宿主这一个月所做之事的不满。嗯，尤其是最后一句，充满了劝诫之意，显然系统很不看好许宣的行为。

    许宣叹了口气，他也想苟着，他也想不管，他也想无敌后再去解决佛门啊……

    可是，这人有所为，有所不为。有些事情，还是需要继续坚持下去的！否则，就算成了圣又如何？

    所以，这一次的事，我搞定了！

    许宣死死地看了一眼背包中新增加的两张临时一击卡和法则躲避技能，稍微注意一点的话，渡过这次案件，应该没问题的吧？

    ...............

    就在许宣抽奖，临阵磨枪一夜修炼的时候，杨子健的卧室中，一名穿着褴褛的道士，突然出现在他的面前。

    “朱道长。”

    看到道士的瞬间，县令杨子健似乎并没有太多的意外，恭恭敬敬地行了一礼，给对方倒上了一杯茶。

    “郭北县近些日子到底发生了何事？为何树妖会死？王广才怎么也死了？”

    朱道士的话语里满是冰寒的冷意：“你可知黑山老妖给我们提供的阴晶，乃是炼丹的必要材料。真要是误了宁王炼丹之事，你全家几个脑袋经得住砍？！”

    “道长大人请听我解释……”

    杨子健满脸是汗，当即被吓得跪倒在地：“不是我没有按照大人的吩咐来办，实在是这两个月发生了不少事啊！”

    接着，杨子健将近段时间发生之事，一五一十地说出：“我本来和王广才一直扮演着不和……”

    朱道人越听眉头皱的越紧，尤其是听到新任县尉是被六扇门总捕头燕赤霞推荐上位之时，整个眉间，更是彻底锁紧！

    等到杨子健叙述完，朱道人早已坐不住，不停地在屋内来回镀步。

    “杨子健！”

    许久，朱道人突然开口：“你确定那许宣，真的是在兰若寺与燕赤霞初相识的？只是被燕赤霞看重，三月后带到余杭府？其身份没有任何问题？不是来调查商旅失踪一案？”

    “燕赤霞前来是不是调查案件我不清楚，但是许宣此人，绝对没有问题！”

    杨子健思考了几秒，斩钉截铁地回答道：“许宣本就是郭北县生人，原家境还算不错。虽然后来没落进入县衙成为捕快，但是其除了幸运一点外，确确实实是个书呆子。”

    “你真的确定？”

    朱道人还是不敢相信，再次问道。

    “当然！”杨子健点点头：“他若真有才，就不会被王广才逼得不得不去兰若寺查案。他若是真有能力，更不可能在燕赤霞全力支持的情况下，直到如今才突破到先天中阶！”

    “先天中阶啊，那确实没啥问题。”

    朱道人脸上的表情，瞬间缓和下来……六扇门乃是大夏暴力机构，以武为尊……区区先天中阶，最多也就当个最底层的铜牌捕头罢了！

    武功决定地位，此乃大夏祖训，无人敢违反！

    简单点来说，就是你是宗师境，未必能当银牌捕头……但你若是银牌捕头，那就必定是宗师境！

    “而且，接下来的水陆大会，我也打算试探他一下。”杨子健继续说道：“我们与黑山老妖的交易，大多数都是通过道家山门打开阴阳通道；他若是真的是燕赤霞派来查案的，定不会帮助我们……反而，定会按下下属被害之事，借此水陆大会的机会，交好佛门，借此来试探道家！”

    “相反，若是他选择直接对佛门下手，那么说明他并没有暗中得到燕赤霞的情报……”

    杨子健笑得很阴险，洛江的行踪，其实就是他暗中透露给佛门的……否则，一个捕头出城而已，哪里会引起佛门的重视？

    更不用说，半路劫杀了！

    “嗯，你做的对。”

    朱道人点点头，赞扬并提醒道：“若许宣真的与佛门彻底翻了脸，你可以试探一下，看他是否愿意加入宁王一派。如今六扇门在太子的特意吩咐下，对我们宁王一派的势力，严查猛打……若是能多安插一个卧底在六扇门中，说不得关键时候还能有大作用！”

    “遵命，大人！”

    杨子健点点头，表示明白。

    “对了，郭北县水陆大会一事，能成则成。不能成，那就放给佛门……有这些年的深耕，郭北县的世家豪族早已与我们绑成了一条绳，有些表面的东西，能放则放！

    不然到时候撕破了脸，吃亏的，还是我们！”

    朱道人临走时，还不忘提醒杨子健一句……这年头，吃独食的，最令人忌惮了！

    “好的大人，我明白了。”

