    “放心，你仅存的一些愚昧，吾虽看不顺眼，但还有用处。”

    “正因愚昧，才会让你和那些苟延残喘的主宰，不断推动新的大世出现！”

    见到萧叶反应，丘渊冷笑一声，收回了目光。

    混沌之外、奇点混沌，都和圆满混沌融合了，他意念所至，八方皆达。

    对他而言，这些远古神灵，是待宰羔羊。

    对萧叶而言，却代表自身信念。

    他没有急于去摘取，既是等花开正艳时，也在等萧叶摈弃信念。

    毕竟，时间，他多的是！

    至于他的无限轮回之局，只要萧叶舍弃信念，便不攻自破了。

    可萧叶，明显还做不到，受到牵制和拖累，在据因生果之时，无法全身心和他去血拼。

    话语落下。

    丘渊的身形，犹如一团云烟散去。

    “自认为自己，掌控了主动权吗？”

    凝视着丘渊消失的方向，萧叶眼中寒芒涌动。

    丘渊虽离开了。

    可和一百个叠纪之前一样，那块无量封道盘爆开后，还在推动据因生果。

    原本兴盛的混沌，在快速衰败，很多大禁天，都变得空荡荡，一片死寂。

    抗击黑暗洪流联盟的神灵大军，数量在不断衰减。

    数日之后。

    除却躲在道场大阵内的群强外，几乎无一幸免，全部都化作血柱，冲向了上苍之上。

    当一切波澜消失。

    萧叶的诸多分身，也是消失在道场大阵附近。

    浩瀚混沌，经历一场血洗后，终于重回平静了。

    “盛世再次被收割！”

    程闻兄妹，当先从道场大阵内走出，释放出意志探查，心头冰冷无比。

    惨！

    太惨了！

    原以为，即便没有办法阻止和化解。

    可有着上次的经验，萧叶应对丘渊的收割，总归能保全大部分混沌生灵。

    现在，他们才知道这个想法，是何等的可笑。

    除却他们之外。

    这一段盛世，所诞生的先天神灵，全部陨灭！

    那些出山的主宰，开坛讲道的成果，被丘渊所取走了。

    一百个叠纪的努力，几乎毁于一旦。

    如果统计数字的话。

    联盟的神灵大军，再次只剩下了数万。

    “呵呵，这真是无限轮回啊！”

    转生大禁天中，英韶、伊镰等人走出道场大阵，感知到枯寂的虚空中，混沌精气在增长，都是苦笑了起来。

    和上一次一样。

    据因生果冲击后，混沌各地，都开始有原始级大道交汇，即将有新的先天神灵诞生了。

    一样的轨迹。

    一样的结果。

    这样的手段，怎么破解啊？

    纵使他们还活着，又能如何？

    这一刻。

    躲过一劫的神灵，都变得无比失落，不知该何去何从。

    轰！

    这个时候，有万道奇景在万化大禁天铺展而开，只见一道纤柔妙曼的身影，凌空而至。

    这是女性主宰，冥神主宰，直接迎向萧叶。

    “萧叶主宰！”

    不久后，又有好几尊主宰来了，在和萧叶相聚。

    显然。

    这些出山的主宰，也为这种无限轮回之局而苦恼，想要设法破解。

    这让躲过一劫的神灵，心头涌现希望，在焦急等待着。

    一个月过后。

    冥神等主宰，从万化中离开，背影中透着落寞，让英韶等人，心生不详的预感。

    南渡和佛勒，主动过去询问。

    但萧叶却没有透露太多，只是下令，让幸存的神灵，收拾残局，再次铸就大世，壮大神灵大军。

    “什么，还要继续吗？”

    诸神得知，都是不可置信。

    那些主宰相商了什么，他们无从得知，可从结果看来，依旧是无法。

    而萧叶这则法令，更是让他们难以理解。

    如此下去。

    不正和丘渊之意吗，他们所作所为更是统统化为无用功。

    “主宰层次的争端，不是我等可以理解的，既然师尊有这等命令，肯定有自己的深意。”

    程闻兄妹，主动走出了大阵，执行萧叶的法令。

    余下的神灵。

    也是收拾心情，陆续走出了道场大阵，开始了行动。

    到了现在。

    他们也只能相信自己的付出、努力，不会每一次都无果。

    一段盛世落幕。

    据因生果的冲击，比天道轮回可怕太多了，但每一次过后，混沌的变化也是极大。

    如今。

    浩瀚混沌，正处于新世到来的节点，各大禁天充斥着蓬勃朝气，增长的混沌精气，在冲击混沌各个角落。

    才过去短短百载。

    便有先天神灵诞生的动静爆发了，更有先天混宝伴生。

    不需要联盟高手行动，出山的主宰，便将一部分神灵接走，开始了培养。

    “上一段盛世，用了百个叠纪。”

    “新世，恐怕都用不了这么久啊……”

    诸神感知，感慨不已。

    种种迹象表明，丘渊布置的无限轮回之局，节奏在不断加快。

    值得庆幸的是。

    萧叶为他们布置的道场大阵，成为修行的源泉，只要他们再撑过几世，必然大有可为，也许集聚某一世的光芒，可以彻底击碎丘渊的手段。

    这也是他们心中，仅存的希望了。

    所以。

    在未来的岁月中。

    联盟中的高手，只是轮流出动，去重塑神灵大军，大部分时间，都在道场大阵中修行。

    当五个叠纪过去。

    枯寂的浩瀚混沌，终于焕发出活力了。

    又有新一批的神灵诞生，培育出后裔和混沌神子，遍布各大禁天，开启了新世繁荣的序幕。

    这些生灵，不知未来，怀着无畏之心，投身大势中。

    岁月交替，枯荣反复，在混沌中重新上演，并没有太多的不同。

    萧叶自是回到了三主门庭，继续修行，对新世浑然不在意。

    甚至，连新世所爆发的一些动乱，都不曾理会了。

    如此转变。

    让萧叶的一群故交和至亲，暗暗心惊，有种恍惚之感。

    似置身于这种局势中，萧叶真的变得有些冷漠了。

    这种冷漠。

    他们曾在丘渊身上见过。

    难道萧叶，真的要认同丘渊的道了吗？

    会不会某一天，萧叶真的斩掉一切羁绊？

    不过。

    没有人发现，萧叶时常睁开眸子，在默默探查新世的发展。

    “生死对立，有生便有死。”

    “丘渊已经收割了两世，未来还有三世，四世……”萧叶轻声自语道。

    （第二更到！）

