    紫煌郡主起先听闻穆呈祥与穆天欣来了天域，她心中的恨意便忍不住要爆发出来，尤其是对穆天欣的恨更甚，压抑的胸口都起伏不定。

    听完穆紫嫣的话，紫煌郡主方才压抑住心中的恨，点点头到：“嫣儿对那两父女绝对不可以手下留情。”

    穆紫嫣点点头，紫煌郡主又絮絮叨叨好半会，母女二人才分开各自回房休息。

    城内，大型马戏团表演吸引了大多数各国来宾，穆紫嫣在美食街旁边建了大剧院，球场，戏院等。戏院门外已经是人山人海，排队等候买票的人已经乱成一锅粥。

    天天戏院经理（就是掌柜）拿着喇叭大声喊到：“马戏表演就要开始了，请大家有序排队买票，天域城规定军人，孕妇者优先，其他的不分皇亲贵胄，人人平等，想看马戏表演就要排队购票，挑事者后果自负。”

    此话一出一部分人纷纷抱怨，不过抱怨也没用，戏院负责安保的就有上千个士兵，各个武功深不可测。人群很快就被安保们分散开，有序的排成队伍。

    戏院也是出动二十个收费员前来收费，半刻钟后，戏院内就坐满了人。

    一个身红色礼服妙龄主持人，拿着麦克风走上舞台，高声到：“欢迎大家来到我们天天马戏团，马戏表演就要开始了，第一个马戏节日由，我们天天马戏团的乐乐为大家表演它的绝技，骑独轮车，踩高跷，算术，你们别以为这就完了，我们乐乐会的东西可多了，废话不多说，请大家来见证一下我们乐乐的绝技，来欢迎我们天天马戏团的乐乐登场。”

    布帘拉来，一只猴子悠闲的骑一辆独轮车在半空的钢丝绳上前进后退，大多数观众惊呼出声，有惊叹，有害怕猴子摔下来等等。

    有人惊呼：“你看，那猴子骑那个什么车，飞起来了？”

    “什么飞起来，那上面明明有跟铁丝吗？你眼神不好使。”

    “太神奇了，那个猴子怎么会骑那什么车，我看那一个轮子的车，人都无法办到，且还在那么细的钢丝绳上来回滚动。”

    这时猴子一个夹紧独轮车一个后空翻又稳稳落在钢丝绳上，吓的台下观众纷纷惊呼。看到猴子稳稳落定，观众们都松了一口气，忙拍拍自己的胸脯。

    猴子手提独轮车下了钢丝绳又在舞台上转了一圈，才弃了独轮车，音乐响起的同时猴子已经将黑板上的算数题解答完毕，台下会算数的人纷纷倒吸一口冷气，有些人震惊：北境连个猴子都能识文断字，算数。

    猴子又表演了几个精彩的节目赢得满堂观众的喝彩。

    猴子表演完毕，一个一头五彩缤纷的头发，脸上带着迷人的笑容，鼻子很大，鼻头盯着上一个红色的小圆球，嘴巴更是出奇的大，他微笑的走上舞台。

    小丑穿着五彩缤纷的，像彩虹一样衣服。滑稽的鞋子，鞋尖上有一个比鼻尖上还要大一些的红色圆球，他对着观众绅士一礼。

    小丑轻灵的声音传出：“我是小丑起身奇奇，感谢大家来到天天马戏团，接着来我给大家表演一组杂技，希望大家喜欢奇奇的表演。”

