    第679章假皇女，贵君出招

    小翠鸟怀揣的自己的小心思，一个劲的怂恿。

    “只要她死了，西北边陲就太平了，没有内部人搞鬼，儋搭也不敢轻易进攻中原腹地，轻骑兵再彪悍，在地形复杂的山地作战,也占不到丝毫便宜。”

    “此事非同小可，西北边陲的将领参与叛变，岂是杀一个人，就能解决的。”

    林倾落心下黯然：“容我先将此事告诉老太爷，数日前商议的计划行不通了，必须重新议定新的应对策略。”

    “好滴，我去皇宫转一圈，告诉贵君，寻点新的乐子。”

    小翠鸟没有烦恼丝,扑棱着小翅膀，即刻飞走了。

    **

    女帝寝宫。

    贵君似笑非笑，双手按摩着女帝的肩膀，眼底闪过一道寒光。

    “陛下，歆梓记得，帝君的生辰快到了，今年刚好是他的五十大寿，宫里好久没有热闹过了，不如借这个机会，宴请百官，大肆庆祝一番。”

    “呵呵，你何时记过他的生辰？”

    女帝听乐了,戏谑的打趣：“今儿莫不是太阳打西边出来了？你居然会想着给他过生日。”

    “歆梓这不是为陛下着想么。”

    贵君眉梢轻挑,挑起万种风情：“陛下整日里被那些老臣烦的头疼，趁这个机会，换换心情也好。”

    “一年一年，过的真快呀。”

    女帝欣慰的拍了拍他的手背,幽幽感慨：“一转眼，帝君都快五十岁了，朕也老了。”

    “陛下正当壮年，何须烦心。”

    贵君眉梢轻扬，笑意不达眼底：“改日歆梓再从美容坊订购几瓶去皱眼霜回来，陛下抹上，一准比十八岁的妙龄少女还漂亮。”

    “呵呵，你呀，一张嘴跟抹了蜜似的，最会哄朕开心。”

    女帝心情大爽，乐的眉飞色舞。

    贵君眸光流转：“帝君生辰夜宴的事，陛下可是答应了？”

    “好，就依你。”

    女帝欣然同意：“这件事，交给内务府去办吧，让他们尽快准备，两天后在养心殿，举办生日夜宴。”

    “陛下，夜深了，歆梓扶你去休息。”

    贵君眉梢轻扬，漾起一抹嘲讽的微笑。

    “好。”

    女帝没发觉他的异样，任由他搀扶着从椅子上起身。

    假皇女？

    有意思。

    在帝君的生辰宴上,本君倒想看看，你还怎么装下去。

    贵君搀扶着女帝，缓步走向龙床，眼底闪烁着意味不明的光芒。

    **

    “主人，贵君行动了，他想在两天后的帝君夜宴上动手，揭穿假皇女的真面目。”

    小翠鸟站在寝宫的房檐上，美滋滋的听墙角，一五一十的转述给主人。

    林倾落心下赞同：“帝君生辰，二皇女做为亲生女儿，势必要出席，假皇女想躲也躲不过去，倒是个好主意。”

    “老太爷怎么说，同意你去草原刺杀二皇女吗？”

    小翠鸟惦记着去草原大展身手。

    “嗨。”

    林倾落深深的叹息一声：“太爷爷心情很沉重，得知边军参与造反后一声不吭，看着就让人心疼。”

    “老爷子戎马一生，听不得边军造反几个字，难为他了。”

    ?  ?谢谢小仙女雷曼丽的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

