    皇城里，一队队骑着六阶风狼灵兽的铁甲卫来回巡视，戒备森严。

    让明眼人都看得出来，北月国皇室根本就是早有准备。

    而且不少来使都感觉到了，皇城每条街道上都暗藏了高手守卫。

    也让一些本来准备直接在皇城动手的江湖人，心中有了些许忌惮。

    但这样的人很少，四大家族和四大势力因为自身实力太强，虽然有被北月国的手笔惊到，却还不到震慑的地步。

    直到拍卖会这天到来，无数势力进入拍卖行，看到一排排穿着特殊统一的服饰的护卫，那内敛浑厚的气息，才真正是震惊了不少人。

    “这炼丹协会到底什么背景？会场五步一人的护卫们，居然全都是半神！”

    “用半神来当护卫，还是这么多，随便数一数，明面上能看到的半神护卫，至少也在五六十，暗中的就更不用说了，看来炼丹协会也是早有所准备！”

    “你们也不想想，若是没点真本事，敢这么大张旗鼓的，面向整个大陆进行拍卖会？早就从消息传开时，就被人找上团灭抢夺了。”

    “说的也是，听说当初南武国那场拍卖会，现场有神王坐镇，也不知道这一次，这炼丹协会有没有神王……”

    “你当神王是大白菜？整个元承大陆也就十位神王，还都是出自四大势力和四大家族。”

    “这话你就说错了，你们难道忘了南武国那场拍卖会出现的神王？那三名神王可不是十大神王之一。”

    ……

    拍卖会里议论纷纷，无数讨论的声音，吵杂又热闹。

    凤矜天作为炼丹协会背后真正的主人，自然是要来凑热闹的。

    此时她和凤羡予还有凤南御两人，坐在其中一个包房里。

    透明的墙壁，将外面整个会场的情况，都一览无遗的呈现出来。

    不过外面看包房的墙壁，却是纯黑，什么都看不到的。

    三人正在观望现场的情况，就听包房被敲响，炼丹协会的侍从进来汇报。

    “太女殿下，无生谷谷主求见。”

    凤矜天想到落玄一个人，就代表了整个无生谷，想来他一个人呆在包房里无聊，便道。

    “带他进来吧。”

    凤羡予和凤南御下意识觉得不好，可当两人看到凤矜天唇角卷着三分真实的笑意时，就放松下来。

    看来对方是友非敌，而且还和初安认识。

    落玄走进来，依旧一声白衣，纤尘不染，遗世而独立。

    不过一开口，那给人的出尘仙气就散去不少，反而更接地气。

    “你倒是会玩，多重身份得心应手。”

    凤矜天轻笑：“机缘巧合，不过确实挺好玩。”

    “……”落玄有些无语。

    很是自然的走过来，就直接在凤矜天身边的空位坐下了。

    那一点不见外的行为举止，让凤羡予和凤南御心中的猜测，得到了肯定。

    果然是认识的，而且关系挺好。

    虽然接风宴是见过的，不过凤矜天还是重新介绍了一遍。

    “我亲大舅，凤南御，这是我兄长，凤羡予。”

    “哥哥，大舅，这是我的好友，落玄。”

