    上百只凯特的到来，让水果运输的问题得到解决。

    为了迎接即将到来的魔石，陆凡特意让老板别改了紧急修建了一个地下室，并且入口隐蔽，确保爱丽丝不会找上门来抢老婆。

    但自己的运输大业还没有开张，陆凡就面临了一个问题。

    粮食不够了。

    凯特毕竟不是史莱姆，给点土就能活。

    他们每只每天都需要消耗30公斤的肉类，跑长途的话消耗的肉类更多，而且几乎不食用植物。

    而自己这里有上百只凯特，每天加起来就是3吨的肉类，怎么想都不够用。

    找到了负责管理所有苦力的群星萌新，陆凡问道：“地城里目前最多的，繁殖最快的苦力是什么？”

    “小鬼。”

    “好吃么？”

    “我问一下啊。”

    群星萌新拉过一旁一个瑟瑟发抖的小鬼，亲切的问道：“你们好吃么？怎么做最好吃？”

    这名小鬼哭的满脸是泪：“我不想被吃。”

    “又没说要吃你。”

    小鬼瞬间收回泪水，满脸谄笑的说道：“老大，您早这么说不就没事了。我跟你讲，不太好吃，不过红烧一下倒是可以忍受。”

    “行了，干活去吧。”

    目送那名小鬼谄笑着离开，陆凡感觉地狱的三观真的恐怖的很。

    回过神，他继续对群星萌新说道：“那么，我现在每天需要3顿的肉类，大概需要多少小鬼才能满足这个需求？”

    群星萌新默默的心算了一遍：“一只小鬼大概可以提供5公斤的纯肉，那么就是600只，根据净出生率计算，还有出栏时间，附近食物等综合计算，您大概需要一个6千左右的小鬼部落。”

    “不过这片土地无法支撑起这么庞大的小鬼部落，而且小鬼规模过大还会引发疫病等问题。况且小鬼本身也有自毁机制，当族群数量达到一定程度之后，他们会停止繁衍。”

    “而且小鬼数量太多，还会引发骚动问题，他们数量少的时候很胆怯，数量过多就会产生谜之自信，并且开始反抗，到时候还需要额外的玩家来管理这些小鬼。”

    听完群星萌新的描述，陆凡沉思起来。

    从这个分析来看，小鬼并不是一个合适的肉类来源。

    那么，自己的地城还有别的肉类来源么？

    这时，四只羊咩咩哼着歌从农场回来，毛茸茸的毛下面明显藏着数个改良后的小西瓜。

    挥了挥手，陆凡将四只羊咩咩叫了过来。

    “陆大人什么事啊，又要喝羊奶了么？”

    “不是，我就想问一下，你们好吃么？”

    话音刚落，粉羊、黑羊、母羊便直接一脚踢在羊队长的屁股上，将他踹到陆凡面前，动作一致的仿佛经受过千百次的训练。

    随后，三只羊洒出粉尘，召唤出随机传送门，立刻想要逃进去。

    不过没等他们踏入其中，陆凡已经持剑将传送门斩碎。

    将骂骂咧咧的戈尔丁插在地上，陆凡继续问道：“你们好吃么？”

    “我们不好吃，但我家队长好吃！无论煲汤碳烤还是红烧都别有一番风味，哪怕生吃都入口即化，肥瘦相间，美味无穷！”

    “你们这群混账！”趴在地上的羊队长愤怒的吼道，“那我也举报！他们也好吃的很，尤其是跟萝卜一起炖，冬季超补的！”

    “你个垃圾队长先进锅啊！”

    “你们三个屑先被烤才对！”

    拎起四只羊咩咩试了下，陆凡感觉这玩意浑身毛，肉其实不算很多。

    而且据说羊咩咩的繁殖能力也不算太强，看来这条路也不行。

    将四只羊咩咩扔到一边，从他们身上滚落的西瓜倒是给了他一些灵感。

    之前他用过融合，将西瓜跟玩家结合在一起，结合后的产物具备了两者之间的特性。

    那么自己可不可以将小鬼跟植物融合，让新产生的作物具备两者的特性，并且更容易养活呢？

    想到这里，他直接摆脱了还在对骂的四只羊咩咩，来到了农场。

    经过玩家们的不断改良，农场现在是正宗的大魔境。

    十几米高的禁魔藤将农场周围包裹的密不透风，这种紫红色的植物有很稳定的抗法则干涉的效果，是天然的对抗魔法师的材料。

    在陆凡靠近这些禁魔藤的时候，一张由禁魔藤组成的脸在墙壁上浮现出来。

    “口令。”

    “每次都要口令烦不烦。”

    “口令正确，欢迎回来，陆大人。”

    禁魔藤张开了一扇门，让陆凡可以通过门来到农场。

    农场内部的情景倒没有外面那么恐怖。

    这里日照充足，一块块农田整整齐齐，中间被玩家挖掘出的水渠隔开，看起来赏心悦目。

    不同的植物按照各自的特性分类生长，看起来就是一副地地道道的山水田园的风格。

    不过，时不时会有蟒蛇一般大小的蚯蚓魔物从他的身边卷过，辣椒飞上天空然后爆炸，挥舞着锄头的史莱姆在追杀满是腿的黄瓜，之后又被硕大的如同小山的南瓜反过来追杀。

    这时，陆凡感觉自己的腿好像被拉住了。

    低下头，他看到地瓜从地下爬出来，坚韧的根须缠上他的腿，并准备拿他加个餐。

    一剑将这个地瓜斩断，陆凡啃着脆甜的地瓜，一路上披荆斩棘，然后找到了位于农场中心的种田中心。

    今天负责留守的农夫史莱姆是小当家，也是具备神之舌的玩家。

    而且除了这个玩家之外，陆凡还发现了另一名客人。

    对方是个十分漂亮的女性。

    她穿着朴素的白色长裙，身材丰满但又不臃肿，眼睛眯起，嘴角时刻带着温柔的笑容。

    虽然看起来很年轻，但她身上有一股圣母一般的感觉，充满了母性。

    她坐在小当家的旁边，一边喝着史莱姆茶，一边时不时对小当家提出几个问题，并在得到解答后满意的笑了。

    小当家刚给对方解答完问题，随后就发现了陆凡。

    “哦，陆大人也来了，今天真巧，居然有两位客人。这位是盖亚大人，是一位偶然路过的对农业极为感兴趣的祭司。”

    忽然，外面传来一名玩家的呼喊：“紧急戒备，苹果提前成熟了，三万个苹果正在赶往这里的路上！”

    “又来了么？我就说过苹果树需要分开种植！陆大人，盖亚大人，你们慢慢聊，我先去帮个忙。”

    拾起自己的锄头，小当家义无反顾与其他农夫史莱姆们站到一起，向着前方的红色海洋冲去。

    房间内，盖亚依然笑眯眯的看着远处的史莱姆们：“很有趣的小家伙，你的部下真的很出色。”

    “谢谢夸奖。”

    陆凡一边说，一边将手放在自己腰间的戈尔丁上，时刻做好了进攻的准备。

    平心而论，他不介意玩家与其他势力来往。

    但如果对方是个众神的使者，那么就另算了。

