    “确实。”沈隆点点头，穆拉丁在帮忙建立所谓的“探险者协会”，它的大本营在铁炉堡，其成员走遍世界各地采集各种学问，并且探寻古代的宝藏，穆拉丁为人善良，喜欢探险、战斗，对上古的建筑，新发现的大陆，陌生的生物以及神秘的泰坦十分着迷，只是他的探险生涯在诺森德大陆结束了。

    在和阿尔萨斯一起找到了霜之哀伤之后，穆拉丁阅读了碑文，告诉他这是一把被诅咒了的剑，并马上准备离开，但阿尔萨斯并没有在意，他走向底座，取出了这把剑，这把剑从它的冰雪监狱中爆裂而出，飞出的碎片像长矛一样刺穿了了穆拉丁。

    “我以前来过诺森德很多次，这鬼地方真有意思。从来不肯轻易把它的秘密交出来，不过这样才有意思。”穆拉丁在包里摸索了一阵，掏出本破旧的皮边日志，咕哝了一声把它递给沈隆，里面有成百的地图标记和生物、废墟的草图。“这地方可真是深藏不露。”

    沈隆翻看过后合上书，把它还给穆拉丁，然后拿出自己的地图，“我也找到了一些地图，看看对你有没有帮助；对了，你在这里多久了，了解到些什么？”

    矮人一边吃东西一百年翻看着地图，“的确是这样，我们的地图都太零散了，好多地方都不清楚，有了你的地图，我想我们很快就能找到那东西了。”

    他翻完了地图也吃完了东西，然后叹了口气，感慨道，“啊，我真怀念里们的宫庭面包师做的酥饼。”这里的食物显然无法让他满意，然后开始摸索他的烟斗，看来饭后一锅烟这种习惯也传到了艾泽拉斯。

    “尝尝我的烟草，我还弄了些种子，或许你可以带回去种！”沈隆把手伸到口袋里，从自己的随身空间中摸出了比尔博-巴金斯所种植的夏尔烟草，倒是想给他发根华子来着，又怕穆拉丁觉得华子味道太淡不过瘾。

    “你从哪里找到这么好的烟草？”穆拉丁吸了吸鼻子，毫不客气的接过，塞了满满一烟斗，然后迫不及待的点燃，美滋滋地吸了起来，“有股子很特别的香味，如果这些种子能种出来，那应该是我这次来诺森德大陆最大的收获了。”

    他换了个更舒服的姿势，向后靠在行李上，尽可能让自己放松，毕竟刚刚才结束了一场战斗，穆拉丁也需要放松，然后他说起了自己在诺森德的遭遇，“这里有点不对劲，有种势力在扩张，它很邪恶，而且越来越邪恶。我跟里爹讲过；我觉得这个势力不会甘心在诺森德呆着，迟早会进攻洛丹伦。”

    “他们已经开始了，我就是为了这件事来的！”沈隆讲了洛丹伦最近发生的事情，包括克尔苏加德、玛尔加尼斯还有耐奥祖，“洛丹伦的瘟疫暂时被控制住了，乌瑟尔正在带人清理诅咒神教的残余势力，但是不解决耐奥祖，始终解决不了问题。”

    为什么自己和吉安娜一路走来就没遇到多少丧尸，而穆拉丁却遇到了大批丧尸的围攻，这再次证实了耐奥祖的计划。

    “果然那些讨厌的僵尸出现不是没有原因的。”穆拉丁又吸了一口烟，“时局不利呀。里要跟耐奥祖斗的话，说不定我正在找的那东西会对里有用，那可是魔器里数一数二的，关于它的消息最近才传出来，我们已经努力的找了很久了，虽然我们有一些特别的魔法来追查它，可惜运气不好。”

    他眼中快活的光彩褪了下去，取而代之的是黯淡的神情，看来向来乐观的穆拉丁也对亡灵天灾充满了担心。

    “我…..觉得这有些太巧了，虽然我不知道你要寻找的是什么，但从你的语气中能感觉到，这是一件强大的兵器！”沈隆说道，“而在这种时候，在诺森德，如果有这么强大的兵器，耐奥祖不可能没发现，或许这是他引诱我们的陷阱。”

    穆拉丁回过神来，摇摇头并不相信沈隆的猜测，“这个消息很隐秘，我们是最近才知道的，或许耐奥祖并不知道这些，这是一把叫霜之哀伤的符文剑。”

    沈隆耳边传来阵阵低语，仿佛命运正轻声诉说，引诱他拔起那把宝剑，不过沈隆并没有被诱惑，要说威力强大的兵器，他并非没有，在《新白娘子传奇》世界里祭炼的那把飞剑一点儿也不比霜之哀伤差，要不把我那把飞剑改名叫火之高兴？似乎炎之愉悦更合适一点。

    穆拉丁忽然愣了一下，似乎想到了什么，“我们来这里找霜之哀伤，但是越靠近，就碰到越多的丧尸，我想着或许不是巧合。”

    沈隆笑了，“或许我们可以一起走，看看是不是还会遇到这么多丧尸。”这样可以减少穆拉丁他们的损失，耐奥祖肯定不会让他们在自己之前找到霜之哀伤。

    “好主意。”穆拉丁点头同意，然后又装满了一锅烟草，顺便让其它矮人给他添了一杯啤酒，那些矮人也开始分享起他的烟草来，品尝之后纷纷举起烟斗向沈隆致谢。

    这又抽又喝的，穆拉丁肯定会长寿吧？断然不会死在这里，沈隆对着地图和他商量起前进的路线来，按照地图所示，他们必须要深入大陆腹地，一路上不仅要和丧尸作战，还得应付成群饥饿而凶残的狼、陌生的狼獾怪，还有一种巨魔。

    丧尸依旧不断地骚扰他们，但沈隆已经看出，每次丧尸的数量都不会让他们无法应付，这看起来更像是耐奥祖为遮掩自己的真实目的派来的。

    穆拉丁也发现，他寻找霜之哀伤的路线似乎和沈隆寻找耐奥祖的路线相重合，他由不得再次想起了沈隆之前的话，或许耐奥祖已经找到霜之哀伤了。

    但是耐奥祖为什么不利用霜之哀伤的力量征服艾泽拉斯大陆呢？穆拉丁并不知道，耐奥祖现在已经没有了肉身，他需要阿尔萨斯才能从这里出去。

