    《风犬少年的天空》这部剧就是一部商业片。

    既然是商业片那么必备的煽情戏份自然是不能少的。

    但这部剧的煽情点不多，操场合唱算一个，刘文钦之死算一个。

    既然操场合唱那幕戏放在了第一场。

    于飞鸿也就把刘文钦之死这个煽情戏码放在了最后一幕。

    煽情戏份如果能够拍摄成功，那么整个片子有了泪点也就不怕卖不出去。

    “钦哥，包遭人抢了！”

    “小面钱呢”

    “在里面呢！”

    刘文钦听到之后追着小偷跑过去。

    整部剧的最后一幕，也是刘文钦在出狱来到锦官城之后认识了现在的爱人，与爱人开了一家小面馆。过起了平凡的日子。

    剧组自然不可能为了一场戏专门跑到锦官城拍摄。

    山城不少地方与锦官城还是比较类似的。

    那个“须知少年凌云志，曾许人间第一流”的刘文钦死了。

    或许是在没有被保送大学时候没的。

    又或许是在监狱中没的，现在的他只是一个甘于平凡的普通人。

    但生活仍然没有放过他，也或许是编剧想要赚足观众的眼泪。

    刘文钦不止那股精神没了，现在连肉身也要没了。

    刘文钦在路口追上小偷，但是被小偷同伙团团围住。

    “又是你！”

    “咋个嘛”

    “我记得你，上次就是你给我一砖头，我还记得你呢！把包给我”

    “劳资不给”

    刘文钦与几个小偷缠斗在一起，其中一人拿出一把道具刀捅在刘文钦肚子上。

    小偷见状全都跑完了，刘文钦踉踉跄跄的走到包的旁边抱住包趴在地上。

    于飞鸿这一段戏构思的十分精妙。

    橘黄色的路灯灯光打在刘文钦的身上，摄像机镜头采用俯视的视角拍摄。

    后面追过来的马田看见刘文钦一个人趴在路中间。急忙跑过去把刘文钦翻过来抱在怀里。

    马田的扮演者是中戏05级的陈晓此时也是一个演艺圈新人。

    电视剧里面马田的戏份有不少，但在电影里因为时间的原因，马田的戏份被删减了不少。

    但同样是一个有主要戏份的配角，对于陈晓来说仍然有不小的吸引力。

    “钦哥，钦哥你怎么了！”

    “运气不好”刘文钦此时已经没有多少力气了，声音虚弱的对马田说着。

    “我，我去叫救护车”

    “不要走，不要和老狗，安然说”

    话说完，刘文钦的眼睛突然睁开了一下，看着头顶的路灯。

    “咔”

    于飞鸿把两人叫停。

    “小帆，你此刻已经快没了，没有那么多力气的，不要突然睁开眼睛，

    还有陈晓，你看见自己的朋友倒在自己的怀里，表情要惊恐！”

    张帆与陈晓两人看着监视器，听着于飞鸿的讲解。

    还真是于飞鸿讲的那样，前面都还好，但是突然睁开眼睛，一点没有生命垂危的样子。

    陈晓也同样发现了自己的问题。

    两人对视了一番。

    “那就再来一遍？”

    于飞鸿见两人也发现了自己的表演不对又说到

    “小帆，我觉得电影就这样结束的话还是不够有冲击力，你觉得呢？”

    于飞鸿感觉刘文钦虽然没了但还是不够赚观众的眼泪。

    张帆提议“要不然在最后在加一句刘文钦的口头禅：须知少年凌云志，曾许人间第一流？”

    于飞鸿听到之后眼睛一亮“可以，那这样的话陈晓你也要加上一句话。”

    “那要加什么呢？”

    “陈晓你演的马田是一个富家子弟，基本上没受过挫折，自然不知道这句话，那就直接加一句：我不知道”

    刘文钦座右铭的一句话，在别人那里却听都没听过。

    表演中加一句台词对陈晓张帆这种中戏北电的学生来说太简单了。

    两人也都不需要准备太多时间，休息了一会就准备拍摄第二遍。

    “咔”

    “小帆，加的这两句话，你要断断续续的说出来，你要时刻记得自己没有多少生命了！”

    “好”

    第三遍

    “咔”

    “马田，惊恐！迷茫！”

    第四遍

    “须知少年……凌云志

    曾许人间……第一流”

    “我，我不知道”

    本来以为只是简单加一句台词的是我，没想到连续NG了四五次才过去。

    “好，过了！”

    拍完这场戏，整个《风犬少年的天空》戏份就算拍摄完成了。

    只需要后期在拍摄一些补录镜头即可。

    虽然是于飞鸿第一部电影杀青，但毕竟是夜戏，于飞鸿也没有讲太多感谢的话。

    剧组场务及时发话“大家在辛苦一下，把现场收拾干净，道具机器收拾完回去休息，明天中午，剧组已经定好了酒店。”

    “好嘞”

    剧组众人听到之后，立刻收拾东西。

    ……

    第二天中午，剧组众人来到定好的酒店。

    《风犬少年的天空》剧组并没有多少人，一众演员加工作人员也只有五十多人。

    小制作，又不是黄金甲那种大片。

    五十多人四张桌子足够。

    张帆与思思座位男女主角自然是和于飞鸿一起坐在主桌。

    杀青宴照例是于飞鸿讲话。

    但于飞鸿也不知道此时要讲什么。

    感谢了众人的努力之后举起桌子上的饮料。

    “干杯”

    “干杯”

    杀青宴的流程都差不多，在讲话之后，气氛也逐渐热闹起来。

    毕竟朝夕相处了接近两个月。又是年轻人的剧，相处起来自然比较快。

    于飞鸿作为导演，起到了良好的作用，虽然杯中的是饮料，但带着众人举杯然后一饮而尽也是尽显英雄本色。

    “小帆，拍完戏接下来有什么打算”

    “应该是回学校好好沉淀一段时间，经过这场戏发现自己缺少的太多，需要好好给自己充下电了。”

    “也行，毕竟磨刀不误砍柴工吗！”

    “思思你呢！”

    “休息一段时间，看看蔡姐有什么安排吧！”

    “于导，你呢？”

    “我？你们结束了，我还要回去做后期呢！”

    “那咱们这电影什么时候上映啊！”

    “上映还不清楚呢，而且上映的话还需要你们俩跟我一起跑路演呢！”

    ……

    杀青宴结束，剧组解散，众人也都打道回京城。

    剧组拍摄最后一幕戏的时候，思思是在一旁看着的。

    她对于刘文钦的去世特别难过。

    “小帆，你们为什么非要把刘文钦写死啊！太坏了吧”

    “不是我们要把他写死，而是剧情发展到那一步了，

    他的精神从保送失利之后就没了，那时候的他就已经没了。

    “好吧~_~”

    思思对这个答案明显不太满意。

    张帆也在想着刘文钦，这个角色对他的意义堪比前两年的嘎子与去年的成才。

    对张帆来说刘文钦这个角色给他带来的名气虽然不能与那两个角色相比。

    或许若干年之后还有人记得成才记得嘎子，刘文钦已经被人抛弃在脑后。

    但张帆最喜欢的却是这个“须知少年凌云志，曾许人间第一流”的刘文钦钦哥！

    

