    “你三人还真是为师的好徒弟啊。”

    青云殿，正殿中，姬长生看着跪在面前的三个弟子，冷声开口。

    “师尊，弟子知错了。”三人低着头，如霜打的茄子的一样。

    “说说吧，具体是什么情况？”端着茶杯，姬长生喝了一口茶道。

    “师尊，其实这我和赤血宗只是一个误会。”吴清风开口。

    “是他赤血宗欺人太甚了。”

     “哦？”

    姬长生眉毛一挑，看着吴清风:“说说具体情况，怎么个欺人太甚了？”

    吴清风:“之前在坊市上，弟子看中一物品，想买回来献给师尊的，灵石都给了，可东西刚到弟子手中，赤血宗的人就要来强抢，弟子当然不答应，于是就发生了冲突，本来只是想整整他们一下，可没曾想，杀了其中一人。”

    姬长生:“……”

    “那你献给为师的东西呢？”平复波动，姬长生看着吴清风问道。

    “毁了，在战斗中不小心毁了。”

    姬长生:“……”

    麻痹，你这是在编故事吗？

    看着吴清风，姬长生无语凝噎。

    目光看向七弟子刘华雄，姬长生开口:“那你呢？听说是骗了炼气门长老十几万灵石。”

    “师尊，弟子哪有骗十几万灵石啊！”一听这话，刘华雄顿时急了，看着姬长生道:“师尊，弟子只是正常交易，而且也只是三万灵石，哪里有十几万灵石啊，坊市交易，出货概不负责，那炼器门长老买回去才发现东西是假的，这关弟子何事啊，师尊，我冤枉啊！”

    姬长生:“……”

    好家伙，他的弟子都是人才啊！

    一个炼气境修士能够骗过宗门长老，这操作，属实牛逼。

    “灵石呢？还有多少？”

    姬长生继续问道。

    “师尊，只有一万了。”刘华雄双手拿出了一个储物袋，说道。

    “一万？”

    姬长生看着刘华雄交出的储物袋，瞪大了眼睛，:“不是三万吗？这么快你就花了两万灵石？”

    “弟子也被骗了，那炼器们长老简直不是人，其中一部分灵石都是假货，混合在其他灵石中，戏耍了弟子。”刘华雄咬牙切齿道。

    “……”

    骗中骗……

    这尼玛是不是太离谱了些？

    看着刘华雄手中的储物袋，姬长生无语。

    “师弟你还好，多少得了灵石，我可是什么都没有，白白招来了这么一个祸。”吴清风说道。

    姬长生:“……”

    “你呢？坑杀了玉魔宫一百名弟子，这是怎么回事？”看着老九姬如烟，姬长生问道。

    “师尊，我冤枉啊，是玉魔宫弟子太欺负人了，之前有玉魔宫的弟子想强行霸占徒儿，徒儿逃脱之后，气不过，所以布了一个陷阱，谎称是一处遗迹，把这个消息传给了玉魔宫弟子，弟子其实只想杀了欺负徒儿的那人，可玉魔宫弟子却来了一百多名，全部中了弟子所布置的陷阱里，最后都死了，师尊，这不是我本意啊，都怪玉魔宫欺负弟子在前啊。”

    姬如烟脸上挂着忿忿神情说道。

    姬长生:“……”

    听着三位弟子的阐述，姬长生一时间……

    心里直呼好家伙。

    起身而立，看着三位弟子，姬长生开口:“我算是听出来了，你们个个都是身怀绝技啊。”

    “师尊，非是弟子惹事，都怪他们啊，师尊要明查啊。”三人异口同声开口。

     姬长生:“……”

    明查。

    明查个毛啊！

    老七也就算了，老三和老九是确确实实杀了别人的弟子。

    尤其是老九，坑杀了一百名弟子。

    这换谁也受不了。

    看着三人，姬长生沉默。

    一旁，苏长卿开口:“师尊，其实他们也不是故意的，就放过他们这一次吧。”

    “起来吧。”姬长生似乎是想明白了什么，脸色一下子恢复了正常开口说道。

    “多谢师尊！”三名弟子立马起身。

    “师尊，我远远的就亲眼目睹三宗的人从青云山上下来，为何门派没有事啊？”看着姬长生，吴清风忍不住开口询问，其他几名弟子也都看着姬长生，眼中露出了好奇。

    姬长生:“怎么？你们巴不得宗门出事？是不是看见为师挂了才符合常理？”

    三名弟子:“……”

    “师尊息怒，徒儿没有别的意思，只是很好奇。”

    三名弟子低头，同时开口说道。

    “为师是不是要必须满足你们的好奇心？”姬长生淡淡道。

    “……额，师尊不说也行。”三人同时开口。

    “长卿，你说吧，为师不想说话。”姬长生淡淡道。

    听着这话说，三人顿时精神起来了，目光齐刷刷地看向苏长卿，眼睛里冒光。

    苏长卿点了点头，看着三个，道:“其实很简单，师尊是一名元胎境至尊，表现出来的修为，之前为了考验我们而已。”

    “嘶——”

     听着这话，三人同时倒吸一口冷气，正殿的温度都上升了一丝。

    震惊、愕然、不可思议……

    看着座椅上的姬长生，三人宛如石化了一般。

    正在喝茶的姬长生也愣了。

    尼玛，谁特么让你这么说的？

    说说为师的光辉不就行了吗？

    什么特么的元胎境……

    看着师弟师妹们震惊的表情，苏长卿心里有些小傲娇，继续开口道:“你们可不知道啊，三宗数百人，师尊一现身就全部趴下了，只用眼神，就杀了三宗几十名弟子，气势就直接重创了三宗的金丹长老……”

    苏长卿口若悬河，滔滔不绝的说着。

    椅子上，姬长生听着忍不住一头的黑线浮现。

    好家伙，这吹牛的本身是天生的吗？

    什么一个眼神就杀了三宗几十名弟子？

    看着苏长卿还在滔滔不绝地说着，越说越离谱，姬长生咳嗽了一声，开口:“长卿，够了！”

    姬长生一开口，苏长卿才停下。

    三名弟子看着姬长生，眼睛里全是小星星。

    自己的师尊真的如此厉害？

    天呐，这太不可思议了。

    “师尊神威盖世，天下无敌！”

    三人回过神来，立马下跪，同时开口。

    姬长生眼皮子跳了跳，开口道:“行了，起来吧。”

    “是，师尊！”三人点头。

    起身而立，三人看着姬长生，眼中依旧是小星星。

    这一刻，师尊在他们心中的形象已经达到了巅峰层次。

    自己的师尊原来如此厉害，之前都是假的，这一下，靠山就大了！

    “师尊，不如您带我们直接杀上三宗吧，灭了三宗，也好一次性解决麻烦。”看着姬长生，姬如烟眼睛里冒着光芒说道。

    姬长生:“……”

    “修仙，应该要和气一点。”

    姬长生淡淡道。

    苏长卿也跟着开口，道:“就是师妹，师尊的意思是，不要太过度依赖师尊了，要报仇，凭自己的本事去报仇，实在报不了，师尊再出马。”

    姬长生:“？”

    我只是说修仙和气一点，你这脑回路是不是有问题？

    这特么是一个意思吗？

    三人瞬间恍然大悟，“原来如此，多谢大师兄指点，师尊，我们明白了。”

    姬长生:“……”

    你们明白个嘚儿啊！

    

