    吼！

    伴随着一声剧烈龙鸣。

    从庙宇中复活的天脉龙皇：禹，忽然对着面前的张奕，张开血盆大口，并且从腹部开始蓄积火焰！

    与此同时，一道系统提示传落张奕耳边——

    “叮～【神·天选者】第一阶段任务已激活：击杀天脉龙皇|禹！请玩家在限定时间内完成任务！”

    才第一阶段的任务，就是要张奕搞死一头六阶龙皇？！

    向来文明的张奕，都忍不住轻吐了一声：“靠！”

    以张奕的实力，虽然之前在二级主城流光城那边，连五阶龙皇都随便虐。

    但是要知道，现在可是在一级主城！

    而且还是220级的六阶龙皇！

    对方的等级与阶级都太高了，张奕自知以自己现在的实力，不可能打得过这头六阶龙皇。

    不及张奕多想。

    天脉龙皇已经蓄力完成。

    “与黑暗龙族为敌的下场，只有死路一条！”

    说罢。

    吼！

    一声震耳欲聋的咆哮，天脉龙皇赫然从嘴里吐出炙热的龙焰。

    并没有料到天脉龙皇会突然发动攻击。

    各种龙魂buff还没来得及施加的张奕，一下子就被炙热的龙焰吞没。

    整个人被强力的火焰轰飞了出去！

    头顶，一道高达98亿的巨额伤害，瞬间打掉张奕五分之二的血！

    这伤害，着实是把张奕给震撼到了。

    如果不是有66星神皇套装的庇护，这个伤害，足以直接秒掉张奕了！

    在烈火的冲击下，张奕直接从龙皇庙里被冲飞了出去！

    眨眼，直接飞到了龙皇天塔第五层！

    此时，正在天塔五层等候张奕的刑天与一骑绝尘他们，看到突然从金光中飞出来的张奕，不由一阵诧异。

    “这从里面出来的方式，这么特别的吗……”

    显然，场上四人都还没有意料到发生了什么事。

    直到张奕顶着大半条血，狠狠摔落在地上。

    迅速起身提起法杖，进入战斗姿态的这个举动，让刑天他们仿佛意识到了什么。

    下一刻。

    吼——

    伴随着一声惊天动地的咆哮。

    前方的金色光束之中，赫然飞出一头体型无比巨大，浑身散发着黑暗气息的黑龙！

    注意到那头黑龙头顶【lv220六阶天脉龙皇：禹】，以黑暗龙族的标识时。

    场上几人大惊失色。

    “准备战斗！”

    刑天与一骑绝尘立马提起剑盾，进入战斗状态。

    而从光束中飞跃而出的天脉龙皇，则是咆哮着从嘴里吐出烈火，形成火盾，隔绝了胖子的控制技能。

    烈火径直向着张奕吞噬而来！

    天脉龙皇的目标很明确，那就是杀死张奕！

    六阶龙皇所带来的强大压迫力，使得张奕有些紧张。

    面对着迎面袭卷而来的炙热火焰。

    千钧一发的时刻。

    吼！

    五阶龙皇巴布赫然从天而降，坐落在张奕身前，用他的身躯为张奕抵挡下了来自于天脉龙皇的攻击！

    被火焰吞没的巴布，头顶不间断的跳起一个个高达八九十亿的伤害！

    这种超高的持续伤害下，纵使是身为204级五阶龙皇的巴布，头顶血条也是猛掉不止！

    巴布也尝试着发出咆哮。

    但是他的气场，远远不及天脉龙皇。

    毕竟，一个五阶一个六阶，本质上的差距还是很大的。

    张奕赶紧为小巴套上神级守护龙魂。

    90%免伤下，使得小巴受到的伤害极大幅度下降到10亿左右。

    紧接着，又消耗龙魂值召唤出三头一阶龙皇，对天脉龙皇形成夹击。

    吼吼！

    从天脉龙皇身上震慑开来的一股强大黑暗龙族气场，瞬间将周边的三头龙全部掀翻在地。

    连巴布也抵挡不住这气场的冲击，往后退却了好几步！

    场上的刑天一骑绝尘他们，尚未靠近天脉龙皇，就被震飞！

    220级六阶龙皇的实力，实在是太强了！

    然而，就在张奕他们不知道要怎么去对付这头超级龙皇之时。

    天脉龙皇在发威之后。

    忽然无力的往后倒退了两步，一边大幅度喘气，好像十分虚弱的样子！

    紧接着，它煽动双翼腾飞而起，朝着远空中飞离而去。

    系统已经明确提示：天选者任务第一阶段的要求，就是杀死黑化的天脉龙皇。

    敌人再强大，自然也不能把它放跑了。

    就在张奕准备骑着小巴去追击天脉龙皇的时候。

    浮空中，无数影属性的堕落黑龙似乎是受到了天脉龙皇的号召，从四面八方袭卷而来，阻碍了张奕追击天脉龙皇的步伐。

    等张奕他们合力解决掉这群黑龙的时候。

    天脉龙皇早就已经飞走了。

    与此同时。

    正在龙皇天塔外面排着队准备进来打塔的玩家，只听得一声龙鸣。

    接着，看到一头巨龙从龙皇天塔内飞跃而出，朝着远空中飞跃而去。

    这一幕，惊呆了场上所有人。

    “我去！刚才那个是……六阶龙皇？！”

    “怎么突然从里面飞出一头龙皇了？？”

    “你们没看到它头上顶着的ID，叫天脉龙皇？龙皇天塔地图描述里面它出现过，就是龙皇天塔的主人！”

    “可是它是黑暗龙族的！我的天，到底发生什么事了龙皇天塔里面？？”

    “会不会是跟刚才全服公告的那个超神级龙族隐藏任务有关？”

    玩家们议论纷纷。

    正在龙皇天塔五层的张奕与刑天他们，则是陷入沉思。

    一骑绝尘看向张奕，说道：“可以啊，超神级隐藏任务，还是龙族任务，这一波，准备起飞了。”

    张奕却是皱起眉头，看着远空中，天脉龙皇刚刚飞离的地方。

    轻叹道：“这个任务，有点难。”

    听言，刑天若有所思道：“任务要求是什么，就是杀掉刚这头龙皇吗？”

    “那只是第一阶段。”张奕打开任务列表，查看着【神·天选者】这个任务的描述，说道：“这个任务，共计分为三个阶段。”

    “而第一个阶段，就是要杀死一头六阶龙皇？”

    直到这时，刑天跟一骑绝尘他们，也才意识到张奕口中的“有点难”，到底是有多难！

    不过这时，向来不喜欢吭声的胖子，倒是发现了什么，开口说道：“刚刚看起来，它好像是处于虚弱状态。”

