    叶佳期躺在床上休息了半天，肚子才好很多，没有了坠痛感。

    上一个孩子没了，她很怕这个孩子也出意外。

    宝宝才六个多月……

    中午，叶佳期下了床，帮着孙管家做菜。

    孙管家没有跟叶佳期提早上看到那个背影的事，不提也罢。

    叶佳期现在有了男朋友，已经忘记过去，开始新的生活，过去的事就过去吧。

    她唯一的愿望就是，那个Evan要对叶佳期和她的孩子好才行。

    “叶小姐，这几天天冷，多穿点，注意保暖。”

    “我知道，不会感冒的，您也是，保重身体。”叶佳期莞尔一笑。

    “叶小姐，有时间的话，让那个Evan带你出去散散心，总闷在家里也不好。让他带你去风景好的地方走走，这种天气，适宜出去透透气。”

    叶佳期手一顿，笑了：“他工作忙。”

    “忙可不是借口啊，工作有你和孩子重要？”

    叶佳期没吭声了。

    “他是不是没把小家伙当自己亲骨肉对待？要真没有，这样的男人心里头总会有芥蒂，不要也罢！”孙管家不悦道，“就算结了婚，他也不可能对你宝宝好的。”

    “他对宝宝挺好的。”

    “叶小姐，你别骗我。”

    “哪有。”叶佳期笑道，“孙管家，我哪里敢骗您。”

    “这样，等过几天天气好点，找个机会，一起吃顿饭。”

    “他这几天出差，到时候我问问他。”叶佳期推脱，她和乔斯年之间的很多事情还没有处理好，她不想这么快把孙管家牵扯进来。

    孙管家在心里头叹了口气，不说话了。

    叶佳期也没再开口，低下头帮孙管家切菜。

    外面的雨下得挺大，能听到“哗啦啦”的声响，天色也阴沉沉的，宛如黑夜。

    风，也很大，刮得树梢“唰唰”作响。

    休假在家的日子很无趣，尤其还是下雨的天气，叶佳期只好闷在家里看书，玩游戏。

    傍晚的时候，叶佳期做了点心，满屋子都是喷香的味道。

    “叶小姐，泡芙很香啊。”

    “是啊，奶油的比较腻，我尝试了一下椰油，味道很不一样呢！”叶佳期对自己的成果很满意，“您尝一个。”

    孙管家接过，果然入口即溶，不像奶油那么甜。

    “很好吃。”孙管家赞不绝口，“叶小姐的手艺，都可以自己开店了。”

    “我以前倒也想开店呢，不过，忙不过来，以后再说吧。现在做点心，就是想充实下时间。”

    叶佳期自己也尝了一个。

    刚出炉的，味道特别好。

    一口咬下去，香甜四溢。

    忽然，叶佳期的手机响了，她从围裙口袋里拿出手机，往卧室走去。

    “喂，于助。”

    “佳期，总裁跟人打架了。”那头，声音急迫。

    “打架？”叶佳期的眼中是不可置信的神色，“他怎么会跟人打架啊？”

    “我不清楚，但好像是因为你。”

    叶佳期顿了顿，眼底是不明的光泽，她尽力镇定情绪：“他跟谁打架了？”

    “和总部几位高管一同过来的银行负责人，听说还是个副行长。”

