    正准备将花灵打昏，却见叶白走了进来。

    叶白进入药房，直接将还在火上烤着的青铜小丹炉收进空间，然后不由分说便拉着两人跳上了屋顶。

    看着即将呼啸而来的雪崩，鹧鸪哨和花灵二人终于变了脸色，没想到在药房耽搁了这么久的功夫，以至于雪崩已经到了众人面前。

    眼下再想逃，也没那个机会了。

    雪崩裹挟着滔天的气势已然临近。

    在能吞噬一切的白色洪流之下，三人仿佛如此渺小。

    叶白面色凝重，快速问道：“给你们一把金刚伞，能在三十米以上的高处安全落地吗？”

    鹧鸪哨不知叶白是什么意思，但快速答道：“能！”

    “好！”

    叶白从空间中取出两把金刚伞扔给鹧鸪哨和花灵。

    又双眼一眯，双臂提起二人就朝着雪崩冲去，竟然迎着能吞噬一切的“白龙”。

    叶白每一步的脚印都深深印在泥地中。

    雪崩外围冰冷的雪花已经扑打在三人的脸面上，鹧鸪哨和花灵忍不住闭上了眼睛，这时叶白突然冲天而起。

    紫霞内力配合金雁功运行到极致，叶白凌空踩踏数步，竟然飞跃到了十几米之高的空中。

    又借着余力将二人接连抛出。

    鹧鸪哨和花灵终于知道了叶白的计划，是将他们扔到高空中，然后借着金刚伞荡下来躲过势头最猛烈雪崩。

    但这样做，叶白又要怎么躲过雪崩！

    “三弟！”

    “小白哥！”

    叶白在下坠的途中也没有放弃挣扎，将破阵霸王枪从空间中取出。

    落地的瞬间，竭尽全力将霸王枪插进脚下的冻土地中。

    “哐叽！”

    半截枪身埋在地下。

    雪崩中，寒流裹着雪花迎面而来，仿佛能撕裂一切，叶白裸露在外的皮肤瞬间出现细小的割痕。

    叶白急忙取出一件大衣遮住自己的面目，双手紧紧握住霸王枪不敢松手。

    他怕这一放自己不知会被冲到哪里去。

    自然界的威力不是人力能抗衡的，雪崩之势源源不断。

    叶白感觉一块石子从耳边飞速穿过，若是石子再歪一点，自己就要爆头而亡了。

    紫霞内气护在周身，叶白突然心想，若是自己突破到紫霞第五层的境界，有紫霞罡气护体，或许眼下的情况会好上很多。

    虽说不能挡住刚才的石子，但应该能让自己死相安详些...

    大概十秒钟后，大雪山终于恢复了寂静。

    鹧鸪哨和花灵手持金刚伞从厚厚的积雪中爬出来，第一时间就是寻找叶白的身影。

    好在没多久，叶白也从积雪中冒出了头，二人这才松了一口气。

    三人互看了一眼，纷纷露出劫后余生的喜色来。

    不过，三人开心了没多久，又发现山脉震动起来。

    叶白朝大雪山看去，乖乖，这不是要再来一次吧？

    好在这次震动频率不高，山背上的积雪所剩不多，也没出现新的雪崩。

    三人笑了笑，原来是虚惊一场。

    经过半天的功夫，鹧鸪哨找到被雪深埋的地下石室，将里面的人依次救了上来。

    家园被毁，扎格拉玛族的族人脸上见不到笑容，加上天气寒冷，不少人是又饿又困又冷。

    孩子们的哭声率先传来，叶白瞧了一眼，竟然是灵儿带的头，哭得哇哇作响。

    仔细一问，原来是叶白给她买的零食糖果全部被埋了，心疼这些糖果。

    叶白笑了笑，只好答应她，以后再给她买多多的。

    又拿出巧克力，让灵儿分给其他小伙伴，安抚孩子。

    众人找了一处安全的地方扎营，叶白的空间中一直存放着几个军用大帐篷，搭建起来，正好够妇女和孩子休息的。

    几个篝火升起，众人围在一起，烧食取暖。

    香喷喷的熊肉和鹿肉驱走了众人心中的不安。

    鹧鸪哨手中拿着一块熊肉，心中却想着其他事。

    对他来说，眼下最要紧的是如何安置这些族人。

    原先的祖地被积雪掩埋，这里的积雪常年不化，已经不适合生存了。

    最好是再寻找一块宝地，重新建立族群的聚集地。

    鹧鸪哨将自己的想法说出来，陈玉楼便建议，鹧鸪哨可以把族人迁到长沙或者永顺的附近，有他和叶白看顾照料，他们族人会生活的更好。

    鹧鸪哨摇摇头，果断的拒绝了。

    若是为了过安稳日子，扎格拉玛族也不会留在此地。

    背负诅咒的他们注定要与世隔绝！

    商讨不出结果，众人便决定先在雪林附近搭建简易木屋，先度过眼前的难关再说。

    众人正闲聊着时，便见远处的雪地出现一群青影，十几只狼疾步而来。

    老洋人正准备拿出弓箭，便被叶白制止。

    “先看看，应该不是朝我们来的。”

    果然，狼群停在积雪之上，嗅味寻迹，想要挖出埋在积雪下的动物死尸。

    在雪地中，狼群是最聪明的一种生物，能提前察觉到危险，也能在危险中抓住机会。

    不一会，便见不少青狼从雪坑中刨出动物的死尸。

    有些青狼已经迫不及待的开肠破肚了，吃得满嘴血腥。

    这时，一只白色的小雪狐被青狼从雪中刨出来，它先是装死，然后趁这只青狼不备，猛得跳起，撒开爪子就跑。

    被玩弄智商，这只青狼也不是善茬，啊呜一声，叫上四周的兄弟们，对这只小雪狐进行围追堵截。

    白色雪地上，十几只青狼追逐这一只白狐，画面倒也有趣。

    灵儿见到这一幕，忍不住晃了晃娘亲的衣角。

    红姑哪不知女儿的心思，救下来就要养在家中了，到时候还是让她来操心。

    又要喂吃喝，又要管屎尿。

    而且这种狐狸野性难驯，万一伤人怎么办？

    见自家娘亲狠心摇头，灵儿又看向自己的爹爹，但鹧鸪哨手中还拿着半块冰冷的熊肉，盯着篝火，不知道在想什么事入神呢。

    没办法，灵儿只好将目光投在叶白的身上，糯糯道：“三叔...”

    叶白忍不住摇摇头，只好向老洋人示意。

    老洋人张弓搭箭，几发锋利的箭矢破空而出，将十几只狼吓在原地。

    “嘿嘿，谢谢三叔和老洋人叔叔。”

    狼群看向林间的众人，嚎叫了几声，便叼着动物死尸退去了。

    叶白来到小雪狐的不远处，见这小雪狐还想跑，踏雪而出，瞬息便将雪狐提在了手中。

    雪狐被拿捏住要害，白色绒毛的尾巴松垮，黑色金亮的眼睛讨好般的盯着叶白。

    “叽叽！”

    叶白道：“只要听话，便不会伤害你。”

    小雪狐身上带着绿光，智慧应该不低，这也是叶白救下它的主要原因。

    后世中雪狐大多生长在北冰洋和国外一代，国内好像没几只。

    这小东西在国内怕是灭绝的差不多了，能救下一只也是好事。

