    虽然这个时候知道牛子国的F22已经出动，但在场的狗皮国将领没有一个脸上会露出一丝喜悦。

    因为他们都知道，这只是表面功夫，对方绝对不会真正出兵，说句不好听的，他们不来看自己的笑话就好了。

    现场所有人都一样没有说话，一直保持沉默。

    作战参谋一直盯着通讯屏幕，一时也想不出来什么策略，过了好久，一个声音再响起来。

    “报告，对方舰队，开始撤退了。”

    什么，撤退了？

    唰唰！

    众人闻言，灰灰的脸色好像被刷了一遍似的，终于恢复了一个正常神色，纷纷如释重负，都松了一口气。

    “撤退了，终于撤退了！”有人轻轻叹呼了一声。

    “看来，也不怎么样，难道是畏惧F22战机？”

    “不，他们不会畏惧那个，但这个时候撤退，难道是不想扩大了，这是给我们台阶下？”

    “……”

    那些将领瞬间都像刚刚复活一样，个个都来了精神，就连刚才说话那个指挥官都兴奋了，立刻道：“继续增兵，战机编队，全部出动，快！”

    “嗨。”

    指挥官的命令一下，马上就有人领命出去。

    “给我准备电视讲话，我要强烈谴责对方的野蛮行为。”

    指挥官情绪激动，马上想到要找回面子。

    “嗨。”

    “宣传部门立刻行动，宣传我们勇猛无畏，经过血战，成功击退对方的安航空母舰战斗群、J20战机……”

    “嗨。”

    “立刻联系对方，严重抗议他们的野兽行为。”

    “嗨……”

    就这样，一道道命令下去了，而且一直到这一刻，众人才真正松了一口气。

    当然，他们都知道这些做法都是自欺欺人，想在世人面前争回一些面子，但只能这样做，利益最大化。

    毕竟双方交战具体如何，就算拍摄到，也无人拿出来公开讲，自己坚定是对方先动手，也没有人会说什么，而且社会舆论也会倒向对方那边。

    这就是死无对证，反正都没有证据，就算是失败了，也要争得面子，说话权。

    这也是没有办法的办法了，只能一时应付了，到时再看对方什么反应，有没有什么证据再说。

    毕竟他们自己人，实在太废墟了，那些专业的蛙人、战士实力如何且不说，光是武器都占了优势，三艘军舰对抗两艘，还有反舰直升机协助，特别是爱宕级的坐镇啊，最后，却还是被对方打得全军覆灭，一个人都不能活着回来汇报军情，甚至爱宕级还被俘获，什么意思？

    都是废纸一捅就破吗？就这么不堪一击吗？

    太废了，绝对太废了……

    一想起刚刚的惨败，那个指挥官就肝火旺起，紧紧握紧了拳头，对那些家伙都失望透顶了。

    自己人都这么废，输得这么惨，干爹肯定看到了，他们会协助自己出气？

    开玩笑，干爹又不是仗义的英雄，看到了只会嘲笑，肯定不会出全力，而且更加想自己与炎国双方能拖垮最好，这就是利益。

    利益才是绕不过去的话题。

    指挥官一道道命令下去时，现场没有一个人反对，都立刻开始执行。

    最后，指挥官重重地说道：“有些事情，记住就好，好像历史，只有我们不认，他们也奈何不了我们，我们还是有机会咬回去……”

    命令下去后，很快，新闻宣传部门，就开始造势，一石激起千层浪，这就是他们要的效果。

    一些嚣张的家伙，甚至走上了街头，大声告示，自己的战士逼退了前来入侵的安航空母舰战斗群和战机……

    当然，一些热血青年一听到这样的消息，都兴奋起来，也跟着造势、宣传，马上就引起一阵吹鼓他们军人战士的热潮，到处都是一片正面表扬声音。

    毕竟，他们作为平民都不知道当时具体发生了什么事，殊不知他们背后的人，都已经认怂了，他们叫嚣的北湖是一败涂地。

    不过，对于这些热血青年的爱国情绪，都是背后那些家伙乐意看到的，当然不会去阻止，反而希望让这场热潮来得更加猛烈，可以镇压住，可能会到来的负面舆论。

    这就是洗脑的作用，反正先将自己国民的脑子给先洗了，到时候，对方再说什么大家都不会信。

    语言，有时候就能发挥一些高级的作用，直接影响人的内心感想。

    同样时间，某神秘基地，老鹰大旗飘扬，一个会议室里，坐着一大群人，都在秘密开会。

    嘭！

    一个脸上有伤疤的中年人突然大手重重拍着桌子，大吼起来，“什么，他们拒绝了，怎么说？”

    中年人面前站着一个通讯员，他闻言，立刻说道：“他们说这是一场冲突，是对方先动手，如果我们有证据，有问题，可以通讯，但与我们无关。”

    无关？

    那个脸上有伤疤的中年人，听到这里刷一下子站了起来，死死盯着那个通讯员，有点不敢置信。

    本来，这次联系狗皮国那边，就想给对方一些援助，或者双方合作给他讨回公道，结果对方却不领情拒绝了，这让他有点出乎意料之外。

    为什么？

    那口气，他们吞得下？

    那样的惨败可不是一般的损失，直升机、军舰……还有脸面。

    中年人盯着通讯员一会，看到对方态度坚定不断点头，当然知道对方并没有说谎，看来狗皮国这次是被吓怕了。

    哎，那些家伙太废物了，都出动了F35竟然没有坚持到我们到来，被击毁了一架，另外两架吓跑了，就这样结束了。

    中年人一脸惋惜，就直接做算。

    毕竟他也希望，狗皮国与炎国双方扯皮，当然是闹得越大越好。

    方正这次不是自己的战场，狗皮国要放弃，就放弃，没必要加多不必要的投入。

    中年人点头道：“知道了，你下去继续关注。”

    “是。”

    通讯员得令离开了，而会议还在继续……

    与此同时，交战的海面上，炎国的舰队已经接到了叶老的命令，开始后退。

    很快，所有军人都集体来到了甲板上，刚刚撤退并不是因为害怕，而是因为还有一件重要	的事情要去做。

