    很快鸡蛋和鱼鳞就送到了小宋的手中，他掂了一番手中的东西，再次抬起头看赵性：“你去不去，不去我可去了啊，看看这花魁长什么模样。”

    “你去啊，朕还缺个女人不成？”

    “他也不缺。”晏殊小声嘀咕道：“我缺，可我不敢。”

    赵性斜眼看了他一眼：“别以为朕不知道你这肮脏文人打的什么主意。”

    “说实话，如果今天不是你俩强迫我去，我还不如回去睡觉来的自在，明日大朝会一站就是一天呢。”小宋搓揉着手上的鸡蛋：“而且我现在也不是为了当嫖客去的，我就是为了满足一下好奇心。”

    “行了。”赵性摆手：“赶紧滚走，出来时记得跟朕说一声。”

    “你不回宫？明日大朝会啊！”

    赵性来到窗子边指着不远处灯火通明的皇宫：“这也不远，等会正好试试波斯猫。”

    “你这人……”小宋叹气道：“那不跟我一起去见花魁了？”

    “不去，没兴致。”

    赵性也是个顶奇怪的人，他不像小宋那样有充沛的好奇心，这家伙是一个只对仔细感兴趣的事情充满活力的人，如果他不感兴趣了，甚至连问都不会问一下。

    至于晏殊嘛，来都来了，而且是跟着皇帝一起，那不玩一下肯定是不行的，至于会不会是那个明摆着未成年的姑娘，应该不会，毕竟他真的干了这件事会被说笑一整年。

    其实有时候小宋也会恶意的去想，如果那些女拳师来到这个吃人的时代会是怎样一个下场，恐怕会很惨吧。这些人光靠嘴巴真的没办法提高女性地位的，说起来小宋才是个坚定的女性主义者，因为这东西不是别人给的，而是要自己一点一点干出来的，手拉肩扛干出来，只有能在绝大部分领域和狗男人们付出了同样多的力气和智慧才能拥有相应的社会地位。

    花木兰的厉害不是她漂亮而是她能打，就是这个道理。

    但就现在上来就开口说提升妇女地位，反抗最激烈的恐怕恰恰就是那些妇女了。小宋有时也很无语，因为只有深入到改革之中才知道完成一项社会变革到底有多难。

    拿着鸡蛋和鳞片小宋走了下去，那老鸨子要阻拦，但宋北云哪里是能被她给拦住的，只是轻笑一声：“我说有便有，你什么身份？也配看龙蛋？”

    那老鸨下意识的往后退了一步，下头的人顿时开始起哄，一个个附和着嚷嚷，好像是要报复这龙蛋之辱似的。

    不过好像也有人在讨论上头宋北云的身份，似乎也有人认出来了这个人便是那个民间号称九千岁的当朝第一臣，之前那些还有心惹些事端的人在这一刻都安稳了下来。

    而看到宋北云还不是最可怕的，因为方才叫价的并不是他……

    试想一下，天底下到底能有几人可以在宋北云这等身份的人面前放肆叫价？而且那人的声音听上去可是不大。

    想通这个关节之后，不少人就开始离席了，这有点太吓人了，这会儿要是一个不小心说了什么不该说的，谈了什么不该谈的，那可是要了命了。

    不过也有那愣头青不懂事的，坐在下头就嚷嚷着让小宋把龙蛋拿出来给他们长长见识的。

    这一嚷嚷，那退场的人就更多了，有些甚至已经付了钱都不玩了，火急火燎的就往外跑，生怕跑慢了一些而吃了挂落。

    小宋也不慌张，他心里头知道这青楼可不是谁都能开的，有些事情跑的了和尚跑不了庙，要是真的闹了什么不愉快，那牵扯出点人来，到时可就别怪他大过年的不留情面了。

    这时一个丫鬟模样的人快步的走了出来，在那老鸨耳边说了几句，老鸨凝重的表情一下子就舒缓开了，她笑着走上前娇笑道：“这位公子哪里的话，您这东西啊，自然是要我家小姐亲自验证，公子这边请。”

    小宋总体是面无表情的，他手中捏着鸡蛋，双手背在身后，一副不可一世的模样，甚至看不到有一丁点兴奋和激动，明明除了特别情况入了花魁的闺房就能一夜不出，但他好像都不怎么高兴的样子，酷酷的样子还是挺帅的。

    周围不停有小姐妹打量他，有些甚至会胆大跟他在回廊上来个偶遇，看一下他的正面。

    人人都知宋北云，但无几人真识君，这些风月场上的姑娘虽然不知道到底这人是谁，但只因他好看，即便是倒贴怕也是无妨。

    “你们啊。”小宋突然停住脚步对旁边冲着他窃窃私语的女孩说：“不要胡想瞎想，放弃幻想准备赚钱，一天到晚的打倒贴，几时才能赎身。”

    那些女孩咯咯笑着跑开了去，而小宋只是在她们擦肩而过时捏一把腰摸一下腿的，倒是一副十足的浪荡模样。

    连占便宜带调侃的，他被那小丫鬟带到了最里头的房间里，这间屋子明显要比别间要大上许多，连门的款式都不一样，想来这个花魁还真的是跟这里的后台老板关系匪浅。

    “喂。”小宋在那丫鬟刚要敲门的时候勾住她的腰将她拽到了一边：“我问你几个问题。”

    “啊？”丫鬟一时之间有些慌乱了起来。

    “你只要回答是还是不是。”

    “好……好的公子。”

    “这个青楼是礼部侍郎施公远的产业对吧。”小宋眯起眼睛：“说。”

    “是……是的……”

    “好的。”小宋点了点头，从怀里掏出一张钞票用两根指头夹着伸到了这丫鬟的领口中并往下探了很深：“你的了。”

    “多谢公子……”

    “敲门吧。”

    门响三声，屋中有人应了一声，丫鬟推门而入，小宋也被她带入到了屋中。那丫鬟回头看了一眼宋北云，然后躬身对纱帐后头的人说道：“小姐，人已经来了……”

    “你且退下吧。”

    “是。”

    丫鬟退下，小宋坐在矮桌前，一只手撑在桌上将手中的“龙蛋”放了下来：“龙蛋我带来了，小姐还不露出真容吗？”

    这时纱帐后的人咯咯笑出了声：“公子，何以证明啊？”

    “你要是不信，明个儿大朝会你上殿去问当今皇上，问他就说‘皇帝老儿，这蛋是你昨晚上下的么’便好了。”

    “公子莫要说笑，奴是个什么身份，哪里有资格去那金銮殿。”

    小宋冷哼一声：“那你又哪里来的资格质疑我？我说它是便是。”

    “果然是宋大人的霸道。”

    说完，纱帐后头动了动，接着一个女子从里头走了出来，虽然仍是蒙着面纱，但却可以看出的确是一位妙龄少女的模样。

    “说吧。”小宋手指轻叩着桌子：“找我何事？”

    “宋大人为何知道奴要寻你？”那女人跪坐在地上，探过身子为宋北云倒上了酒水。

    “在外头我不喝别人东西的。”小宋轻笑起来：“除非你用嘴喂我。”

    “宋大人当真是小心翼翼。”那女子说完，径直摘下了面纱，带着笑容端起酒杯汲光其中酒水，半闭着眼睛将嘴唇探到了小宋的面前。

    但小宋却是轻笑一声，躲开了她。

    “你这个姿色也配占我便宜？”小宋嘲讽道：“我对你身子没兴趣，你也犯不着对我使美人计，这一招不好用。今天嘛，我来见你就是要听这来龙去脉，你既是有求于我，就最好听话，别跟我来这乌七八糟的东西，否则别怪我不客气。”

    女子有些愕然，但还是很快的调整好了心态，再次将面纱挂了上去，跪坐在那仔细打量起宋北云来。

    若是别的狗男人说这种话，她定然是要周旋一番的，但面前的可是宋北云，传闻中这人心狠手辣也从不怜香惜玉，若是对他有半分忤逆，那便是生死未卜。

    而小宋也在打量她，说实话她长得不差甚至可以说是漂亮，花魁之名当之无愧，但问题就在这里了，花魁不是卖家评的啊，那是买家评的，她还没被卖出去呢，这花魁的名头从哪来的？这摆明刷单了嘛。

    不过说实话，以她的姿色和气质来看，怎么都不像是出来卖的，原因无他，这娘们不够骚。

    真正妓院中长大当花魁培养的女子，不管多么精通琴棋书画、本质上就是只鸡，那种与生俱来和后天反复培育的骚味是藏也藏不住的，就看妙言就知道，即便是她冰清玉洁的，但往那一站都骚的让人心痒。

    但这个女人，好看么？其实是好看的，这个样子其实是一般男人抵抗不住的，但她不骚。不光不骚，其实还多少带着一点……书卷气。

    对对对，就是书卷气。这种感觉就像当年在庐州时见到的金铃儿，但金铃儿更多的是几分色气。这个却没有，只是书卷气，而且年纪不大但却很是雍容。

    这不对的，这一看就是贵族出身的。

    “唔。”

    在双方都在沉默时，小宋顺手拿起一柄扇子，打开把玩了一阵后突然笑道：“丝绸桧扇，平安京出什么事了？”

    对面那女人眼睛突然瞪得溜溜圆，她难以置信的看着宋北云，而小宋却只是撇了撇嘴：“桧木片、金箔、五重花骨朵，这不就是平安桧扇，这玩意你别说平民家普及了。我是不信的，大宋都没这国力呢。还有，小姐您这上头有皇室的签章，别人不认识我可认识。”

    早听闻这宋北云如妖怪一般，以前她是不信的，但今天仅仅凭一把扇子就能把事情给猜出来，这也……太恐怖了一点。

    “一个平安京出来的美少女，在金京当鸡。”小宋摸着下巴：“我想想啊……”

    小宋沉默片刻之后抬起头笑着说道：“你们那闹鬼啊？安倍晴明呢？”

    “他……他去世了……没有闹鬼。”

    “那就是内乱了。”小宋点头道：“那现在能够有叛乱资格的，就是源氏了呀。不对啊，藤原公呢？”

    面对小宋嘴里一个一个的名字说出来，对面的女子开始变得惶恐了起来，她万万没想到自己国家那点事居然都被这个远在天边的人知道的一清二楚。

    这其实是一件很恐怖的事，也就是说这个人一直在默默的收集着别国的资讯，而这些资讯……

    “我便是藤原家的人……”那女子慢慢起身然后往后退了几步，直接来了个传奇一般的土下座：“还请上国出兵救命。”

    小宋一愣：“你直接去面见皇帝啊！你跟我说有毛用。”

    “源已与我家决裂，还谋逆了皇位。如今金陵的使臣都是他们的人，我若是露面会被杀掉的。”

    小宋挠了挠脸：“先别急……这事我可做不得主，等会我去给你叫个人来。对了，你叫什么名字？”

    “大人问的是我的汉名还是……”

    “哪个最响亮？”

    “紫式部。”

    小宋：“？？？”

    这个名字小宋就在嘴边，十分熟悉。但怎么想脑子里都是“龙神の剣を喰らえ”。

    突然小宋一拍大腿喊了起来：“源氏物语！”

    紫式部满脸愕然，而小宋挠了挠头也反应了过来，因为时间线动荡，这个紫式部应该是晚出生了或者其他什么原因还没到写源氏物语的年纪，这本书现在应该还不存在。

    但这可是紫式部啊！萝莉控的先天祖先，光源计划的原版作者。

    要不说女频小说很神奇呢，以女性角度写萝莉控就是浪漫，以男性角度写就日子越来越有判头。

    “你就是紫式部啊？”小宋笑得极开心：“久仰久仰！”

    他连忙起身来到紫式部身边伸手拨了一下紫式部的嘴唇：“唉？不是说你们那贵族都黑齿为美吗？你为什么还是白的？”

    紫式部：“？？？”

    她反应好久才说道：“我学汉学的……不用染齿。”

    小宋背着手转了几圈：“你先起来，我要问你几个问题。”

    “还请宋大人问。”

    “你为什么知道我会来？为什么又要以这种方式见我？还有，你来这里多久了，以什么名目来的？还有最后一个，你为什么觉得我能帮你而不是别人？”

    ------

    对不起，我食言了。今天我本来踌躇满志要恢复状态开工的，但实在太累了，下午又去给以前的老师拜了个年，回来就睡到八九点钟……过年真的太累了。

