    凌天在柳成待了两天，也算是让梁家姐妹尽了地主之谊。

    除此之外，这两天之中也有不少人前来拜访，打探凌天的身份。

    这些人大概都是看到了当日的比斗，凌天击败天道宗宗主，确实让人震撼。

    便是柳城的城主，也是亲自前来，拜访了一番。

    梁家此时也算是彻底接管了整个柳城，除却城主府之外，可以说是柳成的最强大的势力了。

    这一切和凌天也没有什么关系，他出手是因为梁家姐妹。

    至于天道宗敢不敢来报复，凌天也不清楚。

    不过他知道那天道宗宗主只要还有一点理智的话，在没有把握对付自己的情况下，不会先去对付梁家的。

    更何况自己当初，还放那天道宗宗主离开，并未取他性命，相信他应该有点自知之明。

    没错，那天道宗宗主之所以能够活着离开，是因为凌天有意放他走的。

    不然以凌天现在的实力想，想要杀他还是能够做得到的。

    更别说，他身边还有血神，这可是真正的战神强者。

    “行了，咱们也该走了。”

    这一日，凌天抬头望天，能够感受到这天地的变化。

    很显然，随着那气运之战的开启，整个东域都在发生着一些变化。

    “小友之恩，我梁家感激不尽。”

    梁家家主得知凌天要离开的消息，也是有些不舍，毕竟凌天在的话，他们梁家谁都不用怕。

    若是凌天离开的话，虽然还是有一些震慑力，但终究还是有差别的。

    “小事罢了。”

    凌天摆摆手，也未将他的话当一回事。

    “小友说笑了，这对你来说可能只是小事，但是对于我梁家来说，却等于再造之恩。”

    梁家家主开口，神色认真道：“无以为报，我这里有一份先祖留下的无字天书，赠与小友。”

    “无字天书？”

    凌天倒是稍稍一怔。

    抬头望向梁家家主，神色间带着一丝好奇之色。

    “是！”

    梁家家主点头，从怀中掏出一本古籍递给凌天。

    这本古籍微微泛黄，看得出来应该是有些年岁了。

    凌天却是面色微变，眼前这古籍让他不由一颤，只是一眼，就让他认出了这是什么东西。

    这踏马的什么无字天书，分明就是大帝之道。

    没错，这东西根本不是什么书，而是大道所化。

    “这无字天书乃是我梁家先祖流传下来的，无法收入储物戒，我等愚昧，也无法领悟其意。”

    梁家家主并未注意到凌天的神色，而是继续开口，话语中带着一丝无奈。

    他梁家曾经也辉煌过，可惜那都很久远的事情了。

    现在的梁家，连个二流家族都算不上。

    这东西也算是梁家最具有价值的东西了，但是他们根本无法参透。

    再加上这东西诡异无比，无法收入储物空间，他们也明白这东西极其不凡。

    正所谓怀璧其罪，越是不凡的东西，在他们手中又不得参解的话，那就很有可能是灾祸。

    也正是如此，还不如拿这个东西换取一位天骄的庇护。

    就算凌天未来没有进步了，现在也是一位半神，那也足以庇护住梁家了。

    更别说凌天现在的年纪不过二十，未来踏入战神希望还是很大的。

    一旦凌天踏入战神，他们梁家若是能够获得其一个承诺，也定然能够水涨船高，说不定还能恢复先祖的辉煌。

    梁家家主想的很清楚，又一个无用的宝物，换取一个强者的庇护，怎么看都是只赚不亏。

    “这东西你确定要给我？”

    凌天没有去接，反倒是看着梁家家主，神色间多了一丝认真。

    “是。”

    梁家家主毫不迟疑，但是注意到凌天的神色，眼中也是多出一丝好奇，开口问道：“这东西我们用尽了法子，也没没答案，小友似乎知道这是什么？”

    “我是知道。”

    凌天点头道：“但是我却不太好说，不过其珍贵程度，比之上品仙器都是毫不逊色。”

    后面这句话，凌天是传音给梁家家主的，并未让其他人听到。

    而随着凌天这话出口，梁家家主也是身影一颤，抬头望向凌天，眼中满是震惊之色。

    他怎么也没有想到，凌天会给出这么个答案。

    虽然他知道这无字天书很珍贵，但是怎么也没有想到这东西的价值堪比上品仙器。

    上品仙器，整个圣域都不过那么几件。

    别说上品仙器了，就算是下品仙器，整个圣域加起来也不过百来件。

    而圣域有多大，人口超万亿，武者超千亿。

    无数一流势力，一旦获得一件仙器，那定然是镇宗之宝。

    若是没有战神强者守护的话，甚至可能给他们带来灾祸，而这只是下品仙器的价值。

    上品仙器一旦流出，怕是足以引起整个圣域的大战，不知道得陨落多少强者。

    据他所知，整个圣域拥有上品仙器的，也只有那么几个顶级势力了。

    如此话，足以见得这仙器有多珍贵。

    现在凌天却告诉他，这无字天书价值堪比上品仙器，他一下子哪里反应的过来。

    “若是你现在反悔的话，这东西还有机会收回去，我就当做什么事情都没发生过。”

    凌天的声音再次传入他的耳中，也是瞬间让他清醒过来，也是让他神色有些茫然。

    此时握着那无字天书，只觉得手臂在发颤，重若千钧。

    想要将之收回，但是却感觉手臂僵硬无比，根本无法动弹，是太过震惊，所导致没有半点力气。

    凌天也没有继续说话，而是淡淡笑着。

    此时神色看上去也很是平静，仿佛真的没将这无字天书看在眼中一般。

    事实上他并没有说出这无字天书的真正价值，这可是大帝之道，价值堪比长生器。

    只是凌天觉得没有必要说出来，因为不管是长生器还是上品仙器，在梁家家主看来，都是他不敢奢望的东西。

    梁家家主此时的脑海中满是挣扎之色，这东西他原本已经说好给凌天了。

    之前虽然知道这无字天书价值不低，但也没有想到会这么恐怖，现在都已经拿出来了。

    虽然凌天说他依然可以收起，当做什么都没发生过，但财帛动人心，更别说这堪比上品仙器的东西了。

    若是自己现在再收回去的话，凌天会不会因此动怒。

    然后暗中下杀手灭掉他梁家，夺走这无字天书？

