    随着分组觅食制度的实施，叶尘一下子轻松了许多。

    原本每日要忙着训练鸟妖，现在鸟妖们都去觅食了，觅食这个炎鹰族长一下子清闲下来。

    连泥沼洼地都显得冷冷清清的。

    嘶啦！

    叶尘此刻正抓着一大块肥羊肉撕扯，尖尖的鸟喙上沾满了肥油。

    自从有了分组觅食制度，鸟妖们的粮食一下子就充足了。

    叶尘在此基础上，额外划分了六个捕猎组，专门捕杀低阶妖兽。

    一方面是满足火羽部族中一些肉食性鸟妖的需要，另一方面，叶尘也很想念大口吃肉的感觉。

    现在他是炎鹰族长，每天都有整整五大筐肉食，简直不要太爽。

    叶尘感觉自己的肉身强度又上升了一层楼。

    吃完肥羊肉之后，叶尘走到一堆小石头面前，停了下来。

    这是雷豹偷袭战后，从鸟妖们身上取下来的雷魔石。

    由于吸收满了雷电之力，这些雷魔石散发着晶莹透亮的蓝紫色光，看上去十分的有质感。

    轻轻用爪子一碰，叶尘就能感觉到其中流淌着的雷电之力。

    磅礴无比，狂暴雄浑。

    “雷魔石果然是好东西！”

    “吸收了这些雷电之力，不知道能有多少雷元素？”

    叶尘开始闭目，在体内运行起了内息法门。

    雷魔石中的雷电灵气逐渐被吸出，顺着叶尘的经脉进入腹部。

    “雷元素+58！”

    “雷元素+44！”

    系统不断发出提示，雷魔石中的颜色也逐渐变淡。

    很快，小山堆一般的雷魔石都被叶尘吸收光了。

    叶尘能感觉自己体内充满了狂暴的雷霆能量。

    他立即打开系统面板。

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：邪炎鹰（成长期）

    肉身强度：108

    灵力境界：二阶中期（灵火境）

    拥有天赋：伪装lv1，危险感知lv2，烈火爪lv2，火焰抗性lv3，烈焰吐息，邪毒风暴

    元素之力：3058（火元素1899，土元素522，水元素277，风元素80，光元素70，暗元素14，雷元素858）

    进化值：0点

    ……

    “足足858点雷元素！”

    叶尘惊喜道。

    如果能再来几次大战，别说雷妖核了，二阶雷妖核也不是问题啊！

    细看系统面板，不止雷元素增加，叶尘的肉身强度也增长到了108点。

    值得一提的是，那天蓝色鸟妖贡献的那株细长三阶灵草，已经被叶尘吞吃了。

    浓郁的灵气帮助叶尘成功提升到了二阶中期。

    现在叶尘全方位的属性都在上升。

    他的毛色也变得明亮起来。

    妖异的肉身更多了几分狂暴汹涌的气势。

    唯一美中不足的是，这段时间叶尘吃得多，而且每天都躲在巢穴中修炼，体内的灵气有些沉积。

    这导致他现在看起来胖了一大圈。

    再这样下去身材就要走样了啊。

    叶尘有些自嘲。

    看来得找个机会出去走走了。

    “吾主！”

    老火沙哑的声音极远处就能听到，他扯着嗓子，从天空中降了下来。

    “老火，你来了。”

    叶尘把老火叫到了面前。

    “你快去找几个擅长飞行的，最好是把精英队的叫过来，要耐力足，记忆力好，大概十个左右。”

    “遵命。”

    老火立马就去找人去了。

    不一会儿，他就带着十二只鸟妖来到叶尘面前。

    “吾主，这都是符合您要求的。”

    叶尘看了一眼，有所发现。

    十二只鸟妖中，有大半都不是精英队成员，可是实力都不俗。

    而且从双目中也看得出来，灵智不低。

    “吾主，这些都是最近进阶的族员，我火羽部族，现在灵火境的族员已经破百了。”

    老火的话语中是掩饰不住的欣喜。

    “非常不错，族群壮大了，我们才有明亮的未来。”

    “你们都跟我来，今天我们去侦查一番。”

    咯咯！

    鸟妖们都发出了响亮的回应。

    ……

    叶尘带着侦查小队，在泥沼洼地旁边的山岩区盘旋着。

    一边盘旋，叶尘吩咐侦查小队的鸟妖们牢牢记住这边的地形。

    老火选人的能力真不错，这十二只鸟妖，都是鹰隼、飞燕这种飞行能力好，灵智又高的灵火境妖兽。

    哗哗！

    叶尘发出一道清脆的鹰啼，侦查小队听到命令，立刻跟随他向下降落。

    众鸟停在了一片碎岩处，叶尘开始用爪子在地上划拉着。

    他一边画着，一边和侦查小队的鸟妖们核对着，以求画出准确的地形图。

    由于有蛊心骨的神魄增强效果，叶尘现在的记忆力也极佳。

    他带领侦查小队出来，就是为了绘制一份泥沼洼地附近的详细地图。

    知己知彼，百战百胜。

    泥沼洼地是火羽部族最后的领地，不能有失，先了解附近的地形、敌人，才能更好的应对可能出现的危险。

    炫亮的邪炎风鹰在前方飞着，身后，十多只各色鸟妖跟随。

    颇有几分苍鹰王者的风范。

    叶尘带领侦查小队，把泥沼洼地附近的六处区域都转悠了一遍。

    只剩下东南方向的黑水区了。

    黑水区的氛围有些阴冷。

    这里的植被稀少，仅有的几棵树木还是枯死的。

    下方的黑水河流势缓慢，河面上还有黑色雾气。

    看起来十分的阴森诡异。

    “这地方不太妙，都小心一点。”

    叶尘说道。

    侦查小队的鸟妖们都变得更加谨慎了。

    在经过河岸上方的时候，叶尘总感觉有些不太舒服。

    河面之下，似乎有什么东西正在盯着自己。

    侦查小队的鸟妖也都能感觉到这种不祥感，开始有些慌乱。

    叶尘的神魄在众鸟之上，他更能感知清楚那下方是什么。

    那是数十道妖兽的气息，且都不怀好意。

    叶尘一下子就明白过来。

    这是一处妖兽的领地。

    在妖兽平原中，不是所有的地形都适合当做领地。

    只有灵气充沛、食物固定，能满足栖息需要的地形才能被用作领地。

    这黑水河就是一处妖兽领地，下方那些应该就是据守的妖兽族员。

    不过，由于距离太高，叶尘也无法清楚感知这些妖兽的模样。

    几道阴冷的气息在下方发散，给人蠢蠢欲动的感觉。

    哗！！

    黑水河上方响起一道嘹亮威严的鹰啼，随之而出的是一股凌厉的气势。

    在这只邪炎风鹰释放出神魄威压之后，下方的阴冷气息也收敛了许多，这些身影犹豫许久，最后还是选择继续潜伏。

    “好险。”

    叶尘也叹了口气，如果不是把这些家伙吓跑了，免不了又是一场恶战。

    吱吱！

    就在叶尘暗自庆幸时，侦查小队最前方的青玉燕发出了叫喊。

    叶尘也往前方看去。

    黑水河另一侧的河岸上，有一处低矮的树林。

    诡异的地方在于，黑水河的两岸都是生机枯竭，见不到绿色的。

    唯独这处树林，生机盎然，花红草绿，藤蔓和树叶从树林中心处蔓延生长。

    这种景象就像是灰白的世界开了一朵艳丽的花。

    叶尘的双目中闪过一丝精芒。

    这种情况下，他能想到的可能性只有一个。

    高阶灵草！

