    第378章温柔

    其实想来。

    陛下也不过是个十几岁，还没有弱冠的少年人。

    这个时候却是给人一种最是轻描淡写的……温柔。

    “去吧。”

    容兮则看着对方微微点头，手中的扇子捏着，在手心轻轻拍打了两下。

    明明年纪不大，但就是莫名让人信服。

    小男孩顿了顿，看着走过来，低声让他不用怕的这人身边伺候的人，最后抿了抿唇角，跟在这人身后往外面走。

    最后时，还忍不住的回头，往容兮这边看了一眼。

    这一个小插曲没有让容兮在原地停留太久，她带着人继续在崇洛转了一圈。

    而周围的群众已经有人将这个消息传了出去。

    有人要管那些已经无家可归的孩子们。

    这样的消息传出来。

    众人也不知道是真是假。

    纷纷议论。

    “那小少爷有认识的吗？是谁家的啊？”

    “不知道，听说要安置那些孩子，这是谁家自己准备做的吗？”

    “哎，说句不好听的，现在他们说的好，真正办成的事情也没有多少，就是不知道能坚持多久了。”

    “可不是，这事情要是朝廷，要是陛下决定的话，那该有多好？我原本邻居家的小孩就是，父母都在码头上工，都没了，看着可怜见的，瘦了一圈，整天整天的哭。”

    “谁说不是呢……”

    但是他们能办到的事情到底也少。

    这样的讨论也不过昙花一现，没有人知道什么内情，也就没有人继续讨论。

    而那小男孩跟着人吃了饭，被人带着到了一处小屋。

    这里很大很空，看的出来是特意腾出来的。

    这段时间的经历让他本能的警惕起来。

    试图发出自己要离开的信号。

    浑身是刺，将他们当成人拐子。

    认真严肃本来打算要好好完成陛下交给自己任务的崇洛官员一下子有些哭笑不得。

    也不过是没穿官服，他的气质还不至于这么像是人拐子吧？

    “你放心，不会拐了你卖了，我是崇洛的少令，你听说过这个官职吗？”

    官员半蹲下身子，跟警惕的小男孩平视，带着笑意。

    小男孩怔愣了一瞬。

    少令？

    (本章完)

