    很快，李武的身形就仿佛幽灵一般，诡异地出现在雷灵峡谷外。

    环顾四周，李武发现，这附近目前一个玩家都没有，显然，玩家们想要赶到雷灵峡谷，也是需要一定的时间的。

    想到这里，李武摇了摇头，继续朝着雷灵峡谷的深处走去。

    玩家们赶路也是需要不少时间的，既然如此，李武打算回到祭坛前，看看能不能想办法开启副本。

    “不知道第三把钥匙会在哪里？”

    李武一边宛如幽灵一般，不断闪烁消失又出现，一边喃喃低语。

    很快，李武回到了祭坛前，令他意外的是，本因为神级宝箱消失而变得平凡的祭坛，此刻竟然再次被雷霆环绕。

    李武下意识地朝着祭坛丢出了一个探查术。

    ……

    钥匙数量：1//3。

    ……

    其他信息都没有任何的变化，唯独钥匙数量，从0/3变成了1/3。

    “刚刚有谁来过？”

    李武微微一愣，打量四周，却没有发现任何一个人。

    另一边，距离祭坛比较遥远的距离，雪中人正利用着一个望远镜模样的道具查看着祭坛。

    当她看到李武出现在祭坛附近，并且手中多出了两枚神秘令牌之后，心中涌起一抹失落。

    她明白了，开启副本的将会是星空与雾，首通的，也大概率是星空与雾，而不可能是他雪中人。

    “唉，早知道会这样，说什么我也不会把钥匙丢进祭坛上。”

    雪中人心中叹息一声。

    人就是这样一种生物，自己得不到的，也不希望他人得到。

    能够打破这种心理的，不是傻子就是圣人。

    显然，雪中人只是一个普通人，既不是傻子，也不是圣人。

    另一边，李武见四下无人，也不再多想。

    他从空间戒指内取出了两枚神秘令牌，径直丢向祭坛。

    “提示：条件满足，祭坛即将开启！”

    与此同时，李武，雪中人的脑海中同时响起了系统的提示音。

    听到提示音，雪中人愣了愣，有些内回过神来。

    突然，祭坛上突然爆发出一股恐怖的雷霆之力，一道巨大的雷霆光柱从祭坛中冲出，直冲天际。

    苍穹瞬间阴沉下来，无穷雷霆在乌云之中翻滚。

    轰隆隆！

    连绵不绝的雷声响彻天际。

    很快，祭坛不再喷涌雷霆光柱，但是苍穹却依然没有变化。

    又过去了一会，打量雷霆从天而降，落在祭坛之上。

    很快，一道宽两米，高四米，通体被雷霆环绕的门户若隐若现。

    又过去了一分钟，门户彻底现世，周围雷霆环绕，看上去炫酷无比。

    “区域公告：玩家【星空与雾】【雪中人】完成副本前置任务，副本雷神试炼空间开启！”

    “区域公告：玩家【星空与雾】【雪中人】完成副本前置任务，副本雷神试炼空间开启！”

    “区域公告：……”

    一连三个区域公告出现在所有在线的10086号新手村玩家的脑海中。

    一瞬间，所有玩家都沸腾了。

    “卧槽，有谁游戏论坛上那些砖家的地址，我想给他们送点土特产，说什么新手村绝对没有副本，结果现在呢，这已经是第二个了！”

    “星空大佬牛逼，膜拜星空大佬，求星空大佬带我组队带我飞，我愿意给星空大佬立一个长生牌位。”

    “卧槽，二楼你这……。”

    “呵呵，副本首通，上一次被星空与雾侥幸拿下，这一次，我雷霆公会，必然拿下首通。”

    “雷霆公会？又是什么三流公会，你们也配和星空大佬抢首通？也不称称重，掂量掂量自己几斤几两。”

    “呵呵，楼上的，你知道个屁，我家会长觉醒的可是暗金级的雷系天赋，他星空与雾，凭什么和我们抢副本首通。”

    “区区暗金级，我还以为你家会长觉醒的是史诗级甚至神级的天赋呢。”

    “……”

    就在区域频道不断刷屏的时候，李武的脑海中突然响起了一道单独的提示音。

    “提示：是否开启副本的传送坐标，令所有玩家皆可远距离传送至副本入口。”

    “选择是，获得声望10000点。”

    “选择否，无奖励。”

    李武想都没想，直接选择了是。

    于是乎，10086号新手村玩家，再次收到了一份区域公告。

    “区域公告：玩家【星空与雾】选择开启副本传送坐标，所有玩家皆可一键传送至副本入口处！”

    “区域公告：玩家【星空与雾】选择开启副本传送坐标，所有玩家皆可一键传送至副本入口处！”

    “区域公告：……”

    “哈哈哈，不愧是星空大佬，大佬就是霸气，那我就不客气地传送过去了。”

    “星空大佬霸气+1！”

    “霸气+2！”

    “+3！”

    “……”

    很快，在祭坛周围，一道道白光闪烁起来。

    白光散去，露出了一道道人影。

    他们满脸兴奋地看着那被雷霆环绕的门户，一道道声音从人群中传出。

    “那就是副本入口了吧，这外观，比【骷髅洞窟】霸气了太多。”

    “可不是，这个副本的名字都比【骷髅洞窟】牛逼，【雷神试炼空间】，听名字就不简单。”

    “……”

    就在这时，李武的身影一个闪烁，再次出现的时候，已经是在副本入口的上空。

    他将脚下的空间固化，令他看上去，仿佛凌空而立一般。

    再加上李武背负双手，外加神之假面增加的魅力值，这一刻的李武，仿佛谪仙临尘，仙风道骨。

    人群瞬间安静了下来，当玩家们的目光落在李武的身上的时候，不管男女老少，纷纷陷入了一股迷茫的状态之中。

    李武的目光扫过下方，越来越多的玩家出现在副本周围，很快，这附近就汇聚了整整上千玩家。

    就在这时，李武缓缓开口：

    “你们可能不认识我，我先做个自我介绍，我的ID为星空与雾，那些被我误杀了，又沾染了诅咒buff的玩家，到那边的空地上去，等人齐了，我会为你们净化掉诅咒。”

    说着，李武的手指向了不远处的一个空地上。

    下一刻，李武的身影一个闪烁消失不见，很快，就出现在了那一处空地的上空。

    见状，人群中有玩家眼睛一亮，连忙离开了人群，朝着空地走去。

    ……

