    第1254章 以牙还牙   

    当初愿意让宋轶留下来，张龙也是有这方面的考量的，而且留在那座岛上之后，他的修为，比以前不知道精进了多少。

    

    “咱们后面有人跟着，很有可能是那伙人，要不要在路上就解决了？”

    小怪物发现，开了这么长时间了，现在已经进入了无人区了。

    

    张龙也知道，不可能没有人跟着的，在路上解决这个想法，他早就已经有了，只不过刚刚是在闹市区，现在这个地方，闫渐渐地接近山区了。

    

    “那是当然了，我早就已经想好了，一会还得需要你帮忙，把他们的结界给打破才行。”

    张龙，这个时候，如果不靠着八芒星的话，没办法，打破别人的结界。

    

    在这个地方，八芒星的力量，真的是微乎其微的，他这个时候就算是想要动用，恐怕也帮不上什么忙。

    

    “当然没问题了，被这些人算计了好几次了，也是时候该让咱们教训一下了。”

    上一次不小心进入了阵法里，小怪物就已经够憋屈的了，没想到还差点被他们给炸死。

    

    张龙左右看了一下，发现并没有任何的人，一脚就踩在了刹车上，与此同时，小怪物也开始动手了。

    

    “两位，跟在后面这么长时间了，应该已经累了吧，要不要下车休息一会儿？”

    张龙下车之后，看着身后的那辆车。

    

    一直和他保持着不远不近的距离，现在那上面的结界，早就已经被小怪物给破坏掉了，里面的两个人，现在还不知道发生了什么事情。

    

    “怎么回事，咱们来的时候，他们不是说了，绝对不会让任何人发现的？”

    两个人就这么看着，张龙一步步的朝着这边走过来。

    

    这个时候，已经没有任何人，然后回答他们的问题了，因为张龙已经走到他们车前了。

    

    “你们是不是想知道，我是怎么发现你们的，实在是不好意思，小爷今天心情不好，愿意为别人解惑。”

    看到两个人脸上的神情，张龙大概都能猜到，他们在想什么。

    

    两个人使劲咽了一下口水，有些紧张的从车上走下来，手上还拿着东西，一脸防备的看着面前的张龙。

    

    “你你你……你要做什么？”

    在这种地方，恐怕他们连喊破喉咙，都不会有人过来救人的，所以唯一剩下的，那就只能是自保了。

    

    张文龙看到他们这个样子，忍不住还觉得有些好笑，这些人现在把他拿捏的死死的，真是没有想到，竟然还有害怕的。

    

    “我来问你，你们一共有多少人？”

    张龙开口说话的时候，直接就把自己的剑给横了过去，对准两个人的脖子。

    

    只要稍微动一动，就可以擦破脖子上的皮肉，慢慢的渗出血来，这种时候，就是最折磨人的。

    

    “一共十个人，全部都是来对付你的，终的目，就是要把你斩杀在这里。”

    面对性命的威胁，那些所谓的节操，全都已经被他们给扔在了不知名的地方了。

    

    张龙听了之后，对于这个人的回答还是非常满意的，他再杀这两个人之前，肯定是想要先了解一下具体的情况的。

    

    “那你们的大姐，有没有说过，为什么要我的性命？”

    那些女人，张龙实在是有些想不明白，以前相处的还算是和谐的，为什么突然间就成了仇人。

    

    一个两个的，还都特别的能逃跑，让他一时半会的，都不知道该怎么办才好了，而且每一次，都会那么巧的，给他添一些堵。

    

    “我们不知道，只知道杀了你之后，就可以得到那座岛了，只要是我们去了之后，以后就会长生不老的。”

    这样的诱惑，不管是对谁来说，但是没有办法拒绝的。

    

    张龙听完之后，都觉得有点好笑，真是不知道，在什么时候，已经把这座岛传的这么神乎其神的了。

    

    “没有经过验证的东西，你们的那位大姐说什么，连这些人竟然都会相信？”

    这种东西，张龙觉得，只要是有点脑子的，都不应该会相信才对。

    

    那两个人听了之后，互相看了对方好几眼，他们从来没有想过这个问题，就一心想着，赶紧拿到那座岛，搬到那个地方去居住，这样的话，就可以永远的活着了。

    

    “大姐说的话，肯定不会有什么错的，你不急着去就家人，到底想要对我们两个做什么？”

    这人是头提起家里人，想要让张龙引起注意，赶紧把他们两个给放了了。

    

    早就已经动了，杀心的张龙，又怎么可能会把这两个人给放走，把这两个给杀了之后，那个地方就只剩下八个人了，他和宋轶两个，应该还挺好对付的。

    

    “没什么，只是想要尽早送你们上西天罢了，去了那个地方之后，说不定你们就能得到永生了，而且你们的年龄，你永远的留在了这一刻。”

    

    话音落下，那两个人，也很快跟着软软的倒在了地上，连点声音都没有发出来，瞪着大大的眼睛，脸上还是不可思议。

    

    做完这一切之后，张龙又善后了一下，就算是这么偏僻的地方，说不定哪里也会有摄像头的，所以这个时候，就只能把那个东西给破坏掉了。

    

    “可以了，在这里耽误了十分钟，得赶紧赶过去才行。”

    看了一眼手腕上的表，张龙立刻有些着急了起来。

    

    宋轶这个时候，早就已经到达目的地了，他找了个隐蔽的地方，把车停好之后，立刻就准备，现在偷偷的潜入进去。

    

    “这些家伙，还真是挺会找地方的，看起来也太隐蔽了，确实是不好找。”

    找了好几个地方，算是找到了入口。

    

    宋轶进去没多久，就听到有人说话的声音，他没敢急着动，现实找了个地方躲起来，想要听一听，他们要说什么话。

    

    “都已经这么长时间了，那我应该已经收到这封信了，看他们传过来的消息，说是已经在路上了。”

    等了这么久，眼看着就要成功了，在这里面的每一个，都变得心浮气躁的。

    

    就连领头的那个女人，都还有些着急了，她忍不住一次又一次的往外面看，希望洞口现在立刻出现人。

    

    

    

