    “你和冷晏琛也认识？”秦念夏诧异。

    在此之前，她不曾听炎落薇提起过。

    不过，她不曾听说也属正常，毕竟她后来没留在炎国王室了，也就很少跟炎落薇联系了。

    话说回来，她也终于能明白，冷晏琛当时为什么要从她手中拿走殿下的紫钻流苏耳环了，原来他们之间还有故事。

    “你帮不帮我这个忙？”炎落薇答非所问，依旧执着于自己的重点主题。

    而此刻，秦念夏却犹豫了。

    她之所以犹豫，没有其他原因，而是既然冷晏琛不愿意见殿下，自然有他不愿意的理由。

    倘若她唐突地把殿下带到冷晏琛的面前，到时候会不会引起不必要的麻烦？

    “夏夏，我求你。”炎落薇放下了高贵的公主身份，低声哀求。

    秦念夏心一软，便答应了：“你现在能来临海城吗？你到我这里来，明天我带你去见他。”

    “谢谢你，夏夏。”炎落薇诚恳地道谢。

    到了晚上凌晨，炎落薇在裴萱妍的陪同下，来到了临海城。

    秦念夏跟大厦的保安打了声招呼，才让炎落薇进了她的宿舍。

    裴萱妍将炎落薇安全地送达后，便只身离开了。

    秦念夏拉着炎落薇的手，进屋坐下，关问道：“殿下，在你身上到底发生了什么事？为什么你会流落至此？”

    “那天我跟你在机场分别后，我被人抓了，关在了一间屋子里。如果我不听话，他们就打我。后来，我趁着他们给我送饭的时候，假装自己肚子疼，骗看守的人进来。然后，我推开那个看守的人，逃了出去。他们一路追逐，我不得不爬上了一幢矮屋的楼顶，结果失足掉了下去。再次醒过来时，我不记得自己是谁，在外流浪，后来是明司寒捡到了我。”炎落薇低低沉沉地叙述着。

    秦念夏有些心疼地抱了抱炎落薇。

    炎落薇却目光坚强地看着她，接着说道：“夏夏，现在坐在炎国王位上的那个女人，就是伤害我父王和王兄的人，我要回炎国，揭穿那个女人！”

    “殿下，你有没有想过，他们既然不杀你，那么他们就不怕你回炎国揭穿他们。我担心，倘若你这次回去，惹怒了那个女人，那个女人对你起了杀心……”秦念夏冷静地分析道。

    炎落薇这才拉住秦念夏的手，一脸认真地回答：“所以，我想跟冷晏琛谈谈，希望能借助他父亲背后的势力，帮我回国。”

    “冷晏琛他是不是已经猜到了你的意图，所以才不接你电话拒绝见你的？”秦念夏若有所思地说。

    炎落薇自然也心知肚明：“所以，你帮我，让我见他一面，我会当面说服他。”

    “那……”秦念夏犹豫了一会儿，还是勉为其难地答应了，“好吧！”

    翌日。

    秦念夏故意待在宿舍里不出门，因为云航集团员工进出检查森严，她没法把炎落薇带去总裁办，所以只能装病等着冷晏琛上钩。

    然而，她等了一上午，也没等来冷晏琛一个电话，就在她按捺不住拿起手机想要给冷晏琛拨打过去时，冷晏琛这男人终于打电话过来了。

    看到来电显示上“冷晏琛”的名字，秦念夏清了清嗓子，找了一个低哑的音调，而后气若游丝地接起电话：“喂……冷晏琛……”

    “你这是要死了吗？”冷晏琛语气又冷又直。

    秦念夏脾气一上来，瞬间漏了陷，很没好气地回怼道：“冷晏琛，你才要死了！”

    “装病？不来上班？想骗我过去找你？”冷晏琛三连问，句句直戳秦念夏的底。

    秦念夏顿时很挫败地看了一眼坐在身旁的炎落薇，只好跟冷晏琛示弱服软：“那你来不来？”

