    “恭喜RNG，他们三比零战胜FPX，成为了2019英雄联盟全球总决赛的冠军！”

    隔音室的大门被打开，门外观众们的欢呼声鱼贯而入，陈源终于感受到了观众们的呐喊！

    风哥权哥等一系列人员全部冲进了基地，和队员们紧紧相拥！

    虽然这样已经是第二次夺冠，但依旧让人热血沸腾！

    闫杨威也加入进来，一千万已经到手，他脸上也洋溢出了开心的笑容。

    “二连冠！二连冠！”小虎美滋滋的大喊着，他一把搂住Wei，“看到没，跟着虎哥混，有你一口汤喝！”

    闫杨威连连点头，“虎哥牛逼！”

    风哥这边也迅速冲进来，他拿起国旗，披在队员肩上。

    “握手，捧杯！”

    此时的直播间弹幕早已沸腾，见证着RNG二连冠的传奇。

    【真就二连大满贯啊！？】

    【RNG今年直接封神了，他们不解散冠军永远是他们的！】

    【这才是真正的历史第一战队了，三星白？真不行！】

    ...

    陈源打开FPX隔音室的门，看到里边的人们低垂着头，显然还没能从中走出来。

    他们其实这把已经做得很不错了，基本上这三局的前十分钟，都是FPX的优势。

    从前期进攻节奏上看，他们的能力可以说是数一数二，为数不多可以在前期跟RNG掰手腕的战队。

    不过当然了，这都是Doinb通过战士中单，牺牲后期能力换来的。

    RNG这边每次劣势都不算大，这已经算是优势。

    “但我们还是要把掌声送给FPX！”娃娃开口道，“他们在今年的表现也足够亮眼，成功淘汰了GRF和IG这两支强队，走到了这个决赛舞台。”

    “他们虽然最终败给了RNG，但他们这支队伍才刚刚组建一年，他们还有很长的时间可以征战！”

    “打得不错。”陈源笑着朝Doinb伸手。

    猴子赶紧用手擦了擦眼睛，而后迅速起身，和陈源来了个拥抱。

    “继续加油吧，明年是你的。”陈源真心实意的说着。

    Doinb的眼神重归坚毅，“明年我一定会赢你！”

    “那你更得加油了。”陈源笑道。

    “去捧杯吧。”Doinb没有多说话，转身收拾鼠标键盘。

    他转身的时候一直低着头，生怕看见了舞台上的那个反射着霞光的奖杯。

    陈源点点头，回身和队友们对视一眼，而后迅速冲向舞台。

    “让我们再次恭喜RNG！”娃娃的声音相当嘹亮，“他们在2019年，在这个四年前曾经让LPL伤心的地方，第二次捧起了召唤师奖杯，这段旅程真的非常不容易！”

    画面中，RNG的大伙们围成一圈，一人一只手，将这个沉重的奖杯合力抬起！

    室内体育馆的灯光疯狂闪动，调动着观众们的疯狂！

    欧洲知名主持人Sjokz身着礼服缓缓上台，在他的后方是拳头总裁泰达米尔，还有两个司仪小姐姐，搬了一个盒子上台，其中安安稳稳的躺着十枚冠军奖牌。

    “2019年全球总决赛冠军诞生！”Sjokz大声喊道，“他们的名字是！！”

    “RNG！RNG！RNG！”

    场下的观众们齐声呼喊起了RNG的队名，让陈源都忍不住挥手致意。

    “首先，我想问一下Hero选手，今年是你们RNG第二次拿到这个冠军，请问这对你们来说意味着什么？”

    现场的声音极度嘈杂，陈源通过耳机中的翻译声音才艰难听清楚问题，“这显然代表了很多东西，对于LOL玩家来说，这个冠军的意义是至高无上的。”

    “我们能连续两次拿到这个奖杯，我想这已经能够完全证明我们就是世界第一战队！甚至是历史第一！”

    现场的翻译迅速将这句话翻译成英文，再翻译成法语，让全场观众们都能听懂。

    台下观众们惊声欢呼，疯狂尖叫。

    不用甚至了。

    你们就是历史第一战队！

    Sjokz点了点头，迅速抛出第二个问题。

    “那么Uzi选手，拿到二连冠以后，你有没有什么相对粉丝以及队友说的呢？”

    小胖子乌兹不好意思的挠了挠头，“嗯...这一路上，当然要感谢俱乐部以及粉丝们的支持，真的，没有粉丝的支持，我们可能很难走到现在。”

    RNG除了乌兹以外，其余几人其实都没有什么黑点。

    而堪称是“劣迹斑斑”的乌兹，自然是承受了RNG黑粉们的绝大多数火力，他的一切失误都会被无限放大，而后被疯狂输出。

    这个时候当然是自家粉丝们站出来，维护主队的声誉，在网络上没少发起骂战。

    但他最终还是成功了，拿到了冠军，还是二连大满贯！

    这个东西代表了一切，一切黑子们的一切言论，在此刻都不过是小丑发言。

    “然后我还要重点感谢我的队友。”简自豪郑重说道，“因为队友们实在是太强了，所以我很多时候都在怀疑是不是随便拉个AD过来也能赢，甚至都不需要我。”

    台下一阵哄笑，而简自豪的声音却多了一分沉重，“能跟他们一起拿下冠军，才是最重要的事情。”

    台下听得懂中文的观众们再度阵阵欢呼，乌兹这局煽情味道十足的话语骗了不少的弹幕，此时的直播间纷纷刷起了“泪目”。

    紧接着来到颁奖环节，泰达米尔和Sjokz拿起奖牌，将其戴到了几名队员的脖子上。

    总共十块奖牌，五名首发，一名替补，一名教练，一名分析师，一名经理，一个老板，十个人正正好好。

    老板白星仔细端详了一下这个奖牌，去年的颁奖典礼他坐在台下，所以没领到奖牌，今年他专门上台感受了一下。

    真不戳啊！

    “接下来，是FMVP选手的颁发环节。”Sjokz笑着说道，“相信你们都应该有了答案，请拳头公司总裁，泰达米尔来揭晓谜底！”

    总裁笑着接过话筒，“2019年英雄联盟全球总决赛，FMVP获得者是....”

    泰达米尔留了一份悬念，听了一下台下的呼声，而后才笑着开口：“Hero选手！恭喜！”

    聚光灯瞬间笼罩在陈源的头上，无数的欢呼声席卷而来！

    “恭喜！”总裁将FMVP奖杯递到陈源手上，“这个奖杯你实至名归！”

    陈源也笑道：“多谢。”

    不是他不想多说。

    主要是没这个词汇量。

    “请Hero选手站到身边来吧！”Sjokz往旁边走了一步，留出一个空间。

    小虎和Karsa二人同时退了一步，给陈源让了一条道，乌兹则是推了一把陈源，将他退到了女主持的身边。

    “这是你的第二座FMVP奖杯，这个问题可能有些重复，但我还是要问一句，这个FMVP对于你来说意义大吗？”

    陈源深吸一口气，开口道：“这个FMVP，其实对于我来说意义非凡。”

    “因为去年的夏季赛FMVP是被我的队友Uzi抢走了嘛，所以我没能达成FMVP的满贯成就，今年的话我拿到了夏季赛FMVP，当时我就在想如果我再拿下最后的世界赛FMVP，我是不是就达成FMVP大满贯了。”

    “但最终我还是成功了，完成了这个史无前例的成就，我的职业生涯已经没有遗憾了。”

    在后方依旧在美滋滋端详奖牌的白星听到这句话心里忽然“咯噔”一下。

    哥们，别搞啊！

    主持人很快抛出第二个问题，“在拿到第二个奖杯以后，你的冠军数量距离Faker已经仅差一座奖杯，有人说如果你能拿到三连冠，那么你的历史地位将成为历史第一！”

    “请问你接下来有没有什么想法？是否会继续追逐那个三连冠的目标呢？”

    陈源听到这个问题忽然一怔，他在思考究竟要不要正面回答这个问题。

    但他想了想。

    自己拿完这个冠军以后退役已经是一个事实，与其说回国以后悄悄退役，还不如在今天公告天下。

    “应该不会了。”陈源摇摇头，说出了一个让所有观众都大惊失色的答案。

    “我出道打了两年的比赛，就拿了两年的冠军，这个竞技项目对我来说其实已经失去了意义。”

    “毫不夸张的说，如果我继续打下去，三冠对我来说只是时间问题，甚至三连冠也是唾手可得，但我已经不愿意征战，选择休息一段时间。”

    “或许我有一天会像Michael Jordan一样对着媒体嚣张的念出那句‘Im Back’，但那终究还是以后。”

    海内外的各大直播间内已经满满的刷起了问号，身旁的Sjokz也是瞪大了眼睛。

    她问出这个问题的本意，其实只是想让陈源说出一些振奋人心的话语，调动一下现场气氛，完全没想到这个人会闹这一出。

    但有一说一，这个现场气氛确实是被他调动了。

    在他的身后，RNG老板白星也是满头的问号，但他还是忍住了。

    乌兹和小虎两人也是对视一眼，一切尽在无言中。

    “或许以后我就要以一个主播的名头自居了。”陈源笑着说道：“大家还多得是机会见到我。”

    “如果哪天LPL又输了，那我自然会回来的，而且一定是以更加强大的姿态。”

    说到这里，台下掌声雷动，欢呼与尖叫层出不穷。

    ...

    台下，江秋已经从观众席来到了幕后，等着自己的男友凯旋归来。

    她踮起脚尖睁大眼睛，才费劲的看到了台上那个意气风发的身影。

    陈源将话筒归还，而后和队友一起再次举起奖杯。

    两年的职业生涯如梦似幻，但陈源也已经走到了尽头。

    但经历了这么多，陈源其实也不过是个二十岁的少年罢了。

    后边还有很长的路在等着他

    （全书完）

