    “新来者？”

    突然，一个幽幽的声音在姜独的身后响了起来。

    姜独刹那间毛骨悚然，剑光直接向着身后劈砍了过去。

    后方一阵微风涌动，一个身穿破破烂烂道袍的邋遢身影，脸上带着似哭似笑的神色，眼睛就这样直勾勾的看着姜独。

    姜独心神一沉。

    看着这个邋遢老道，很明显，这是一个强者。

    甚至，有极大的可能性，为传说之境的强者，因为刚才这个老道士接近的时候，竟然连姜独都没有察觉到。

    可是，一个传说境界的强者，怎么会是这幅姿态？

    一身道袍原本是蓝色，但是现在已经变成了灰色，甚至产生了许多的破洞，没有任何的能量。

    老道的整个人，也是面黄枯瘦，双目无神，几乎就像一个真正的乞丐一般。

    而从老道士腰间挂着的玉佩，就可以推断出来，之前的老道士最起码不会如此的邋遢，指不定还可能是一个仙风道骨的道长。

    现在……却这么凄惨。

    “前辈，在下初来乍到，不知道前辈有什么事？”姜独犹豫了一下，抱拳沉声说道。

    “初来乍到，呵呵呵……”

    老道士浑浊的眼睛看着姜独，口中发出了一声声怪异的笑声。

    姜独有些头皮发麻，这老道士这算是什么情况。

    “在这里，就是一个鬼蜮，哪还有什么前辈，既然你刚刚来到这里，又幸运的碰上了我，不如我就将你在这里杀了，省的让你白白受苦。你觉得我的建议怎么样？”

    老道士轻轻的挠了挠自己的背部，露出了一个诡异的笑容说道。

    “前辈，不用，我刚来，你可能还不太了解我，我这人就是爱吃苦。正所谓吃亏是福，吃苦是幸。还有吃的苦上苦，方为人上人，现在的吃苦，都是为了以后的前途。”姜独脸上露出了一个灿烂的笑容说道。

    “以后的前途？”

    老道士瞬间如同恶鬼一般瞪大了眼睛，口中发出了一声尖利的叫声。

    “你竟然还想到了以后，你没有以后了，更没有了什么前途，进入了这里，只有死亡一途才是最好的解脱。”

    “前辈要是这样说我可就不赞同了，我看前辈长相慈眉善目，仙风道骨，也不像是坏人。而且既来之则安之，怎么会没有之后，无论这里环境怎么样，都不能对生活失去了希望啊！”姜独振振有词的说道。

    “这里是鬼蜮，这里是绝地！”

    “无论是鬼蜮还是绝地，又不是不能生存下去。前辈，千万不能对生活失去希望，如果你对生活失去希望，那么生活就会放弃你，咱们要元气满满的过完每一天。管他鬼蜮还是绝地呢。”

    老道士……

    特么的，说不过，怎么办？

    “我生吃了你！”

    老道士被怼的直接疯狗跳墙，猛然间向着姜独扑了过来。

    身影几乎连一丁点闪烁都没有，刹那间来到了姜独的面前。

    姜独以自己最快的速度将镇渊剑挡了过去。

    “当……”

    一声金铁交击的声音响起，一只枯瘦的手掌戳在了镇渊剑之上，镇渊剑的剑身刹那间弯曲成一个惊心动魄的弧度。

    姜独就感觉到一股清风扑面，虽然这清风貌似有些臭味，随后就是巨大的力量从镇渊剑之上传递了过来，这股力量完全就不是姜独可以抵挡的。

    “轰！”

    姜独的身体宛若流星一般，瞬间倒飞了出去。

    口中俨然已经出现了一抹甜腥的味道。

    姜独心中一惊，好快，好大的力量！

    这老道士，最起码八成的可能性是传说境的强者。

    “前辈，稍等，我有话想说！”

    姜独这时候大叫说道。

    “你的话，留着给混沌去说吧！”

    幽幽的声音在姜独的耳边再次响了起来。

    这一次，镇渊剑被险些直接打飞了出去，还好姜独握的够紧，但是姜独的胸口已经直接完全的塌陷了下去。

    “够了，别逼我出手，我若是出手的话，你必死无疑！”

    技能，欺骗，发动！

    老道士的身影瞬间停滞在虚空之中，有些惊疑不定地看着姜独。

    “我必死无疑？”老道士神色有些狰狞，似乎本身的意志在和欺骗的技能在激烈的对抗着。

    “你以为我为什么会被禁忌强者流放在这里，那就是因为我的一种攻击，足以威胁到禁忌强者，但是却只有三次机会，你不要逼我，否则死的肯定是你！”

    真实镜像发动！

    刹那间，姜独手中地镇渊剑开始散发出一股令人惊悚的力量波动。

    这可怕的力量波动，让这片无比坚韧的空间都产生了轻微的涟漪。

    老道士的眼神骤然收缩，不敢置信的看着姜独手中地那柄剑。

    禁忌的力量！

    欺骗技能的力量，刹那间将老道士自己的意志给压了下去，让老道士真的相信姜独可以一击抹杀他。

    “真是不可思议，你一个未曾达到传说之境的小家伙，怎么可能拥有这样禁忌的力量？”老道士有些无法理解地说道。

    “因为我的师门很强大，我是最小弟子，我的小师姐都已经成为了禁忌强者，这是就给我护身的三次攻击。”姜独沉声说道。

    反正……就是骗！

    没办法，打不过。

    要是知识高塔在手，姜独自然不会畏惧这样一个传说之境的强者。

    但是现在，他并没有知识高塔，而且这个传说之境的速度极快，力量奇大，还不知道到底有多少的手段。

    以这样的强者来说，杀姜独，其实真的不用耗费太大的力气。

    甚至有极大的可能性，那就是姜独用尽所有的办法，跑都跑不掉。

    这是一个令人悲伤的事实。

    男默女泪。

    所以姜独只能骗了……

    “你的宗门叫什么名字？”老道士脸色阴沉的问道。

    “我宗门的名字，你并不需要知道，但是我小师姐的名字，你或许有资格听说过，那就是女帝！”姜独神色淡然地说道。

    老道士听到了“女帝”这个称谓，顿时脸色变了又变。

    姜独见到这种情况，心中默默的松了一口气。

    还好，这个老道士听说过女帝这个称呼。

    “女帝的真实名字叫做什么？”老道士沉声问道。

    姜独轻轻的笑了笑。

    “我称呼为女帝，都是称呼为她为简儿。”

    老道士一副见了鬼一般的神色。

    他……

    简儿？

    女帝！

    称呼女帝为简儿？

    这若不是师姐师弟的关系，怎么敢如此的称呼。

    整个混沌宇宙，有几个人胆敢这样称呼女帝。

    “你是说女帝是你的师姐，你莫非还有其他的师兄？”老道士问道。

    “这你也知道？”

    专心技能无声无息的已经落在了老道士的身上。

    “我有一师兄，于混沌之中孕育，曾一斧斩开混沌，重塑天地，斩杀三千混沌魔神。”

    老道士眼睛瞪大，口中惊呼说道：

    “世界境！”

    姜独？？？

    虽然心中有些迷，但是脸上已经带着淡然的神色。

    老道士的脸色这次彻底的开始阴晴不定了起来。

    本来以为进来是一头肥羊，自己可以好好的劫掠一番，补充一下自身，结果却没有想到竟然遇到了这样的一个背景通天之人。

    姜独吹牛吹到盘古，是经过一定的思量的，因为除了地球拥有这样的传说，好像其他的世界并没有这样的传说。

    哪怕就是当初灵魂掠夺者所衍化的神州，也是因为吞噬他人的灵魂，才知道盘古开天地这件神话传说。

    “你若是有如此强大的师兄，他为什么不出手救你？”很快，老道士再次疑惑了起来。

    姜独却不屑一笑：“我师兄现在自然不在这片混沌之中，而且这才算是什么样的危险，能够值得我师兄出手？”

    “而且，我进入这里，简儿可是亲眼看着的，这说明简儿对我有信心，觉得我能够从这里走出去，这又不是我进去的第一个时间结点。”

    老道士沉默了起来。

    他浑浊的眼睛之中慢慢的绽放出了一抹光彩。

    看向了姜独。

    可是看清楚姜独的骨龄之后，他的身体再次颤抖了一下。

    二十多岁的小娃娃？

    二十多岁，已经不止一次接触到时间结点，这是何等可怕的天赋？

    “你为什么会被不详身后的那群禁忌强者出手放逐在这里？”老道士现在心中已经几乎完全相信了。

    毕竟，二十多岁，战斗力能够达到天尊境，而且还知道女帝的闺名，被禁忌强者放逐到这里，这实在不是一个普通人能够完成的壮举。

    让老道士不解的就是，姜独又这么牛逼的背景，为什么还会被放逐。

    “你说的这个事啊，其实也没有什么大事，我就是把那些禁忌强者的不详生产线给炸了一条而已，顺带着让九个创造者给炸死了，那些禁忌强者恼羞成怒，这才不要脸的对我出手。”姜独笑眯眯的说道。

    老道士……

    终于，他的脸上露出了一个笑容。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

