
　　第560章

　　末日大教堂，赵牧和两个寄魂虫王展开一次全方位的合作讨论。

　　寄魂虫在曙光联邦暗中控制了不少人，在各个超级势力都有潜伏，他们能提供各个大小势力的详细情报，甚至能在关键时刻发动这些人里应外合。

　　知道了寄魂虫的浅势力，赵牧着实感到不寒而栗。

　　他应该庆幸黑暗生物彼此内斗不和，应该庆幸前世寄魂虫天性高傲，应该庆幸寄魂虫寄生的人类只能保留实力无法保留天赋，要不然寄魂虫根本不会收买拉拢李长生这种有天地阵心的人类。

　　直接寄生最安全，正因为无法得到天赋才会拉拢一些人类。

　　而李长生这种人最终选择和寄魂虫翻脸，提前一步给予寄魂虫重创更是人类大幸，真要是让寄魂虫这满族的老阴-逼继续潜伏下去，还不知道要带给人类多惨痛的损失。

　　听到赵牧打算对普通人下手避开超维进化者，埃德加对此深表赞同。

　　超维进化者不好惹，虽然现在还弱小但是背后有超维进化游戏。

　　他可是很清楚，曙光大陆到底是谁的地盘。

　　如果不是造梦母虫一族被超维进化游戏封印，这一族绝对会成为黑暗大陆最强大的种族，即便整个造梦母虫一族都被超维进化游戏封印了，这一族定下的规矩也没有人敢违背。

　　原人狩猎还没有开始，大规模杀戮原人会直面造梦母虫一族的诅咒。

　　看着曙光大陆几万亿原人却能看不能吃，这种痛苦他这几年深有体会。

　　面对造梦母虫的威慑，提前在人类中布局是最合理的。

　　等到造梦母虫的禁令结束，占据先手的他们自然能分到一大块蛋糕，到时候寄魂虫一族再出一个神话，只要小心一点不招惹那几个怪物一样的种族就算在黑暗大陆也能生活的很好。

　　双方达成共识，计划开始展开。

　　虽然有如此大的优势，更有寄魂虫的寄生能力全面配合。

　　但是侵蚀控制曙光联邦的计划却进展的不算快，究其原因就是任何一切可能被曙光发现的行动全部都不会展开，虽然赵牧知道曙光是站在他这边，但是寄魂虫并不知道也不能让寄魂虫知道。

　　在寄魂虫看来，如果太着急被曙光发现所有计划都会被摧毁。

　　赵牧也不好说，曙光是自己人你们放心下手。

　　这不等于不打自招，寄魂虫现在成为他手里的刀是因为误以为他是投靠兽王龙鲲的人奸，如果知道了曙光跟他是一伙的，立刻就会察觉到不对悍然翻脸，甚至主动向曙光联邦透露他的整个计划。

　　针对曙光联邦的侵蚀计划，赵牧打算分为五个十年。

　　第一个十年，让领民信徒分散在中小城市多多结识亲朋好友。

　　第二个十年，神火转化的神力足够大量赐下神术。

　　有了大量神力，就能以第一个十年发展的关系网络滚雪球一样传播神术和信仰。

　　第三个十年，进入一个动荡的蛰伏期。

　　在明面上在寄魂虫的计划中，曙光联邦的上层会和末日教会展开一场科学和信仰的明争暗斗，只要神术体系不崩溃，在黑暗生物的压力下渴望超凡力量的普通人无论怎么打压都不会放弃加入末日教会。

　　在这第三个十年的潜伏期，末日教会需要发展自身的武装力量。

　　第四个十年，开始局部的统治曙光联邦各地。

　　最终目标，除了超级势力以外掌控整个曙光联邦剩余所有的人口和政权。

　　最后第五个十年，里应外合摧毁超级实力。

　　这只是最理想状态的五十年计划，实际上这个时间可以延长到一百年，因为黑暗生物按照寄魂虫的说法，至少也要两百年后才会有足以掀起战争的黑暗生物全面进入曙光大陆。

　　当然虽然极限时间给了一百年，还是越早完成人类掌控计划未来优势越大。

　　送走寄魂虫王，赵牧继续闭关改造自身皮膜。

　　转眼几个月过去，因为已经是公爵赵牧没有被强制进入轮回世界。

　　经过长期的融合，皮膜终于改造结束。

　　改造皮膜没有增强体质，但是却极限了增加了他的防御能力。

　　人有三层皮肤，改造皮膜并不是真的替代皮肤。

　　皮肤是人体最直接的对外触觉器官，这跟人体内的改造不一样，如果完全将皮肤直接转化为金属什么的，就算能完全模拟触感也会超出人类正常的心理承受极限。

　　所以从一开始，改造皮膜就分为两个部分。

　　第一部分改造，吸收外来物质改造人体三层皮肤。

　　第二部分改造，将这一部分融合外来物质的皮肤剥离出来然后依靠再生能力生成新的皮肤。

　　第三部分改造，将剥离的人皮改造成一种生物金属皮膜。

　　第四部分，生物金属皮膜和人体新生的皮肤融合渗透进皮下组织。

　　改造皮膜，不如说给人体增加一层穿在皮肤下面的衣服。

　　这衣服的特殊之处在于完美的融合性和可成长性，因为本身就是融合特殊物质改造后的细胞，超维进化者进化这一层衣服自然也跟着进化。

　　赵牧现在，就已经到了脱下这一层衣服的时候。

　　正常的改造，需要整个活扒人皮。

　　但是他不需要承受这种痛苦，因为他的皮膜融入的不是金属粒子，而是变化无穷的S级超凡纳米粒子，他还在每一个细胞中用核源师的技术雕琢了空间能量回路。

　　每一个细胞中，都能储备万倍十万倍的S级超凡纳米粒子。

　　需要用到的时候，从皮膜细胞中瞬间放出被空间储存的S级超凡纳米粒子，然后在一瞬间变形成机甲或者空天战机，整个过程几乎不会有任何延迟。

　　别小看这一点延迟，面对强者这就是生与死的区别。

　　换成以前的A级超凡纳米粒子，首先你需要从空间戒指放出超凡纳米粒子组成的机甲，这个从空间戒指取出机甲然后进入里面的时间也许只需要0.01秒。

　　但是这0.01秒，足够一个半神将机甲操控者杀掉几百次。

　　所以超凡纳米粒子形成的超凡机甲在未来始终无法成为主流，因为除非你永远不离开机甲内部，否则半神只要有耐心总能等到机会杀掉超凡机甲相对脆弱的驾驶员。23sk.Com

　　当然强大的驾驶员也有，比如自身就是半神级别的超维进化者。

　　但是有这种个人实力，又不需要超凡机甲了。

　　赵牧也不需要，他融合S级的超凡纳米粒子只是为了完成基因超维改造，至于变身超凡机甲和空天战机，这只不过是一个附带作用，能够因为基因超维改造带入轮回世界就已经很不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第560章 五十年计划免费阅读。https://xs.23sk.com 