
张禹的右手手掌一翻，手掌之上浮现出五色符文，跟着就是一掌，直接朝老道的后背拍去。

“轰！”

五色符文掌印伴随着雷声轰鸣，直奔老道。可在老道的背后，却有着一个红色葫芦的虚影。

“砰”地一下，五色符文掌印正中红葫芦虚影之上，红葫芦虚影登时就被震得粉碎，而五色符文掌印也消失不见。可就在红葫芦虚影被震碎之际，有十一把光剑凭空冒了出来。

这十一把光剑，一股脑的朝张禹这边涌了过去。

张禹万没想到对方还有这么一手，但他丝毫不惧，心念一动，真气随即鼓动起来，在他的身后浮现出一头白虎的光影。他只能光剑近前，就催动白虎光影攻过去。

可是，十一把光剑似乎并没有攻击张禹的意思，突然交织开来，形成了一道剑影光幕，挡住了老道的身影。

张禹一看到这个，瞬间意识到，老道临走的这一手，根本不是进攻，乃是在拖延时间。张禹哪能让老道就这么跑了，眼下黑色火龙已经将先前的那把光剑撕碎，张禹伸手一指，火龙直奔剑影光幕扑了过去。

“呜……”

黑色火龙夹带着风声，呼啸而去，直接撞到剑影光幕之上。紧接着，更为让张禹意想不到的事情发生了，黑色火龙瞬间变淹没在剑影之中，不管如何挣扎，都无法脱困，如同进入了一个囚笼。

看到这一幕，张禹的心头不由得一颤，他随即就发现了不对的地方，“有阵法的气息……”

张禹敏锐的发现，问题的所在，十一把光剑交织而成的剑影光幕并不是寻常的攻击手段，而是形成了一个阵法。只不过，这个阵法似乎没有主动攻击的意思，就是作为一道屏障进行防守。

“有点意思……”张禹手掌一翻，化罡镜、黄泉令先后回到掌中，进到张禹的袖口之内。跟着地上散落的铜钱，也组成金钱剑，重新回到他的手里。

再看剑影光幕中的火龙，并没有消散，也没有减弱的意思，只是困在剑影之中，无法出来。

“我倒要看看，这是一个什么样的阵法……”张禹在心中嘀咕一句，背后的白虎光影旋即就朝剑影光幕涌了过去。

白虎光影一撞到剑影光幕之上，跟着就和先前的火龙一样，被困到了剑影之中，不管如何挣扎，也无法再出来了。

“这……”张禹没有想到，这一招竟然还是没用，心中不由得又是一阵错愕，“这是什么阵法……”

张禹精通许多阵法，特别是用金钱剑组成的剑网阵法，经常用于实战。他完全可以肯定，自己用铜钱组成的阵法，都不可能挡住自己的火龙和白虎光影，可是这个剑影光幕却能够轻而易举的将自己的火龙和白虎光影给困住，简直不可思议。

可以说，就凭老道的这一手，张禹都认为自己不见得是老家伙的对手，对方怎么还跑了呢？要知道，这招如果罩向他张禹，张禹肯定是挡不住的。

是以，张禹意识到，这里面好像有什么古怪。迟疑了一下，张禹亮出黄泉令，就手将黄泉令打了过去。

“呼！”

黄泉令瞬间变大，夹带着阴风和鬼哭神嚎之声砸向剑影光幕。紧接着，令张禹更是没有想到的事情发生了。

黄泉令并没有像火龙和白虎光影那样被剑影光幕给困住，而是直接从剑影光幕中打穿过去。只不过，因为有剑影光幕在前面挡着，张禹虽然知道黄泉令打过去了，却也看不到飞到了什么地方。他只能心念一动，黄泉令又飞了回来，落入他的掌中。

“这又算是什么……”张禹深吸了一口凉气，越发的莫名其妙起来。这样的招数，这样的阵法，他还是第一次见到。

“嗯？”很快，张禹又发现，前面的阵法有了变化。这个变化不是别的，是阵法的气息较之先前有些减弱。

“阵法的气息变弱了……难道说是火龙和白虎起作用了……”张禹仔细打量着剑影光幕，还是看不出个大概，表面上没有什么变化。

但是，张禹已经能够隐隐意识到，这个阵法恐怕并不是想象中的那么厉害。

“刷！”

张禹手中的金钱剑脱手而出，化作108枚铜钱织成的铜钱剑网，将剑影光幕直接罩住，随后快速的旋转起来。

他这是想要用阵法破掉对方的阵法，铜钱转动了半天，张禹没有感觉到，剑影光幕有丝毫的反抗。同样，金钱剑网散发出来的气流，都进到剑影光幕之中，好像也没有给剑影光幕造成丝毫的影响。

这剑影光幕就好像挡在这里的一道影壁墙，面对法器攻击的时候，丝毫不受力，面对真气和阵法攻击的时候，就是给裹住，也不会造成半点杀伤。

不过，随着时间的推移，剑影光幕上的阵法气息却是在一点一点的变弱。这个变弱，完全跟金钱剑的攻击没有半点关系，似乎是跟时间成正比例，每过一分钟，阵法的气息就会减弱一分。

忙活了半天，张禹干脆也不忙活了，收了金钱剑，就站在原地看着。一点没错，又过了一分钟，阵法气息又弱了一分。大概又过了五分钟，剑影光幕自行消失不见了。困在其中的火龙和白虎光影是丝毫无损。

白虎光影甚至还自行朝前面撞去，将一片渔网给撕的粉碎。黑色的火龙则是盘旋，张禹也不能说继续放火，摘下葫芦，打开葫芦嘴，黑色的火龙直接飞了回来，钻进了葫芦里。

“奶奶的！原来是这么回事！”张禹咬了咬牙，现在的他终于反应过来是怎么回事了，这个所谓的剑影光幕就是一个障眼法，用来糊弄人的。

但是，自己还是中了计，老道都逃走能有二十分钟了，天晓得人会跑到什么地方。

张禹同样知道，这个地方是不能再做逗留了，必须得赶紧跑路。料想过不了多久，老道就会找人回来报仇。

他顾不得打扫战场，拉开车门，招呼阿狗上车，是开车就走。

从猪腰子洼出来，张禹肯定不能朝来时候的路走，只能顺着公路继续向前。车子开出去一段距离，倒也没有什么异常，可在这时候，车内却响起了“嗡嗡嗡”的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545596"  chaptername="第4696章  剑影光幕">加入书签</a>
</div>
