    像是感应到她的担忧，赛场上的男人朝她这个方向看了过来，隐逸在头盔下的眸子看不太清。

    但聂云萝就是清晰的感觉到，他在安慰她。

    告诉她，不用担心，不用害怕，不管发生什么，他都会解决。

    意外的，她渐渐平静下来，不再七上八下难以放心。

    乖巧的坐回观众席，观摩他的风光无限。

    只那么一眼，她就知道，他一定不会让她失望！

    ·······

    H·I以漂移高手著名，他最擅长的就是极速飞车。

    不论多么难过的弯道，到了他手里，就变成了平路无阻。

    喜欢冒险，为了赢不顾一切后果，也是H·I一贯的作风。

    霍傅司沉着冷静，速度很稳，竟与H·I不相上下，两人紧紧相贴，火花四溅。

    观众席发出尖叫。

    没人能与H·I抗衡。

    至少，这三年来，H·I一直都是人尽皆知的赛车之王。

    下一个弯道到来前，霍傅司骤然提速，犹如一道闪电，瞬间超越了H·I。

    见状，H·I阴鸷的皱眉，脑海里闪现出不久前史密斯找到他时对他说过的话。

    “那个C国男人，你今天一定要狠狠地打他的脸，让他输得颜面尽失，最好能借此机会毁了他的双腿，让他永远都不能正常行走，留一口气在就行，你们赛车是签了生死状的，无论发生什么责任都不在你！”

    最后，他怕他不同意，甚至拿他的职业生涯作为威胁！

    思及此，H·I阴霾密布，脚踩油门，瞬间提速，一眨眼的功夫，便漂移到霍傅司的车旁，不屑的竖起中指，以示轻蔑。

    下一秒，他就准备超越他，直奔终点。

    可！

    谁也没有看到那一秒发生了什么！

    霍傅司所在的那辆深蓝色赛车宛若赛场上的一道厉云闪电，动作飘飞的略过人们眼底，只那么几秒的时间，他便跃到终点线。

    众人尖叫不断，没有谁敢相信这一幕！

    脑海里，仿佛还闪现着那一道深蓝色的风景线，犹如一道电光，在空中飞翔而过，不留片刻。

    史密斯脸色发青，恨恨的盯着赛场上那个意气风发的年轻男人。

    男人摘下头盔，嘴角邪邪牵起，幽暗的眸子一瞬间落到观众席，那道娇小的身影上。

    聂云萝红着脸，激动不已的跑下台，冲到他面前，嗫嚅：“你，你好厉害······”

    闻言，霍傅司笑了笑，眼底的神色却邪肆张扬。

    “我哪里厉害，嗯？”

    他意有所指。

    聂云萝彻底红了脸，佯装生气，一拳锤到他胸口。

    两人之间的气氛意外的和谐美好。

    落败的H·I不可置信的愣了几分钟，最后人群中突然爆发的尖叫欢呼唤醒了他的理智。

    想到史密斯的警告与威胁。

    他红了眼眶。

    大手摸到口袋里，抽出一根瑞士军刀，看着赛车那端春风得意的年轻男人，气血翻涌。

    他是堂堂H·I，最著名的赛车手！

    竟然就这样狼狈的败在一个年轻商人手下？

    男人握着刀一步步走过去。

