    “叶星辰你没事吧。”林妙妙跑到叶星辰的身边小心的把他扶起来。

    “没事，就是有点累。”叶星辰伸出了手想摸一摸林妙妙的头，但是看周围很多人，又放下啦。

    “妙妙我想躺一会，你把我放下吧。”叶星辰有些虚弱的对林妙妙说道。

    “不行，刚跑完步必须走走的，走吧我们去广播主持那休息一下，那里还有午餐和水我们去那吧。”林妙妙继续搀扶着叶星辰往主持席走去。

    邓小琪紧跟着也跑上来慰问，她对叶星辰则是比较关心，钱三一江天昊两人休息了一会也赶了过来。

    “辰哥，至于这么拼吗？非要拿这个冠军，身体都不要了。”江天昊有点赶紧上来架着叶星辰，把林妙妙替换了下来。

    “就是啊，冠军对你有那么重要吗？你已经拿了好多了。”钱三一也有这个疑问，他不明白叶星辰为什么非要拿到这个冠军，倒不是怪他抢了自己班的冠军，而是不理解为什么为了这个冠军这么拼。

    “你们不懂这个冠军对我来说有多重要，这个冠军可是要比世界冠军都值啊。”

    叶星辰当然是说的林妙妙答应他的奖励，说道这里他不忘看林妙妙一眼。

    林妙妙则是赶紧别过头去，就当没看到。

    “搞不懂啊，搞不懂，妙妙你搞懂了吗？”看这样子邓小琪显然是知道可能和林妙妙有点关系，不过她没有说出来，而明知故问的问林妙妙。

    “问我干嘛，我也不知道。”林妙妙赶紧否认道。

    到了主持台上，两位同学主播此时也去吃饭了，他们慢慢的把叶星辰放下，而叶星辰此时就想躺着，没有办法林妙妙就让叶星辰枕在了自己的腿上。

    江天昊和钱三一眼睛瞪得超大，惊讶的嘴巴都闭不上了。

    江天昊：“你……你们。”

    林妙妙赶紧解释道：“总不能让他躺在地下吧，叶星辰可是我们班的大功臣，照顾一下怎么了啊，要不你来？”

    果然一听这个江天昊直接说：“不用了不用了，还是你来吧。”

    “妙妙啊，可是你两个这样是不是表现的太过于亲密了，不怕老师看到吗？”邓小琪虽然知道他们两个事，但是还是忍不住提醒道。

    林妙妙听到后确实有些犹豫了，他也怕被老师抓住，万一再被误会就完了。

    叶星辰看出了林妙妙心中的犹豫心想这么好的机会可不能就这么错过啊便赶紧说道：“放心吧，这是老师正在吃饭呢，这边正好背着他们，不会被发现的，再说我真的特别累，在躺一会就好了。总不能真的让我躺地上吧，小琪你何居心？”

    林妙妙则是缓缓摸着叶星辰的脑袋，就像实在撸猫一样，别说还挺好玩。

    “我说妙妙，你能不能别摸我头发了，你这样我感觉自己像个宠物。”叶星辰被头发被顺的有点痒痒的实在忍不住了。

    钱三一一要就看出叶星辰的小心思，毫不留情的点破了：“得了吧，明眼人都看的出来你就是想枕在人家林妙妙的腿上，摆明了占别人便宜，你还抱怨。”

    林妙妙被钱三一说的脸也是通红通红的，还好今天太阳够大不知道这是晒的还是害羞的。

    “就是啊辰哥，你就别得了便宜又卖乖了。”江天昊不识趣的附和道。

    叶星辰心里都骂娘了，这种机会多难得啊，你们这群没有颜色的还在这捣乱，他随即给钱三一说道：“三一啊，我觉得我们从明天开始就正式可以教你练武了，放心我会好好交给你的，还有你昊子，有空也让你见识见识哈。”

    当听到叶星辰咬牙切齿说出教他功夫的时候，他心里一凉。坏了忘这茬了，这不死定了吗，这不给我照顾死啊。

    “那个，辰哥，您大人不记小人过，那个啥我去那边吃饭了哈，你们聊，你们聊。”钱三一拿着饭盒就跑了。

    邓小琪也看出了自己不适合在这待着也是对着林妙妙说：“妙妙啊，我也去找我家一一了哈，你好好照顾辰哥。”

    江天昊反应慢，还不知道他们为啥去那边吃饭，还以为钱三一毛病多呢。他自己也是打开一盒盒饭就在叶星辰和林妙妙面前吃了起来。

    叶星辰都无语了，话都说道这个份上了，这货还是这么没有眼色，看来只能明说了。

    “江天昊，你能不能滚去那边吃。”叶星辰直接发话了。

    江天昊此时还不知道为啥让自己滚，便疑惑的问道：“为啥？我在这吃不挺好的吗？”

    “我再说一遍，滚不滚？”江天昊能听出叶星辰这次的语气就是威胁，自己如果在不赶紧走，那可能就真的走不了了。

    “哈哈，那啥你们好好聊，我去那边吃了。妙妙照顾好辰哥哈。”说完拿着饭盒屁颠屁颠的找小琪他们了。

    林妙妙当然知道叶星辰为啥支开他们，不过还是反问了一句：“你把人家都赶走干嘛啊，人家又没惹你。”

    “因为他们不会说话，我都是病人了他们还想让我躺地上。”叶星辰把林妙妙的腿当做枕头一样蹭来蹭去的，还别说挺软的，躺下去还真舒服。

    林妙妙忍不住拍了一下叶星辰的头：“喂，你头能不能老实一点，你在这样我就起来了。”

    “别啊，我不动还不行吗？”叶星辰怎么可能就放她离开呢，他还没枕够呢。

    “哼，在动我真的让你躺在地上。”林妙妙威胁道。

    “那个，妙妙我饿了。”叶星辰这时候是真的饿了，毕竟消耗了这么多体力了。

    林妙没好气的说道：“饿了就自己起来吃饭。”

    “可是我起不来啊，我好累，要不……你来喂我吧。”叶星辰终于暴露他的目的。

    “不可能，想都别想。”林妙妙直接拒绝这个请求，毕竟这也太过于那个了。

    叶星辰说出了他早就准备好的理由：“你上次困的起不来的时候不是我喂的你吗？这就忘了啊，你也太没有良心了吧。”

    林妙妙不知道怎么反驳了：“可是你躺着怎么吃啊？”

    “很简单啊，我躺在你怀里就好了啊。”叶星辰又扔出了一只“高爆炸弹”，继续在作死的边缘疯狂摩擦。

    “不行，万一被老师或者其他同学抓住就完了，想都别想。”林妙妙虽然不是很聪明，但是她又不傻，才不会让叶星辰占这个便宜，而且她也确实担心被别人发现。

    “那如果老师或者同学不在的时候就可以了啊？”叶星辰继续套路着林妙妙。

    林妙妙听到叶星辰这么说，下意识的想要拒绝，但是看到叶星辰那期待的眼神之后有些犹豫了。

    “可以，但是不能太过分。”

    林妙妙最终还是答应了这个无理的请求。

    叶星辰其实一开始要的就是这个，而且他还有一张王牌没用，那就是林妙妙答应这次的奖励，等到找个没有人的机会他就可以为所欲为了。为什么突然感觉有那么一丝的猥琐，呸，太猥琐了。

    接下啦叶星辰就在林妙妙腿上安静的躺着，不知不觉的睡着了。林妙妙看到叶星辰睡着了也没去叫醒他，自己坐在这等着，无聊了就一会啾啾鼻子一会拽拽耳朵的，玩的不亦乐乎。

    叶星辰睡了一小会之后感到有人捏他的鼻子，他刚把那只小手拿开，可是一会又过来了，好烦人啊，刚要睁开眼睛准备开骂，然后就看到林妙妙正笑着看着他。

    “醒了啊，醒了就赶紧起来，我腿都麻了。”

    叶星辰哪里愿意啊，他还没有枕够呢，然后接着装睡。

    可是林妙妙怎么能如他的愿，伸手就要把叶星辰的头搬开，自己一中午没有吃饭了，快饿死了，都是因为叶星辰。

    叶星辰也是用着力气，没有让林妙妙那么容易得逞。

    林妙妙有些气急败坏了：“叶星辰，你太过分了，我今天中午还没有吃饭呢。你能不能让开啊，我要吃饭了。”

    “不行，我才不起来，下次再这样都不知道什么时候。”叶星辰接着耍着无赖。

    林妙妙：“我…我下次还让你枕行不行啊，你快起来。”

    叶星辰睁开了眼睛然后看着林妙妙确认道：“这可是你说的，说话算数了。”

    林妙妙红着脸说道：“说话算数。”说完又去搬叶星辰的脑袋。

    叶星辰呢也是顺势一起，但是他这次是朝向林妙妙那边的，好像看到了不该看见的东西，林妙妙闲小魔仙的衣服穿着太难受了就趁没人注意的时候去洗手间换成了校服，众所周知女生校服是小裙子的那种。

    “白色的。”

    林妙妙一听就知道叶星辰说的是什么意思，本来就有点红的脸更红了。她伸出手就要打叶星辰。

    “不是妙妙，你听我解释，我真的啥都没看到。”叶星辰赶快起来躲开。

    “叶星辰，你果然是变态。不理你了你自己在这待着吧。”说完就要走。

    叶星辰赶紧把她拉住解释道：“妙妙，我真不是故意的，我发誓如果我是故意的我就头上生疮屁股长草。”

