    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    宣战了

    消息让人仅仅激动了一天后，紧接而来的命令又随即让郝大炮把全部郁闷都发泄到了擦炮弹的工作上。

    泛黄的棉纱布团上，散发着浓浓的黄油味，郝大炮用力的扶正一颗105毫米炮弹，咬着牙把吃奶的劲头都给用上了，看架势似有不把炮弹外皮擦破绝不罢手的想法。

    四周，战友们哄然大笑，但郝大炮却丝毫不以为然，撇撇嘴回敬道：“笑个屁，都给我卖力的擦，一会打歪了老子把你们给轰出去。”

    “班长你这一会一会的，都一会几百次了，也没见上面让我们打*啊？”一位新来的小战士显然还搞不清楚状况，只想着见识见识打*是不是真如老兵们所说，有那么厉害，所以说完后又立刻问道：“班长，这打*真有那么爽？”

    “爽？”老油条们哈哈大笑，挪揄道：“小狗子，看你就是个雏，没见过大屁股娘们吧？”

    小战士臊红了脸，摸着脑袋斥道：“我问的是打*，这和我......，那个，有啥关系？”

    “当然有啦”

    老油条们更带劲了，起哄道：“告诉你，咱们班长上次文化课时得出的结论，叫“男人不打*，不知风月好男人不打*，白来走一遭。””

    “你说爽不爽”

    “滚蛋”

    郝大炮黑着脸，一脚踢飞说话的混蛋，额头上黑线乱冒，果然是好事不出门，坏事传千里啊，自己不就是感慨了刚学的古诗改个词嘛，怎么到了这些混蛋嘴里就变了味呢

    不过这打*他娘的，比起干女人的滋味还真不差不到哪去。

    郝大炮悠然神往，可转眼就又冷下了脸，咂咂嘴吧，也不知道上面怎么想的，还不让开炮，这不是都宣战了吗？难道要等对岸的日本娘们先打过来？那可真姥姥了，估计他们下辈子也不敢往这冲啊

    郝大炮刚叹又口气捡起布团准备继续发泄，忽然几声轻微的脚步声从掩体外响起，他和他的炮班战友们连忙抬头看去，就见到营长带着警卫员忽然出现在了门外。

    “立正，敬礼。”随着一声口号，掩体内的所有战士全都立正敬礼。营长回礼后，放下手呵呵一笑：“等急了吧。”

    郝大炮最是激动，连忙扯着嗓子喊道：“营长，这都宣战了，怎么还不打过去啊”

    “呦，大炮啊呵呵，就知道最心急的是你了。”营长显然对自己这位最佳炮班班长很重视，眯着眼睛笑道：“不过你也不用急了，我现在来就是通知你们，立刻去睡觉”

    “睡觉？”小战士昂头看看外面阳光灿烂的天空，摸着脑勺搞不明白，营长为啥大中午的让睡觉呢？只有一些老油条们猜到了缘由，纷纷激动的脸色膛红。

    营长掏出怀表看了眼，脸色陡然一整：“零点，准时进入炮位，谁他娘的给老子睡过了头，我就把他塞进炮膛打出去”

    “是”

    激动地回答声从掩体各处响起，营长又敬了个礼后，才转身向下一个掩体走去，这时郝大炮才猛地吸了口气，激动道：“姥姥，这次真得干场大的了”

    “为啥？”小战士又问道。

    郝大炮飞起一脚，将这个啥也不懂得家伙踢飞，眼中依然直冒星星：“臭小子，你见过营长亲自去一个个炮班下达命令吗？”

    所有人都摇了摇头，也都猛地眼睛雪亮起来。

    ------

    ------

    五月四日晚二十…整，随着一声声嘹亮的军号，位于九连城的陆军大营内顿时被无数喧闹和脚步声。

    战士们飞快的穿好衣服，抓起枪向外跑的同时，纷纷看向了早已等在操场上的团长。

    “还有三十分钟，检查装备”

    团长的大嗓门传遍了整个操场，连长一边检查装备，一边小声询问身边的营长：“头，咱们这次不会再当预备队了吧”

    “当然不会”营长吐了口口水，望着团长眼里满是佩服：“这次团长可特意去问过师长了这回咱们二师是主力他一师和四师只能跟在咱们后面吃灰”

    “真的假的？”身边，连参谋满脸不信：“营长，你上次就说咱们要打前锋，后来咱们坐了十几天的船到这里后，结果……。”

    连参谋还没说完呢，就被营长一眼给瞪得缩了回去，边上的士兵见状纷纷哄笑起来，不过他们对营长的话也不敢相信，四师不敢说，但一师历来都是主力，听说除了少爷直属的一支部队外，他们都是铁打不动的前锋，怎么会跟在自己后面吃灰呢

    营长瞪回参谋，啐了口：“你们 还别不信，这可是军长亲自下的命令这次咱们二师就是主力，他一师强我也不否认，但这次也要给咱们当预备队喽”

    “军长说的”

    连长握枪的手狠狠紧了一下，也不由诧异，对岸的义州可有上万日本兵呢，最近各师又进行了扩编，素质下降了不少，为啥不把一师拉上去更稳妥呢？

    “营长？这是为啥？”连参谋也有些诧异，连忙问道。

    “笨死了”营长还没动手呢，副营长立刻拍了一下他的脑袋：“军长这是为了锻炼我们二师，让咱们也闻闻日本人娘们的味道”

    “狗日的”营长一脚踹飞了说话没正行的副营长：“什么日本娘们的味道，是小鬼子的血”

    “所以。”营长一下子摆正了脸色：“你们都给我听好了，这次都给老子打起精神来，团长可是说了，咱们师长为了拿到这次主攻权，那可是在军长面前拍了胸脯的谁要是丢了咱们二师的脸，老子第一个毙了他”

    “营长你就放心吧。” 位土生土长在琉球，母亲被当时的日本人迫害致死连长红着眼睛保证道：“**娘的老子这回豁出去了，不亲手**七八个日本兵，老子都没法和我娘交代”

    “不错让日本小倭寇也尝尝咱们的厉害。”

    “奶奶，爷的机枪班还没开过张呢，这回就让小鬼子知道啥叫弹如雨下”

    “对，杀光日本男人，抢光日本物资，睡光日本女人”一位嬉皮笑脸的战士得意洋洋：“我的三光政策咋样？”

    “滚你丫的”那嬉皮笑脸的战士刚说完，就被营长个各位连长一通黑脚踢了个没影。

    嬉笑声刚起来没多久，大营里再次传来了三声短促的军号，嬉笑的士兵们顿时没了心思，每个人的呼吸都急促起来，因为他们知道。

    要出发了

    很快，早已准备妥当的战士们拍成了整齐的队列，一路小跑着冲出了大营向鸭绿江边跑去，同时一挺挺马克沁机枪，一门门迫击炮，还有大量的弹药箱也被马车队源源不断的拉出了营地。

    营长扭过脖子，指挥着自己的营快速跟上时，也被这幅场景刺激得鼻息粗粗。

    大炮和子弹哨子声，口号声，战马的嘶鸣声，构成了一幅波澜壮阔的画卷。每个看到这幅画卷的人，血液都一下子涌到了头顶

    “这是个大时代，是热血男儿们建功立业的时代是最坏的，也是最好的时代”站在大营高处，赵龙耳旁又响起了少爷的那句话。

    “欧阳，一箱中华，换一师打主攻怎么样”

    还没等赵龙多感叹会呢，身后就传来了洛风那小子阴阳怪气的叫声，二师师长欧阳秀额头青筋跳动了两下，眼皮都不想抬，和这个家伙废话，纯属浪费口舌。

    见欧阳秀不理他，洛风更得意了，掰着手指：“两箱，怎么样两箱哦~”

    赵龙眼皮子跳了一下，一脚踢飞了唧唧歪歪的洛风：“箱个屁又不是决战，还什么主攻副攻的，争个屁”

    旁边四师师长楚天金幸灾乐祸，嘿嘿一笑：“我说洛风，你要真有本事，就去找少爷，别在这里捡骨头。”

    洛风捂着屁股叹了口气，找少爷？估计不被直接撤职就算幸运的了不过让他看着堂堂主力一师，看着别人在自己眼皮底下打仗，这不是寒惭人嘛

    “你们说，如果山县有朋那条老狗知道我们这次重锤打鼓只是为了听点响动，他会不会发疯？”楚天金眯着眼睛，目光转到了遥远的南方。

    “姥姥，这次咱们又要等舰队的消息。”没捞到主力，洛风满肚子怨气：“什么时候才能让我们陆军唱主角呢？”

    “不要胡咧咧”赵龙严肃起来：“日本是岛国，要想决胜就必须取得制海权，光靠我们陆军打不过去”

    “可不是还有朝鲜吗？直接打过去不就得了？为啥只打一半？”

    “短视朝鲜，就是条养得熟的狗吗？”赵龙瞪了眼三位师长，目光幽幽：“四万多日本兵，垂死挣扎，即便我们打下来了，代价有多大你们算过吗？要不然你以为少爷扶持朝鲜人是为了好玩吗？朝鲜和日本，都是必须消耗的”

    “必须消耗？”三位师长有些明白意思了，连忙点头：“我们知道怎么做了。”

    “对了，等会把那两箱中华拿到我房间。”知道三人已经明白了意思，赵龙呵呵一笑，临了时还没忘记了洛风的大礼。

    洛风的脸色顿时如踩到了狗屎，一蹦三尺高看看嘴角挂着讥笑的楚天金，又看看不理不睬的欧阳秀，一根中指悄悄从背后升起

    “老大，做人不能这么无耻”

    洛风垂头丧气命人把两箱卷烟给搬进军长大人办公室后不久，部署在义州对岸的上百们大炮同时怒吼起来，无数的火团撕破了黑暗，呼啸着冲向了对岸。

    ------

    ------

    汉城，驻朝日军大本营内。

    山县有朋矗立在大幅的地图前，眼睛死死地盯住了位于左上角的义州。

    原本，只需要打败支那，朝鲜就会成为日本的第一个殖民地，成为大日本帝国的保护国，可谁也没有想到，在这个最关键的时刻，居然冒出一位不知道从哪里钻出来的李默，不仅全歼了大日本帝国联合舰队，还逼迫帝国支付了巨额的赔偿金

    更重要的是，他还折断了日本扩张的翅膀，害得自己不得不亲自来到朝鲜坐镇和香甜的米酒，熟悉的歌舞伎相比，这里又有什么呢？除了那些歪瓜裂枣穿着露乳装，伤风败俗，大逆不道的朝鲜老女人，这片土地什么都没有

    山县有朋在地图前，牙齿咬得咯咯作响，其实朝鲜也不是什么都没有，北方的群山中，有高质量的铁矿，还有大量帝国急需的其他原料，但问题是现在对马海峡已经被截断，帝国海军全被堵在了东京湾内，连一艘舢板也拿不出来，还拿什么把这些材料运送回去呢？

    在山县有朋的身后，十余位日本陆军将领正襟危坐，和他一样，脸色也都是铁青铁青的，目光全都集中在了位于左上角义州对面的九连城

    半个小时前，宣战四天后的太平洋军终于按耐不住了，开始猛烈的炮击义州，大家都知道这是对方准备越江登陆的前兆。也很清楚义州的重要性，知道窄窄的鸭绿江不可能挡得住占有炮火优势的对手，所以驻扎义州的部队早已大幅命令后撤，尽可能的躲避炮击。

    但问题是，即便是大幅后撤，在他们对面依然云集了超过三万敌军，而且朝鲜目前的对外联络已经全部中断，根本无法获得外界的信息，也根本无法得知对手的下一步部署和行动目标，要不是鸟之丸号途径仁川外海时悄悄放下一艘汽船带来了开战和吕宋被占领的消息，估计此刻大家还蒙在骨头里。

    他们到底是只准备占领义州夺取前进基地，还是干脆的大举南下呢？

    这个问题，困扰着朝鲜大本营内的所有人。

    要知道朝鲜和东北三省不一样，北方连绵不绝的山脉，对于进攻方是个极大的障碍，即便敌人再厉害，只要设下层层堵截，也会付出巨大的代价。

    所以最快解决朝鲜战争的办法依然是直接登陆仁川，只要控制了汉城，就等于把朝鲜南北截断，那时无论是那支部队都只能做困兽犹斗。

    这个情况，对手肯定非常清楚，但现在他们的军舰都已经离开，前往南洋堵截山本权兵卫大将的舰队，所以......。

    这肯定不是决战

    山县有朋猛地捏了把拳头。

    “通知黑木为桢，太平洋军肯定是想占据义州作为桥头堡，让他不要过于纠缠，如果他们有继续南下的迹象，就立即按原计划层层阻截。”

    “诸位，我相信我的判断，我们还没有到决战的时刻。”话音中，山县有朋缓缓地转过身体：“我们现在能做的，就是为舰队祈祷，祝愿他们取得胜利，打破封锁”

    。。

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>