    看了眼安路的尸体，加隆抬手一招，一张无形的大嘴嗤的一声，直接将尸体整个吞进去。

    “这个倒是最好的毁尸灭迹方法。”他满意的转身离开密室。

    接下来，该是考虑黑天社的反应了。

    杀死以为元素大将级别的卧底，这显然是对黑天社计划的一次巨大打击。但他们应该不知道具体是谁杀的，甚至杰斯和安路两人的水晶球同时同一天破碎，很可能会让他们以为是两位大将同时遇害。

    对方的具体反应无从得知，不过加隆不是很担心对方的报复。在王都还是王室联盟地盘的时候，黑天社是不敢轻举妄动的随意行动。

    不说隐秘机关的强悍小组在负责王都安全，这只是暗面里，还有正面的国立机关，国立机关最强大的白银骑士团分部，也驻扎在科威坦王都。这支强大神秘的队伍人数不多，但是每一个成员都是绝对的顶尖强者。和隐秘机关一起，一明一暗，负责整个王都的高端防卫。

    最后一个学数机关加隆不是很熟悉，但却是更加神秘的部门。里面有什么技术，有多少实力，一切都不清楚。

    三大机关各司其职，如同三大国中之国，各自盘踞在一块地盘上。代表着各国的大贵族实力联盟。他们才是王室联盟最根本的基础。

    不过连他都能极短时间干掉安路公主，这方面还是小心为妙。

    “现在的王都。三大机关，黑天社。王室成员，混在一起，局势有些复杂。我现在身处隐秘机关，黑天社应该不敢太过明目张胆的动手。而且他们也不知道我的身份，想来应该不会有问题。还是先出任务将属性点增加满，达到九头龙的程度再说。”

    他定下心来，以他隐藏的实力。

    不说表面的八首龙属于四型图腾，能力特殊强悍。还有他隐藏在深处的本体，更是更强的存在。根本不用再像以前那样担心太多。

    倒是安路口中所说的两件秘宝，一件绝对庇护，呆在国王的手指上，是古音多秘宝。另一件仿制秘宝，威力肯定弱很多，不过应该也不错。毕竟终极秘宝作为第二级物品。能够值得那么多人全心仿制，威力自然不会差。

    他确实有些心动。但一想到现在王都各种复杂局势，在局势没有明朗之前，最好不要搅合进去。

    “算了，先就在隐秘机关混一段时间再说，刺杀事件还是不参与进去。我自己专心杀我的潜能点。”加隆定下决定，不再多想。

    接下来他迅速去了一趟安路所说的别墅，将被囚禁在那里的拉拉救出来。

    没有向她多解释什么，拉拉也显得很平静，这个女孩似乎在一路上跟着加隆后。便越来越淡定。

    悄悄回到庄园，加隆重新回到先前的规律生活中。等待出行任务的时期到来。

    **

    王都王宫深处。某个华丽白色卧室内。

    第一王妃是个身段苗条纤细，披着金色卷发的冷漠女人，此时正一身白色紧身裙，将完美的腰身紧绷凸显出来，站在一面巨大的穿衣镜前。

    她的身后两名侍女正在给她打理一个个圆筒形的金色发卷，这些发卷层层叠叠，被编织成黄金首饰一般的华丽圆筒。

    大量的金色长发被编织成发卷，随着王妃狄璐思的身体晃动而不时弹起。

    “阁下，红菊大人的推演器被破坏了。”一个侍女嘴唇微动，声音却直接送进第一王妃的耳中。她一边低头梳理着金发，仿佛专心致志，心无旁骛。

    狄璐思双眼一眯。

    “怎么回事？迪达呢？他不是守在红菊身边吗？”

    “迪达死了，红菊身边所有人，在今天早上十点左右，于白鸟塔遇袭，红菊下落不明，其余人全员牺牲。”侍女拿起黑色发饰额冠给王妃戴上。

    狄璐思微微沉吟。“红菊的推演器坏了，我刚刚接到消息，杰斯的推演器也坏了。不会这么巧合。通知大黑天，看看具体是怎么回事。”

    “好的。”

    “以后军部的事不要传到我这里，直接给神云军部传过去。小心被维斯加那个老家伙发现。”

    “明白。防务大臣今天去巡查防线了。”侍女眨眨眼睛，露出一丝微笑。

    ****

    距离王都数万公里外，一片漆黑的地下洞穴内。

    洞壁覆盖着淡银色的蠕动的微光，在黑暗中隐约提供了一点点光亮。

    忽然间，洞壁上的银色蠕动着，如同粘稠的液体滴落下来，啪嗒几下落下数团。

    这些银色液体缓缓扭曲着，很快便形成一个完整的人形，一个仿佛由水银组成的清晰人形。

    没有五官，面部只是一片平坦，只是身材什么都凝聚出来，看起来就像银色雕塑。

    这是个胸部高耸的女性人形，披着长长的披肩发。她缓缓走到洞穴正中。

    “尊敬的神云阁下，狄璐思那边传来消息，有两位元素大将的水晶推演器同时破裂，需要请大黑天的人调查一下什么回事。”

    洞穴内只有她一个，空无一人，却从洞顶上方传来声音。

    银色的洞壁居然蠕动着隆起一张巨大的银色面孔，一张男子的清晰面孔，只是双眼处是两个黑色的空洞。

    “这件事我已经知道了。大黑天的人已经得出了结论，科威坦那边暂时交给精英部狄璐思负责安排，那两人都已经死了。居然有人敢公然对我的人下手。安雅，王都那边最近的是哪些大将？”

    “有负责克维塔区的辛德勒，还有现在正在和和国立机关白银骑士团纠缠的爱丽儿。加上狄璐思，这是科威坦全部的现存力量了。”银色女性恭敬回答。“为了围剿学数机关的血塔，我们这次的损失太过严重，有三位大将衰竭牺牲。”

    “不过恩尼特的局势也彻底稳定了，哼！血塔这家伙，要不是我正处于关键时候不能分身....这次的情况很复杂，安路完全没什么抵抗能力，杰斯早在铁坦城就失踪，她的推演器一直是外人在使用。现在大黑天那边，我们神云军部已经彻底沦为笑柄！自己大将的推演器居然被外人拿着用了这么久还不知道。”

    银色面孔声音越发阴沉。

    “不过能够毫发无伤的干掉安路，至少也是灵光化以上，第四型的实力。你让美狄亚过去，带队辛德勒和爱丽儿，那件东西暂时不用还回来，直接过去干掉那个冒充杰斯的家伙。我允许她调集周边计划外的所有力量。另外，大黑天会给你传递过去凶手的一些信息特征。”

    “我马上传达您的意思。”银色女性微微躬身，啪嗒一下融化为一滩银色液体。

    *

    数天后，科威坦王都

    王都的后方，紧靠最高建筑大钟塔的边上，是一座灰黑色的岩石悬崖。

    悬崖上布满了密密麻麻的大片绿色树林，远远望去，如同覆盖在崖顶上的大片青苔。

    这些密集的树林中间，一个清澈小湖边上，正站着数名黑衣人影。

    其中有老人，有小孩，还有两名年轻女孩，和两位青年男子。总共五个人。

    金色的正午阳光从树林上方投射下来，在湖面上反射出真正金色水光，微微有些晃眼。

    这五人身穿整齐一致的黑色裙甲，带着兜帽，看不清面孔，只是露出不同的身材和一点点皮肤。

    “东西都带上了吧？”老人低声问。“这次要去的地方，是黑王子的必经之路。同时除开这个任务外，我们还有一个新到的任务，需要顺道解决。九头你来说。”

    一名身材匀称的青年男子点点头，正是一脸柔和微笑的加隆。他长长的金发从兜帽中露出一丝发丝，面孔彻底影藏在兜帽的阴影下。和其他人一样，每个人的面孔仿佛都有些模糊扭曲，似乎是衣甲自带的特殊效果。

    加隆清了清嗓子。

    “昨天上面又传来一个新消息，是副局长传下来的。

    在我们任务区域周围，有一位上级贵族发出求救讯号，希望我们能够前去救援，只要我们清除掉他周围的怪物集群就可以。”

    “又是上级贵族，真麻烦。”两名女子中小猫无趣的撇撇嘴，“每次出任务都能遇到顺带救援，真当我们是免费劳力啊！”

    “反正是顺道，我们直达目的地，然后直接回来，不需要耽搁什么时间。对方就两个人而已。”

    加隆笑了笑。

    “我无所谓。”红伞双手抱胸，居然还在打着呵欠。

    “我和红伞哥哥一样。”小孩从来都是跟着红伞一致。

    至于狐狸，一般不说话。

    “那就这么定了。”老者拿出地图，展开。手指点在一个新标记的红点上。“记住这里，过去的时候顺便清理一下那里的怪物集群就好。这个就交给小孩吧。大家没意见吧？”

    “无所谓，小孩正需要任务点，给他也行。”小猫难得的好语气一次。

    其余人也没意见。

    “那就谢谢哥哥姐姐们了。”小孩笑着道谢。

    加隆好奇的看了小孩一眼。这个身高只有他一半的小家伙，估计不过十三四岁的样子，居然在队伍里这么有人缘。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9