    按理说，前方本应该就是主墓室，也就是人族秘境的核心区。

    可出现在他们面前的，确确实实是一堵墙。

    “不对！你们仔细感受灵气的流动！”

    在陈枫的提醒下，几人很快静下心来，感受到了灵气的流动方向。

    正是石墙后面！主墓室，应该就在这堵石墙里面。

    钟离瑶琴走上前去，向前拍出一掌。

    石墙完好无损。

    陈枫等人探出的神识，也被尽数挡在外面。

    显而易见，此地有相当强的结界。

    “让我来。”

    无崖道人在阵法、结界方面也算是颇有造诣，当即上前。

    嗡！整个墓道都开始疯狂震颤。

    面前石墙之上，终于隐隐被逼出一层银光。

    偌大的阵法，终于展露出了冰山一角！陈枫四人顿时色变。

    下一刻，无崖道人及时收手，叹了口气。

    “不行！九层阵法环环相扣，连接整座山陵。”

    “一旦强行闯入，不等主墓室开启，山陵崩塌，所有杀阵都将被激发。”

    闻言，陈枫面色微变。

    “还有别的办法吗？”

    对于其他人而言，就算不开启这个主墓室，也没关系。

    只要能在规定时日内，混入人族修士队伍里，保护从静竹不受辱即可。

    可他不行。

    他还有天命称号给出的三个单独任务。

    杀了加玛斯特玛以外，他还得助郎康恢复神智，或者开启人族秘境的核心区。

    眼下，郎康的神智还束手无策，只能关在百鬼招魂金塔中。

    若不能开启人族秘境，恐怕……只可惜，无崖道人也暂时给不出答复。

    “整个主墓室，固若金汤，除了灵气外，任何事物都难以侵入。”

    “除非能想办法解开这些阵法。”

    此话一出，陈枫的脑海中忽然闪过一道精光。

    他猛地抬头，看向说话的无崖道人。

    “你说，除了灵气？”

    见陈枫如此反应，钟离瑶琴等人也看了过来。

    他们很快都体会到了陈枫点出来的关键。

    “灵气能进入其中，说明，它并非固若金汤！”

    陈枫眸中闪烁起了光芒。

    “既然灵气能进入，那么，道韵，应该也能进！”

    太上玉清九守真诀，便是对道韵的掌握！想到这，陈枫当即全力运转起太上玉清九守真诀。

    凝神，全力感受着周围的道韵。

    自身的金色道韵沿着四通八达的道韵，朝着主墓室的石墙试探。

    嗡！刹那间，陈枫只感觉精神世界忽然一阵泛白。

    一股铺天盖地的强大道韵，以迅雷不及掩耳之势，向他反噬而来！主墓室里怎么会有……“成功了！”

    陈杀望着金色道韵消失在石墙之中，脱口而出。

    但下一刻，包括陈枫在内，四人皆面色一变！轰！轰！两道澎湃的力量自两个方向出现。

    “噗！”

    陈枫倒飞出去，当即喷出鲜血，引得钟离瑶琴三人色变。

    而另一边，滚滚魔气铺天盖地而来。

    怀中的魔珠疯狂震颤！魔将，来了！算算时间，它们也该到了。

    加玛斯特玛绝不可能只派一个魔化的郎康在此。

    自此地被钟离覃圣侵入，必然有魔兵第一时间将消息传去了魔王城。

    眼下，主墓室前倒是宽敞，容得下上百人。

    钟离瑶琴第一时间冲向陈枫。

    陈杀和无崖道人则不约而同冲着魔气，直冲而去。

    整座陵墓似乎都在震颤！纵然有法阵加固，依然挡不住太多凛冽的战意。

    “陈枫，你没事吧？”

    钟离瑶琴接住陈枫，面露忧色。

    “……我没事。”

    吐了口血，陈枫体内灵气乱窜，不过还是最快时间站了起来。

    “我们出去，离开这里。”

    就在刚才，他接触到了人族秘境核心区的真面目。

    万万没想到，居然会是那样……下一刻，太上玉清九守真诀再次全力运转起来。

    金色道域迅速扩大，将所有修罗魔兵、魔将尽数笼罩其中。

    百鬼招魂金塔现！一旁的无崖道人看到原本属于他的这座金塔，当即反应过来陈枫的打算。

    不管怎么说，这里都不适合打斗。

    既然如此，只能镇压，带出去再说。

    一炷香的时间后，陈枫四人回到了陵墓的入口。

    即便身负重伤，陈枫依然几乎不费吹灰之力，从那帮魔将脑海中探测到了不少消息。

    “加玛斯特玛打算提前开城！就在三日后！”

    闻言，四人纷纷色变。

    钟离瑶琴当即说道：“我们得赶紧与天残汇合！”

    陈枫点点头，看向陈杀。

    “一切，按计划行事。”

    万魔盟，也该派上用场了！与三人告辞后，陈杀匆匆离去。

    陈枫三人则是在无崖道人的带引下，一路向西。

    “对了，你在主墓室里，究竟探查到了什么？”

    “怎么还负伤了？”

    钟离瑶琴始终惦记着这个。

    听到她的话，陈枫不由得又回想起方才匆匆一瞥探查到的……惊人发现。

    他看向面前二人，一字一句道。

    “他好像没死。”

    此话一出，不光是钟离瑶琴惊讶地瞪大了眼睛。

    就连无崖道人也回头看他。

    “你的意思是说，那个封岁尊者，在主墓室……闭关？”

    陈枫有些犹豫。

    方才，他只来得及匆匆瞥上一眼。

    不仅如此，借由道韵的入侵来察探情况，效果也不如神识好。

    他自己都不敢非常确定。

    “那条星辰元石矿脉，被炼化后涌入主墓室的棺椁之中。”

    “整个棺椁都以星辰元石打造，周围布满了各种阵法。”

    而且，里面堆满了各种各样的天材地宝。

    整个天地灵气浓郁到可怕！甚至比苍穹之巅的灵气还要充沛！这番思索后，陈枫得出结论：“若是坐化，何至于此？”

    但，话音刚落，无崖道人忽然张口吐出一句话。

    “也有可能，他是想复活。”

    万载岁月悠悠，昔日突破天地桎梏失败，身死道未消。

    或许封岁尊者打的便是这个主意。

    听到无崖道人这番话，陈枫于钟离瑶琴皆陷入思忖。

    半日后。

    西南边一处幽深的山脉之中，陈枫终于见到了天残兽奴。

    “大哥！”

    陈枫匆匆赶来，身上仍有血迹，看上去像是经历了一场恶战。

    天残兽奴一看到他，大喜后便是大惊。

    

