    西门庆本来还津津有味吃着饼，一听到店小儿这话，当下就把饼狠狠地甩在他的脸上。

    “混蛋！谁让你们卖他家的饼？”

    西门庆当下暴怒！把桌面上那些美味菜肴全部都给掀翻了：“你们酒店掌柜呢，给我喊过来！”

    店小二哪里敢得罪西门庆，哆哆嗦嗦下楼喊自家掌柜去了。

    酒楼掌柜刚刚进入厢房，西门庆甩手就是一巴掌！

    “啪！”

    酒楼掌柜的脸上顿时就出现了五个深深的手指印！

    西门庆当下伸手戳着酒楼掌柜的脑门子：“王长贵，你是吃了熊心豹子胆吗，敢跟我西门庆作对！”

    “哎呦，不敢不敢！西门大官人啊，我压根儿就不知道自己哪里得罪您了啊。”

    西门庆自从成为蔡京干儿子之后，在阳谷县已然成为了土霸王的存在，哪有人敢跟他作对？

    而这一次，他连续在武植的手里栽了两次，怒火中烧！

    “你不知道是吧？好，那我现在就让你知道！”

    说的西门庆挥舞起拳头，对着酒楼掌柜一顿拳打脚踢！

    旁边的几个公子哥彼此对视，没有一个敢上去劝阻。等西门庆打爽了，更是一把揪住酒楼掌柜王长贵的衣领，将他整个人都提了起来。

    王长贵虽然被打的头破血流，但还是不停的向西门庆求饶：“西门大官人啊，我真的不知道做错了什么，求你放过我吧。”

    “放过你可以，你现在就把狮子楼卖给我！”

    “啊？”王长贵吓得浑身发抖，“大官人，大官人！这狮子楼可是我的命根子啊！从我祖父那一辈，我们家就在经营了。”

    西门庆两眼放射出像野兽一样贪婪的目光：“我记得前些日子你向我借了二百两银子没还吧？那倒好，现在这笔钱不用还了，你用狮子楼抵债！”

    说完，西门庆就把王长贵摔在地上。

    “使不得，使不得啊，西门大官人，这狮子楼就算卖，少说也要一千两！”

    西门庆一脚就踩在王长贵的身上，他居高临下地看着王长贵：“我西门庆说多少就是多少！给你两天时间，你要么把狮子楼再给我，要么就拿出一千两还债！”

    “不是二百两吗？”

    西门庆哈哈一笑：“刚才你自己可是说了，这个狮子楼值一千两！要是不交，你应该知道会是什么样的下场！”

    说完，西门庆带着一众公子哥潇潇洒洒下楼去了。

    门外还传来花子虚那巴结的声音：“西门大官人，我家里近几日新招了个厨娘，不如到我家里喝酒吃肉如何？”

    “好啊！咱们一同去，顺道也拜访一下花兄弟家中的如花美眷。”

    王长贵瘫坐在地上，抱着头嚎啕大哭。

    “天呐，还有没有天理啊！”

    王长贵这些日子以来都给西门庆当狗，他就盼望着西门庆不要来对付他。

    其实在阳谷县，谁不知道西门庆的霸道？

    西门庆的家业之所以能够变得这么大，很大程度就是通过这种无赖又强盗的方法，把别人家的家产全部都多为己用。

    而且这种事情还报不了官，因为西门庆每一次把别人的家财夺过来，都会分一部分给县令！

    当今阳谷县的县令，跟西门庆那根本就是一丘之貉！

    “老天呐，谁来救救我，谁来救救我啊！”

    店小二急忙过来对着王长贵说：“掌柜的，现在没有别的法子，咱们只能去求武押司帮忙了。”

    听到武植的名号，王长贵愣了一下，旋即猛地从地上站起来：“对，对对！你赶紧去把武押司请过来！”

