    （谢谢潜水的耗子2打赏与斧正。）

    贞观七年，元旦。

    天尚且发黑，伍参将被窝里的柴令武提出来，阿融手脚麻利地给柴令武换上圆领官袍。

    现在的官袍，其下摆近膝盖处，按马周的建议加了一道横襕，所以又名襕衫。

    现在还没流行在襕衫上绣禽兽，所以，柴令武绝对不是衣冠禽兽，谁敢乱说，会翻脸的。

    正常而言，五品以上官员才有资格面圣，所以，上殿专用的官服“冕”，柴令武没有。

    进贤冠是大场合下的礼帽，柴令武的等级，只配戴一梁进贤冠。

    正式的官靴，并不是皮靴，而是麻靴，高承的《事物纪原》中记载：“唐马周以麻为之。”

    入宫的凭证鱼符，柴令武没有，但今天是元日大朝会，柴令武得代表河州官员上奏贺表，民部得上报各州的贡品。

    上贺表一事本应由中书令负责，在高俭与长孙无忌的斡旋下, 河州的贺表改由柴令武上奏，临时担任河州朝集使, 已经极为破例了。

    这就是有关系的好处。

    阿融拿着温热的毛巾给柴令武洗脸, 立刻被迷迷糊糊的柴令武一通臭骂。

    习惯了, 自家二公子一旦睡眠不足，脾气差得很。

    诶, 不是说元旦休沐的吗，为什么会有元日大朝会这种奇怪的东西，让人连个懒觉都睡不成？

    《周礼·春官·大宗伯》记载：“春见曰朝, 夏见曰宗，秋见曰觐，冬见曰遇，时见曰会, 殷见曰同。”

    可见元日大朝会不是大唐的专利，历史源远流长。

    庆幸的是，柴令武此刻依旧住在义宁坊霍国公府，离太极宫不是太远。

    磨磨蹭蹭地到了承天门, 下马, 迷迷糊糊地按殿中侍御史的指点站好班位，糊里糊涂地进殿。

    “一片彩霞迎曙日, 万条红烛动春天”。

    为啥烛动？

    此刻天还不够亮啊！

    柴令武对这个极早的上朝时间表示深恶痛绝。

    反人类嘛！

    着垂白珠十二旒、大红缨的衮冕, 皇帝威严地亲临, 皇后、百官、朝集使以及皇亲国戚都着朝服一同参加，柴令武甚至在其中看到了阿耶。

    仪式的过程, 包含了皇太子、诸公的献寿礼仪、中书令上奏地方的贺表、黄门侍郎奏祥瑞吉兆、民部尚书奏诸州的贡献之物, 礼部尚书奏诸蕃的贡献等等内容。

    嘶，这么一看, 黄门侍郎就是个奸佞专属的位置啊！

    柴令武被自己大开的脑洞逗得流露出一丝淡淡的笑容。

    拜是真的跪拜。

    大唐只是平日不跪而已，真正的大场合，跪是免不了的。

    祭天、祭太庙、大朝会, 老油条官员都会事先在膝盖上绑厚实的布条、毯子。

    轮到柴令武上场时, 都已经是辰时三刻了。

    万幸，谁都没有“我来说两句”, 否则按这黑压压的人头, 怕是娃都能生几个了。

    柴令武捧着自己代卢望江编撰的《贺正进物状》念道：“臣伏以青阳发春, 肇宝历于兹始；元穹降祚, 仰圣寿而维新……顾臣等守土，列在河西，空怀捧日之心，……情苟为珍，愿比负暄之献。臣不胜感恩忭跃屏营之至。”

    骈四俪六的，牙都倒酸了，泥石流系统从哪里倒腾出这文章的？

    泥石流系统冷冷一笑：“知足吧，就你这水平，更晦涩的人家还没拿出来呢。”

    又一次被泥石流系统无情的鄙视了。

    地方官员之后是各羁縻州、藩国，纷纷上贺表、贡珍稀, 以示对朝廷、对宗主国的臣服。

    然后是各路番邦。

    柴令武瞪大了眼睛，看着工布、娘波、达波、苏毗的使者堂而皇之地朝贺, 心里升起荒谬之感。

    去年，吐蕃赞普弃宗弄赞（《新唐书》作弃苏农赞）在大论娘·芒布杰尚囊的全力襄助下, 稳住吐蕃形势, 从山南出兵，消灭了工布、娘波、达波、苏毗的反抗力量，再次将这些地方囊括入吐蕃掌中。

    从此，高原形势变化，原高原霸主羊同（也译为象雄）的地位开始屈居吐蕃之下。

    没办法，羊同的辖地虽然极广袤，奈何人烟稀少，总人口远比吐蕃少，能出的兵力就少。

    羊同聂叙李迷夏也是雄心勃勃之辈，在吐蕃落难、困守山南时，羊同大军也强势压到年楚河，幸亏大论娘·芒布杰尚囊背后的年楚河娘氏拼尽全力阻拦，才让李迷夏收了觊觎之心。

    之后的李迷夏虽然也想阻止弃宗弄赞收复工布、娘波、达波、苏毗，奈何羊同从来不是聂叙为首的官方说了算的, 苯教也有极大的掌控权。

    双方意见一致时，一切都好说；

    有分歧时，这就要命了啊！

    李迷夏虽然气得七窍生烟, 却只能眼睁睁看着年轻的弃宗弄赞扩张、实力急剧增长，而羊同却落了下风！

    所以，这些流亡政权的使者，其实是来求助的吧？

    在这里得提一下苏毗流亡王子芒波杰孙波，在囊日松赞兼并苏毗时，他逃往突厥避难，在囊日松赞死后又回到苏毗复国，复为弃宗弄赞打败。

    可怜的娃，在人家大乱的时候尚且不能复国，以后就更别指望了。

    吐谷浑使者、郎中铁达尼赫然在列。

    也不知道这个立场奇怪的人，是怎么被吐谷浑选为使者的，难道是步萨钵可汗慕容伏允老花眼发作了？

    大朝会之后是大陈设，依旧是在太极殿内。

    各地方官员向皇帝汇报一年中各地发生祥瑞的情况，同时献上自己的礼物。

    诸蕃使节也要向皇帝称臣纳贡，献上所准备的礼物，以示对唐王朝以及皇帝的臣服。同时在一些主要程序结束后，文武百官、诸蕃使节要一起向皇帝拜贺，以显示出皇家的尊贵与威严。

    大陈设与大朝会的内容差异不太大，气氛却要轻松许多，主要还是展示帝王对臣子、对藩属的恩宠。

    同时，一些爵位变更也在此时公布了。

    柴绍加镇军大将军，行右骁卫大将军，改封谯国公。

    程咬金被任命为左领军大将军。

    晋王李治遥领并州大都督，授李勣为金紫光禄大夫，代理并州大都督府长史。

    王珪因泄露禁中密语，被贬为同州刺史，侍中一职由魏徵代任。

    马周授予朝散大夫，晋侍御史。

    长孙无忌拜司空。

    然后，是各藩国、番邦使者表达贺意，请求大唐给予一定的帮助。

    李世民倒也没有立刻回复，只是表示大唐会仔细斟酌。

    毕竟，不是身为皇帝就可以乾纲独断的，否则还要大臣做什么？

    铁达尼出班：“尊敬的大唐皇帝，我吐谷浑步萨钵可汗有意向大唐求取粮食十万石，并请大唐赐婚于我王子慕容尊王。”

    李世民怒斥：“去岁，吐谷浑掠我鄯州、河州，慕容伏允竟然有胆不来谢罪？”

    铁达尼毫无诚意地拱手：“步萨钵可汗年事已高，沉疴已重，不便长途跋涉来长安。”

    从四品下国子监司业、太子右庶子孔颖达出班：“臣以为，吐谷浑有心亲近大唐，虽有过犯，却也可以加以训斥，并赐婚以示恩宠。”

    柴令武缓缓摇头。

    迂腐之见！

    柴令武出班：“臣柴令武贸然进言，吐谷浑屡屡进犯大唐边界，仅在臣手上就有两次对战吐谷浑的战史，可见殊无敬意。臣并不是反对赐婚，只不过，吐谷浑应该稍微展现那么一点诚意，让慕容尊王亲至长安迎娶公主可矣。”

    李世民微微点头：“柴令武去河州，确实长进了不少。朕以为，此议，妥。”

    孔颖达无奈地退下。

    虽然柴令武变相的反对了他的意见，但并不是反对赐婚本身，礼制上没有问题，更不针对个人，他的气量还不至于小到这地步。

    铁达尼沉默着，躬身行礼退下。

    让慕容尊王来长安，呵呵，借他一个胆儿。

    ……

    贞观七年正月初二，伍参难得大发慈悲，没有催柴令武起床，也算是小小地放松一下。

    可惜，生物钟的反应，让柴令武准时睁开了眼。

    好气呀！

    伍参、陆肆、阿融、柴刀、李不悔、柴旦、柴达木……全庄老少，连在襁褓中的都抱来了，每人十文压胜钱，就乐得他们连连叉手，祝柴令武“万岁”。

    柴令武飘飘欲仙，险些以为自己穿去当皇帝了。

    且慢！

    此时的“万岁”并不是皇帝专用。

    祝贺语：

    皆呼万岁。——《史记·廉颇蔺相如列传》

    万年，万代：

    《庄子·齐物论》：“参万岁而一成纯，万物尽然。”

    在节日喊万岁，其实有祝长寿的意思。

    柴家庄内，处处竖着长长的竹木竿，竿顶上飘悬着土纸或碎片做的幡子，让柴令武觉得别扭。

    但是，这才是大唐特色啊！

    幡子被倭国人学了去，演变成了鲤鱼飘。

    庄子里不时传来爆竹声。

    是真的爆竹，一段段竹子扔进火堆里，烧爆时噼里啪啦响。

    用过柴跃婆姨送来的丁丁汤饼，提起精神转了一圈，却见坪子上，柴跃带着所有人开始祝岁，然后一人一碗酒度低的屠苏酒。

    屠苏本就是一味中药，再加上大黄、桔梗等七种药材配治，泡于柴跃买来的绿蚁酒中。

    喝屠苏酒的目的是“驱邪解毒、延年益寿”，按唐人韩鄂的《四时纂要》说：“从少起至大，逐人各饮少许，则一家无病。”

    与羌人咂酒的习俗截然相反的，是年幼者先喝，最长者最后喝三碗，称为“蓝尾”。

