    嬉嬉闹闹到了半夜。

    　　家里马秀莲老两口住一间房，陈建军两口子住一间，赫连娇和小陈浩一人一间，还剩下五间空房。

    　　好在房间够大，挤挤也是能睡下那么多人的。

    　　陆小芬一早就把被褥拿到院子里晒了好几天的太阳，里面的棉花被晒得蓬松，睡得也舒服。

    　　虽然要打地铺，但大家都不介意，反而想着明天就能出去玩，高兴地都有些睡不着。

    　　一直到深夜，大家才迷迷糊糊地睡了过去。

    　　第二天一早，几个儿媳妇就早早地起床，帮着马秀莲跟陆小芬准备早饭，嫁人没嫁人的闺女也在旁边帮忙。

    　　热闹地就跟过年似得。

    　　吃完饭，顾家人也开着车过来，带着陈家人到处玩。

    　　先是去了天安门，还进了故宫，拍了不少照片，陈二宝还是跟以前一样，跟个毛猴子似得，上蹿下跳，带着一群孩子活蹦乱跳的。

    　　“要是把这照片带回去，村里的人估计要羡慕死！”周招弟拿着照片，乐得嘴巴都合不拢。

    　　顾家人前两天跟着陈家人到处逛，但因为还有工作要做，顾老爷子也不能随意地待在外面，后面就是顾停云跟赫连娇开车带着他们到处玩。

    　　*

    　　在订婚宴的前两天，顾停云的通知书下来了，不出意料地考上了首都大学，而且还是以全满分的成绩。

    　　“就停云这成绩，要放在古代，那就是状元郎啊！”马秀莲夸赞道。

    　　录取通知书也在众人面前传阅着。

    　　周招弟乐呵呵地道：“停云从小就聪明，哪次不是满分第一名的成绩，长得又好，跟乖宝就是天造地设的一对！”

    　　家世也显赫，乖宝嫁给他，以后的日子肯定差不到哪去！

    　　顾思雨倒是一点都不惊讶的，她早就知道哥哥一定能考上首都大学的！

    　　哥哥一直都那么厉害！

    　　一旁的三妮、二宝跟二妮都很是羡慕佩服。

    　　他们还不知道能不能考上大学呢！

    　　尤其是陈二宝表情语气都很夸张道：“妹夫真够厉害的！”

    　　他早早地就喊起来了。

    　　周招弟赶紧出声道：“二宝，你多跟停云和乖宝待一块，沾沾福气！”

    　　最好是也能考上个好大学！

    　　她心里坚定，读书一定能有个好出路。

    　　第二天，赫连娇的通知书也下来了。

    　　是邮件员送到家门口的，“陈娇的快递！”

    　　陆小芬出来签收后，拆开来一看，发现是录取通知书，高兴坏了！

    　　“通知书来了！乖宝的通知书来了！”她立马拿进屋里给大家看。

    　　结果出乎所有人意外的是，乖宝的居然是司法大学的录取通知书。

    　　气氛有些凝住了。

    　　“这……不会是录取通知书弄错了吧？”

    　　“就是，乖宝这么聪明肯定能考上首都大学的呀！”

    　　“要不我们找人问问？”

    　　……

    　　可说是这么说，但通知书上明明确确是乖宝的名字，还有她的成绩。

    　　大家都以为顾停云跟乖宝会报考同一所大学，毕竟两人从小到大就是同校同班同桌，就连高中都一块考来了首都，形影不离的。

