
　　【泥塘中泥泞潮湿的红泥，拥有隔绝高温的效果，用它做叫花鸡，熟不了。】

　　喰神点评。

　　林白辞听到这话，眉头一挑。

　　叫花鸡，他知道，是把鸡洗剥干净后，刷上油脂和调料，再用荷叶、黄泥包裹，放进火堆里烤。

　　林白辞想起宋莉她们的死状，立刻冲向泥塘。

　　啪嚓！

　　林白辞一个飞扑，跳水似的，趴在了泥塘中，接着开始打滚，弄得满身都是泥。

　　就这，他还不满意，开始抓起红泥往身上抹，准备涂一层。

　　“林哥，你这是……”

　　18D傻眼。

　　林白辞应该不是吓疯了。

　　“等什么呢？过来往身上涂泥，越厚越好！”

　　林白辞催促。

　　怪不得喰神让自己选靠近泥塘的窖炉，原来是这个意思。

　　夏红药迈开大长腿，冲到土台边缘后，一个飞跃，跳进了泥塘中，打了几个滚儿后，抓起一把红泥，抹在了脸上。

　　这个梳着高马尾的女孩很漂亮，按理说这种有损形象的事情，一般女孩都会很排斥才对，可是夏红药玩的不亦乐乎。

　　宛若一条二哈！

　　嗯！

　　从智力上来说，夏红药也就比二哈聪明一点吧？

　　马原看到这一幕，下定了决心。

　　跟他！

　　以林白辞表现出的这种缜密心思和谨慎，他怎么可能冒险？

　　即便冒，

　　也是有几分把握的！

　　跟他！

　　必赢！

　　马原拿起泥人跑向泥塘，像一头野猪似的打滚，给身体裹泥。

　　泥人怪面无表情地看着这四个人，随后视线落在林白辞身上，嘴角撇了撇，露出了一个玩味的笑容。

　　“还有学徒要出列吗？”

　　泥人怪扫视全场。

　　眼镜男看着老婆的尸体，看着她那个隆起的肚子，忍了又忍，还是没忍住。

　　“我操OO！”

　　眼镜男怒吼着，狂奔向泥人怪。

　　他疯了。

　　泥人怪站在那里，一动不动，等到眼睛男跑过来，它的大手随意一挥，抽在眼镜男的脑袋上。

　　砰！

　　眼睛男的头颅碎了，血肉脑浆还有骨头渣子，呈放射状的洒了出去。

　　咚！

　　尸体倒地。

　　“还有谁要挑战我？”

　　泥人怪询问，随意地甩了甩沾到手上的肉屑。

　　它杀一个人，比打死一只苍蝇还容易。

　　没人应答，当泥人怪的目光看过来时，他们都低下了头，不敢和它对视。

　　【真是一群不中用的废物，给你们机会都把握不住，像这种食材，太低端了，狗都不吃！】

　　喰神鄙视。

　　“第一批学徒太少了，不够，既然你们不自愿，那我来挑选！”

　　泥人怪随手一指。

　　你！你！你！

　　它点了六个人，正好凑够十人。

　　林白辞看了下，竟然有一个认识的，就是在列车上开外放看抖音视频的那个大妈。

　　【吆，这个乘务员挺漂亮，可惜要被烤成黑炭了！】

　　喰神遗憾：【不然清蒸一下，很美味！】

　　六个人中，有一个女人，大概二十来岁，下身是红色裙子，上面是白色的短袖衬衣，外穿一件红色马甲。

　　腿上的黑色丝袜，破了不少洞，沾满了泥巴，脚上的矮跟黑色皮鞋也丢了一只。

　　她这身是高铁上的乘务员制服！

　　“你们快去泥塘里往身上裹泥！”

　　夏红药催促。

　　“赶紧选窖炉，十秒后，开始考核！”

　　泥人怪催促，并且开始倒计时。

　　这下子，六个人来不及去了，不管他们多么的不愿意，此时都只能拿起捏人，匆忙找窖炉。

　　“选离泥塘近的。”

　　林白辞喊了一声，可是没人听。

　　泥人怪的倒计很快，让他们惊慌失措，仿佛一只只被饿狼追赶的无助绵羊，都选了距离他们自己最近的窖炉。

　　“你们十人，听我的讲解，严格照办。”

　　泥人怪警告：“我只讲一遍！”

　　六个人来不及去了，聚精会神倾听。

　　18D的神经也一下子绷紧了，竖起耳朵。

　　“呵呵！”

　　林白辞嘴角一撇，本大爷有过耳成诵，只要你讲一遍，我就能背下来，至少三年不忘。

　　“开窖！”

　　“泥人入炉！”

　　不用旅客们自己动手，随着泥人怪宣告，那些大家捏出的泥人，自己动了，走到窖炉前，然后跳了进去。

　　“起火！”

　　轰！轰！轰！

　　炉膛中的木炭，燃烧了起来。

　　这些木炭都是巴掌大，一寸厚，形状很规整。

　　“鼓风升温！”

　　泥人怪喊完这第四句后，闭上了嘴巴。

　　旅客们盯着他，嘴里嘟囔着这四个过程。

　　林白辞则是观察着窖炉的状况。

　　不是说鼓风升温吗？

　　怎么没动静？

　　下一瞬，林白辞明白过来，到了这一步，需要自己操作了。

　　他立刻蹲在炉膛口，右手握住风箱的把手，使劲拉动它。

　　呼！呼！呼！

　　空气吹进灶膛中，里面的火焰立刻暴涨，木炭燃烧的更旺了。

　　马原和夏红药反应过来，也赶紧拉风箱。

　　“林哥，你确定这一步没错？

　　18D担心，还想等等，看看泥人怪有没有新的命令。

　　“不确定。”

　　林白辞没把话说死，万一错了怎么办？

　　另外那六个人也开始操作了。

　　只是那位乘务员明显是大城市的女孩，根本没见过风箱这种只有偏远农村才有的工具，一时间抓着它，满脸懵逼。

　　好在她适应力还不错，看到林白辞他们怎么用后，也开始咬着牙，使劲拉动风箱。

　　“加炭！”

　　泥人怪吩咐。

　　窖炉旁，堆着不少黑色的木炭，大家立刻抓起一块，丢进炉膛里。

　　有一些黑色炭灰，沾在手上，但没人在乎这些小事。

　　“加多少？”

　　18D一口气丢了七、八块，这才抬起头，看到泥人怪没说话，便问林白辞。

　　“不知道！”

　　林白辞只加了一块木炭。

　　他虽然不懂烧制泥人，但是这类工作就像烧瓷器一样，应该对火力有严格要求，所以他没有贸然多加。

　　而且他还等着喰神点评呢，但是这道神秘声音没响。

　　“炉膛里最开始有十块木炭，要不咱们再加十块？”

　　马原提议。

　　十个旅客不用纠结，因为泥人怪又说话了。

　　“加木炭三块！”

　　很明确的指示。

　　众人又立刻多丢了两块木炭进去。

　　但是18D，抖音大妈，以及两外两个旅客傻眼了，他们刚才一股脑丢了好几块进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“林哥，我怎么办？”

　　18D急哭了。

　　“多加三块，应该没事吧？”

　　抖音大骂声音发颤。

　　“你觉得可能呢？”

　　马原无语，这一步明摆着，不按照泥人怪的指示做，肯定烧不出泥人。

　　“那我们要怎么办？”

　　抖音大妈急哭了。

　　“把木炭扒出来！”

　　林白辞脸色凝重。

　　“啊？”

　　抖音大妈和18D立刻四下张望，但是并没有看到能把木炭从炉膛里扒出来的工具。

　　“这也没有烧火棍和火铲之类的东西呀？”

　　18D抱怨。

　　红泥土台上连棵草都没有，更别说其他植被了，18D想折一根树枝当烧火棍都不行。

　　“用手！”

　　林白辞知道这个答案很残酷，但这是唯一的办法。

　　“什么？”

　　18D、抖音大妈，还有另外两个加多了木炭的旅客惊呆了。

　　用手？

　　他们看向炉膛，那里面火焰熊熊，这手要是放进去，还能要吗？

　　“没工具，只能用手，而且留给你们犹豫的时间不多了！”

　　马原接茬：“因为你们加多了木炭，火力大小和别人不同，肯定会导致烧出的泥人出问题！”

　　四个人，面色惊慌。

　　“林哥……”

　　18D看着林白辞，满脸哀求：“想想办法呀！”

　　“没办法！”

　　林白辞摇头。

　　“操，这家伙刚才说加炭的时候，为什么不说清楚？”

　　抖音大妈咒骂，但是没任何用处。

　　“我让你们停止鼓风了吗？”

　　泥人怪质问。

　　众人一惊，赶紧拉动风箱。

　　“加炭！”

　　“三块！”

　　泥人怪再度开口。

　　林白辞六人，赶紧抓起木炭，丢进炉膛中。

　　“我……我刚才加了六块，这下不用往出取炭了吧？”

　　抖音大妈惊喜。

　　18D面色苍白，他要取出一块，才和泥人怪说的数量吻合！

　　【四个自以为是的蠢货，这种时候，根本不能够犹豫，现在他们已经来不及补救了，火力的差异，导致泥人出炉的成功率，已经下降到七成！】

　　喰神讥讽。

　　七成，看似不低！

　　可要知道烧制的过程才刚开始，后面还不知道有多少步呢！

　　“你们要是想活，就严格按照这只怪物的指示去做，18D，你最好赶紧把多余的木炭取出来！”

　　林白辞警告。

　　18D看着被火焰照成橘红色的炉膛，下不去手。

　　“加炭！”

　　泥人怪再度开口。

　　“加炭！”

　　“加炭！”

　　一刻钟内，泥人怪总共喊了三次加炭，而且一直没让停下鼓风，所以林白辞十人，卖力的拉动风箱。

　　在龙禅寺吸收流星石和神骸后，林白辞体质增强，这种体力活儿还扛得住，夏红药和马原也没问题，但是其他人就有些受罪了。

　　尤其是娇气的乘务员和抖音大妈，两只手轮着拉风箱，可手臂依旧发酸，难受的要命。

　　“这要是比跳广场舞，我能拿第一！”

　　抖音大妈郁闷。

　　就在大家快坚持不住的时候，新的指示来了。

　　“降火力！”

　　18D哭了，宛若一个看着期末试卷发现连最简单的送分题都不会做的年级倒一。

　　“怎么降呀？总不能把炉膛里的木炭扒出来吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第48章 加炭！加炭！加炭！免费阅读。https://www.23sk.com 