    场面安静了下来，七圣柱的脸上是浓浓的难以置信，而波塞西的眉头却是皱的更深了。

    “舞象之年的九十八级封号斗罗？你是在忽悠我吗？”

    白夜没有说话，只是扶正了头顶的皇冠然后笑了起来。

    “海神冕下，以前没有的，不代表未来不会有，新的时代, 永远不会有承载旧时代的人的船只。”

    “旧时代的强者可以威慑新时代的人们，但是超越不了新时代的人们。”

    “活在过去，只会止步于此，向前行走，会有无限未来。”

    “海神冕下，你的一生，早就止步于此了。”

    白夜的话让波塞西陷入了久久的沉默, 看着波塞西似乎有些难以接受白夜也能理解。

    看到小白出现在波塞西面前白夜很自然, 因为他已经解除了她的禁锢。

    “大祭司大人, 是属下的失职。”

    波塞西看着单膝跪地的小白缓缓摇头把她扶了起来。

    “不，与你无关，如果我所料不错，你的目标应该是海神九考吧？不过很不幸的是，早在一年前已经有人触发了红级九考。”

    听到这话白夜撇嘴：“并不是，我只是想带着我的伙伴来这里历练罢了，神的传承的话我已经有了。”

    说完，白夜的额头亮起了红光，而这点红光让波塞西震惊不以。

    “这是...是你们害死了唐晨！”

    看着面前愤怒的波塞西白夜眉头皱起，波塞西的情绪似乎不稳定。

    “海神冕下，唐晨是你的好友难道千道流不是吗？他们对你的感情似乎都是一样的。”

    “我可以很负责任的告诉你并不是我武魂殿害死的唐晨。”

    “是他自己太弱了才死于修罗神考，而我只是下一个神考者罢了。”

    波塞西眼睛眯起散发着危险的味道：“弱？你说大陆最强的唐晨弱？小娃娃，唐晨成为封号斗罗的时候你还不知道在哪。”

    白夜没有说话，但是那眼神中满满的嘲讽却让波塞西很不舒服。

    “你说的是没错，在我眼中不但唐晨弱，你也弱，大陆第一强者？”

    “以前或许是他, 但是现在不可能是他, 武魂殿的强大，永远不是你一个隐世的人能够了解的，你喜欢自欺欺人的话还请不要把这种情绪带给他人。”

    “毕竟在强者眼中，永远没有弱者的席位。”

    波塞西怒极反笑：“好一个在强者眼中没有弱者的席位，我倒要看看千道流那家伙找的继承者是个靠实力说话的强者还是一个狂妄自大不知天高地厚的小娃娃！”

    这一刻波塞西周身的气势变的凌厉了起来，白夜摆了摆手。

    “你们退后，躲远点，越远越好。”

    白夜说完后没有人说话，所有人开始退后形成了两个阵营。

    两人开始缓缓升空，看着白夜身后的魂环波塞西的神情很是严肃，其他颜色的魂环包括那个金色的魂环代表着什么她都知道。

    但是那个彩色的是什么？

    看到白夜一脸风轻云淡的样子波塞西没有多想左手缓缓伸出，过程中大海开始翻腾，出现了足足有数十米的海浪。

    “无尽海葬。”

    同时周围似乎还出现了密集的水珠一样的东西。

    白夜挑眉：“控制水元素的魂技吗？”

    波塞西没有说话，只是心中对白夜有了些认可，毕竟一般人可看不出这是什么，只会单纯的觉得是水属性魂技并且借用大海的力量罢了。

    本以为白夜会严肃起来但谁知他竟然笑了。

    谷宽

    “你试过被自己魂技攻击过吗？”

    波塞西眉头皱起看着白夜的样子心中突然升起一股不好的预感。

    “无尽水域。”

    翻腾的海浪，凝聚完准备待发的水珠在这一刻停止了, 如同定格住了一般，波塞西愣住了。

    环顾四周发现自己的魂技停滞不前心中大惊。

    “这是怎么回事？”

    “你很快不就知道了吗？”

    白夜轻笑, 右手握拳。

    “永狱水牢！”

    这一刻，海浪翻滚迅速的把波塞西包裹了进去并且形成了一个水牢，而波塞西一动未动眉头深皱的在水牢中看着白夜。

    而这一幕也让七圣柱和小白惊掉了下巴，就连白月他们也很惊讶。

    毕竟波塞西可是和大供奉一个级别的强者啊！

    “别急，还没完，你的魂技现在还给你。”

    食指轻动，密密麻麻的水珠此刻如子弹出膛般发出刺耳的破空声朝着波塞西攻去。

    看着这一幕波塞西似乎并不急，轻轻的巧了右手握着的权杖一股无形的力量让那些水珠顿住随后如雨水般落下。

    但是让波塞西震惊的是水牢依旧还在。

    “这怎么可能？！”

    白夜笑了起来：“的确，但是你有没有想过，那就是接受过海神洗礼过的你，现在也解不开这来自大海的力量？”

    波塞西呆住了，看着白夜认真的样子似乎不像是玩笑话，但是她不相信。

    白夜猜到了波塞西不会信，这很正常，毕竟说到底大海也只是水元素的一种罢了。

    比起水元素的控制，除了银龙王真的有强过水龙王的吗？

    或许是海神降下神力可以解开吧。

    “那么是继续待在里面和我战斗呢还是就此结束？”

    波塞西没有说话，只是紫色的眼睛变成了红色，而她身后也是水牢之外出现了一个巨大的水巨人。

    巨人的长相和波塞西一般无二，只不过是做出了一副双手合实的样子。

    白夜眉头皱起，这个他知道，是海妖之力，是波塞西最强的单体魂技，只不过这个魂技的第二段才是这个魂技的强大之处。

    波塞西的左手此刻泛着金光并且举起对准了白夜。

    “海神禁锢。”

    一股难以名誉的力量扭曲的空间想要把白夜定在那里，而白夜的精神力在于这股力量对抗。

    “这是海神的力量。”

    白夜的声音很冷，眼神更冷的盯着波塞西，而波塞西此刻笑了出来。

    “没错，海神是我所侍奉的神明，这是你乱闯海神岛应该受下的责罚。”

    白夜笑了起来，声音很冷，让人听到犹如冬日寒风般刺骨。

    “呵呵，说的真好听，不过竟然你使用了本不属于你的力量，那我也不在客气了。”

