    孟超和金麦基也在会议室外的安保队伍里，他俩看见林峰，也是无比兴奋。

    “师傅，你总算回来了，等你两天了。”两人不由自主地围了上来，套起了近乎。

    林峰淡笑着将两个礼品袋递给他们，解释道：“一人一副，等会再和你们说其他事。”

    “谢谢师傅，我们等您！”

    推开门，一阵烟雾随之涌了出来。

    整个会议室云山雾绕，几乎每个与会的成员都夹着一支红屁股的香烟，相互间都是眉头紧锁，显然被这种僵尸事件苦恼坏了。

    而当林峰出现的时候，十几双眼睛突然齐刷刷地看了过来。

    他一下成了全场的焦点。

    这趟回来，阿信警司整个人气场十足，脸上也保持着自信的笑容。

    他拍了拍林峰的胸口，向众人十分隆重地介绍道：“诸位，这位就是林警官本尊了，他要说是全港捉鬼第二人，就没人敢说第一！有他在，没有解决不了的案子，更没有打不死的僵尸！”

    “至于履历，林警官他上任不过几天的功夫，就相继解决了两件大案，而且刚刚回来的路上，顺带还破获了一桩特大的走私贩毒案！”

    说完这番大气磅礴的话，在座的十多位各界大佬都投来期盼的目光，争相鼓掌，给了林峰很大的面子。

    林峰也没经历过这种场面，只好尴尬地讲了几句作为开场白。

    “各位长官，如警司所述，刑侦破案是我的专长，捉鬼除僵我也确实在行......”

    “哎呀，我就等你这句话，真是太好了！”坐在首座的一名中年妇女起身，上前热情地和林峰握了一下手。

    林峰定睛看去，差点忍不住喊出对方的名字。

    面前这位中年妇女就是由罗兰饰演的港督助理，特地代表港督参加今晚的会议。

    此时的罗兰看着最多也才四十来岁的模样，没有一根白发，脸上也没有多少皱纹，长得也挺靓。

    “快快，先坐下！”

    坐在港督助理身侧，面对会议桌前十几双精明的眼睛，林峰也是压力横生。

    而他心里也清楚，这场会议的目的在于成立捉鬼大队，其中最关键的一环就是拨款的问题，其他的都是次要的。

    所以要想完成系统颁布的分支任务3，接下来就不能走正常的路子，得野一点。

    林峰落座后，会议继续。

    油麻地警署的局长首先发言，他笑着夸奖道：“林警官，你也算是长江后浪推前浪，是新生代的超级警察了！”

    旺角警署的局长接话道：“这话我认同，刚才我就听说了，屯门那桩特大的毒品走私案，好像查获了五百公斤哦！”

    这么一说，现场众人都对林峰投来了热烈的目光，随后依旧是各说各的，现场稍显嘈杂。

    “好了各位，我来说两句吧。”

    港督助理打断了众人的闲言碎语，随后开门见山道：“捉鬼呢，是懂行人的事，我们又不会，说多了也没意思，所以还是来谈点实际意义的事。”

    “对对，这话说得对，都这么晚了，早点搞定最好，我还得回家陪老婆孩子呢！”曹查理饰演的理发大王举手赞成。

    由卢雄扮演的国税局局长打断道：“换句话说，就是活动经费呗？”

    “那当然，难不成又要马儿跑，又要马儿不吃草？”港督助理笑着反问道。

    众人听闻，都不约而同地点点头。

    林峰也在观察今晚与会的各位大佬，其中飞虎队的主管何力扬并没有到场。

    除此以外，都是从未见过的陌生面孔。

    国税局局长也不想浪费时间，直接向林峰开口问道：“林警官，你懂行，你觉得每年的经费多少合适？”

    问到这个，林峰他自己也不知道之前有没有给出过预算，不敢乱报。

    但好歹是成立一个部门，少说也得要百万级别的经费。

    若是部门特殊点，三五百万应该也能拿下。

    可要千万，就不是那么容易的。

    因此林峰并未着急回答，而是老气横秋地站起身，开始解释捉鬼部门应有的组成。

    他绕着会议桌，手口并用，慢条斯理地讲解着，还特意走到曹查理身边，暗中观察对方脖颈上的伤势。

    如林峰所料，这位理发业大佬的脖子上真有两个牙洞，显然已经被僵尸咬过。

    众人见林峰怎么也像是某些老顽固一样喜欢长篇大论，都忍不住想要打断他。

    “好了林警官，既然是讨论，经费其实都好说，我感觉和消防部门一样，每年拨款二百万，你们觉得呢？”

    “捉鬼也不是天天有，和失火一样，这个提议有合理的成分在。”

    “我不认同，僵尸一旦出没，机关枪都很难打死，至少应该和水警部门一样的水平！”

    “那就再加一码，三百万应该差不多了。”

    谈到这个程度，与会的大佬们都默契地点点头，表示认同。

    可林峰不满意，但又不能说。

    他在等待。

    “林警官，每年三百万的经费如何？还有，这个部门未来会有多少成员呢？”

    港督助理代表众人问道。

    林峰依旧没有正面回答，而是一脸严肃地盯着众人：“大家都希望我来当捉鬼部队的队长，那我也想提出一个合理的要求。这个部门的人员选拔由我来把关，这个要求应该不难吧？”

    “这......”

    众人稍显犹豫，毕竟将一个部门交给一个初生牛犊的警察，未免有些唐突，最关键的是他们还未见识过林峰的功力，无法立马相信他的实力。

    然而就在这时，理发大王突然脑袋一垂，趴在了桌面上，一滩艳红色的血液从他的口中涌了出来。

    与会的大佬看见这一幕，惊得全体躁动。

    “血，是血啊！”

    “理发大王死了！”

    “什么时候的事？”

    现场的气氛如一串点燃的炮仗，瞬间沸腾了起来。

    “都安静！”港督助理脱下黑色高跟鞋，用力敲了敲桌面。

    这时，躁动的人群才停了下来。

    但大家还是躲得远远的，有些害怕地望着死状凄惨的理发大王。

    “林警官，这是怎么一回事？”港督助理咽了口唾沫。

    其实林峰自己也不知道理发大王什么时候被咬得，只是淡定地向下压了压手：“各位不要慌，都先坐下。”

    然而这时，一阵阴风突然袭来，会议室虚掩的大门猛然紧闭。

    同时，众人也都目睹了一位身穿制服的女警像是鬼魂一般飘了出去。

    如此刺激的场面，吓得会议室内的众人都躲到了内侧的角落里。

    “各位别怕，小事一桩。”林峰淡淡地笑了笑。

    “僵尸都到警局大楼了，还小事？”国税局的局长吓得亡魂皆冒，一点也不敢靠近会议桌。

    负责经贸的刘经理请求道：“林警官你会捉鬼，你快想想办法，帮我们逃出去啊！”

    “嗷——”

    这时候，被咬同化的理发大王突然像是触电一样，整个腰板直了起来，张牙舞爪，看见站在里侧的大佬们，裂开嘴角，露出那两颗獠牙就慢慢靠了过来。

    林峰此刻正面对着那帮大佬。

    “林警官，你的身后！”有人提醒。

    林峰转身。

    故意用了一张法力低微的驱邪符，贴在了理发大王的额头。

    他的动作也随之停了下来。

    众人看见这一幕，都松了口气。

    “各位，我们还是先谈谈经费的事情吧。”

    但还没说两句，理发大王挣突然脱掉了驱邪符，又动了。

    这些大佬又被吓了一跳，都缩在一块，怕的瑟瑟发抖。

    林峰故作苦恼，又贴了一张了驱邪符。

    果然，不一会儿，理发大王又挣脱了束缚。

    林峰又贴。

    理发大王又动。

    一贴一动，又动又贴。

    由此反复，到了第七次，这十几位大佬都已经被吓傻了，一个个噤若寒蝉。

    港督助理实在忍不住，提议道：“林警官，你还是先把僵尸解决了在和我们谈吧？”

    “不行啊，我可不能浪费大家宝贵的时间，僵尸我等会再来收拾。”林峰表情真挚。

    “别别别，千万别！经费好说的，港督之前也给了我一个报价，底价千万，要是不够还能谈的，只要你能治理好这群僵尸！”

    港督助理一口气将底线抛了出来，随后转身询问其他人：“还有，捉鬼大队的人选都由林警官定，大家没意见吧？”

    这帮大佬也都是肉体凡胎，此刻都被吓得一愣一愣，听见港督助理的话，都发抖的直点头。

    林峰听到这儿，也松了口气。

    【猛鬼学堂-分支任务3完成，获得奖励：天雷地火符1张，已存入系统空间】

