    其实江北然从很早以前就想在山下购置一处宅院了，毕竟落脚点总是越多越好嘛，把鸡蛋都放在一个篮子里可不是他的习惯。

    其间顾清欢也找到过不少符合他要求的大宅，但江北然每次来找牙人这准备“看房”时，只要脑中产生买下这宅院的想法，系统就立即会跳出选项，轻则黄级，重时甚至达到过玄级上品。

    不过江北然也很理解，因为他也知道宅中必须有灵气浓郁之处这个要求实在太严苛了。

    何为灵气浓郁之处？归心宗后山的修炼之所就是灵气浓郁之处，而这样的地方自然是修炼者们会争相抢夺的。

    所以想要买到这样的宅子，首先得先找到一个靠谱的牙人，然后就是卖家也得没存什么坏心思，不然仙人跳什么的，玄龙大陆上也有的是，而且花样可比小卡片上写的还要多。

    但买家惧怕被坑的同时，其实卖家也怕遇到“强盗买家”，比如一个玄师想卖大宅，被一个大玄师看上了，交易时后者直接动手杀人也不是没发生过。

    至于当牙人就更难了，有可能被买家灭口，有可能被卖家灭口，双方交易不愉快一起灭牙人的口等等都有。

    所以牙人在接到这种委托时那是知道的越少越好，大宅在哪不知道，宅里有多少亩灵气浓郁之地不知道，反正他就是当个牵线搭桥的，具体怎么卖你们自己去谈，他什么都不想知道。

    总的来说，售卖这种大宅，对于买家，卖家和牙人来说都是一场赌博，至于为什么知道如此危险还要赌，自然是因为巨大的利益。

    卖家肯定不想白白闲置着这么一块自己继承或发现的灵气浓郁之地，买家想要买来迅速提高自己的实力，牙人则是只要安全的完成一单拿到报酬，那他别说后半生，简直是下辈子都不用愁了。

    综上所述，想要买到一套毫无风险的灵气浓郁大宅真的很难，这才导致江北然这么多年来都没有能买到一套，如今总算是等到了机会。

    “嗯，我对你描述的这套宅子很感兴趣，如果可以的话，我想马上见见卖家。”

    听到江北然感兴趣，熊八立刻兴奋的回答道：“没问题，我一定尽快为公子爷您引荐。”

    “最快需要多久？”

    “每日黄昏时那位卖家都会回镇上一趟，您给我个地址，等卖家一回来，我马上来通知您。”

    江北然听完看了眼顾清欢，顾清欢也马上接过问题和熊八聊了起来。

    等聊完所有细节，顾清欢带着江北然来到一处醉心居客栈，并找了一间无人的包厢。

    打发走小二，顾清欢向江北然禀报道：“我和那牙人说好酉时在此让师兄您和那位卖家见面。”

    “好，那我先出去逛逛，酉时再回。”

    “是。”

    对于师兄喜欢闲逛这事顾清欢早已见怪不怪，恭送走师兄后便在窗口坐下静待落日。

    酉时，江北然准时回到了醉心居客栈的包间中，并看见那牙人已经到来，旁边还坐着个穿着深红色长袍的男子。

    “大哥。”见到江北然回来，顾清欢立即起身喊道。

    顺着顾清欢的目光看去，那红袍男子也起身朝着江北然拱了拱手，道了声“幸会。”

    “幸会。”

    在朝红袍男子回礼时江北然顺便用精神力测了一测，发现他的修为倒是不低，玄师五阶，放归心宗也算精英弟子了。

    “那接下来几位爷你们慢慢聊，小的就先退下了。”

    见自己的职责已完成，熊八迅速告退，并紧紧关上了包厢的门。

    “在下冯才英，是入云宗的弟子。”门关上后，冯才英再次朝着江北然拱手自我介绍道。

    “在下王老五，是柳林宗弟子。”

    双方自我介绍完，同时相视一笑，对他们来说，名字就真的只是个代号，能用来交流就行。

    “那我就开门见山了，我那宅院中浓郁灵气之地有十尺见方，不知王兄能开出一个什么价格？”

    ‘十尺见方吗……虽说不大，但也算不错了。’

    “那请问冯兄想要灵石，还是等价之物？”江北然回应道。

    “老五兄痛快，灵石自然最好，但若是老五兄能拿出让我动心的兵刃或攻击型法宝，我也能便宜些卖给你。”

    “哦？不知道冯兄平时爱使什么样的兵刃？”

    “刀！”

    “刀……”江北然点点头，心里却是惊讶今天系统竟然如此安份，对于这个陌生人竟然一点选项都没跳出。

    这让从来到这个世界后就一直感觉自己被整个世界针对的江北然还真是有些不习惯。

    ‘难道我终于转运了？’

    没继续多想，江北然从乾坤戒中拿出一把麟角刀递向冯才英说道：“不知冯兄对这把刀感不感兴趣？”

    见到麟角刀的瞬间，冯英才便是眼前一亮，“我能仔细看看吗？”

    “当然。”江北然做了个请的手势答道。

