
　　幽暗的牢房里，充斥着一种压抑的气氛。

　　肖尘的那句话，在孙千户的心里，如同一个惊天霹雷，从脑门一下子炸到了脚底。

　　是啊，死亡对于自己来说，如同去喝一口凉水。

　　但若是株连九族，自己将是一个，死后都没脸见列祖列宗的孤魂野鬼。

　　一想到家中的妻儿老小，一想到那些亲戚朋友，全部都因为自己，而被剥夺性命，孙千户的身子，开始不由自主的颤抖着。

　　孙千户不是一个讲究的人，他不在乎别人对自己的看法，因为他，行的正，做的端。

　　但是，若是背上一个造反之罪，被世人世世代代的咒骂下去，这口黑锅，是不是背的有点大了？

　　一屁股坐在了床上，手扶着额头，孙千户发出一声长长的叹息。

　　看见此种状态的孙千户，肖尘脸上依旧挂着微笑。

　　“自古忠孝不能两全。很显然，孙千户选择了前者。这是一种大义，也正是我钦佩的地方。所以，我不厌其烦的讲着道理，无非就是，不想让一个大义之人，背着造反的罪名，窝囊的死去。”

　　“大义？何为大义？”尽管心中无限的悲伤，听见肖尘的说辞，那孙千户还是背对着肖尘，冷哼了一声。

　　“精忠报国，是为大义；明辨是非，也是大义；及时回头，更是大义。”肖尘突然提高了声音，脸上的表情，也是变得严肃起来。

　　“呵呵，”那孙千户一回头，站了起来，“说了半天，你无非就是要我招供么。”

　　“这不叫招供，这叫检举。”

　　“又有何区别？”孙千户冷笑了几声。

　　“我且问你，大明现在的国力如何？”

　　“国力雄厚，雄霸天下，四朝来拜。”

　　“那老百姓的日子，又过的如何？”

　　“只要没有天灾人祸，人人有饭吃，家家有余粮。”

　　“那若是和十几年前相比呢？”肖尘又问道。

　　孙千户略微沉思了一下，脸上带着一丝苦笑：“今非昔比。”

　　“那么，请问孙千户，为何要和黄安良同流合污，共同反对朝廷呢？”

　　“反对朝廷？”孙千户豁然转身，“我从来没想过反对朝廷？难道你说的造反之罪，就是认为我要反对朝廷？”

　　静静的看着一脸茫然的孙千户，肖尘快速的整理着脑海中的思绪。

　　莫非是说，这几名千户，根本不知道黄安良的真正阴谋，他们只是黄安良有意散发出来的烟雾弹，或者，只是执行他命令的工具人。

　　真正的阴谋核心，这些千户，根本没有触及到？

　　从黄氏的供词上来看，黄安良也不过是和锦衣卫勾通一气，出人出力，为锦衣卫遮掩一些丑恶勾当的痕迹，这么看来，黄氏的供词也是真的，她也没有触及到阴谋的核心。

　　肖尘一笑，“既然没有反对朝廷，我想不明白，孙千户还在顾虑什么，而不敢说出，延庆卫之外，黄安良对你们其他的交代。”

　　“当初，对于这件事情，我们可都是起过誓的。若是说出来，那叫背叛。”孙千户道。

　　“你可知道，这件事情，你们只是一个浮在表面的工具人而已。在黄安良的背后，隐藏着更大的阴谋，而这个阴谋，足以威胁到朝廷的安危，国家的安危。”肖尘一脸的严肃，郑重的说道。

　　“你不是在糊弄我吧？你说你只是东厂的一名普通校尉，如此大的事情，你怎会知道？”孙千户有点怀疑的道。

　　“我的确是东厂的一名普通校尉，但这起案子，是由我一手查办。而且东厂厂公大人更是下令，查办这起案子的过程中，东厂的所有人马，任我指挥。”肖尘淡淡的说道。

　　“这么说来，锦衣卫的高手，也是被你所杀？”孙千户的眼中，充满了不可思议。

　　眼前的此人，太过于年轻。

　　本身有着缜密的思想逻辑，若锦衣卫的高手也是被他所杀，那简直有点太恐怖了。

　　整个大明朝，还有几人能和他抗衡？

　　肖尘呵呵一笑：“你说的是手持三尺清风剑的那两名死士么？他们并非为我所杀，我还想从他们的口中，得到一些有用的东西呢。他们是咬破嘴里提前放置的毒药，毒发身亡。”

　　“哈哈哈。。。”孙千户竟仰头笑了起来。

　　“被你抓捕以来，我心中一直不服气。虽然对你细腻的分析能力，我无话可说。但一直以为，若是没有四周那么多的校尉，没有东厂的这身制服，别说是一个你，就是再来上三五个，哪里又是我的对手。”

　　“今日才知道，连锦衣卫最顶尖的两大高手，都丧命于你的手上，我真是自大的有点过了。”孙千户的脸上，带着一丝尴尬。

　　“天下之大，高手如云。我只是侥幸，没有碰见更强的人而已。”肖尘脸上挂着微笑，心中却是一苦。

　　不说别人，就当年那个传授自己武功的老家伙，自己绝对不是他的对手。只不过，这么多年过去了，不知他是死是活，还在不在人世。

　　孙千户摇了摇头：“事实就是事实，你也不用过于自谦。我想问一个和案件无关的问题，不知道可以不？”

　　“请说。”

　　“可否告知我，你的大名？”

　　“一个名字而已，有什么不可告人的。”肖尘淡淡一笑，看向孙千户，“肖尘。”

　　“肖尘？你就是那个，对加官进爵毫无兴趣的快刀肖尘？”孙千户眼中带着一丝惊讶，不敢相信的仔细看着肖尘。

　　“对，就是我。”肖尘淡淡一笑。23sK.com

　　孙千户摇了摇头，苦笑了一下。

　　虽然肖尘以前是锦衣卫的人，但几乎有点实力的卫所武官，都听说过这个名字。

　　倒不是说他办案出名，而是他的刀，实在太快，只要他出手，没有听说有谁在他的手下逃生。

　　最为关键的一点就是，即便是个人实力如此强大，但不愿当官的这个名声，也是几乎传遍了所有的卫所。

　　“想不到啊，有朝一日，我竟然落到了快刀肖尘的手里。”孙千户大声说道。

　　肖尘没有做声，仍旧淡淡的笑着，似乎在等待他的下一句话。

　　“好吧，我招。我将我知道的，全部都说出来。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第54章 以理去服人免费阅读。https://xs.23sk.com 