 向阳门内的城墙街，一处院落前围了不少的百姓，对着大开的院门指指点点。

门外站了几名快手，都穿着新的皂隶服，上臂位置缝了一个红布，上面绣了一个快字。

百姓们看到这个装扮，都在议论纷纷，知道又是快班出来抓人了。

庞雨自己也穿着相同的皂隶服，在街上停顿了片刻，以观察那些百姓的反应，看起来他们已经能辨识出是快班在办差，这已经算是初步的成果。

眼下平乱收尾工作还很繁杂，快班一直在招人，庞雨来不及训练这些人，只能先从形象上着手，尤其要区别于皂班和壮班，所以加了一个袖章。

按照庞雨现在的要求，每日早上要求有一队快手沿街巡逻，让百姓每天都要看到快班，持续的强化快班威武的印象。

庞雨从那破开的大门走入了院中，里面有三个快手，江帆持刀站立，阮劲和徐愣子则将一人压在地上，旁边的厢房中有女人和小孩在哭泣。

庞雨打量了一遍院落之后道，“把刘掌柜放开。”

那两人松了手，刘若谷仍趴了一会才艰难的起身，埋头对庞雨一躬身，“见过庞班头。”

庞雨偏头打量了一下刘若谷，这个信和典铺的掌柜看来有些憔悴，短短一月之前，庞雨去见他和殷登的时候还是战战兢兢，唯恐一不小心露了马脚，现在倒像是反过来了。

“刘掌柜不请在下进去坐一坐？”

刘若谷侧身默默做了一个请的姿势，庞雨也不客气，径自入了正屋。

江帆三人也跟着走了进去，各自站了一方。

庞雨还是按规矩坐了客位，待他落座之后，刘若谷从旁边端了一盘葡萄过来，对庞雨小心的道，“家中没有烧热水，就不给庞班头泡茶了。”

“刘掌柜不用客气，今日主要是说话，吃喝都不是要紧事。”

刘若谷在主位坐了，“庞班头可是来逮拿刘某的？”

庞雨眼睛四处梭巡一番后轻松的道，“看不出来刘掌柜这等操持大典铺的人，还住这么一个两进的小院。”

“倒不是刘某买不起，实在是不便买大了，以免东家心中犯疑。”

庞雨失笑道，“刘兄说的是实话，那你跟着吴家也是委屈，我倒觉得只要是靠能力，属下赚得越多，就越是给东家挣脸面，吴家太小气了些。”

刘若谷抬眼观察了一下庞雨，因为上次地契的事情，刘若谷已经知道此人极有胆量，当日势单力薄都敢上门勒索，现在人多势众，今日又不知道是想要些什么。

他想想之后道，“庞班头少年有为，自然是有气度的，但吴家也不是吴老爷小气，老先生年纪大了，那些家业都是二爷在管，庞班头抓不到吴家的二爷，可是想要抓了刘某去给二爷顶罪？”

“民乱的是黄文鼎一党，当然牵连不上刘掌柜，但皇上给的批语之中，让地方要严查究拟肇始之人，吴应琦、叶灿、方应乾都是御笔亲批，南监里面那些人交代的供词中，与刘掌柜相关的事不少，衙门里面确实有人想把刘掌柜牵扯进去。

今日过来，便是要问问刘兄自己的意思，是否需要小弟帮忙。”

刘若谷平静的道，“听闻桐城南监之中人满为患，虽然里面熟人不少，但刘某想着，快班已经够忙的，还是不去给庞班头添麻烦的好。”

庞雨轻笑道，“倒也不麻烦，反正都上百人了，也不少一个。

但兄弟上次说过，当欠了刘掌柜一个人情，日后必有回报。

在下有个好处是言出必行，今日之前的事，吴兄大可不再担忧。”

“谢过庞兄弟的担待。”

刘若谷闭眼松了一口气，他也是在外边躲了一个多月，最主要是担心黄文鼎一伙的报复，好不容易等到民乱平息，回来竟然又要被吴家的事情牵连，现在有了庞雨这句话，他才能在桐城安生过日子。

厢房中的女人还在哭，刘若谷并无要去劝阻的意思，他知道这事还没完，他虽然和庞雨接触不多，但知道庞雨带人上门，绝不会只是要告诉他要还一个人情，庞雨一定会提条件的。

当下对着庞雨小心的试探道，“刘某觉得，庞班头不会单为一个人情如此劳师动众，若是还有其他事，还请庞班头明示。”

庞雨点点头，“你我不绕弯子，信和典铺里面的地契去了哪里。”

“小人……”庞雨打断道，“我劝刘兄想清楚了再答。

我去看过你们信和典铺，大的东西或许不及救走，那地契就一堆纸，压一压，一个包袱就提走了，信和店铺是民乱第三日上才被焚抢，中间的时间，足够你们把地契拿走。”

刘若谷皱眉思索着，庞雨虽然刚才说让他不用担心之前的事情，但那显然是一个条件，若是刘若谷后面不能让他满意，前面的条件随时会收回。

庞雨继续道，“你我都知道，那些地契中，至少半数是诡寄在士绅家，这次桐城多数典铺的东家都要离开，既然没了东家的看管，这些地契又见得光了。

刘掌柜不会认为，你拿着那地契便能来户房改了名册，若是户房不给你方便，那些地契与废纸无异。”

“自然是不能，特别是赵司吏被你们逼得去职之后。”

刘若谷平静的道，“所以在下回到桐城，看能否商议一个法子出来，可以你我两利。”

庞雨不答反问，“除了那信和典铺，刘掌柜以前帮吴老先生管过什么生意？”

“典铺一定与赌档有关，要说典铺里面生意，田地还在第二，赌档中博戏入迷之时，媳妇也可以当了，信和的房契多半来源于此。”

“地契见得光的我要了，但不白要你的，你拿来作个合适的价卖与我。”

  庞雨沉吟片刻之后道，“这次桐城三家大的典铺都要关门，我想着总有人要银子救急的，便也想自己开一个，本金我自去想法筹措，账房我另外分派人来，咱们先做典铺和赌档，刘兄还是做掌柜，给刘兄一成的顶身股。”

刘若谷惊讶的看着庞雨，此时的顶身股就是干股，一般大的商号才有。

东家用这个顶身股当一个钓饵，让那些掌柜账房之类的技术人才认真效力，一般要做一辈子才能分到一些顶身股，很多东家还食言。

以前吴家也是这样做的。

这次吴家放弃典铺，其实让刘若谷损失惨重。

庞雨居然见面就给顶身股，这自然让刘若谷惊喜。

“这顶身股不能转让，但刘兄可以分红。”

庞雨认真的道，“刘兄的才能，在下是放心的，这典铺、赌档以前怎么做的，以后咱们还如何做，赚得越多，刘兄分红也就越多，这两日刘兄便先想想，如何把这典铺做得更好。”

刘若谷连忙应承下来，“庞班头放心，小人一定用心，不负班头的器重。”

庞雨摆摆手，他一直在想抢来的脏银如何继续赚钱，眼下没有投资市场，投资生意类的赚钱太慢，他又不能接受银子躺在地窖睡觉，想来想去还是典铺和赌档利润高一些，而且正好是快班管辖，但他自己来管又不行，刘若谷这样的人才就非常重要。

“农村的生意，典铺要看情形才接，不要为些田土逼死人。”

庞雨站起道，“财富都在城镇中，桐城不外乎就两个地方，县城和枞阳而已。

咱们先开县城的，明日刘掌柜可以先去看一下门市，以前那几个典铺名声不好，咱们不要买那些旧店。”

“庞班头的意思，还要去枞阳开典铺？”

庞雨点点头道，“要做自然就要做大些。”

说罢他大步往外走去，刘若谷跟着到了院中，正不知是否要送庞雨出去时，庞雨大声道，“请刘掌柜送我出去，好安你街坊的心。”

刘若谷连忙送庞雨出了院门，庞雨来到门外的城墙街时，周围看热闹的百姓都还在，他们见两人出来，都集中注意力看过来。

庞雨转身对刘若谷拱手大声道，“今日是个误会，既然刘兄把吴家的隐情都交代了，已算是立功自赎，若是桐城多一些刘兄这般的正直之人，咱们快班也轻松多了。”

刘若谷没想到庞雨会这么说，这样说倒确实解了刘若谷嫌疑，至少官府不会拿他了。

但周围群众一阵嗡嗡声，大多人神情不屑，因为在此时的道德体系中，出卖东家是严重的道德缺陷。

刘若谷旋即知道庞雨是要断了他的退路，但此时哪有解释的余地，只得咬牙拱拱手，一句话也没有说。

庞雨笑眯眯的一挥手，众快手提着腰刀和木棍，簇拥着庞雨离开，快班一半拿刀一半拿棍子，棍子也换成了轻便的白蜡杆，唯一例外的就是那个徐愣子。

面对着这群快手，百姓自动让开一条路来。

庞雨对这种反应很满意，有畏惧才有尊重，快班是桐城的暴力机关，总要有点威慑力才行。

走出城墙街之后，庞雨叫过江帆，他因为表现好，已经当了个小队长。

“你准备一下，回去在庞丁那里支一些差旅银子，明日去安庆府。”

“是，大人要小人去安庆府做何事？”

庞雨长长舒一口气，“我收到消息，新的知县要来了，你最近就住在安庆府，打听这个新知县的情形，最要紧的，是他到的时间。”

“明白了。”

 