    楚离原本想离开，6玉蓉挽留，要他住上两天，给6国公足够刺激再走，人情才算还完。＞≥

    楚离估计一下，王府也无事，萧诗回了国公府，安稳无忧，秘卫府的事做也成，不做也成，主要是为了自己搜集消息。

    伏牛山那边，自己已经进入山中闭关，他们找不到自己，半个月回去一次就正好。

    他于是答应下来，要在仁国公府住两天。

    两人坐在后花园小亭里，喝着茶闲聊武林中的秩事，说一些历代天神高手的事迹。

    6玉蓉对这些天神高手如数家珍。

    每一个天神高手都清清楚楚，出身来历，练的什么武功，如何成为的天神，让楚离听得赞叹不已，自己差得太远。

    这时脚步声响起，6玉树与纪如玉匆匆进来。

    看到他们两个在悠闲的喝茶，6玉树气不打一出来，没好脸色的道：“小妹，有人认出小玉啦。”

    6玉蓉招招手：“过来坐下慢慢说。”

    纪如玉不好意思的道：“是我一位师兄，没想到这么巧，在这里碰到。”

    “他对你很熟啊。”6玉树道。

    纪如玉轻轻点头。

    6玉树这会儿回过味来，觉得不舒服：“他怎么对你这么熟？……他是喜欢你的吧！”

    纪如玉白他一眼道：“嗯，他是喜欢我。”

    “怪不得！”6玉树哼道：“我看这小子的眼神就不正！”

    纪如玉扭头看6玉蓉：“6姑娘，现在圣教一定知道我的消息了。”

    “知道便知道吧。”6玉蓉平静的道：“不过提前一步而已，……不知你们光明圣教来这里干什么？”

    纪如玉蹙眉想了想，摇摇头：“当初是为了随意打探一些消息，并无特殊目的。”

    “看来想探听咱们仁国公府的消息。”6玉蓉轻轻点头道：“不只他一个人吧？”

    “应该只有方师兄自己。”纪如玉道。

    6玉蓉不再多问，免得让纪如玉觉得自己趁势刺探光明圣教情报：“这位方师兄是什么样的人？”

    “方师兄很聪明。”纪如玉叹道。

    6玉树哼一声：“聪明！”

    纪如玉看他一眼，抿嘴笑道：“方师兄他确实是绝顶聪明人，比玉树聪明得多！”

    “长得英俊吧？”6玉蓉道。

    “英俊个屁！”6玉树忙道：“比我差远了！”

    “那就是很英俊。”6玉蓉点点头道：“长得又英俊，又绝顶聪明，还喜欢你，纪姑娘，你怎不喜欢他，偏偏选了我二哥这般蠢货？”

    “小妹！”6玉树不满的叫道：“谁蠢啦！”

    6玉蓉道：“怎么想也觉得难以置信。”

    纪如玉轻轻摇头：“感情是很难说得准，……可能因为他太聪明了吧。”

    6玉蓉眉头挑了挑，看看6玉树，又看看楚离，实在难以理解。

    她最看不得蠢物，觉得言行举止无一不让人恼火，每每都想脾气大骂，难以理解为什么这么笨，明明很简单的事偏偏做不好，一直出错。

    6玉树虽是自己的二哥，她仍也无法相信，光明圣教出身的纪如玉会喜欢上二哥。

    楚离却有些理解纪如玉。

    因为太聪明，就太算计，感情不纯粹，这个方敬固然是喜欢纪如玉，可惜多半是功利，纪如玉对感情太看重，想要的是最纯粹的感情。

    6玉树虽不聪明，对她却是一见钟情，不知道她的身份，是纯粹的喜欢，追求得极炽烈，即使知道她身份后，知道有重重险阻，仍旧坚定的要在一起，不顾一切的想在一起。

    他暗自叹息，都说巧女伴拙夫，还真有这样的事！

    “这些乱七八糟的，赶紧出出主意，要不要杀了这家伙？”6玉树忙道。

    纪如玉嗔瞪他一眼。

    6玉树道：“反正我看他不顺眼，笑得那么阴险，一看就知道不是好东西！”

    6玉蓉沉吟道：“既然他是个聪明人，那就利用他的聪明吧，……纪姑娘，你得演一出戏，去暗中跟他见一面。”

    “什么？！”6玉树瞪眼：“暗中见一面？不行！”

    6玉蓉道：“那就算啦，我也不管。”

    “小妹！”6玉树忙道：“何必那么麻烦，把他杀了就是，再让小玉也假死，光明圣教便以为他们两个一块死了，不会惹人怀疑。”

    “这倒也是个主意，简单粗暴。”6玉蓉轻笑一声，看向纪如玉。

    纪如玉轻轻摇头：“那会惹来圣教报复。”

    “怎么都会报复的吧？”6玉树哼道：“你自己死，他不死，就不会报复？”

    “死一个人与死两个人是有区别的。”纪如玉道：“而且方师兄的地位不同，远比我重要。”

    “他是什么地位！”6玉树哼道。

    纪如玉道：“他的师父是一位坛主，而我师父早已去世。”

    “这样……”6玉树扭向6玉蓉：“小妹，那怎么办？”

    6玉蓉道：“这样吧，你先跟他说，你来国公府是为了刺探情报，要他赶紧走，免得暴露你。”

    “嗯。”纪如玉轻颌。

    6玉蓉道：“然后我会派人追杀你们，你假死，他逃走，应该差不多了，光明圣教不会再过来吧？”

    纪如玉露出笑容：“这个好。”

    “那就这么决定！”6玉蓉道：“晚上你去找他。”

    6玉树瞪大眼睛，欲言又止。

    6玉蓉扫他一眼道：“二哥，你别捣乱，这是大事，要是弄岔了，你们也甭想在一起！”

    “好吧好吧。”6玉树无奈的点头。

    ——

    待他们离开，6玉蓉看向楚离：“我这主意如何？”

    楚离笑着点头：“甚好，不过你真答应他们在一起？”

    他有更好的主意，更复杂的计策，却不准备多说，免得讨人嫌。

    “二哥喜欢有什么办法。”6玉蓉叹口气道：“他见一个喜欢一个，从没真正喜欢过一个女人，现在终于找到了那个人，得成全他。”

    “你应该知道会有多麻烦。”楚离叹道。

    与光明圣教有瓜葛，简直是一个大麻烦，即使假死脱身，不知道将来会不会又起波澜。

    况且一旦仁国公府与光明圣教起冲突，让纪如玉怎么自处？

    6玉蓉缓缓道：“我能应付！”

    “好吧，但愿不会惹来更厉害的人物。”楚离道：“你对这个二哥倒真是照顾！”

    “只要纪如玉不起异心就好。”6玉蓉道。

    楚离笑了笑：“女人心，谁知道呢，现在是一心在二公子身上，只能祝二公子好运，能一直拴住纪姑娘的心！”

    6玉蓉抿嘴笑笑：“你是不是有点儿吃醋，觉得这般美女被二哥得了去？”

    楚离笑道：“觉得一朵鲜花插到牛粪上了，可惜！”(未完待续。)8

    
