    这是一个连李承乾都不太相信的理由：

    虽然老李新添子嗣很值得庆祝，但如果连续两天的话老魏头肯定是第一个不会答应！

    即使已经逐渐脱离了‘杠精艺术家’的行列，但是老魏头在朝堂上的威慑力却丝毫没有减少。

    实际上也不怪李承乾反应迟钝，实在是程处亮等人出现的时间太巧妙了：

    不管是谁，在刚刚睡醒的时候都难免会有些迷糊状态，更何况李承乾昨天刚刚见过了他们的这副打扮。

    至于为何会一眼认出程处亮的身份？

    相信我，能给人留下深刻印象的不只有‘刘亦菲’，还有‘如花姐’：

    毫无疑问，程处亮的这副打扮绝对不会是前者！

    ……

    听到李承乾的话语，程处亮等人忍不住嘴角一抽：

    “殿下莫要误会，我们这是要参加‘书友会’的！”

    “书友会？”

    看着程处亮等人满脸期待的表情，李承乾脸上的神情越发迷茫：

    “这又是什么东西？”

    问话时的李承乾忍不住一阵羞耻：

    做为一个穿越者，他感觉自己现在的行为给同行们丢人了！

    然而这实际上并不是难以理解的事情。

    虽然同样是回到长安城不久，但是以李承乾的咸鱼性格，肯定比不上程处亮等人接触到的东西多：

    毫无疑问，所谓的‘书友会’必然是在李承乾等人征战高句丽的时候才出现的东西。

    “嚯哈哈哈，所谓的‘书友会’就是……”

    只要忽略掉不时响起的程式笑声以及略显浓郁的口臭，程处亮这货实际上也是一个不错的描述者。

    经过程处亮的讲述，李承乾也成功的明白了‘书友会’到底是个什么东西。

    前面已经说过，李承乾为了推广拼音以及标点符号，因此借鉴了不少后世的小说：

    但就是这个无心之举，却在给娱乐活动贫乏的大唐带来了一股‘清流’。

    忽略掉这些小说刚刚出现时对世家和佛门带去的‘惊喜’，小说的影响力并没有止步于此。

    事实证明任何时代都不会缺乏拥有创新精神的群体，在李承乾的‘小说’被众人熟读之后，长安城涌现出了第一批‘吃螃蟹’的人。

    各种各样的小说一夜之间出现在了长安城的街头：

    随着时间的推移，新出现的小说家们也从最开始的仿写到达了拥有自主创作能力。

    闲话少说，所谓‘书友会’实际上就是长安城及周围城市中小说读者们的一次交流会：

    与众不同的是，只有装扮成某本书中的角色才能拥有参加‘书友会’的资格。

    没错，这玩意儿特喵的就是大唐版的漫展！

    “也不知道这里有没有保安？”

    刚听到程处亮的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    参加这种东西的多半都是一些纨绔子弟吧？

    “保安是什么？”

    李承乾话语落下，程处亮露出一丝疑惑之色：

    “殿下放心，‘书友会’的创办者都是长安城里有头有脸的人物，肯定没有人敢在那里捣乱！”

    虽然不知道‘保安’是什么，但程处亮还是能够隐约猜到这两个字的含义。

    “所以说……你们想要让我一起参加漫……‘书友会’？”

    “嚯哈哈哈，殿下英明！”

    程处亮丝毫没有扰人清梦后该有的愧疚感。

    李承乾的话语刚刚落下，这厮就拍了一个低劣的马屁。

    似乎是害怕李承乾拒绝自己，还不等李承乾说话，一旁的腰里缠着红色布条、脖子上套着金色圈圈的辣眼睛装扮的长孙冲已经快速的开口：

    “殿下可是‘大唐小说第一人’，难道不参加这一场属于小说家及小说爱好者们的盛会吗？”

    听到长孙冲和程处亮的话语，李承乾忍不住露出一丝欣赏之色：

    虽然这两个家伙脸皮厚长得丑且没有审美观，但是好在他们城市啊~

    “既然如此，那我也顺便去看看吧。”

    实际上即使程处亮等人不说，李承乾也不会错过这样一场盛会：

    毕竟是有史以来的第一场漫展，若是不参加的岂不是对不起自己的一场穿越？

    “嚯哈哈哈，俺老程就知道殿下肯定不会拒绝。”

    得到李承乾的同意，程处亮瞬间发出了得意的笑声：

    “殿下暂且洗漱，我们在外面等你。”

    好在程处亮等人虽然不靠谱，但还不至于留在这里‘欣赏’李承乾穿衣，达成目的之后，几人没有丝毫留恋的扭头离开了李承乾的房间。

    “小翠，帮我穿衣吧。”

    “是~”

    小翠的技术无需多言，十分钟的时间不到，被梳好头发的李承乾已经出现在了众人面前。

    “殿下，难道你就这样出发？”

    看着穿着一身淡灰色儒生袍的李承乾，程处亮等人忍不住一愣：

    “不如稍微再装扮一下吧？”

    程处亮让自己的语气尽量委婉：

    毕竟如果不化妆成书中人物的话是不能参加‘书友会’的。

    “我已经化妆了啊。”

    听到程处亮的话语，李承乾眼中闪过一丝笑意：

    “难道不够明显吗？”

    “已经化妆了？”

    看了一眼李承乾的打扮，程处亮等人的脸上露出疑惑之色：

    虽然几乎任何的小说里都少不了书生的身影，但肯定不会有人装扮成路人甲炮灰乙之类的角色……

    “少爷，我也准备好了。”

    就在几人思考着李承乾装扮的人物时，穿着一袭青衣的小翠从不远处跑了过来。

    “啊！”

    伴随着一声惊呼，程处亮一巴掌拍在了长孙冲的大腿上：

    “我知道殿下装扮的是谁了！”

    不等众人询问，程处亮已经一脸得意的说出了答案：

    “许汉文，殿下装扮的是许仙许汉文，小翠装扮的是青蛇！”

    由不得程处亮猜不中，要知道当初的他可是《白蛇传》的忠实读者，甚至还特意找了几座寺庙替白蛇和许仙鸣不平：

    实际上若不是身材过于魁梧，程处亮今天说不定也会cos一把许仙，毕竟猴子哪儿有玩蛇的男人让人羡慕？

    “老程好眼力！”

    对着程处亮竖起一根大拇指，李承乾毫不掩饰的夸奖道：

    “既然已经准备好了，那咱们就出发吧。”

