    猿飞彻脸上还是带着那么一丝微笑，看向那个老头的眼神，也是颇为温和，毕竟，对于一个快死的人。猿飞彻一向是很大度的。

    老头子越说越气，原本只是想要指责两下，以占据言论上风的想法不知道跑到哪里去了。看到猿飞彻的微笑，只觉得他好像正在嘲笑自己一般。

    一时间，无尽的怒火涌上了他的心头，烧的他理智不存，只想着立刻干掉猿飞彻。

    “可恶，你笑什么笑！嘲笑我们宇智波一族的内乱吗？给我去死吧！”

    老头子伸手狠狠地一握手中的拐杖。只听咔嚓一声，从拐杖中抽出了一把杖刀。身形如电一般，当头劈向了猿飞彻。

    一时间，宇智波富岳都傻了。不仅仅是他，场上的宇智波一族，几乎都是大吃一惊。一些能认出来猿飞彻的，更是觉得这个宇智波老头在发的什么神经病。

    只听过老年痴呆的，可没听过老年躁狂的，就您这老胳膊老腿的。去找这位根部副首领的麻烦，这不是厕所里点灯——找死吗？

    “等等，手下留情！”反应过来的宇智波富岳开口大叫道。当然，他肯定不是让自己的二叔公手下留情。而是让自己的魔鬼老师别一招把自己的二叔公干掉。

    心里头，宇智波富丘更是暗暗叫苦。“自己的二叔公平日里也没这么勇啊！这是怎么回事？居然头铁到要主动袭击猿飞彻老师！真就得了老年狂躁症呗！”

    看着快要劈到自己脑门上的杖刀。猿飞彻脸上笑意更甚。一头黑色的长发中忽然有一缕竖起，横扫而过，闪烁的金属色的光芒。撞在了清亮的杖刀上。

    “乒啪！”只听一声脆响。明明是毫无发力点的脆弱头发，与杖刀相交时，却发出了恍如金属般的声音。

    按理说，一缕头发能有多强的力道？更何况是在毫无发力点，甚至连查克拉都没有催动的情况下施展的。

    然而，这位宇智波老者却感觉到，自己的手中的杖刀好像在劈了一处钢铁铸成的山峰之上。反弹出的力道，将他的虎口都震出了鲜血。

    那缕头发迅速的将整把杖刀缠绕，一用力便将杖刀从老者手中夺了过来。

    猿飞彻仍然是双手抱胸，毫无动作。头上的那缕头发一转之下。便如一个剑术高手一样（日本刀剑不分），一刀劈了下来！

    血光暴涌，伴随着一声惨叫，老者踉踉跄跄地退了几步，仰天栽倒在地。

    “叔公！”“爸！”“爷爷！”

    眼见老者倒地。一群宇智波无论哪派，都出了好几个人，赶紧围着老者。

    毕竟全都是亲戚。猿飞彻就看到那个喊爸的宇智波，应该是老者的儿子，也是分家派的人。

    显然，打断骨头连着筋。因为大家的亲戚关系。这两派之间，也并不全都是对抗。

    绝大多数宇智波都很冷静，刚刚是这个老者先出手。猿飞彻也不过是正当防卫罢了，而且老者伤势虽重，但却并没有性命之危。

    “可恶，我跟你拼啦！”但也有一些顽固派的人，不知怎的脑子一热，便冲了上来。

    宇智波富岳本想站起阻拦，忽然觉得一阵心灰意冷。“算了，现在阻拦有什么用？到时候还不是里外不是人？这族长当的实在太累。随他去吧！”

    宇智波富岳心里生出了，累了，算了，毁灭吧的消极情绪，根本没有去阻拦猿飞彻，那些冲上来的宇智波可就倒了大霉。

    看着冲上来的七八个宇智波。猿飞彻还是那副双手抱胸，嘴角含笑的样子。

    这些宇智波也不知道是心有顾忌，还是彻底失了智，既没有使用投掷术，也没有使用忍术，而是靠着体术冲了过来。

    然而，宇智波一族的体术虽然也算得上不错。但和猿飞彻比起来，那就是差了十万八千里。猿飞彻手不动，脚不移，仅靠头上那一缕头发，便挥洒出一片刀光。

    刀光凌厉刚猛之极，划破空气，发出了刺耳的鸣声，竟然形成了无形的刀气。

    几个冲上来的宇智波，面对猿飞彻凌厉的刀术。几乎是一触即崩，惨叫声中连连后退，浑身上下顿时爆出血雾。

    “还有要上来领教的吗？”这一次，猿飞彻微笑的眼神扫过，顽固派们各个都低下了头。

    就是刚刚怒气冲天的几个宇智波忍者。一身的勇气，也仿佛随着自己身上的鲜血一起流走。取而代之的是一种强烈无比的恐惧感。

    猿飞彻微微点了点头。对自己刚刚的果实能力实验，感觉颇为满意。

    不错，无论是刚刚顽固派突如其来的怒气。宇智波富岳忽然产生的咸鱼感。还是如今，这些顽固派对他产生的恐惧，几乎都是受到猿飞彻荷尔蒙果实能力的操纵而产生的。

    整个冲突中，猿飞彻甚至连查克拉都没有动用，仅仅靠着强悍的肉身和生命归还能力，还有荷尔蒙果实能力，对情绪的操作，便彻底打消了顽固派的心气。

    虽然这种情绪操纵能力，如今还没有办法运用到势均力敌的战斗上，但用来对付这些实力不过上忍的宇智波，却再合适不过。

    哪怕每次只能操纵一个人，但只要多使用几下，便可以在极短时间内挑起他们的怒火。又或者在立威之后，彻底使他们感觉到恐惧。

    而且荷尔蒙果实能力无形无迹，甚至不需要使用查克拉，这些宇智波也根本感觉不出来。

    猿飞彻眼见自己已经镇住了全场。随即便伸出手来，强大的阳遁查克拉透体而出，好似一团金光一般。照耀到受伤的宇智波身上，很快他们的伤口便停止流血。

    就是伤得最重的那个老头子宇智波，也在呻吟了几声之后便爬了起来。还满脸惊奇地抚摸了一下自己的伤口。

    猿飞彻崭露出这一手高超无比的医疗忍术之后，众多宇智波看他的眼神更加敬畏。一时间整个南贺神社里鸦雀无声。

    直到这时候，年长一些的宇智波这才想起来，袁飞测也是木叶的两大医神之一。

    说起来猿飞彻的医疗忍术，虽然高明，却也没到这种可以隔空群体治愈的程度。但自从他修炼出了森罗万象之力之后，一通百通，医疗忍术更是精进无比。

    就连漩涡鸣人那种医疗忍术憨憨，在得了六道传承的阳遁查克拉之后。都可以救回开了八门遁甲之阵的迈克凯，更何况是猿飞彻这种医疗忍术的大拿，可以说，现在只要还剩一口气，他都可以把人救回来。

