    “唉，输了！”

    贺杰无奈地耸耸肩。

    尽管止步于32强。

    但虽败犹荣。

    下场后，他热情地走过去与江北相拥，并祝贺道：“恭喜你挺进16强，要连同我的份一起努力喔！”

    江北轻轻地拍拍贺杰的后背，爽朗大笑：“我会尽我所能走到最后，接下来就看阿泽和艾玛，谁能冲出重围。”

    贺杰听出了江北的意思。

    没把话说满是因为还有白泽。

    如果不打败白泽。

    是很难拿到大会冠军。

    中间又进行了好几场精彩的对决，譬如段逸星对抗查尔斯，作为音系达人，段逸星的实力是有目共睹的，可若论实战经验，显然是查尔斯更胜一筹。

    进行到第三场的时候，双方皆已失去两只精灵，只可惜段逸星不敌查尔斯，最终倒在这里。

    查尔斯挺进了16强。

    接下来是顾南和袁飞的对决。

    顾南玩的是幽灵同命队。

    而袁飞主攻水系精灵。

    其实在他俩开打之前，白泽觉得顾南赢的几率比较大，因为这家伙的打法有点阴。

    果不其然，顾南用队里较弱的幽灵系精灵换掉袁飞的主力，就像田忌赛马那样把控着整个对战局势的走向。

    “可怜的袁飞！”江北叹气。

    “才不可怜。”段逸星闷闷不乐。

    “没事，你输给查尔斯，顾南帮你干掉袁飞，也算是为你们的两人小组挽回一点颜面。”贺杰调侃道。

    “刚刚艾玛在的时候，你不敢当着她的面说这句话。”江北看穿贺杰的小心思，看来这家伙也知道艾玛能赢白泽的概率并不是很大，因此不敢对艾玛说一定要挽回颜面这种话。

    “你快闭嘴吧！”贺杰急眼了。

    “好好！”江北不逗他了。

    32进16的对战安排已经进行到尾声。

    此时白泽和艾玛面对面站着。

    这将会是最后一场对决。

    打完就要进行下轮。

    艾玛没有那么多想法，直接掏球放出蚊香蛙皇，而白泽那边则派出同样也是水属性的美纳斯。

    对战开始，蚊香蛙皇的降雨特性发动，场内下起大雨，由于双方都是水系精灵，所以谁都可以享受雨天加成。

    说实话。

    艾玛有点惊讶。

    她还以为白泽会派出电龙。

    可没想到却是美纳斯。

    “蚊香蛙皇，热水！”

    “美纳斯，用水之波动迎击。”

    蚊香蛙皇张嘴喷出一道滚烫的热水柱，与此同时，美纳斯也呼出一团蕴含着高能震动的水球，两招对轰相互抵消，场内尽是水花飞溅，空气好不潮湿。

    艾玛这才注意到美纳斯的尾巴处系着一颗火焰宝珠，不用想也知道这玩意是干嘛的。

    火焰宝珠是一种触碰后会释放出热量的道具，佩戴在身上可使美纳斯陷入灼伤状态，从而触发神奇鳞片特性。

    白泽的美纳斯原先是神奇鳞片特性，后来通过特性胶囊转变为好胜特性，而神奇鳞片效力作为一种特殊能力得以成功保留下来并升级为多重神奇鳞片。

    此时此刻。

    它佩戴着火焰宝珠。

    体表的神奇鳞片熠熠生辉。

    特防高得有些不可思议。

    就算方才不用水之波动抵消蚊香蛙皇的热水，也能无伤硬抗热水的伤害，因为多重神奇鳞片首先起作用的是多重鳞片，其次才轮到神奇鳞片所提升的特防。

    用水系技能攻击水系精灵的效果本来就不理想，哪怕有雨天的加成也没用，多重鳞片可以削弱一半伤害。

    毫不夸张地说。

    美纳斯可以充当特盾。

    “连环巴掌！”

    艾玛先行试探。

    看看能否用物攻打开局面。

    蚊香蛙皇出其不意地跳向美纳斯，抬手就呼过去，朝着美纳斯的脸上连扇三四下，打完再迅速拉开距离。

    然而美纳斯感觉不到疼，这是因为多重神奇鳞片抵消了一半伤害，况且它的物防也不低。

    “别让它跑掉，紧束！”

    闻言，美纳斯像蛇一样扭动着身姿，以迅雷不及掩耳之势扑向蚊香蛙皇，利用长长的身体将其缠绕住，尽管已有火焰宝珠，但它还是会先紧束后释放十万伏特。

    只见一道强烈的电光闪耀。

    无需白泽补充命令。

    美纳斯便释放十万伏特。

    直接电得蚊香蛙皇头皮发麻。

    “就是现在，催眠术！”艾玛差点把蚊香蛙皇试没了，这要不是蚊香蛙皇能捱得住一发十万伏特，估计会被美纳斯秒掉，哪还有机会施展催眠曲进行反击。

    蚊香蛙皇晃动头顶的触角，缓缓散发出催眠能量，成功诱使美纳斯产生困意，就地蜷缩起来酣然大睡。

    太难打了！

    艾玛不禁感到头疼。

    蚊香蛙皇很难对付美纳斯。

    如此想着便掏球收回蚊香蛙皇。

    “出来吧，乐天河童，对美纳斯使出能量球！”艾玛立即改变进攻策略，既然雨天战术发挥不出作用，那就想方设法先解决掉美纳斯，不然接下来会变得更加难打。

    乐天乐天～乐天河童欢快地搓出一团绿色能量光球砸向正在酣睡的美纳斯，造成伤害的同时还将它砸醒。

    有点疼！

    美纳斯支棱身体。

    重新贴着地面飘浮起来。

    不经意间睡了一觉。

    结果发现对手变成乐天河童。

    “十万伏特！”白泽喊道。

    滋～美纳斯立马释放出一道电流弧光劈过去，明明瞄准了乐天河童，可没想到还是被它躲开了。

    这只乐天河童的特性是悠游自如，雨天仍在继续，故而速度变为平时的两倍，雨点淅淅沥沥地下着，它卡着节奏跳起具有魔性的舞蹈动作，仿佛周围有音乐环绕。

    中间美纳斯释放好几次十万伏特都被乐天河童给躲开了，悠游自如配合雨天的确很强。

    “飞叶快刀！”

    乐天河童发起进攻。

    不断从手中掷出叶子飞刀。

    “龙卷风！”

    美纳斯转动尾巴。

    横向制造出一道龙卷风。

    啪地粉碎所有叶子飞刀直突乐天河童的脸，紧接着再冲进龙卷风之中迅速接近乐天河童。

    这时天空刚好放晴，雨天渐渐消失，白泽掐准时机对美纳斯下令：“就是现在，用大字爆炎灼烧乐天河童。”

    要不是碍于雨天，美纳斯难以跟上乐天河童的速度，他才不会铤而走险，让美纳斯以龙卷风作为掩护，然后再冲进去，另外还要算准雨天的效果何时失效。

    美纳斯张开圆圆小嘴。

    口中炙热的火焰已酝酿完毕。

    砰的一声，大字爆炎怼在乐天河童的脸上，伤害不敢说拉得很满，但至少能起到一些作用。

    大字爆炎爆炸后，乐天河童灰溜溜地从火海中逃离，浑身上下皆有不同程度的烧伤，可是还没缓过神来，又见一道无比耀眼的电流弧光破空而来。

    滋～

    它被电了。

    电得浑身颤栗。

    “龙息！”

    没等艾玛下令。

    白泽就先下手为强。

    十万伏特刚刚释放完毕，美纳斯猛然张嘴呼出一道强烈的龙之气息熏晕经受火焰和电气双重摧残的乐天河童。

    不知是白泽忽然改变主意，还是对战太过于无聊，美纳斯的战斗风格突变，变得极具攻击性，只用好几个连招就结束对战，仿佛不想再打拖延战。

    节奏！

    艾玛的节奏乱了。

    似乎没料到战况会一边倒。

    看来白泽已发现艾玛对战的时候喜欢按自己的节奏走，可如果把她的节奏打乱，那么胜券在握的那一方将会是他。

    艾玛强迫自己冷静下来，努力思考对策，反正雨天战术是不能再用来对付美纳斯，因为收效甚微。

    不对！

    收效甚微。

    但不代表没有用。

    艾玛再次派出蚊香蛙皇，等蚊香蛙皇触发雨天再将其收回，然后替换成刺龙王。

    嗖嗖嗖，刺龙王在雨中高速滑行，那速度快得不得了，它和乐天河童一样，特性都是悠游自如，只可惜乐天河童没能打出应有的效果，就惨败于美纳斯的连攻之下。

    “高速移动！”

    艾玛顶着压力进攻。

    这时候就没必要有所顾忌。

    得益于高速移动的效力，刺龙王的速度得到大幅度提升，其身影倏尔化作残影消失在雨中，快得令人发指。

    美纳斯从未见过这么快的速度，肉眼几乎跟不上，因此只能看到刺龙王的残影从眼前掠过。

    “好快！”白泽倍感压力。

    “还没完，龙之舞！”艾玛喊道。

    卧槽，雨天+悠游自如+高速移动+龙之舞，刺龙王的速度瞬间拉满到极致，艾玛这是在以牙还牙，既然白泽用连招干掉乐天河童，那她也效而仿之。

    “用龙之波动不断轰炸！”刺龙王必须得抓住这个机会，利用自身的速度优势，从各个方向接连不断地发射龙之波动，不给美纳斯反应的时间，玩的就是快攻。

    纵使美纳斯的特防再高。

    面对如此凶猛的攻击。

    怕也要吃瘪吧。

    砰砰砰～

    由于跟不上刺龙王的速度。

    美纳斯被迫成为活靶子。

    身体已不知挨了多少下龙之波动。

    眼看它血量急速下降，快要撑不住的时候，白泽突然淡定地奶一口自我再生。

    好家伙，美纳斯仿若容光焕发那般让自身细胞得以再生，浑身闪闪发亮，顷刻间恢复了不少体力。

    即便雨天的影响可以一直持续下去，刺龙王体内的能量也支撑不住，连续发射龙之波动需要消耗大量的龙系能量，如果没能干掉美纳斯，那么接下来必定是形势反转。

    当大家以为白泽无计可施的时候。

    谁知美纳斯还有一手自我再生。

    在过去那两三个月里。

    美纳斯努力修行。

    为了领悟出自我再生

    不知吃了多少苦头。

    这才成功掌握这个技能。

    面对刺龙王的龙之波动连环轰炸，美纳斯凭借着一身高特防外加自我再生持续回血，站场续航能力有所增强。

    此时刺龙王因为方才进攻太猛，不得已停下来歇息，怎料美纳斯瞄准的就是这个时机。

    嘶～

    它扑上来。

    像蛇一样缠住刺龙王。

    使用的正是紧束。

    “糟了！”艾玛顿觉不妙。

    “就这样紧紧地困住刺龙王，别让它逃跑。”白泽的头发和衣服都湿了，在雨天下战斗可真不容易，是时候该做个了结，“用龙息轰刺龙王的脑袋！”

    美纳斯等的就是这个进攻指令，对付龙系精灵必须要用龙系绝招来决胜负，张嘴便毫不犹豫地吐出龙息，尽情地轰炸被它像猎物一样死死困住的刺龙王，以报方才的挨揍之仇。

    最后的结果显而易见。

    刺龙王身受重伤。

    已然晕厥过去。

    而美纳斯呢。

    还能自我再生恢复体力。

    这招实在是太赖皮了。

    艾玛无奈地收回刺龙王，随即派出手中仅剩的那只精灵，蚊香蛙皇，她没想到自己和白泽之间的实力差距竟有如此悬殊，悬殊到连一只美纳斯也解决不了。

    难道说一开始的决策是错的，应该用雷伊布代替乐天河童？不管怎样，现在已经没有选择的余地了。

    蚊香蛙皇登场后。

    原本已经消失的雨天。

    再次恢复其效力。

    雨又开始下。

    美纳斯表示无所谓。

    反正它是水系精灵。

    很享受下雨天。

    该担心的应该是蚊香蛙皇才对。

    蚊香蛙皇作为一个天气手。

    战斗力远逊于刺龙王。

    到了这个时候，艾玛自知打不过白泽，但还是要输得体体面面的，不留遗憾：“蚊香蛙皇，灭亡之歌！”

    没错，她要用灭亡之歌带走美纳斯，哪怕牺牲蚊香蛙皇也在所不辞。蚊香蛙皇呱呱呱地叫起来，犹似五音不全的毁灭者唱着史上最糟糕的灭世之音，顿时震惊全场。

    哇～

    好难听～

    观众纷纷捂住耳朵。

    处于场内的美纳斯备受折磨。

    白泽突然灵机一动：“美纳斯，你也唱歌，看看能不能用魅惑之声抵消灭亡之歌的能量。”

    美纳斯接收到白泽传来的心电感应，当即强忍着痛苦，拼命发出极具魅惑的温柔叫声，试图利用妖精属性的声音来能量覆盖灭亡之歌的强大效力。

    然而实际情况却让美纳斯大失所望，蚊香蛙皇呱呱呱地放声歌唱，从口中释放出来的红黑色能量波动不是魅惑之声所能撼动的，它终于支撑不住倒在地上，当场陷入濒死状态。

    灭亡之歌的发动者。

    蚊香蛙皇也受到了伤害。

    情况不容乐观。

    只听滋溜一声，是精灵球收回精灵的特殊音效，白泽趁机掏球收回陷入濒死状态的美纳斯，旋即放出始祖大鸟。

    灭亡之歌并非无解，替换后效果消失，也就是说把陷入濒死状态的精灵收回到精灵球里，会自动解除这种难以应付的糟糕状况，这未尝不是一种方法。

    始祖大鸟出来后有点懵。

    因为它看到蚊香蛙皇跪倒在地上。

    不像是接下来还能打的样子。

    “龙爪！”白泽咬牙下令。

    尽管不知道发生什么事，但始祖大鸟还是按照吩咐给蚊香蛙皇一个痛快，用龙爪将其踢晕。

    裁判见状，当即挥动绿色旗子指向白泽，做出最后的判决，宣布白泽成功挺进十六强，然后赶紧返回后台去换身衣服，方才他站在雨中淋了十几分钟的雨。

