    第236章想让苏小猛定亲

    徐春桃大眼睛瞪得滚圆，难以置信道：“你说什么？”

    “我说我不想和你处对象！”苏小猛不想再浪费时间，撂下这话便要走。

    没走几步，他被徐春桃快步追上前拦住去路。

    “你到底要干嘛？我现在很忙，没空和你在这里浪费时间。”

    徐春桃微微仰着头，朝苏小猛生气道：“给我个理由，你为啥不想和我处对象？我哪里配不上你了？就因为我年纪比你大吗？”

    “和年纪没有关系。”

    “那是为啥？难道我不好看？”

    苏小猛努力耐着性子反问：“谈对象难道只看脸？”

    “虽说恋爱不完全看脸,但男人不都喜欢长得漂亮的姑娘吗？”

    听徐冬梅说完，周围看热闹不嫌事大的男人们哈哈大笑道：“苏队长，这姑娘的模样确实挺标致的，还这么主动，你要不就和她谈谈看嘛。”

    “就是啊，她都这么说了。”

    围观的妇女们持不同观点,语气鄙夷道：“这女人太不要脸了。”

    “不找媒人说亲就罢了，连两家人的爹娘都没见过,居然就自个儿跑来和男人说啥要处对象。”

    “就是，听说她都三十了，还想找咱们苏队长。”

    “不会吧？她都三十岁啦？”

    之前听她口口声声夸自己漂亮，女人们看她很不顺眼，这会儿都忍不住尖酸道：“光脸蛋漂亮有啥用啊？这么大的年纪生孩子都难了。”

    “啧啧，这么大年纪找个四十岁的老光棍指不定还愿意娶她，想嫁二十多岁的年轻汉子，她做啥美梦呢？想老牛吃嫩草啊？”

    她们说得很大声，很快讥讽的声音就盖过了男人们的调侃声。

    苏小猛虽然不喜欢徐春桃，但也听不得大家这么议论一个未出嫁的姑娘。

    他走到人群面前，“你们休息够了就赶紧回去割麦子，没啥好看的，别都聚在这儿了。”

    “是啊是啊，”苏四勇从人群里走出来，说，“麦子早点割完，咱们也好早点再播种，要是一直拖下去,错过了夏播,年尾咱们可没钱分了。”

    大伙儿想着还是赚工分重要，都纷纷回麦地去了。

    “刚才你是在帮我吧？”徐春桃开心道，“其实你还是喜欢我的对吗？”

    “你误会了，我只是单纯觉得你是华子嫂子的姐姐，还没嫁人，所以不想把事情闹太难看了。”

    说到这儿，他板起脸，“我现在真的要走了，你别再拦着我。”

    说完他刚要绕过徐春桃，又一次被她展开双臂拦住去路，“我不明白，你到底为啥不愿意和我交往啊？”

    苏小猛深吸了一口气，强忍着脾气，“首先我不认识你，今天是我和你第一次见面，你突然说要和我处对象，我觉得很唐突很荒唐，还很莫名其妙。

    还有，刚才你和我说话的态度让我觉得很不舒服，我觉得你这个人太自以为是，很没有礼貌！

    基于以上两点，我是绝对不可能和你处对象的，听明白了吗？”

    见徐春桃呆呆地看着自己，苏小猛径直绕过她离开了。

    “姐，”徐冬梅急忙跑到她姐姐身边，“你没事儿吧？姐？”

    半晌没听见姐姐回应，她以为她受到了太大的打击，忙安慰说：“他不喜欢你是他没眼光，姐，咱们别理他，我再帮你挑过一个更好的对象。”

    “不用了，我已经决定了，我一定要嫁给他！嫁给苏小猛！”

    “啊？刚才他都已经那样说了，姐，咱们没必要再热脸贴人家冷屁股啊……”

    徐春桃目光始终凝视着苏小猛离去的方向，“明明没有读过书，可讲话却像个有文化的人，而且他看人不只看外表，一点都不肤浅，和其他那些只看脸的男人不一样。”

    “喂！叫啥子春桃的，我警告你，你不许缠着我儿子！听见了没有？”李秀娥拉着小锦宝走上前说。

    刚才听见小猛说完那段话，她想着两个人肯定没戏了，刚安下心来，没料到这个徐春桃居然还不死心，还想继续勾搭自己的儿子。

    老话说得好，男追女隔座山，女追男隔层纱。

    小猛这孩子从小没接触过啥姑娘，就一个傻乎乎的大小伙子，啥都不懂，最容易被女人骗了！

    再说了这徐春桃确实有几分姿色，她要是这么死缠烂打的……

    李秀娥越想越担心，生怕小猛真和徐春桃在一起，她想反对都来不及了。

    “什么叫做缠着？我喜欢他，我想追求他，这是我的自由。”

    说完，徐春桃嗤笑了一声，“算了，和你这种没有见识的老妇女说这些新潮的词语，你也听不懂，总之自由恋爱不需要经过任何人同意。”

    丢下这话，徐春桃不理会李秀娥的反应，自顾自走了。

    “姐，”徐冬梅急忙追上她姐姐，“你怎么能这么说话呢？她可是苏队长的娘啊，你要是真嫁到苏家，以后和她要生活在一起的。”

    “我不想和你们这些思想落后、结婚还找媒人说亲谈聘礼彩金、把婚姻当买卖的人说话，说了你也听不懂。”徐春桃目光鄙夷地扫了一眼妹妹。

    她妹妹愣在原地。

    愣了好一会儿，徐冬梅又想去追她姐姐，手臂被她丈夫拽住了。

    “你拉着我干啥啊？我得和我姐再好好说说，她这样惹未来婆婆讨厌，以后日子可难过了。”

    马广茂受不了自己这个大姨子的性格，拉扯着他媳妇儿的手说：“你姐这件事你以后别掺合了，免得到时候咱们老马家也跟着被笑话。”

    “可她毕竟是我姐……”

    “你把她当你姐，凡事想着她，她有把你当妹妹吗？刚才那是啥态度啊？我听得都难受。”

    徐冬梅解释，“我姐她性格就是那样的，说话很直接，其实没啥恶意，再说了她确实读过书嘛，本来思想就更先进一些，和我不一样。”

    “你呀你，从小你姐姐啥活儿都不用干，家里头脏活累活都让你干，现在你还帮着她说话。”马广茂看着自己媳妇儿，一副恨铁不成钢的表情。

    关于徐家的事情，他也是婚后才知道的，觉得他老丈人和丈母娘做得太过分了。

    自己这个媳妇儿也是傻，这么多年了一点怨言都没有，还老是帮她姐姐说话，说什么姐姐长得好看，生来命就比自己好，是不用干活的小姐命。

    不想再和这大姨子有瓜葛，马广华把媳妇儿往麦地拉，“赶紧割麦子吧，你不是说帮我赚工分吗？”

    听丈夫这么说，徐冬梅又看了一眼她姐姐背影消失的方向，最后无奈地跟着丈夫去割麦子了。

    “娘，”张桂兰眼看徐春桃走了，朝她婆婆安慰说，“你放心吧，老五铁定看不上她，不会和她搅和在一起的……”

    “不怕一万就怕万一，”李秀娥脸上溢满了担忧，“不行！我得去找媒人挑一个靠谱的媳妇儿，赶紧把小猛他的亲事给定了。”

    (本章完)

