    “可是武魂殿神子大人到来？”

    乌坦城米特尔拍卖场门口，在娇笑着走到了马车前后，雅妃顿时对着马车内微微行了一礼，然后开口笑道。

    “正是神子殿下到来！”

    驾驶马车的林战傲然地说着，然后走下了马车，转身对着马车内恭敬地道。

    “神子殿下，米特尔拍卖场已到，还请殿下下车。”

    听到林战的话，林夜拉开了车帘，缓缓走了下来。

    在林夜身后，则还跟着小医仙和碧姬。

    因为刚不久被释放，对于自己来到的一个新世界，碧姬还满心好奇，四处张望着。

    在林夜下马车的时候，雅妃正观察着林夜。

    虽然已经得知了林夜的消息，知道林夜是一名斗灵强者。

    但是对于眼前这名应该还没有二十岁就达到了斗灵的少年，雅妃还是不禁满心羡慕。

    要是她也有这样的天赋就好了……

    对于林夜的武魂殿，虽然造化之神的神奇早已经传播开了，但是没有亲自信仰过的人，大部分还是不相信这是真的。

    尤其是对于实力强大的斗者，以及像米特尔家族这样的大家族的人。

    毕竟不过是恢复肢体，如果有丹药的话，这并不难做到，许多斗者都只是觉得武魂殿是装神弄鬼。

    当然，更大的原因还是林夜现在还一直窝在青山镇，传播信仰的地方也都是四周的城镇，很是偏僻。

    虽然流传开了，但是也只是流传到了乌坦城这样的地方而已。

    至于像加玛帝都这样的地方，知道的人不多。

    而即使知道，大多也只是付诸一笑，没有人会跑那么远去验证。

    即使是和林夜达成各大交易的拍卖场，也只是关注林夜铸造师的身份。

    至于林夜建立的武魂殿，只是当一个普通的特殊势力。

    至于什么斗帝之上的造化之神？

    在斗气大陆，不是没有神灵的传说，自然也有人成立神教之类的势力，并且装神弄鬼，不会是吹牛皮吗，谁不会！

    “雅妃拜见神子殿下，神子殿下如此年轻，就已经是斗灵强者了，真是前途不可限量啊！”

    在身旁大斗师级别的炼药师谷尼的告知下，知道了林夜很可能是斗灵，雅妃顿时笑着恭维道。

    “雅妃小姐客气了，常听说雅妃小姐是米特尔拍卖场的一朵娇花，现在看来传言果然没有说错！”

    林夜也淡笑着，互相吹捧。

    “神子殿下过奖了，听说神子殿下这次带来了更好的魔导器，还有传说中的魂骨，真是让雅妃迫不及待想要见到呢！”

    对于林夜的夸奖，雅妃一双美目笑得眯成了月牙。

    “这些东西，我们进去后再说吧。”

    看到四周不少人都好奇的围观了过来，林夜沉吟了一下，不禁说道。

    “好。”

    在雅妃的带领下，一行人进入到了米特尔拍卖场的内部，然后直接向着一个金碧辉煌的屋子走去。

    在这间金碧辉煌的屋子上，赫然挂着一个门牌，上面刻着三个大字：“鉴宝屋”！

    这间鉴宝屋，就和斗罗大陆的拍卖场的鉴定室一样，都是验证宝物的地方。

    进入到了鉴宝屋后，雅妃笑着对林夜说道。

    “不知神子殿下这一次都带来了什么宝物，还请让我们都开开眼界吧。”

    “碧姬，你来给他们介绍一下吧。”

    听着雅妃的话，林夜看向了身旁的碧姬，说道。

    身为武魂殿的老大，林夜自然不会自己去给别人介绍这些东西，太丢身份了，所以林夜带来了碧姬。

    不过林夜带碧姬过来，最主要的目的还是让碧姬跟雅妃多接触。

    因为在乌坦城，林夜是准备多停留一段时间的。

    而在这段时间里，林夜不会负责武魂殿和米特尔拍卖场的接洽。

    这些都是由碧姬负责，所以这算是让碧姬先熟悉一下。

    听到林夜的话。

    碧姬从随身带着的纳戒里取出了三个大小不一的木盒，放到了鉴宝屋里的几张大桌子上。

    “我们武魂殿这次带来的魔导器，三阶以下的魔导器数量还是之前一样，不过这一次我们带来了一件五阶魔导器，还有两件四阶魔导器，这三件魔导器分别是……”

    在取出了盒子后，碧姬一边打开了盒子，一边介绍着。

    听到碧姬说这三件魔导器竟然有一件五阶魔导器，还有两件四阶魔导器，雅妃不禁很是震惊。

    因为五阶魔导器，这已经可以作为一个大家族的传家宝了，像云岚宗传承的魔导器也不过就是一件六阶魔导器罢了。

    在介绍完了魔导器后，碧姬终于拿出了魂骨。

    林夜这次来准备了三块魂骨。

    魂骨这种东西因为能提升天赋，林夜肯定是不可能让其大量流出的，物以稀为贵！

    而且如果太轻松就能够生产出魂骨，那太容易遭人惦记了。

    这次带来的魂骨，有两块十年魂骨，还有一块百年魂骨。

    十年魂骨分别是风属性和土属性的，而百年魂骨则是火属性的。

    其实十年魂骨和百年魂骨的魂技，林夜已经试过。

    论威力也就和黄阶斗技差不多，不过魂骨关键的还是提升相应属性斗者的天赋，增幅其修炼速度，所以这并不影响魂骨的宝贵。

    因为林夜拿出的魂骨都是自身外附魂骨·共生体战衣分裂出的子体。

    因此相对于斗罗大陆其他的魂骨，融合后就拿不出来，必须要砍手砍脚。

    林夜是可以自由地取出分裂子体所模拟的魂骨的。

    因此在米特尔拍卖场让人亲自试了魂骨的效果后，顿时就为其所震惊。

    能够提升相应属性斗者修炼速度的宝物，这简直比丹药还宝贵！

    毕竟丹药只能够管一段时间，这玩意可是能够管一辈子的！

    不过令人惋惜的是，这两块魂骨等级还太低。

    一个只能对斗之气境界的斗者修炼起到明显增幅，一个只能够对斗者和斗师起到明显增幅。

    不然如果能够对斗王和斗皇都有作用，那简直就是无价之宝！

    当然，如果林夜真的有这样的宝物，是福是祸还真不一定。

    在将带来的魔导器和魂骨都介绍，并且验证完后。

    林夜便带着碧姬和小医仙离开了米特尔拍卖场。

    在乌坦城，林夜已经让人购置了一处院子，直接就可以落脚。

    而在将带来的魔导器和魂骨交给了米特尔拍卖场后，接下来林夜就要便准备去萧家走一趟了。

    不过该用什么方式去接近萧炎，这是个问题。

