    “遵命！”

    大尊者恭敬领命，无上玄第一时间传音下达命令：“风宗师有令！即刻救人！消灭古魂神宗三大势力！”

    命令下达，无上神族强者立即动手。

    古魂神宗三大势力，突然间出现十几位恐怖的强者，恐怖无比的气息席卷三大势力宫殿。

    玄阳殿。

    宫殿已经响起一大片惨叫声。

    “六重无神境！”一殿主吓得魂飞魄散，满脸惊恐。

    大殿三大长老等高层，也被吓得心惊肉跳。

    “玄阳殿所有人，今日都得死！”无上神族六重无神境森冷道，可怕的杀气笼罩整个玄阳殿。

    “咻咻咻！”

    玄阳殿主以及长老等人纷纷闪身出现，各座宫殿的强者也都接连闪身出来。

    惊恐的目光打量着来人，玄阳殿主阴沉问道：“你们是什么人？不知道玄阳殿是古魂神宗坐下势力吗？”

    “本尊者无上九幽。”无上九幽森冷道，每一个字都充满可怕的杀气。

    话音落下，恐怖的气势威压镇压下来，玄阳殿主和三大长老他们瞬间被震得气血剧烈翻腾，身体无力动弹。

    无上九幽祭出魂剑，凶猛爆射出去。

    “住手！快住手！”玄阳殿主惊恐绝望怒吼。

    ......

    傲云殿。

    “三位无神境强者！十七位天神境！”

    大殿之中，傲云殿主万分惊恐道：“他们一定是来救人的，即刻派人禀报古魂神宗！”

    “殿主，来不及了，他们的实力太可怕！我们根本抵挡不住！”大长老万分惊恐道。

    “反抗者杀无赦！不反抗者，也杀！”无上神族强者森冷下令。

    无上神族强者，凶狠爆射出去，但凡是傲云殿之人，格杀勿论。

    惨叫声很快响遍傲云殿。

    “快走！快走！”傲云殿主吓得胆子都破了，就欲逃离傲云殿。

    “跑得掉吗？”一道充满杀气的声音响起，紧接着一道黑影闪电般冲入大殿。

    ......

    清月宫。

    “六重无神境！五重无神境！他们是什么人？”

    大殿之中，清月宫主惊恐道：“他们不知道清月宫背后是古魂神宗吗？他们想干什么？”

    谁都知道来者不善。

    为首的无上神族强者森冷道：“清月宫主，出来受死！”

    “格杀勿论！”另一位无上神族强者挥手下令。

    实力恐怖的族人，毫不犹豫展开大屠杀。

    “住手！快住手！”清月宫主冲出大殿，惊恐怒吼道：“你们活腻了吗？竟敢动古魂神宗坐下势力！”

    无上神族强者，没有人停下来，依旧疯狂屠杀。

    清月宫一片混乱惨叫。

    “古魂神宗算不了什么，今天清月宫所有人都得死！”为首的无上族人凶狠道，旋即闪电般冲向清月宫主。

    “你好大的胆子！竟敢不把古魂神宗放在眼里！”清月宫主怒喝道，心中的恐惧越发强烈。

    “嗤！”

    一道剑光闪烁间，一道鲜血喷洒出来，清月宫主瞬间被一剑封喉。

    古魂神宗三大势力爆发大战。

    无神境族人吸引三大势力高层的注意，天神境族人则是一边杀敌，一边去救人。

    古魂神宗三大势力虽有无神境强者坐镇，但比起无上神族无神境，实力弱了太多。

    三大势力高层根本毫无反抗力，完全是压倒性的力量。

    前前后后不到五分钟，三大势力血流成河，无一幸免。

    三大势力遭无上神族血洗，古魂神宗毫不知情。

    就算知道了，古魂神宗也不会放在心上。

    “启禀风宗师，古魂神宗坐下三大势力已经被消灭，关押的人是天盟以及九州各大势力的人，已经全部救了出来。”无上玄传来恭敬声。

    “干得好，先让他们回去。”风啸天传音道：“神月国帝王和国师不在古魂神宗，立即派人去找，与古魂神宗有关的势力全部查。”

    “遵命！”无上玄恭敬传音。

    此时此刻，古魂神宗上空，逆玄天祭出魂剑，凶狠无情的冲向风啸天。

    “风啸天，没有力量镇压，凭你这点实力，挡得住本少主一剑吗？”逆玄天凶狠的冷笑道，仿佛已经看到一剑将风啸天劈成两半的画面了。

    风啸天没有说话，伸手隔空一抓，祭出火炎剑，面无表情的看着爆射而来的逆玄天，完全没有丝毫慌乱和害怕。

    “这小子感觉不一样了。”逆烛冥深皱老眉，凶狠的目光盯着风啸天。

    逆清风又提醒道：“风啸天，本宗有必要提醒你，神月国帝王和国师不在古魂神宗，还有一个人你一定不希望她死，本宗听说她是你妹妹，叫风颖儿对吗？你胆敢用你的力量镇压，本宗一个命令，他们都得死。”

    “是吗？”风啸天凌厉凶狠的目光扫了一眼逆清风。

    “风啸天，你这面无表情是不是在告诉本少主，你要送死啊？”逆玄天戏谑的冷笑道，人已经出现在风啸天顶头上空，手中魂剑也已经凶狠斩下。

    就在逆玄天魂剑距离风啸天脑袋还有半米之时，风啸天体内突然爆发出一股霸道恐怖的神力。

    感受到这股恐怖的力量，逆玄天脸色骤然巨变，强烈的恐惧涌上心头，屎尿都吓出来了。

    “什么？”逆烛冥和逆清风等人脸色同时大变。

    逆烛冥大惊道：“二重天神境！他居然提升了五重的修为！这怎么可能？”

    “二重天神境......”唐芷婼吓傻眼了。

    “怎么可能？他的修为怎么会变得如此强大？”唐清梦也傻眼了，呆若木鸡的看着风啸天。

    这一刻，唐清梦心中也产生了一种不安之感。

    “风啸天的力量变得更强大了！他真敢镇压吗？不管那些人的死活吗？”楚元斋万分惊恐道。

    “风啸天！你敢！”逆清风怒吼起来。

    惊恐万分的逆玄天，猛然怒吼道：“风啸天！你胆敢镇压本少主，他们就得......”

    “噗！”

    逆玄天话音还未落下，恐怖的神力镇压爆发出来，震得逆玄天口吐鲜血，爆发出来的可怕力量，顷刻间消失得无影无踪。

    “风啸天！你竟敢镇压本少主！”逆玄天怒火冲天，气得肺都快炸了。

    这一幕，把古魂神宗所有人都看懵逼了。

    风啸天还真敢动用神力镇压！

