    就在这时，一道惊讶的声音传了过来，“**姐？”

    接着那人便飞快地跑了过来。

    江筱定睛一看，倒是认出了来人。

    曾经在她无名山里有过一面之缘的白小月！

    当时白小月在山上突然肚子痛，还是江筱出手救的她。

    白小月当时身边还有一个叫阿诗和一个叫玲玲的姑娘，三个人看起来感情极好，而且她们一向崇拜江筱，对她很是亲近。

    这两年其实她们偶尔也给江筱寄过东西，也就是一些小礼物和特产，江筱也给她们回寄了些花茶和点心，虽然没有再见面，但毕竟也还是有点交情维持着。

    离城其实就是O城的以前的旧称，江筱是从后世来的，很习惯地说了O城，但是很多人还是会习惯说离城的司白两家。

    听说这两个大家族也是人丁兴旺。

    白小月奔过来之后才看到了还坐在地上狼狈的白晴云，看着白晴云的样子，白小月也不知道为什么就觉得心里颇为痛快。

    哈哈哈，白晴云你也有今天！

    她一向是跟白晴云不和的，要说从江筱和白晴云两个人中二选一，她当然是选择站在江筱这一边，江筱可是她的偶像，而且还救过她呢！

    “小月，你认识她？”白家兄弟就意外了。

    “是啊。”白小月回答的时候还微微抬起了下巴，一副很是骄傲的样子。

    看她这个样子，江筱突然就觉得她挺可爱的。

    “小月，好久不见。”

    白小月对她甜甜一笑，然后就瞪向了白晴云，“晴云堂姐，你是不是欺负我**姐了？”

    白晴云敢得要命，简直是不敢相信自己的耳朵。

    白康兄弟已经把她扶了起来，她瞪着白小月，气愤地问道：“白小月，你眼睛是被屎糊了吗？”

    明眼人都能看得出来她才是被欺负了的那一个好吗？她的膝盖好痛。

    “啧，白晴云你还说自己是淑女呢，开口闭口屎的，我眼睛被屎糊了，那你就是吃屎了。”白小月切了一声。

    白晴云气得全身都在发抖。

    白家兄弟无奈得很，这两个也是见面就掐的，白晴云的父亲和白小月的父亲是堂兄弟而已，但是白小月和家主更亲，她的父亲和家主是同父异母的兄弟。反正人丁兴旺的大家族里关系复杂得很，他们自己都有些离得远的旁支不认识。

    “**姐，你怎么来离城也不告诉我啊？要是知道了我肯定去接你。”白小月没有再理会白晴云。

    “我是来办事的，不过现在饿坏了。”江筱实在是不想再在这里纠缠下去。

    “那我请**姐吃饭！”

    “要不明天吧，今天我随便吃点，然后想早点休息。”

    白小月看向了史安琳，对她微笑着点了点头，然后说道：“好，那我明天带上阿诗和玲玲可以吗？对了，白确那小子估计也想见见**姐。”

    这些都是当初曾在山上跟江筱见过面的。

    江筱也没反对，反正见一个是见，见一群也是见。

    这是在白家的地盘，多些人脉也不错。

    “那**姐快去吃饭吧，这边我替你看着。”白小月对江筱挥了挥手。

