    第227章沈千昭敲打刘大人

    见刘刺史一直盯着沈千昭看，宋怀眼里划过一丝不满，沉声唤道，“刘大人见了公主，为何不行礼?”

    刘刺史面色一变，慌忙冲着眼前被扶着的女子行礼，“下官刘生参见公主，殿下千岁。”

    沈千昭淡漠的视线落在刘刺史身上，声色疏淡，“刘大人免礼。”

    乘风看着，眼前的沈千昭端着皇家的气势，和那日在河边烤鱼的沈千昭，恍若两人。

    仿佛会变脸似的。

    将沈千昭几人迎进府中，刘刺史转身呵斥了那侍卫一句，面色难看。“废物！”

    这位小公主刚到，便闹出了这么一桩不愉快，若是这位殿下不计较倒好，若是记在了心里头，改明儿回到了京中，到陛下面前告那么一状...

    自己这头上的乌纱帽，如何还保得住？

    如此一想，刘刺史只觉背后冷风阵阵，扯着袖子擦了一把额角的冷汗，连带着手心都在冒虚汗。

    见几人进府走远了，他连忙跟了上去，脚步一踉跄，险些摔了。

    沈千昭瞟了一眼陪着笑的刘刺史，“刘大人可要走稳了，这若摔了，可不轻，这城中的百姓，怕都是要担忧心疼了。”

    看似关心的一句话，一向胆子有些小的刘刺史，却从其中听出了敲打之意，不知道是不是自己的错觉。

    他讪讪的笑了笑，“殿下如此关心，下官惶恐。”

    沈千昭看着脸上只差写上“害怕”二字的刘刺史，勾唇一笑，“刘大人清廉声名远扬，受城中百姓爱戴，有何惶恐？”

    刘刺史衣袖下的手心不断冒着冷汗，“下官只是尽所微薄之能造福百姓，岂有清廉声名远扬一说...”

    从前，都说这位永乐公主无才无能，是个草包。

    可如今一见，他却是有种多年前面见陛下时的感觉。

    圣上不笑不怒，说出口的一字一句，却都令人惶恐至极，所谓的伴君如伴虎。

    眼前的永乐公主，亦是如此，看似在笑，却犹如有无数的刀子在暗中向他刺来...

    沈千昭“喔”了一声，停下了脚步，“刘大人此话，可是在说自己不清廉，是个贪官不成？”

    一句“贪官”当头砸下，吓得刘刺史腿一软，差点跪下，“殿下，下官只是谦虚，谦虚...”

    “下官爱民如子，一心为民，绝非贪官。”

    已入深秋许久，快要入冬了，刘刺史背脊冒着冷汗。

    只觉眼前的这位小公主，说出口的话，都像是在挖坑给自己跳。

    对上沈千昭的意欲不明的目光，刘刺史衣袖下的拳头紧握着。

    气氛仿佛一下子凝结住了。

    宋怀看着眼前的沈千昭，嘴角隐隐勾起一抹清浅的弧度，小姑娘，又在吓人了。

    周言呆若木鸡，这...这是这几日和他们相处融洽的沈千昭吗？

    看着，怪吓人的啊。

    周言心中早已对沈千昭有了不同的想法，从前那些刻板的印象早已消散，如今看着沈千昭，倒是开始欣赏了。

    一位有慈心，有勇有谋的女子，即便不是公主，却也是令人敬重的。

    采秋满眼冒着亮光的盯着自家主子，只觉自家主子越来越霸气了，心里头也越来越崇拜。

    气氛僵持了一会，刘刺史始终不敢轻易移开目光，生怕这一移开目光，便落了“贪官”二字在头上。

    肉眼可见的冷汗从刘刺史额角流淌下来。

    沈千昭轻笑一声，“说笑罢了，刘大人不必紧张，本宫自然是清楚刘大人是位爱民如子的清官，父皇最是欣赏像刘大人这样的好官了。”

    刘刺史终于松了一口气，这小公主可算是没方才那么吓人了。

    紧张的气氛一下子消散了。

    进了厅子，刘刺史连忙迎着沈千昭上座，又使唤着下人上茶。

    沈千昭这一路都在打量着这刘刺史，表面上看着胆儿小，不像是会做出贪污粮款一事的人。

    完全与昨夜她与宋怀夜探刺史府时见到的刘刺史，像是两个人。

    若非是昨夜见识了这刘刺史的另一面，只怕今日见了这刘刺史，都要怀疑一番这打探来的消息，是否是这些城中的灾民对这刘大人的诬告了。

    看看眼前这位如坐针毡的刘大人，被说一句话都吓得冷汗直流，让人瞧见，谁人不说上一句胆小怕事，不堪大用？

    可，这越是亏心事做多的人，可不就是越容易对事事心惊胆跳？

    沈千昭指尖一下一下轻轻扣在桌面上，发出一声一声的声响，落在这厅中的人耳朵里，尤其是刘刺史，无声的加剧了他们的紧张。

    乘风倒是看向了宋怀，想起，宋怀好像在想事情，审问犯人的时候，似乎也经常做这个叩桌的动作。

    就在这时，下人端着茶水送了上来，刘刺史心头的重石头这才放了下来，笑着说道，“殿下，几位大人，舟车劳顿辛苦了，喝口热茶润润喉。”

    沈千昭沉声应了一句，接过采秋端过来的茶盏，纤细白皙的手指执起茶盖，轻轻拨动着茶水上的茶沫，一股清冽的茶香益处茶盏外。

    她嘴角微微一弯，“没想到刘大人也是爱茶之人，这上好的云腴，便是京城，都少有啊...”

    “想必，刘大人一定花了不少吧？”

    沈千昭深邃的目光投向刘刺史。

    刘刺史心一“咯噔”，原本心里放下的那块石头一下子又提了起来...

    “哪里哪里，下官并不知是什么茶，便是与城中茶馆的有些往来，茶馆掌柜的赠给下官的...”

    瞥见沈千昭面色平淡，没有什么情绪起伏，刘刺史心中却更是忐忑，“殿下若是喜欢，下官这还有一些，回头便让人给殿下送去。”

    听刘刺史这么一说，沈千昭嘴角微弯，倒是有些兴致了，“本宫岂能夺了刘大人的心头好呢？”

    刘刺史一见这反应，一听这话，便知道，这小公主，定然对这茶感兴趣，心中一喜，“下官气势不懂茶，平常也是随便喝喝，未曾想此茶竟是上等的云腴...”

    “好茶赠予会品鉴之人，才不算是埋没了。”

    刘刺史一脸的讨好，心中总算是因为摸到了这小公主的喜好而松了一口气，暗自欣喜。

    (本章完)

