    叶辰与万茜两人，以最快的速度赶到事发地点。

    因为十三制药重建，所以食堂都封了，员工们要自己点外卖，或者去外面吃饭。

    李教授与杨教授二人，在一个餐馆里点了几个小菜，谁知道刚吃了没一会儿就中毒倒下了，饭店的人立刻通知了十三制药的前台，前台报告给秘书，秘书这才打电话通知了万茜。

    叶辰与万茜两人快速赶到现场。

    “李教授，杨教授！”

    万茜喊出一声。

    餐厅里看热闹的人让开一条路。

    餐厅的老板站在那里，一张脸惨白如雪，他连忙喊道：“这……这真的不管我的事，我也不知道什么情况！”

    “我的餐馆绝对没问题的啊，我做了几十年餐饮生意了，从来没有出过事。”

    “今天我也不知道是怎么回事啊。”

    “他们两个点了几个小菜，我让厨房做了，又喝了点酒，突然就倒下了，我的餐馆真没问题，我的食材都是每天亲自挑选的，不可能食物中毒啊。”

    餐厅的老板不断的辩解着，可是众人根本不信。

    叶辰排众而出，检查了一遍两人的情况，凝声开口：“确实跟餐馆没问题。”

    “什么？”

    万茜一愣：“不是食物中毒？”

    “不是。”

    叶辰摇头，然后拿出银针，刺入李教授和杨教授的手臂：“是食物中毒，但是是有人把毒药混合进了食物中。”

    “跟餐厅的老板没关系。”

    听到这句话，餐厅老板终于松了一口气：“太好了，有人能证明我的清白。”

    “到底是怎么回事？”万茜赶紧追问，叶辰一边救人，一边解释：“这是一种罕见的蛇毒，虽然不是见血封喉，可是现代医学生的技术根本没有研制出血清。”

    “这种蛇毒很贵，1g在国际上售价超过十万美金，是很多特工和杀手对富豪下毒的首选。”

    “1g蛇毒比这家餐厅都贵，不可能是老板下毒的。”

    “而且蛇毒都是蛋白质，一旦加热就会被破坏掉，所以根本不可能是从厨房里下毒的。”

    叶辰扫了四周一眼：“下毒的人，绝对在人群中。”

    “而且因为我们来的太快，他还来不及逃走。”

    “来人啊！关门！”万茜轻喝一声，跟着一起来的保镖立刻的动手，关上了餐厅的大门，同时通知其他人过来

    其他普通的食客，顿时一片混乱。

    “你们干什么？”

    “怎么能突然关门！”

    “我们没有下毒，你放我们走吧。”

    “对啊，跟我们没有关系，放我们走！”

    一些普通的食客，全都慌了，担心惹上人命官司。

    人群中的一个人，脸色微微变化，但却也装成普通食客，跟着大喊大叫，吵着要离开。

    叶辰扫了一眼，没有发现有问题的人，他又继续动手救人。

    万茜走过来：“还有救吗？”

    “放心，有救。”

    叶辰点头，继续施针。

    “噗噗噗！”

    银针一根根的落下，刺入李教授和杨教授的身体里，同时叶辰一边解释：“这种蛇毒很怕温度，所以必须用随身携带的冰块冷藏，下毒的人把蛇毒下进发热的食物里，已经失活了一部分。”

    “所以李教授与杨教授二人命大，还能抢救回来。”

    “我先为他们解毒再说。”

    叶辰没有半点废话，闪烁着的银针刺入二人的身体，李教授与杨教授的脸色逐渐恢复血色。

    “咳咳咳！”

    两人一阵剧烈的咳嗽，终于醒来，只是非常虚弱。

    人群中的一个男人见到这一幕，脸色有些阴郁，又恢复淡定。

    “李教授、杨教授你们怎么样了？”万茜赶紧询问，这两人现在是十三制药唯一翻盘的希望，如果他们出问题，一切都完蛋。

    “我们好多了，就是身体有点不舒服。”李教授摇头。

    杨教授咳嗽了两声，吐出一滩苦水。

    叶辰抓住两人的手腕，用龙形玉佩中的绿芒暗中修复两人受损的身体，然后才叫十三制药的人过来，把两位接回去好好休息。

    在餐厅大门打开的那一刻，在场的食客也一窝蜂的跑出去。

    “站住！”

    万茜娇喝一声，让手下拦住餐厅大门：“你们还不能走。”

    “你……你干嘛？”

    “我们为什么不能走？”

    “对啊，你们这是限制人身自由，我要去举报你们的。”

    这些食客全都大喊大叫。

    万茜冷笑：“你们之中有人下毒，现在没有找出下毒的人，你们想走？”

    “大家回到自己的位子上，只要我们找出凶手，就放大家离开。”叶辰大声喝道。

    “你怎么找出凶手？”

    “是啊，这么多人，餐厅有没有监控，你怎么知道谁是凶手？”

    几个食客很担心，万一自己被诬陷，说成是凶手那就完蛋了，到时候百口莫辩。叶辰与万茜两人，一看就是那种有钱人，他们只是普通人，根本没办法与他们对抗啊。

    叶辰淡淡出声：“大家放心好了，只需要几分钟，我就能找出凶手，不会让你们受冤枉的。”

    “如果五分钟之内，我没办法找出凶手，你们可以自行离去。”

    “好，就五分钟。”

    “你说的啊，五分钟。”

    听到叶辰这句话，大家才稍微安心，按照叶辰的话，各自坐回自己刚才的位置里。

    叶辰扫了一圈，看到众人都坐好后，才开始一个桌子一个桌子的检查。一番检查下来，发现有一个桌子没人坐，就眉头一皱：“这桌是谁坐的？”

    无人回答。

    “我最后问一次，这一桌是谁坐的？”叶辰大喝一声。

    “不知道！”

    “我们不知道啊！”在场的食客，都露出一脸无辜的表情，他们是真不知道。

    叶辰扫了众人一眼，然后才大声的开口：“好了，大家现在看看自己身边的人，有谁刚才不是坐在自己身边的，或者自己那一桌的。”

    话音刚落地。

    “唉，你是谁啊？你为什么坐在这里？”一个中年男人指着自己那一桌的一个年轻人。

    年轻人带着鸭舌帽，脸色有些难看，挤出一丝笑容：“我看他叫大家坐下，就随便找个位置坐下，免得麻烦。”

    叶辰却冷笑一声的走过去：“你不是怕麻烦，你是担心下毒被人发现吧？”

