    第400章 就只舍不得孩子？

    

    “舒桐小姐？

    你的号码，我是问的我哥，听说你有心脏病，生了孩子会有生命危险，你不用为了我去赴险，我退出！生下他的孩子吧。”

    

    是姜瓷的声音。

    

    “您是陆太太？

    我这是破坏别的婚姻，这是非常不道德的。”

    舒桐假意推辞。

    

    她知道，自己越是假意推辞，姜瓷会越内疚。

    

    “我和他早就离婚了。”

    说完，姜瓷便挂了电话。

    

    “谁啊？”

    南锦屏问舒桐。

    

    “哦，是姜瓷，她让我生下陆禹东的孩子。”

    舒桐说道，“这次我利用了姜义，让他给姜瓷传达我怀孕的信息。

    姜瓷的怀疑应该很小。”

    

    南锦屏哈哈地笑着，那笑声似乎穿透墙壁，向隔壁传去，她笑得十分得意，是真的大仇得报的神情。

    

    “她信了，她终于信了。

    她心灰意冷，哀莫大于心死！”

    南锦屏笑着，连眼泪都要出来了，“我成功了！”

    

    姜瓷回到家的时候，已经八点了，她手里提着一堆衣服。

    

    其实，对舒桐怀孕这件事情，她到现在都有些将信将疑，只是，三人成虎，说的人多了，她就真觉得舒桐怀了，而且，哥信誓旦旦的样子，说舒桐肯定怀了，就是陆禹东的，姜义一副恨不得要杀了陆禹东的神情。

    

    姜瓷突然感觉，心非常累。

    

    她不想继续纠缠下去，她想学习，   

    到家的时候，陆鸣和周芸正坐在沙发上。

    

    姜瓷看到陆鸣如此气定神闲的模样，便会想起陆禹东在警察局里的笔录！   

    如今，她的妈早就是进了火葬场，而陆鸣，在这里好好地坐着。

    

    她进卧室家门的时候，陆禹东已经在房间里等她了。

    

    “怎么才回来？”

    陆禹东问她。

    

    “你把我衣服都烧了，我去重新买了几件。”

    姜瓷不动声色地说道。

    

    陆禹东觉得她说话的口气，以及她的脸色有些不对。

    

    “怎么了？”

    他问姜瓷。

    

    “没什么，就是想到明天要走了，有点舍不得孩子，心里难过。”

    姜瓷说道。

    

    “就只舍不得孩子？”

    

    姜瓷想了想，“也舍不得你。”

    

    “我给你买了些东西，明天带着。

    你看你租的房子，像个什么样？”

    陆禹东努了一下头，姜瓷顺势看了桌子上，摆着好些东西，电动牙刷，洗面奶，衣服，甚至卫生巾，挺多的。

    

    “嗯。”

    姜瓷说道。

    

    “有什么问题，给我打电话，及时沟通。”

    

    “嗯。”

    

    “还有我想到什么再告诉你。”

    

    “嗯。”

    

    陆禹东絮絮叨叨了好多，突然变成了老父亲一般。

    

    姜瓷就只会“嗯”。

    

    “去了美.国，重新租套好房子，这套房子太小，给了你那么多钱，你省着给谁花？”

    陆禹东的潜台词似乎在说：姜瓷租了那么一套房子，他去都住不舒服。

    

    “嗯，好。”

    姜瓷好脾气地回答。

    

    得到想要的答案，陆禹东便不说什么了。

    

    今天晚上，他是把姜瓷里里外外都要透了，姜瓷浑身上下都是淤青，但是她一声不吭。

    

    尽管一夜不曾睡好，但是第二天，姜瓷起得还是很早，她收拾行李，去抱孩子。

    

    姜瓷十分不舍得孩子，但是她脸上没有任何表情，是十分决绝的。

    

    可是现在，任何人都不知道她心里的想法。

    

    陆禹东没去机场送姜瓷，让崔缇去的。

    

    他不想执手相看泪眼，送别的场景太过神伤。

    

    崔缇也多少听说了南锦屏陷害姜瓷的事情。

    

    “陆太太，没想到南锦屏竟然是这样的人，我对她的偶像滤镜简直碎了一地，以后再也不粉她了！”

    南锦屏挺不忿的，“你去了美.国多久回来啊？”

    

    “嗯，看情况，一个月回来两次吧。”

    姜瓷头始终朝向窗外，看起来心情一般。

    

    崔缇以为姜瓷要出国了，心情不好正常，自然也就没放在心上。

    

    姜瓷进了海关，头也没回地去了美.国。

    

    崔缇给陆禹东汇报情况。

    

    “陆总，陆太太已经进海关了。”

    崔缇说道。

    

    “她说什么了？”

    陆禹东实在提不起来精神。

    

    “哦，没说什么，她头也不回地进海关了。”

    

    陆禹东沉默片刻，“唔”了一声。

    

    

    

