    秦霄赶到宁城医院时，陆微微身上的伤势已经处理得差不多。

    她伤得不算重，脱臼的手臂接回去就好了，胸口被安全气囊砸得有点骨裂，需要静养，脸上有一些小的皮外伤不要紧，注意不要留疤就好。

    她更主要是被吓到了。

    陆微微是怎么也没想到会当街遇到这样恶劣的事件，洛清雅胆子已经大到了这个地步！

    警察、剧组的人都赶到了医院，星耀公司的人也收到通知在来的路上。

    陆微微在病房录口供，秦霄不能第一时间见她，于是去医生那里了解伤情，并安排安保把楼层的各个角落都监控起来。

    待警察离开，陆微微镇定地跟邓涛商量着工作的事。

    她虽然伤情不重，但肋骨骨裂，一时半会儿不能吊威亚，动作戏也都要停拍，十分耽误进度。

    听她一个劲地道歉，邓涛连忙安慰道：“你不要多想，养好身体是第一位的，剧组的事不要操心，听到没有？”

    陆微微状态还算好，但当她看到秦霄走进病房时，情绪一下就上来，也说不清是委屈、埋怨，还是见到倚靠后无法控制而露出的软弱。

    邓涛见小姑娘要哭鼻子了，十分懂眼色地把空间让给秦霄，说忙着回去调整剧组的拍摄计划。

    秦霄认真的看着陆微微，也说不清自己此时的心情。

    是庆幸，是心疼，也是自责。

    “还疼吗？”秦霄小声问道。

    陆微微摇头。

    的确不疼，但就是害怕，一想到洛清雅让保镖卸掉她胳膊的情景，她就发抖。

    秦霄坐在她床边，说：“我知道这件事是洛清雅干的……”

    陆微微抿着嘴，快速说道：“我已经报警了。”

    她害怕秦霄说出让她失望的话。

    陆微微似是赌气，补充说：“我有证据，也交给警察了，你要是想为她求情，晚了。”

    在事故现场，洛清雅威胁陆微微的时候，小豆儿拿手机录下了她所有的话。

    手机已经作为证据上交给警察了，不管能不能查到洛清雅与肇事车之间的联系，单凭这个现场录音，洛清雅都没办法置身事外！

    这是陆微微今晚听到最棒的消息，不得不夸小豆儿关键时刻挺顶用的。

    秦霄听了陆微微的话，并不在乎有没有证据，而在陆微微的态度。

    他震惊地看着陆微微，问：“你为什么觉得我会为她求情？”

    陆微微委屈地说：“她不是你妹妹么？上次洛子航给我下药，你不许我报警，最后只是家法处理。这次性质更恶劣，洛清雅肯定会吃官司，甚至要坐牢，你舍得？”

    秦霄语塞，小姑娘不知道洛家家法代表着什么，对他有误解，他可以理解。

    但在她心里，他就是这么个是非不分的人？

    秦霄也会觉得委屈，他虽不主动邀功，但也不吃闷亏，于是说道：“洛子航的两只手都被刑杖打骨折了，手指、手臂都碎了，短时间内不可能养好，也有可能留下终身残疾。这是惩罚他管不住手做违法乱纪的事，洛家的家法只会比国家法律更严苛，绝不会包庇族内的害群之马。”

    洛家作为百年旺族，根基远比众人看得到的财富要深厚。

    要想保证一个大族能够长远地繁荣昌盛，修剪枝丫时就不能手软。

    秦霄没有跟她多讲洛家的事，继续说：“上次我不同意你报警，是怕舆论谣言影响你的声誉，这种案件一旦公开，就算是我也无法保证你的隐私。但这次不一样，我是支持你报警的。但我不想让你失望，警察应该抓不住洛清雅……不过，我一定会让她付出该有的代价！”

    陆微微有点被震慑到，她不知道洛家的家法是类似于动私刑。她听洛清雅说的时候，还以为只是被父母训斥，最多禁足的那种……

    再听到秦霄为她着想的话，陆微微就开始内疚……

    她不够信任秦霄也就算了，还贬低了秦霄的人品，陆微微觉得特别对不住。

    她几乎要把头埋到胸前，低低地说：“对不起，我误会你了……”

    秦霄摸摸她的头顶，并没有怪她。

    小姑娘因他的原因受到这么多危险的针对，他没有交代清楚，怎么能怪她误解呢。

    洛清雅当晚收到消息，说警察有她在犯罪现场的证据，就气不打一处来。

    她明明已经安排人破坏了所有的道路监控，还控制了各个街头来往的车辆，怎么还是留下了马脚。

    她的助理安排她连夜离开宁市，请她去日本避风头。

    洛清雅不是很想走，她的律师和背景可以保证她不被警察抓，但她还是有点怕秦霄。

    虽然她这次威胁恐吓了陆微微，也对秦霄放了狠话，但她心里没底气。

    她其实在赌，赌秦霄不敢为了一个陌生女人，跟她父亲洛德亮彻底翻脸。

    洛德亮之前因为洛子航受家法的事震怒，但因为证据确凿，洛子航的确确做了损害家族利益的事，让洛德亮无法包庇。

    但若只是儿女情事的纠纷呢？

    洛清雅不信本家的人还会偏袒着秦霄来处罚她。

    刚在日本落地，洛清雅就接到了父亲的电话。

    洛德亮不满地说：“你看看你做的什么事？需要你亲自动手吗？怎么这么沉不住气？还逃跑，真是把我脸都丢尽了。”

    洛清雅道：“我才不是逃跑，我是生秦霄的气了，暂时不想见他。”

    洛德亮笑道：“我的好女儿，你终于想通了？若不是你喜欢秦霄，我早就收拾他了！”

    “爸爸！”洛清雅撒娇道，“我知道你不喜欢秦霄，可是爷爷喜欢呀，若秦霄答应娶我，爷爷肯定就彻底放心把家主之位传给你了。”

    洛德亮冷笑道：“不传给我能传给谁？你大伯又没有后人，老头子难道真舍得把大权放给洛家的旁支？他有儿有孙的，不被后人骂死？他绝做不出那样的事。”

    洛清雅劝说：“可爷爷身体保养这么好，你难道不想早点掌权，一直被爷爷和大伯管着，难受死了。”

    洛德亮道：“那你争点气呀，怎么连一个傻小子都拿不下？”

