    一句话，没了！

    图蒙法老急了。

    继续往后翻，看到的只有手札的背封面。

    没有后续了。

    联系沙尔巴克的后续呢？有关于进阶知识的后续呢，没了！

    图蒙法老再次翻开手札，看到了最后一页信息的日期，新历47年6月5日。

    距离上一页派人联系沙尔巴克，只过去了不到二十天。

    图蒙法老心拔凉拔凉，好不容易找到有关进阶知识的线索，结果还不等自己高兴就戛然而止，这种感觉就像是拉了一半屎突然被夹断，还不让你继续拉，说憋吧也不太憋，但是更多的是不爽。

    戛然而止，戛然而止！

    没有下文。

    图蒙法老急的就像是热锅上的蚂蚁。

    在刚从遗迹出来后，他用了一周时间恶补历史，最先接触也最关心的也就是沙漠历史。

    这位沙尔巴克在史书中一直都是旧王朝的拥趸，起码在历史书中是这样，坐镇沙漠土城沙巴克，也就是沙都的前身。在死后还被法老以王族待遇下葬，一直戍守的沙漠土城也被以他的名字命名，地位不可谓不高。但就是这么一位，在拉蒙法老的手札中，却是安插在旧王朝中的一枚棋子，实在让人始料未及。

    如果说手札中一切为真，那么进阶知识就是被存放在古沙巴克，可是他通读了沙都历史，从旧王朝到现代社会的演变，再到清算日后的废土历，沙都从几千人的驻扎关塞，再到上万人的商贸边防城市，到现在一千五百万人口的三大特别市，中间的历史极其详细，丝毫没有关于进阶知识的头绪和线索。

    就连林克现在对沙都如此彻底的掌控，也都没发现任何进阶知识的记载，这条线索基本等同于废了。

    阿福看着图蒙法老眼神从兴奋再到现在像是被泼了一头冷水，不由问道：“咋了，是线索没用吗？”

    图蒙法老点了点头，这一波希望和绝望，交织的是如此之快。

    “这里面不是说了么，进阶知识在沙尔巴克那里，沙尔巴克是当时旧王朝的一任将领，戍守土城沙巴克，然后在推翻王朝统治后，这里有一个新的名字，沙都。”

    这句话，前面一大串阿福都没听懂，作为一名沙漠里走出来的奴隶，识字什么的就已经够了，学历史也只是学了清算日后的历史，对于以前几百上千年的历史，阿福可一点兴趣都没有。但是后半句话他听懂了，这个进阶知识就在沙都！

    “啊！在沙都？”阿福先是如同图蒙法老一般的惊叹，紧接着恍然反应过来，脸上沮丧不已：“不应该啊，如果在沙都的话老大没理由没发现啊，现在沙都的掌控力度空前的高……”以往统治沙都都只有人力，但是林克在位期间，沙都城内的所有老鼠、昆虫，天上的飞鸟，几乎都是宠物，掌控率渗透极为恐怖。

    阿福低头失神，根据线索来到这里，风吹又日晒还雨淋的，忙活了半天最后线索又指回沙都，那他们出来查了个寂寞？沙都有什么好查的，完全没线索……

    图蒙法老轻叹一口气，仿佛已经认命，将手札合上交给阿福：“你先把这册子装起来吧，到时候回去也有个交待。还有这里的宝藏，你包里能装多少就装多少。”

    阿福接过手札，塞进背包里，随后看着眼前这些金银财宝和黄金雕像，气不打一处来。

    他强忍着和烦人的图蒙法老一起，花了这么多心思和时间，结果到头来是一场空，努力全都打了水漂，现在只得搬一些财宝回去交差，一种辜负了老大期望的负罪感涌上心头。

    阿福先是将机关金人塞进背包，随后又走到一尊瞪大眼睛的狼头神雕像面前。

    狼头人凶狠的表情，立刻让阿福气不打一处来：“瞪什么瞪，神气什么，回去就把你融成金水！”说罢粗暴地将死神阿努比斯的金身塞进背包。

    可就在阿福捏住死神阿努比斯手中天平的时候，阿努比斯另外一只手上代表权力的权杖突然滑落，同时权杖镶嵌着钻石的顶部脱落，从空心杖柄内掉出来一小张羊皮卷。

    气哄哄的阿福和一旁沮丧的图蒙法老看着地上巴掌大小的羊皮卷，全都愣住了。

    阿福脱口而出：“一个宝藏密室还搞这么多机关，是有病吧！”

    而图蒙法老则眼疾手快的捡起地上的羊皮卷看了起来，旋即陷入了双重震惊。

    一方面为是被阿福的运气吓到，这运气已经完全违背因果律了好么，一点也不讲科学，毫无道理可言。

    另一方面，他是震惊于羊皮卷里的内容。

    这张羊皮卷里的内容很简单，只有极剪短的一些文字，以及一张偏潦草的图画，看上去就像是一份使用说明书。

    阿福这时候也凑上来，踮起脚尖看到了羊皮卷里的内容。

    羊皮卷上画着一个简单的黑色“L”造型，旁边写着几句话。

    【只有至高的信物，才能开启天外的知识。当二者相遇，尘封的宝藏会让整个星球震动。】

    阿福双眼顿时发亮，指着羊皮卷激动地说道：“天外的知识，这个说的就是进阶知识吧？说明开启进阶知识需要信物，这个信物在哪里，会不会就在这里？”

    图蒙法老瞥了一眼阿福，眼神复杂。

    自己想尽各种办法诱拐阿福为自己效力，这家伙总是聪明且警惕。怎么一到正事儿上就开始犯起糊涂来了……

    “之前法老手札里不是写了，拉蒙法老把信物交给亲信，去找沙尔巴克了。然后还没等到回应，整个族人就跑进丛林深处什么失踪了。”

    阿福一听这话，顿时变成了泄气的皮球，整个人颓废起来：“那这么说线索又断了是么？”

    图蒙法老看着羊皮卷上的L标记，说道：“这次并没有全断，这个羊皮卷里有个L形标记，我想这个标记一定有重大含义，否则不会出现在这张说明书性质的羊皮卷上。另外你想想，如果沙尔巴克开启了进阶知识，那么经过这么长时间的历史，必定流出一二，可是我遍读历史，却不见分毫，这或许意味着进阶知识或许并未被找到……”

