    狱族，这是一个非常强大的族群，他们的强大在于个体，是宇宙六大族群之一。以狱族为首的狱族联盟，也是宇宙中最为顶尖的势力之一。

    狱族的家乡是在一个叫做‘狱’的地方，那里充斥着无尽的煞气，也诞生‘狱’这个种族。

    他们非常残忍，冷酷无情，最喜厮杀，堪比凶兽一般。哪怕在本族之内，也厮杀不断，每时刻，都有成千上万的狱族因为厮杀而死。

    这是狱族的最强者，也就是魔祖有意引导而成，就是让族群如野兽一般的厮杀，只有这样，才能诞生最强战士。

    放眼宇宙，也只有狱族最为残忍，最为血腥，最为可怕，在某一时期，甚至对于狱族谈之色变。

    与他们处于通过一个水平的晶族，却是他们的大敌，只要遇见，就会搏杀。也因为距离人族、妖族等四大势力较远，并不参与域外战场的争斗。

    只是这一次，鬼泣之主前来原始星碰碰运气，正好听到人族盖代天才秦明的事情，就念头一转，邪恶的意念诞生。

    哪知进入七十二号原始星后，发生的事情让他非常意外。

    鬼泣之主就又动了念头，他本可以在最开始时就极限升华，以自爆的形式破开封锁，也将其他人救走，可他没有。

    等到被杀的还剩几个，这才提出，让他不但可以收割几件顶尖至宝，也能掀起宇宙诸多势力攻伐人族的大联盟，形成一场席卷整个宇宙的浩劫。

    狱族疆域之内，一座大殿中，鬼泣之主将他的得意谋划大概了的说了出来。

    这里除了他之外，还有三位强者，个个都是宇宙之主。

    “老鬼，你厉害啊，顺势引导之下，不但得到了好处，还能掀起一场巨大的浩劫，说不定还能让我们得到巨大的好处！还是你够狠，够毒，够阴！”

    “只是你那一具分身拥有特殊的天赋，死了就太可惜了，再想孕育而出，恐怕付出的代价不小！”

    “五件顶尖至宝，足够孕育几具分身的消耗了！老鬼，你可知那位强者究竟是谁？谁有拥有磨盘这样的至强至宝？人族没有，放眼宇宙似乎也没有！莫非是一位独行者，暗中保护人族那个秦明？”

    “管他是谁？自有人对付。我们现在应该商量商量，在接下来的大劫中，我们要如何谋夺好处，得到财富？”鬼泣之主眯起了眼睛，“咱们几个关系不错，不如就联合一起，提前布局，干他一票大的如何？在爆发真正的大战之后，人族强者自然疲于应付，我们就杀入他们的初始宇宙中，那里可是人族大本营，也是人族宝库所在地，若是洗劫一空，嘿嘿，绝对让我们的财富达到前所未有的程度！”

    其余几位眼睛都亮了。

    念头转动之间，就有种种恶念产生，又想着怎样让未来的一场大劫爆发的更加激烈，更加残酷。

    然而这时，鬼泣之主陡然露出惊恐之色，也发出了惊呼：“不！”

    下一刻，他狂暴无比的气息，撕裂苍穹的伟岸威势，将大殿轰碎的力量余波，粉碎上亿公里内的一切生灵的毁灭之力，陡然消散无形。

    “怎么回事？”

    “老鬼，怎么说着说着，就爆发了？莫非想要对我们三个？”

    “不对劲，我感受不到老鬼的意志波动了！”

    “什么？”

    另外三位宇宙之主警惕万分，也各自催动了自身的至宝防御老鬼诡异的动作，只是这个时候，他们纷纷察觉到了不对劲。

    仔细感应，上前查看，他们脸色无不惨变。

    鬼泣之主的意志彻底的消散了。

    灵魂湮灭，意志不存。

    “他被杀了，分身被灵魂攻击杀死之后，连累本体一起死亡！”

    “是谁能做到？”

    “老鬼可是拥有宇宙之主三阶的实力啊，就是宇宙最强想要杀他，也不可能直接磨灭意志！毕竟若是不敌，在必死的情况下，还可以自爆而亡。可他却连自爆的时间都没有，肯定是原始星上的那位莫名强者。事情大发了，走，禀报魔祖！”

    三位宇宙之主将消息上报。

    魔祖立即下令，密切关注原始星上的情况，也联系虫族、妖族等等势力探查具体原因。

    与此同时，很多地方都发生了同样的事情。

    尊者损落，对某些势力而言，就宛若末日一般。

    地涡族就是如此。

    “老祖的神力分身消散了，留下的信物中的印记也消失了！”

    “这么说，老祖岂不是死了？这么可能，老祖可是高等尊者啊，距离霸主只有一步之差，怎么可能被杀？”

    “老祖去了原始星，那里可是杀场，就连霸主都死了多少？现在的问题是，老祖死了，我们该怎么办？”

    “怎么办？怎么办啊？老祖死了，我们就缺少了巅峰战力的威慑，与我们世代为仇的白毛熊族一旦发现老祖身死，必然会对我们进行灭族性的打击！”

    “我们要是属于妖族联盟的一员，他们敢？”

    “怎么不敢？弱肉强食啊，没有了巅峰战力，被欺负不是很正常吗？当年老祖可是没少灭掉其它族群，如今、如今……唉，报应来了！即使白毛熊族不动手，其它族群也肯定眼馋我们占据的资源。按照人族所说的，这就是德不配位，因果轮回！我们现在要做的就是收拾收拾，赶紧逃走，免得被仇家给灭了！”

    一夜之间，地涡族整个逃走，然而依然没有过多久，就被仇家找到，整个给灭了。

    这样的事情在宇宙中发生的太多太多了。

    就如人族，若没有当初的原祖创造虚拟宇宙，若没有巨斧威慑天下，怎么会占据宇宙中最好的地盘？

    近二十万尊者死亡，几十位宇宙之主被杀，造成的影响，远远超出秦明的估计。

    放眼过去，平均一亿纪元都不一定有一位尊者陨落，可这次死的太多了。

    原始星上，秦明轰杀鬼泣之主，让天狼之主等五位强者，无不惊骇。

    “秦明，是你？”天狼之主惊愕之后，脸色狂变，说话都哆嗦了，“你、你、你怎么可能杀掉极尽燃烧神力的鬼泣之主？”