    惊喜，的确是惊喜。

    安德烈这里竟然还能融造武器。

    只是其所需的材料不再是楔形石碎片或宝石，而换成了武器。

    另外除了需要品质高超的武器之外，还需要花费昂贵的灵魂。

    古达一副身体仿佛即将被掏空的表情站在安德烈面前。

    “怎么考虑清楚了吗？”安德烈露出一排洁白的牙齿微笑道。

    “这是你要的玻尔多的大锤和玻尔多的灵魂。”

    古达生无可恋的掏出大锤与灵魂递给安德烈。

    万万没想到，这浓眉大眼的安德烈竟然会如此的精明。

    你究竟是什么时候和祭祀场侍女勾搭在一起互相推销业务的?

    心痛。

    才刚刚到手的玻尔多的灵魂，还没来得及捂热就这样没了。

    “放心，以我的技术，包你满意。”

    安德烈用力拍着胸膛道。

    洁白的门牙，在这一刻仿佛闪耀着刺眼的光芒。

    “呃....那拜托你了。”

    古达取出所要融造的大戟递给安德烈。

    “一小时过后，再来取你的武器。”

    安德烈伸手接过大戟，掂量了下便放到一旁，拿起玻尔多的大锤放入身后的熔炉中。

    熊熊火焰缓缓将大锤所融化，暗银色的液体慢慢从中流出。

    把大戟交给安德烈融造后。

    古达并没有在原地多做停留，他迈步直接来到传火祭祀场的后方。

    破损的塔楼前面。

    他脱下早已损坏的锁子铠甲，换上刚刚入手的洛斯里克骑士铠甲。

    银白色的骑士铠甲穿在古达身上，就如同油画中所描绘的骑士般优雅而高贵。

    穿好铠甲，古达取出魔法师杖。

    “魔法师杖：使用魔法的触媒杖，彼海姆龙学院的魔法师被赋予的杖。

    使用魔法，必须手持法杖。

    适用于一切基础法术。

    缩减0.2秒的法术施法时间。”

    咚!咚!咚....

    古达握着一米多长的法杖使劲的敲了敲地面，发出阵阵厚重的敲击声。

    “蛮结实的嘛，看以后也可以用来敲人。”

    测试完法杖的坚硬度后，古达心满意足的停止了敲击。

    果然不会近战的法师都是垃圾。

    “让我测试看看，这加强版灵魂箭的威力。”

    他单手举起法杖，对准紧闭着的塔楼铁门就是一发灵魂箭。

    体内微弱的魔力值瞬间便被抽干。

    三枚修长的蓝色光箭，眨眼间浮现于法杖的上方。

    嗖！嗖！嗖！

    光箭如同彗星般拖拽着一抹蓝光，一闪而逝。

    嘭！！！

    一声巨响。

    结实的铁门瞬间炸裂，化作无数块的大大小小碎铁。

    飞溅而开。

    “哇!”

    古达不由得大吃了一惊。

    这灵魂飞箭的威力远远超过了他的预期所想。

    “要不当法师算了？”

    看着这威力巨大的法术，古达心中疯狂涌现出当法师的念头。

    可是当他冷静下来。

    转念一想，又不得不放弃，这个不切实际的念头。

    原因很简单一个字“穷”，购买法术是需要花费灵魂的。

    毕竟知识是无价的。

    越高级的法术，所需要的灵魂越昂贵。

    简单而言，就是养不起。

    “还是战士好，能打能抗能跑，多厉害了。”古达只能默默的自我安慰着。

    贫穷真的是一种病。

    收好法杖，感受着体内缓缓恢复的魔力值。

    他算了算，大概需要2、3个小时，才能彻底恢复完这10点魔力值。

    “果然还是战士好。”

    再次安慰下自己，古达走进塔楼。

    塔楼里是一个向上延伸的螺旋型阶梯。

    古达沿着阶梯一路向上前行，来到塔楼的顶端，顶端上连接着一条破损的桥梁前。

    桥梁通向远处的那座满是防火女尸体的残败钟塔。

    二话没说。

    他迈步踏上桥梁，来这里的目的很明确就是来找寻游戏中，那一团被污染的防火女灵魂。

    穿过桥梁，来到对面钟塔内。

    钟塔内是一条笔直的通道，通道的前方是一台前往顶层的古代电梯。

    四周墙壁上摆放着一些蜡烛，蜡烛散发着淡淡的烛光，似乎是经过魔法处理的，能够燃烧很长一段时间。

    这里便是钟塔的上端，防火女们就是从此处跳下的。

    古达没有停留，直径走进电梯，伸脚踩住电梯地面上明显凸出来的正方形。

    咔咔咔.....

    电梯发出沉重的齿轮转动声，载着古达缓缓向上升去。

    不到片刻，便到达钟塔顶端。

    离开电梯，踏上一段拐角台阶，正式来到钟塔的顶端。

    钟塔顶端上悬挂着一顶巨大的青色铜钟。

    在铜钟的正下方，静静躺着一具防火女的尸体。

    一团硕大的灵魂，闪耀着暗白色的光芒浮现在尸体的上方。

    这团灵魂比玻尔多的灵魂还要大上几圈，是古达至今为止见过最大的灵魂。

    并且它也不像一般的灵魂，它所呈现的是，一种黑与白相互缠绕着的扭曲形状。

    “这就是那团被污染的防火女灵魂吗？”

    古达迈步向前，伸手抓这团灵魂。

    就在此时，四周的环境忽然一暗，如同黑夜降临一般。

    来的快去的也快，转瞬即逝。

    等古达回过神来时，四周的场景早已经变了样。

    一座幽暗的地下行宫里。

    古达静静站在角落中，看着行宫中央一个半跪在地上，双手祈祷的银发女子。

    银发女子身材高挑，穿着一身黑色的精致长袍，双眼被一块黑布所缠绕。

    时间在这里似乎毫无意义。

    不知道等了多久。

    行宫大门处，忽然缓缓传来细微的推门声。

    一道苍老的身影，从门口中走了进来。

    她看着银发女子的背影沙哑的说道：“历代防火女以来，你是我见过的最为特殊的一个。”

    “特莉萨导师。”

    银发女子停止祷告，缓缓转过身来平静的看向她。

    特莉萨看着银发女子重重的叹了口气。

    “既然你已经决意前往深渊，我也没什么好拦你的了。希望你能多加小心。”

    说完，转身离开行宫。

    银发女子静静的看着对方离去的背影。

    古达若有所思，自己现在似乎处于这银发女子的记忆中。

    忽然画面一转，四周变得漆黑无比。

    在黑暗之中，只能模糊的见到一道高挑的身影，手持着一把螺旋长剑缓慢的行走着。

    银发女子边走边停，不断快速挥舞着手中的螺旋长剑，似乎是在与什么东西战斗着。

