    三位玄圣同时发力，一个引动玄力顶住了高速坠落的鬣毛蛊修和殷凌炀，一个直接冲上去顶住了殷凌炀的后背，硬生生将鬣毛蛊修和殷凌炀一起停了下来。

    不过作为“夹心”的殷凌炀受伤自然是最重的，停下来的瞬间他甚至感觉到自己的五脏六腑都挤作了一团。

    但不管怎么样，总算是把这鬣毛蛊修拦了下来。

    稍微平复了一下气息，殷凌炀召回金焰长枪道：“又来了四个大家伙，其中一个被曹蛮子拖走了，还有个在上面，都很不好对付。”

    “这曹蛮子！怎么又跑了。”龚毅然愤愤的喊了一声，然后道：“既然另外两个不下来，我们也不上去，我们的任务就一个，不让任何人靠近江大师。”

    另外三位玄圣听完也是纷纷点头，表示赞同。

    四人说话时，被硬生生停下来的鬣毛蛊修明显很不爽，只见他深吸一口气，然后发出了一声令人震耳欲聋的咆哮声。

    殷凌炀第一时间舞动金焰长枪画出了一个金色的大圈，以保护村庄不受到波及，然后就感觉到一阵无比强大的冲击力迎面而来。

    强大的压迫感下，殷凌炀警觉地自己完全动弹不得。

    不过肉体无法动弹的情况下，不妨碍他调动玄气控制着金焰长枪朝着鬣毛蛊修投了过去。

    “噗！”

    金焰长枪扎透了鬣毛蛊修的胸膛，但鬣毛蛊修根本没在意，一眨眼间胸口的伤口就已经愈合了。

    这时另外三位玄圣也是招数齐出，可就算招数能伤到鬣毛蛊修，也完全打断不了他的吼声，因为这货完全就不在意这些小伤。

    就在四人一筹莫展时，两道黑影从他们身边掠过，直直的朝着地窖冲去。

    “糟糕！”

    四人同时在心里惊呼一声，知道他们的目标就是江大师。

    但就在两道黑影要直接冲入地窖时，两道流光同时从地窖中冲出，和两道黑影撞在了一起。

    正是最后守在江北然的两名玄圣，谷梁谦和安浩宕。

    作为最后守在江北然身边的两位玄圣，他们的战力也是潼国最顶尖的，一对一便将两只融合蛊修给打退了出来。

    被打退的八翼蛊修一扇翅膀，身形便“嗖”的一下消失在原地。

    然而下一刻，就被谷梁谦用一根葫芦鞭给捆了出来。

    见到谷梁谦出手，四位仍被音波震住的玄圣都松了口气，对于谷梁谦的实力，他们自然是非常了解的。

    不过谷梁谦此刻的心情却是异常忐忑，因为在他打出来的这一刻，江北然身边就再也没有任何人保护他了，而就凭江北然的修为，随便碰到点什么意外都有可能被杀。

    可面对这些打不死，锤不烂的蛊修，想要速战速决也是不可能的事情。

    “绝不可能让任何东西靠近地窖！死也要给我挡住，听到了吗！”

    谷梁谦吼完身后突然长出了八条手臂，并且每一条手臂上都拿着一把不同的武器。

    “是！！！”

    应答声中，殷凌炀全身的半边身子燃烧起了金色的火焰，同时将投出去的金焰长枪给召了回来。

    “烈光！”

    随着一声狂吼，殷凌炀挣脱了音波的束缚，挥动长枪朝着鬣毛蛊修那张大嘴捅了过去。

    这一次鬣毛蛊修没法在无视，一甩尾巴将这一击给挡了下来。

    同时再次提高了自己的“嗓门”。

    恐怖的音波中，殷凌炀半边身子的金焰都开始不停抖动，胸口更是闷的像是被什么东西堵住了一般。

    “八星云封。”

    “凶神剑缈。”

    “五剑！”

    就在殷凌炀要被迫往后退去时，无数的绚丽的招式砸在了鬣毛蛊修背后，让他的吼声都不禁位为之一滞。

    “抱歉，这几个实在太快了，我们没拦住。”

    断了一条手臂的荀英锐站在最前面说道。

    殷凌炀微微一笑，重新稳定住身姿说道：“没事，来了就好，一起对付他们。”

    “好！”

    一时间，大乱斗开启，所有玄圣施展出浑身解数开始抵挡对付这四只蛊修。

    这三个蛊修虽然实力极强，但在这么多玄圣不要命的阻拦下，却也难以接近地窖一步。

    “嗷！！！”

    一声怒吼声中，八翼蛊修第一个爆发了，既然没办法绕过这些麻烦的肉块，那就将他们全杀了！

    不再专注于突破防线的八翼蛊修一下就灵活了许多，他没有再去试图绕过谷梁谦，而是朝着半空中那些玄圣冲去。

    “小心！”

    意识到危险来临的陆子平一把推开荀英锐，自己则被八翼蛊修的尖嘴贯穿了胸膛，并用力的搅动了几下。

    如此重伤，虽不至死，但陆子平一时间也失去了战力。

    谷梁谦第一时间追了上来，十只手中所有法宝同时发威，将八翼蛊修的翅膀震断了两根。

    但八翼蛊修明显完全不在意，断掉的翅膀很快就复原，继续去寻找下一个猎物。

    谷梁谦看在眼里，急在心上。

    这三个蛊修的实力他都见识过了，可以说每一个都有置他于死地的能力，若是这么一直拖下去，付出的代价有可能极大。

    但谷梁谦急，还有人比他更急。

    那就是一直在空中观战的白面蛊修。

    “这些人类竟然真的已经完全不受圣霖影响了吗……到底是怎么回事！”

    作为蛊族的王，白面蛊修有着一个人类的名字。

    司空极。

    作为蛊族之王，他从小就被家族灌输着一个信念。

    那就是反攻玄龙大陆，夺回原本属于他们的一切！

    为此蛊修们在那片蛮荒之地经营了一代又一代，而每一代都在为反攻玄龙大陆做着努力。

    终于，到他这一代时时机终于成熟，司徒极也责无旁贷的打算给这份桩伟大事业画上一个句号。

    他要带领他的子民找到新的栖息地，他要将祖先的怒火全部倾泻在玄龙大陆上，他要……

    找到那传说中帝蛊的力量！

    进攻计划如同他想象中一般的顺利，这群人类修炼者在自己安排周密的突袭计划中节节败退，并分割开来，根本无法做到遥相呼应。

    同时圣霖的效果也如同传说中一样美妙而强大，不仅让人类修炼者失去了主场的优势，还大大增强了他们这方的战力。

    在堪称摧枯拉朽的推进中，司徒极完成了他一个又一个的战略目标。

    六国的强者们俘的俘，逃的逃，只剩下最后的力量在那抱团抵抗。

    但在圣霖“茁壮成长”的情况下，司徒极根本不担心这些人类能做出什么像样的反抗。

    可就在今天，司徒极突然受到了一份和平时不太相同的报告。

    有人类冲出了包围圈。

    这让司徒极感觉到有些意思，攻入玄龙大陆至今，他的确见识过许多让他都惊叹的强者，这些强者在防御战中表现出了让他都感觉到有些畏惧的战力。

    但也仅仅是防御战中而已。

    一旦进入圣霖之中，这些强者的战力就会被大幅度削弱，毕竟在灵气都无法随意吸收的情况下，他们就像是一群箭壶里只有一枝箭的猎手般，想发挥，也发挥不出来啊。

    所以即使有人类强者组织过几次反击，也都无济于事，很快就灰溜溜的滚回去了。

    等待他们的只有被圣霖彻底蚕食，而对此，他们什么也做不了。

    如今听到竟然有人类能突破防御圈，司徒极也是觉得很有趣，于是便亲自来到了潼国，想看看这些人类最后的挣扎是什么样的。

    当他跟随者手下来到潼国时，江北然他们已经攻入了昔丰村。

    这才让司徒极终于有了一丝丝惊诧，惊诧于他们竟然能找到这里来。

    ‘玄龙大陆上果然是有着不少奇人啊。’

    这个想法让司徒极不禁食指大动起来，迫不及待的想将这些修炼者都做成自己的艺术品。

    在他的亲自指挥下，负责进攻潼国的蛊修都被调动了过来。

    这在他看来已经是给足这些人类尊重了，在圣霖之中，没有任何修炼者是他们的对手。

    可是当战端开启，司徒极就发现有些不对劲了，这些玄圣一个个都是火力全开，根本没有丝毫受到圣霖影响的样子。

    同时还有一个人类不断的在破解残阳阵，若是真让他成功了，那后果可以用不堪设想来形容。

    到这里，一路顺风顺水的司徒极才终于有了一丝危机感，他立即派出三名蛊修去寻找支援。

    可那个人类破解残阳阵的速度实在太快了！

    就好像这阵法是他布的一般，这让司徒极开始有些慌张。

    他实在想不明白这些明明应该只能在原地等死的人类怎么会突然组织起一场目标如此明确的反击，就好像明白他所有的软肋一般。

    ‘族内出了叛徒！？’

    但这些都不重要了，他现在必须拦住这些人类！

    作为蛊族的王，即使只有一点出意外的风险，他也不能亲自下场，这不仅仅是因为失去他后蛊族会群龙无首，更是因为只有他才能操控圣霖！所以他是这场战役不可或缺的存在。

    为此，司徒极只能下了一个万分不情愿的决定。

    让在场的所有蛊修血肉交融。

    这是蛊族的秘术，也是不到万不得已时绝不会用的秘术。

    血肉交融后的蛊修战力将会提上一个档次，但代价也非常大。

    那就是两个蛊修融合后将再也变不回去，也就是等于要牺牲掉一个命茧境的蛊修。

    命茧境啊！这可是蛊族中的最强战力，牺牲一个都足以让司徒极心痛不已，又何况一次性牺牲这么多。

    但现在已经没办法了，光凭他们现在的战力根本不能在短时间内冲破这些人类修炼者组织起来的防御圈，而留给他们的时间已经不多了！

    司徒极尝试过作为布阵者去吓退那个在破阵的人类，但那个人类果然不是凡类，自己的精神恫吓根本震不住他。

    万般无奈之下，司徒极才只能发动了血肉交融，想要一举解决掉这边的问题。

    然而人类修炼者那边的抵抗比他想象的更加强硬，在圣霖无法对他们造成任何限制的情况下，他才终于明白了这些人类修炼者真的很强。

    强到让他觉得以前根本不把他们放在眼里的自己有些可笑。

    眼看着村庄里那个人类已经破解到了阵法的最后一层，司徒极也没办法了，在支援不可能这么快就到场的情况下，他只能再次发动血肉交融！

    而这一次的代价将比上一次更大，这些蛊修融合后不仅无法再分开，而且生命流逝的速度也会加快。

    这是蛊族只有在守卫巢穴时才会用的禁术，但现在……他也不得不用了。

    收到王的指令后，这些蛊族也是很有觉悟，决然的表示了同意。

    二次融合后的蛊修果然变的无比强大，开始展现出压制这些人类修炼者的实力，但还是不够！

    在这些人类拼死反抗的情况下，想要短时间内突破他们的防御带还是太难。

    ‘先祖……这是您给我的考验吗？’

    看着下面死斗的双方，司徒极再无他法，他必须亲自下场打破这僵局了！

    ‘极儿，不到万不得已时，你绝不能亲身犯险，听到了吗。’

    母亲的训话犹在耳边，但司徒极已经没办法了。

    ‘想不到竟然会在这种情况下遇到万不得已……真是世事无常啊。’

    司徒极苦笑着摇了摇头，长出一口气，然后开始消化刚才那些被他吃到嘴里的血肉。

    随着他不断消化体内那些蛊修的血肉，司徒极的身体也不断的开始发生变化，一层层如同铠甲般的角质在他身上蔓延，且越变越厚，最后将他完全包裹在内。

    “你们……都该死！”

    怒喝一声，司徒极以极快的速度俯冲向了昔丰村。

    谷梁谦第一个感受到了这股强烈的杀意，同时也感受到了这份杀意的强大！

    “给我退下！”

    感受到这份强大的谷梁谦当仁不让，直接抄起十件法宝迎了上去。

    “砰！！！”

    决裂的碰撞中，谷梁谦背后的手臂直接断了两条，胸口也瘪进去了一块。

    但不管如何。

    他拦住了这个最有威胁的蛊修！

