    “发病？”

    叶枫愣了一下，然后问道：“她怎么了？你没在楼上吗啊？”

    “我今天去川省给她配药去了，这个事情说来话长，到时候再跟你讲...”唐韵在电话中继续说道，“你快去帮我看看茵茵，地毯下面就有个钥匙，你可以把门开进去。”

    叶枫听了唐韵的话就不免有些云里雾里，不过现在也不是问这些的时候。

    “好，我现在帮你去看看。”叶枫立马就答应下来。

    “好，有什么事情，你跟我说下，我先挂了，我这里有点急事。谢谢你，叶枫。”

    唐韵那边和叶枫说了之后就挂掉了电话，叶枫能够听到唐韵那边传来的呼呼的风声。

    “这么晚了，唐韵还在外面？”

    叶枫有些疑惑不解。

    挂掉电话之后，叶枫就从自己的房间往楼上走了。

    来到三楼门口，叶枫在门口的地毯摸索了一番，然后就找到了唐韵所说的钥匙。

    他捡起钥匙，插进了钥匙孔，很快就打开了门。

    一进门，叶枫就感受到一股热浪铺面而来。

    “怎么会这么热！”

    这不禁让叶枫大吃一惊。

    于是他在墙上一番摸索，很快就发现了电灯开关。

    叶枫打开灯之后才看清唐婉住的三楼的布局。

    不得不说，女生的房间就是比男生的整洁干净，而且还带着一股淡淡的清香，叶枫也说不来这到底是什么味道。

    只不过此刻唐韵他们的房间中可是热得要命。

    叶枫看了下四周，发现有一个房间的房门此刻是紧闭着的，房间中有亮光传来，而叶枫也能感觉得到这阵阵热浪的温度正是从那个房间里传来的。

    “这里面怎么会这么热？这是高茵茵的房间吗？”

    叶枫有些诧异地往门那边走了过去。

    叶枫把手放在门把手上，发现门把手滚烫无比。叶枫尝试着转动了一下门把手，发现房间门没有反锁，门一开就推进去了。

    “茵茵？”

    叶枫推开门之后尝试着喊了一句。

    一推开门进去，一阵比刚刚还要滚烫的热浪就迎面扑来。

    “这是在蒸桑拿吗！”

    叶枫感到有些不可思议，要知道，现在可是快六月底了，都已经快进入盛夏了。

    这么热的天，这个房间里是开了热空调还是咋滴？

    叶枫进入房间之后定睛一看，就看到这边的床上坐着一个人，那人身材瘦弱，整个身子上都裹着一层冬天盖的厚厚棉被，然后她的床边放着一个冬天用的大功率取暖器，取暖器上的电热管都烧得通红，叶枫仿佛能够看见电热管四周的空气都因为高温而扭曲了。

    不仅如此，除了这个取暖器，高茵茵房间的空调也调整为了制热模式，温度也调到了最高的三十度。

    此刻整个房间都如同桑拿房一般，叶枫站在门口都感受到额头上豆大的汗珠落了下来。

    坐在床上的人不是高茵茵还能有谁。

    “茵茵，你怎么了？”

    叶枫着实被这样的场景吓了一大跳。

    听到叶枫的声音，高茵茵从被子中露出了一个脑袋，然后就有气无力地说道：“叶枫哥哥，我好冷啊...”

    “冷？”

    叶枫听了高茵茵的话，就不禁有些怪异起来。

    这个房间的温度都这么高了，高茵茵怎么还觉得冷。

    “茵茵，你怎么了？”

    叶枫走进了房间朝着高茵茵接近。

    “叶枫哥哥，我真的好冷啊...”

    高茵茵看着叶枫走来，就又这样说道。

    叶枫都觉得这个房间热得要命了，高茵茵依旧觉得冷得不行。

    正当叶枫接近高茵茵的时候，系统的声音突然在叶枫的脑海中响了起来。

    “检测到强大病原体，是否使用妙手回春治疗（宿主可以选择关闭提示）。”

    叶枫这个时候就收到了系统的提示音。

    听到这个声音叶枫就不禁愣了一下，唐婉说高茵茵生病了，高茵茵生的是什么病？

    什么病会这么怕冷？

    叶枫一时间没有想明白，而这个时候高茵茵突然就开始把裹在身上的被子开始一层层的掀开来。

    掀开之后，她抬手关掉了开着的取暖器，然后又拿起了空调遥控器将空调调成了制冷模式。

    “好热，叶枫哥哥，我好热,好热啊！”

    高茵茵这个时候又开始觉得太热了。

    空调被他开到了最冷的温度16度。

    然后她又打开了另一侧床边的制冷机。

    整个房间的温度就立马开始下降，最后让叶枫觉得有种如置冰窖的感觉。

    “好热啊，我受不了了，好热啊...”

    高茵茵的症状还未缓解。

    这个时候她就开始一件一件地脱起了身上的衣服。

    她将原本裹在外面的外套脱了下来，里面是一件单薄的睡衣。

    脱完外套之后，她又开始脱睡衣。

    “喂喂，茵茵你别脱啊，我还在呢！”

    叶枫这个时候立马阻止道。

    “不行啊，我好热啊，我要热死了，好热啊！”

    高茵茵根本听不进去叶枫的话，就自顾自地就开始脱起了睡衣。

    “不行，不行，你不能这样。”

    叶枫赶紧去抓住她的手不让她继续动作下去。

    高茵茵被叶枫阻止之后，就变得有些焦躁起来，整个人仿佛极其难受一般。

    “好热，好热啊...”

    高茵茵口中不断地喊道。

    “这叫什么事！”

    叶枫顿时就觉得头疼，高茵茵还是个初三的孩子。

    这个时候叶枫就想到了刚刚系统的提示。

    罢了罢了，看到高茵茵这么痛苦，而且这种病症叶枫真是闻所未闻。

    估计也是一种非常难治疗的疑难杂症，要不然唐韵也不至于赶到川省去给高茵茵配药去。

    那就用妙手回春给她治疗一下吧。

    幸好叶枫最近花了不少钱了，使用一次妙手回春需要十分之一的现金财富。

    他算了算，他现在的花费应该在十二三万左右。

    “使用妙手回春！”

    这个时候叶枫就对高茵茵使用起了妙手回春。

    使用妙手回春需要接触到病人，所以叶枫就将手放在了高茵茵的手上。

    这个时候，原本焦躁的高茵茵就突然变得安静了起来。

    她就静静地看着叶枫。

