    第76章 毁灭者

    看着纹丝不动的雷神之锤，索尔有些发愣，另一手也放在锤柄上，这一次他用上了全力，然而雷神之锤依旧纹丝不动。

    “不，不，这不可能！”索尔不信邪，依旧用尽全力拉扯，可是无论他怎么使劲，雷神之锤就是没有丝毫动静。

    轰……

    天空中雷霆轰鸣，雨水不断的冲刷着索尔，冲刷着雷神之锤。

    “不，父亲，你不能这么对我。”此刻的索尔，响起了被对下人间之前，他父亲的话：“我在此刻剥夺你的神力，以吾父世家列祖列宗之名，我众神之父奥丁，将你逐出门外！”

    是啊，他现在已经没有了神力，那什么举起雷神之锤。只是，为什么他的父亲，会对他这么残忍，剥夺了他的神力，明知道他已经无法举起雷神之锤，却还把锤子放的离他怎么近，是要折磨他他？

    此刻的林瑞，就在不远处看着失魂落魄的索尔，不由摇摇头，这傻孩子没救了。

    “这就是阿斯加德的雷神索尔么？不得不说，你让我挺失望的。”这时，一道平静的声音响起。

    正处于失魂落魄状态的索尔听到这话，禁不住的转过身，就算是失去了雷神之力，他也不容许别人侮辱这个名号。

    “你是什么人？胆敢对阿斯加德不敬。”说话的同时，索尔起身直接朝着林瑞冲来。

    “林瑞，一个普通的地球人而已，虽然没有侮辱阿斯加德战士的想法，不过现在的你，完全不是我的对手。还是等你恢复了神力，再来一战吧。”林瑞随手击飞索尔。

    “另外，用你的脑子好好相信，奥丁是那么无聊的人么？会将你放逐的同时，还将妙尔米尔送到你的面前。”说完，林瑞直接消失，他只是来露个脸而已。

    而且洛基马上就来了，他还不想和洛基会面，除非洛基获得心灵宝石之后。

    ——

    简易房内。

    此刻的雷神，刚刚被他的好弟弟洛基，告知了父王死去，阿斯加德陷入战乱的消息，再一次的陷入了自我怀疑之中。

    陨石坑洞内。

    刚刚从简易房出来的洛基走到了雷神之锤旁边，显然也想试试能否举起这锤子，毕竟奥丁说了，能举起这锤子的人，将会获得雷神的神力，有资格成为阿斯加德的新王，可惜以他的心性实力，显然是做不到这一点的，只能无奈离开。

    神域，阿斯加德彩虹桥巨大的传送宫殿处。

    海姆达尔盯着洛基，凝声道：“我注视着你在约顿海姆的一举一动，但却听不到任何声音，你用什么办法将我屏幕在外了？”

    “海姆达尔，你的工作是守卫彩虹桥，与你无关的事情，最好不要过问。”洛基脸色淡定的走上前，瞥了一眼海姆达尔手中的守护之剑道。

    “另外，别忘了你效忠的是阿斯加德的王，而现在，我才是阿斯加德的新王，你就是用这种语气和你的王说话的？”此刻的洛基，显得无比的霸道和得意。

    海姆达尔沉默，随后躬身一礼，让开了前进的道路。虽然不喜欢洛基，但是洛基说的没错，他效忠于阿斯加德的王，而洛基就是现在的王。

    最后看了海姆达尔一眼，洛基便沿着彩虹桥离开。

    ——

    次日上午，雷神被塞尔维格博士从神盾局领走，显然神盾局是有什么计划的，不然博士想要领走索尔没那么容易。

    之后不久，陨石坑附近的检测台处。

    “长官，西北十五英里外检测到巨大的能量信号波动！”

    科尔森很是疑惑，这段时间到底怎么了，怎么不断的有巨大能量反应，不过他还是尽责的来到监控室内，急忙询问：“那是什么鬼东西？”

    “不知道。”工作人员有些局促不安。

    “那就去看看。”科尔森也没为难他，直接带着一队特工就朝着能量发生地走了过去。

    同样的，检测着神盾局的林瑞也收到了这消息。

    “应该是仙宫三勇士来了，那么离毁灭者降临也不会太远，过去看看，顺便试试毁灭者的实力。”说着林瑞便腾空而起，朝着目的地飞去。

    虽然毁灭者在洛基的操控下显得很是弱小，但那可是奥丁用来对抗天神组的铠甲，能弱么？只能说是洛基不会使用，而且本身实力太弱。

    至于索尔一锤子就把毁灭者砸碎，那只能说明奥丁在放海。

    而且之后也没见到神盾局得到了毁灭者的残骸，估计是被奥丁重新收回去了，林瑞倒是对毁灭者没什么兴趣，吞噬世界强大的金属很多，不缺这乌鲁金属。

    ——

    巨大的圆形符号边缘，林瑞首先来到了这里。

    仙宫三勇士已经不见人影，估计是去找索尔了。

    “这符文倒是和妙尔米尔上的符文很是类似，应该也是奥丁布置的。”林瑞看着圆形的符文，和自己脑海中的符文做对比，不过他看不懂，只能推测。

    不久后，神盾局的科尔森特工和他的精英小队也到了这里，林瑞再次消失

    呲~

    这时，一道巨大的能量柱从云层中轰击下来，林瑞连忙后侧，这玩意可是能摧毁星球的，林瑞并不想试试自己的肉身是不是比星球更加坚固。

    嗤。

    随着能量柱消失，一个浑身金属的高大怪物出现在林瑞以及神盾局特工的身前。

    “这是？托尼的新战甲？”科尔森有些疑惑。

    “对面的先生，你持有未经报备的杀伤性武器，请立刻取消武器，接受我们的调查。否者我们将采取强制措施。”虽然疑惑，科尔森还是敬职敬责的履行任务。

    “啧啧，科尔森还真是敬业的打工人，尼克这黑心卤蛋哪找来的帮手。”看着科尔森的表现，林瑞都不由羡慕其黑心卤蛋来，虽然这货让人讨厌了点，但是这群忠心的手下是真的没话说。

    “这位先生，我们是国土战略攻击与防御...”科尔森的话还没说完，毁灭者的面甲直接打开，里面橙红色能量蓄势待发。

    “快躲开！”科尔森只来得及喊出这一句话，身体顺势向着旁边一滚。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

