    重复一章，明天看！

    就像所有的军队一样，鬼子觉得最安全的就是他们发动攻击的出发阵地，而冯锷很轻松的就占领了他们的出发阵地，把阵地里面少的可怜的手背兵力清扫一空。

    没有发现日军佐官的尸体，他们去了哪里冯锷现在不想知道，他现在的目标是林子里被围困的美军。

    几个连轮番进攻，在鬼子的身后发起攻击，日军的惨叫声中，他们甚至来不及防守，整个战线像豆腐一样的被突击队击穿了。

    冯锷没机会参与攻击，他就在鬼子的出发阵地等待；或许是鬼子的指挥官感觉到了不寻常，虽然他们军官的结局会很惨，但是他们明知道失败的情况下，并不会白白浪费士兵们的生命，在突击队朝林子里面攻击的时候，林子里已经响起了铜哨的尖叫声，鬼子抛弃了伤兵，在月色中四散而开，他们知道盟军的援兵已到，而自己的援兵却杳无音讯。

    “团长，查理少校来了。”

    冯锷没有等多久，林子里的枪声就没有了，士兵们抬着美军的伤兵和尸体，鱼贯的走出林子。

    “冯，非常感谢。”

    查理少校很狼狈，满身的硝烟中带着浓重的血腥味，他和士兵们一样，战斗了大半个晚上。

    “活着的还有多少？”

    冯锷看着队列，他觉得被抬着的比走出来的多，尽管抬着的不一定全是尸体。

    “还有一百六十九人，建制还在……”

    查理少校蠕动嘴皮，他们的伤亡，有一半都是今天晚上造成的，他没有想到今天晚上的敌人那么疯狂，在准备上欠缺了很多。

    “卫生兵，马上处理伤员。”

    “梁浩，组织人员，立即处理阵亡士兵的遗体，我们一个小时后离开……”

    冯锷开始准备撤退的事情，这里不安全，他要尽快的消失在敌人的视线中。

    “上校，你准备怎么处理？”

    查理少校问着冯锷。

    “所有阵亡的士兵，全部烧了，带骨灰回去。”

    冯锷解释着，这是现在他们唯一的处理方法。

    “不，上校，我们应该把他们的遗体带回去，他们都是勇士，他们应该享受一个浓重的葬礼……”

    查理少校表示反对，在有可能的情况下，他们都会带走士兵们的遗体。

    “少校，这是敌后，我们要尽快的撤离这里，如果我们再被敌人缠上，没有人来救我们……”

    冯锷组织着语言，向这个美国人解释他这么做的原因。

    查理少校没办法，取下铭牌，让一具具尸体在烈火中变成骨灰，一个小时候，队伍重新踏进月光，消失在原野中。

    “八嘎！”

    冯锷仅仅一个小时后，日军的援兵就到了，看着空荡荡的营地和林子，再看看满林子的尸体，日军军官暴跳如雷，命令缅甸人寻找敌人的踪迹，可惜，哪怕他们是本地人，也没办法确认中美联军去了哪里，现场乱七八糟的痕迹太乱了。

    “太好了，冯上校简直就是奇迹的代名词，他又一次创造了奇迹，两天时间，三次出击，拯救了几百个小伙子……”

    两天后，盟军指挥部中，史迪威拿着冯锷的电报，非常高兴，冯锷已经带人和医疗队汇合，路上又死了几个士兵，不过这不影响他们的整体战绩；被包围的5307部队超过八百人，被拯救的士兵近五百人，他终于可以向高层交代。

    “上校，我们现在的情况已经不适宜继续在敌后行动，我们需要回到后方修整，让受伤的士兵尽快康复……”

    伤员的情况刚刚稳定，查理就提出了要求，他要回到后方，他不想在敌后活动了，这一周的时间，他们就换了三个营地，他受够了担惊受怕的日子，他想安定一段时间，至少不用在梦中担忧被敌人突然包围。

    “我也想回去，可是我们的飞机没办法接我们回去。”

    冯锷摊开手，表示自己很无奈。

    “我们可以走回去，向新平洋靠近，只要过了大奈河，我们就安全了。”

    查理少校急迫的说着。

    “我们的伤员太多，而且这是敌后，我们向西靠近，太容易被敌人发现行踪；危险太大了。”

    冯锷摇着头，这几天，他们向西的路非常难，随时会被发现行踪，在几次试探被发现之后，他觉得现在藏起来或许是最好的选择。

    “上校，我们是军人，而且现在我们的人不少，我们在夜晚行动，应该可以回到新平洋。”

    查理少校说着，中国突击队现在可以作战的人员还有八百多人，他觉得完全可以回到后方。

    “伤亡呢？顶着敌人的围剿硬冲回去，我们的损失会非常大。”

    冯锷皱着眉头，这才是他考虑的主要问题。

    “上校，损失在所难免！为了保全整支部队的实力……我觉得撤退是正确的，我们可以制定一个详细的撤退计划，将伤亡尽可能的降到最低！”

    查理组织着自己的语言，劝解着冯锷。

    “少校，我们在这里等待于邦一线的消息，只要远征军攻占了这里，我们随时可以回去，不用冒险；而且现在我们的食物、弹药和医疗用品，随时可以从空中得到补给，没必要冒险。”

    冯锷仍然坚持自己的看法。

    “shit!”

    ……

    查理诅咒着，他非常无奈，冯锷不愿意冒险回去，他就没有一点办法，因为他的人手太少，连伤兵都没办法完全抬回去，所以他非常无奈。

    “其实我们并不需要承受撤退中的危险和伤亡！”

    冯锷不管查理的咒骂，继续说着。

    “我认为我们现在呆在这里才是最安全的，日军不可能抽调大量的兵力来寻找我们的踪迹，依靠于邦一线的压力，我们非常安全！”

    冯锷非常笃定，他并不害怕鬼子排除大量的部队来搜寻，那样的话，他们于邦一线的防守强度肯定会降低，那样会给新38师、新22师在内的攻击部队很大的机会，他们连主要的防线都守不住。

    “团长，指挥部电报！”

