    第257章 烈阳守护者

    ……

    火球看似很快，落地却没想象中破坏一大片东西。

    火焰消失，出现在众人面前的是个看上去很好欺负，一拳打去，能哭好久的眼镜斯文妹子。

    注意到众人目光警惕，眼镜妹子怡然不惧。

    挺起还算可以的胸膛，板起脸, 摆出公事公办架势。

    “我叫舞照，烈阳赤凤守护者。

    奉大将军命令，保护女皇蕾娜安全。”

    “小嫂子的人？”微微皱眉，原本警惕的井子几人同时转头，看向自家老大。

    妹子露脸刹那，罗非鱼就已经猜出对方身份。

    虽然记忆中是虎煞守护者渊离，现在变成赤凤（天凤）守护者舞照。

    不过，在罗非鱼这里, 其实无所谓啦。

    抬手对着众人挥了挥，罗非鱼解释道“这是你们主母部下，将来给我的陪嫁。

    自己人，大家不用紧张，继续玩。”

    “好...，大家继续喝酒！”主人发话，一群女仆们全当看不见舞照，跑回去继续开宴会。

    只有舞照，现在整个人都懵了，眼镜下的一双眸子瞪老大，可爱的微微张开嘴，僵直在原地。

    内心深处，彻底凌乱：“我听到什么？我听到什么？

    陪嫁，自己人，这人说的是我吗？”

    反应过来, 舞照一张粉嫩白净的鹅蛋脸顿时黑如锅底。

    笑容消失, 瞪着罗非鱼，冷声警告：“阁下，虽然你和女神蕾娜关系很好。

    但有些话, 尤其涉及到女孩名节，劝你不要胡说。

    否则...。”眼底仿佛有火焰在燃烧，舞照没继续说。

    一把推开罗非鱼，人就迈开步子走向土坯房。

    有时候，话说开了，威慑力反而不大。

    只有说一半，才会让人有所顾忌。

    耸耸肩膀，罗非鱼全当看不见舞照小动作。

    跟帝蕾娜开玩笑说过让舞照陪嫁的事儿，帝蕾娜也笑称前提是百年内打赢她才行。

    罗非鱼这里，有没有她无所谓。

    有她陪嫁，将来调教机会多的是，不差今天。

    没她陪嫁，帝蕾娜小跟班，将来还不是相当于自己媳妇打手。

    媳妇打手，要是利用得当，同样能成为自己打手。

    免费打手，今天又是自己主动逗闷子, 也不是不能容忍。

    “喝酒！”耸耸肩膀，罗非鱼嘴角咧开, 对着女仆大声嚷嚷。

    “老大，那丫头不识抬举。

    要不......”羞答答，雾蒙蒙看向罗非鱼。

    话说一半，汉库克就被黛拉直接挤到一边。

    “狐狸精，别一天到晚瞎脑补。

    给老大当部下不好吗？干嘛总遐想自己得不到的东西。”

    一屁股坐罗非鱼腿上，黛拉妹子将自己手里最起码一升的酒杯塞进罗非鱼手里，嬉笑道：“老大，喝酒。”

    “喝酒！”

    来者不拒，酒杯砰的撞在一起。

    装满酒的酒杯碰撞，酒水洒落，打湿两人衣服。

    外面热火朝天，房间内，气氛有些诡异。

    望着自家女皇仅剩内衣，由两名侍女服侍擦洗，舞照面色一僵。

    几人面面相窥，气氛陷入沉默。

    “我是烈阳赤凤守护者，也是女皇守护者，照顾女神的事交给我吧。”

    如果是罗非鱼亲自替帝蕾娜擦洗，舞照觉得自己还能厉声呵斥对方，甚至开战。

    可照顾女神的是两个女孩，即使想发火，一时都找不到借口。

    更何况，天河市战役已经证明，罗非鱼的女仆团可不是花瓶，每一个都有不俗战斗力。

    一个两个无所谓，一百多人聚在一起，舞照自己也没把握。

    想到罗非鱼命令，两人自然不会因为舞照一句话就放弃自己任务。

    两人都会见闻色霸气，又有真气在身，耳聪目明。

    刚刚外面对话听的一清二楚，知道对方没撒谎。

    可即使这样，红薯也没打算让步。

    放下毛巾，对着舞照轻笑道：“主人命令，让我们照顾夫人。

    既然你是夫人守护者，那就留下来一起帮忙吧。”

    板着脸，舞照强调道：“这位女士，请注意言辞，女神与罗非鱼还没成亲。”

    “主人说是夫人，蕾娜夫人就是夫人，早晚会成亲。”收起笑容，红薯不甘示弱强调。

    两人对视，舞照身体泛起金色能量，红薯周身剑气环绕，杀意凛然。

    见到两人之间剑拔弩张，徐渭熊手中水盆都未放下，冷着脸上前一步：“烈阳守护者，你确定现在是纠结夫人与主人之间关系的时候？”说着，眼睛还往床上瞟了一眼。

    然后又转身看向红薯：“主人是什么样的人，自己知道就好，没必要跟外人纠结。”

    徐渭熊就是徐渭熊，总能抓住两人真正在意的东西。

    两句话，现场剑拔弩张转瞬消失。

    “抱歉！”

    “不好意思。”

    对着双方点点头，舞照收起能量，红薯周身环绕的剑气消失不见。

    上前几步，很自然伸手接过徐渭熊手中水盆，清洗毛巾然后替自家女神擦洗。

    望着酒后双颊红扑扑，还嘴角挂着笑容的帝蕾娜，舞照有些头疼，同时也庆幸自己与渊离交换了工作。

    要不然，照顾女神，渊离可做不来。

    “我叫舞照，你们叫什么？”抓着帝蕾娜脚丫，替她擦拭沾染无数尘土的脚底板，舞照与两人聊着天。

    虽然觉得不爽，但罗非鱼刚刚的话却如同一颗钉子，狠狠扎进舞照心里。

    陪嫁，给女神当陪嫁。

    以前没想过，经过那个男人提醒，舞照这才意识到，这个可能性着实不小。

    作为女神守护者，又是同龄女性，女神出嫁，自己陪嫁的可能性真不低。

    “我叫徐渭熊，这是红薯，我俩是主人贴身侍女。”抓着帝蕾娜小手，替她擦洗胳膊。

    见红薯没说话，徐渭熊代替她回答？

    刚刚外面对话她也听见了，而且几十年相处，知道主人性格。

    徐渭熊猜测，自家主人既然提了，眼前女人十有八九会以陪嫁身份加入队伍。

    既然这样，自己没必要跟对方闹的太僵。

    说话的同时，徐渭熊还隐秘对红薯递个眼色。

    于是，房间中是的女的，帝蕾娜睡的稀里糊涂，其他三人一边小心翼翼伺候，还在试探性压低声音聊天。

    宴会现场，罗非鱼有些尴尬斜靠在玛利亚弹性十足的大腿。

    面对黑色玛利亚幽怨的眼神，只能假装看不见，自顾自喝酒。

    八米多高的妹子，身材，相貌没得挑，而且可怜兮兮看着你，就离谱。

    罗某人表示，对方水太深，平时研究研究还行。

    动真格，自己把握不住，容易溺死。

    “老大，刚才那女的是蕾娜小嫂子部下。

    看着文文静静，很厉害吗？”

    罗非鱼半倚靠黑色玛利亚，贝塔则倒在地上，脑袋枕在他大腿，好奇问道。

    作为女仆团和蕾娜关系最好的人，贝塔倒是很关心帝蕾娜。

    “还行吧。

    烈阳四大守护者，怎么说呢？”脑海中回忆一下原著，罗非鱼微微蹙眉。

    因为，记忆中的渊离似乎被苏小狸和帝蕾娜戏弄够呛。

    可你要说他们弱小，按照设定，几人实力明显又在玄天极之上，就离谱。

    想了想，罗非鱼给出个并不准确的答案：“你们现在单独对上，如果在地面，估摸半斤八两。

    当然，要是生死搏斗，你们几个胜算要小一丢丢。”似乎怕打击到贝塔妹子，罗非鱼最后还不忘鼓励道：“好好修炼，用不了多久你们就能超越对方。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

