    

    田韶还是做了三菜一汤，分别是葱爆小肠、辣椒炒豆角、清炒空心菜以及丝瓜鸡蛋汤。

    李桂花一看到桌子上的菜，蹙着眉头问道：“这小肠跟鸡蛋哪儿来的？”

    “小肠是我在县城的副食品店买的，鸡蛋是我在村里买的。”鸡蛋跟家里的其他吃食都被李桂花锁了起来。

    李桂花的声音突然飙到一百音贝：“家里有鸡蛋你还去买，你是嫌钱多了就使劲造是吧？钱呢？还剩多少，都给我拿回来。”

    田韶幽幽地说道：“家里是有鸡蛋，可那不是都被你锁进柜子里了吗？难不成你觉得，我该去撬柜子而不是花钱去买鸡蛋？”

    虽之前她有叫嚷着要撬柜子，但也只是说说。上辈子家里就她一个爷爷奶奶也宠着，任性妄为也没妨碍谁。但现在她是长姐，得为下面的四个妹妹做好表率，所以这种事是万做不得的。

    李桂花仿若掐了喉咙，一时之间说不出话来。过了一会，她红着眼眶哽咽道：“我这为的是谁？还不是为的这个家。”

    田韶顿觉头大。

    田大林蹙着眉头道：“大丫，我知道你也是想让我们吃好些，但家里现在还欠着不少外债，咱得省吃俭用将债还了。”

    这债像是一座大山，压在他们夫妻身上。

    田韶知道他们都不是愿意欠债的人，哪怕家里负担重也还是一点点地在还债：“爹、娘，咱家欠队里的钱你们就别操心了，这债我来还。”

    一百八十块钱看起来很多，但只要找着路子很快就能赚到了。

    李桂花听到这话心头宽松了些：“还完债，我跟你爹还得攒钱给你们准备嫁妆。大丫，以后不许再这样大手大脚。”

    田韶不认可她的想法，说道：“你们要是将身体掏空生病了，是不是花费更多？还有，几个妹妹每天野菜红薯营养不够身体也虚，以后可能都不好生养。”

    李桂花气得骂道：“你这个臭丫头，你在胡说八道什么？”

    田韶还真不是吓唬她，说道：“娘，外公会打猎你身体养得好，所以你生我们几个容易。可村里那些在娘家吃不饱穿不暖的女子，她们情况如何你最清楚了。”

    李桂花后来生双胞胎难产大出血，也是因为她不小心摔倒加上又是双胎。但也就因为她身体底子好熬了过来，换身体虚的人早就一命呜呼了。

    三丫听到这话，白着脸说道：“小草的大姐怀了两个孩子都掉了，她二姐又难产而亡，难道都是因为人没吃饱身体虚弱的缘故？”

    田韶点了下头。

    李桂花呼吸都变得急促起来，不过很快又道：“那是她们吃不饱穿不暖，我又没饿着冻着你们。”

    “娘，平日吃差点无妨，但现在每天都高强度的劳作不吃点好身体真受不了的。”

    田大林却被田韶的话给吓住了，因为他这段时间偶尔会头晕目眩伴随着耳鸣：“大丫说得很对，从早忙到晚身体确实会吃不消。明日开始，每天都炒两个鸡蛋。”

    李桂花沉默了下还是点头答应了。

    听到四丫说小肠好吃，没什么胃口的李桂花也夹了一块小肠饭嘴里。嗯，香嫩脆爽还很有嚼劲，吃了两口后她赞叹道：“。大丫，你厨艺啥时候变得这么好了？”

    田韶不慌不忙地说道：“娘，以前家里的肉你也没让我碰过啊！”

    吃肉的次数极少，每次得了肉都是李桂花自己操刀根本没给大丫实践的机会。

    李桂花又被噎住了。她都郁闷了，女儿落水后变得牙尖嘴利，总将她堵得说不出话来。

    因为葱爆小肠太好吃，一家子吃饭的速度都慢了下来。田韶没管他们，吃完以后后道：“爹、娘，我有事出去下。”

    “你能有什么事？”

    “我去找田建乐。”她算是看出来了，她去县城的花销得自己想办法不能指望李桂花。指望她拿钱县城都去不成了，而现在有这个能力帮得上忙且会帮她的只有田建乐一个了。

    李桂花笑着摆手道：“去去，赶紧去。”

    田韶到田春家时，他们一家子正好在吃饭。她在门口等了会才进去：“春伯、伯母，我有点事想问下田建乐。”

    田建乐从屋里走了出来，笑着问道：“找我有什么事？”

    田韶看他光着膀子下身也只着一条大裤衩，不由转过头道：“田建乐，咱去外头说吧！”

    田大嫂瞧着这情形心里咯噔一下，她可不能让田韶坏了自己的打算：“大丫，有什么话就在这儿说吧！你们到外头去说让村里人见了会说闲话的。”

    两人都到了结婚的年龄，而且还没有对象。村里很多女人无事还起浪，看到两人单独相处肯定会说闲话。

    马冬香也觉得不妥：“大丫，有什么话就在这儿说吧！”

    若是能在这儿说她又何必要叫田建业出去，田韶道：“清者自清，浊者自浊，她们爱说什么就说好了，我人正不怕影子歪。”

    田韶一个大姑娘都不怕，田建乐就更不在意了：“大丫，你在外头等我会，我马上出来。”

    回屋穿了一件绿色的背心，田建乐就走了出去。

    田大嫂很是担心地与马冬香说道：“娘，大丫救的是灵灵，可她总找三弟算怎么回事？还叫三弟出去单独说话。娘，你说大丫会不会打三弟的主意？”

    就算她表妹嫁不了田建乐，也不能让田大丫进门。这姑娘胆大精明又对玲玲又救命之恩，要进门可不得将她这个大嫂都压下去了。

    马冬香也觉得田韶行事没分寸，不过不舒服归不舒服，她并没往男女之事上想：“大丫这孩子一向朴实，应该是真有事找建乐了。好了，你三弟的事有我跟你爹，你管好老大跟孩子就行。”

    田大嫂那点心思还能瞒过她，只是没点破而已。不过想着三儿子的婚事马冬香不由发愁起来，红旗社的好姑娘都寻摸了个遍，可儿子一个都瞧不上还不许他们胡乱插手。孩子没出息发愁，孩子有出息主意大也烦人。

