    陈枫一头扎进了这木棉山脉之中，四处密林广布，进入木棉山脉之后，陈枫轻轻吁了口气，放下心来。

    进入木棉山脉，山高林密，想在这里面找出一个人来，无异于是大海捞针，就算真的有追兵跟在自己后面，只怕也根本就找不到自己。

    但不知道为何，陈枫心中总是隐隐约约有着一丝不安。

    他只好宽慰自己：“没事儿没事儿，应该是想多了。”

    花如颜伏在陈枫背上，脸色通红，目光之中水波盈盈，明明是个小女孩，但眼神中竟已经带上了一丝媚态，极为勾人。

    出了大宁城之后，陈枫就让她趴在自己背上，然后急速赶路。

    如果不这样的话，他们现在只怕都走不出十里去，毕竟花如颜连武者都不是。所以陈枫让花如颜趴在自己背上，带着她一路紧赶慢赶。

    不过这可苦了小丫头，陈枫实力强大，气血充盈，虽然还是一个少年，但男人气息已经极为浓烈。

    花如颜趴在他背上，感受到他的体温，而陈枫在行进之中两人身体不断摩擦，花如颜呼吸着他的气息，感受着他的温度，如饮醇酒，整个人都变得晕晕陶陶的了。

    她本来就对陈枫极为崇拜喜欢，此时更是柔情似水，眼波盈盈，恨不得躺在陈枫怀中，得他轻怜蜜爱。

    花如颜凑到陈枫耳边，呵气如兰，轻声说道：“公子，累不累啊？要不把我放下来吧！”

    陈枫微笑道：“没事，就你这几两肉，对我来说，跟没有没什么区别。好了小丫头，安心趴在上面就好。”

    花如颜有些不好意思说道：“公子，你可是我的主子呢？哪有丫鬟趴在主人身上的？”

    话刚说完，就觉得这话好像有点歧义，一张脸顿时涨的通红。

    陈枫刚要说话，忽然紫月的声音响起，她的声音非常急促充满了焦急之意：“陈枫，我感觉到身后不远处，有几道气息在向咱们高速接近。而且这几道气息之中带着丝毫不加掩饰的凌厉杀气。”

    陈枫心中一凛，立刻判断出来，这是有人来杀自己了，追兵就在身后。

    虽然不知道他们怎么判断出来自己逃跑的正确方向的，但陈枫知道现在多想无益。

    陈枫灵机一动，忽然展开飘渺步，他现在身上多了一个花如颜，但是花如颜年纪小，身轻腰软，不过是六七十斤重而已，对于陈枫来说，跟没有负重没有任何区别。

    陈枫忽然意识到背后有强敌追杀，此时对于自己来说，正反而是一个锤炼飘渺步的好机会。

    于是，他展开飘渺步，极速前进！

    陈枫几乎忘掉一切，眼中只有前方，只有两个字，就是：奔跑！奔跑！不断的奔跑！

    他浑身气血散发开来，浑身罡气都在运转，整个人就像是一个大火炉一般，体表温度高得吓人。而在此情况下，也将缥缈步运转的淋漓尽致。

    只见陈枫速度快得肉眼几乎看不清楚，拉出一道一道的幻影，在密林之中穿行，而他不但是高速奔驰，在高速奔驰之中更是不停的进行着类似于瞬间移动的动作。

    每一次瞬间移动，几乎都能移动出四五尺左右的距离，而且这个距离还在不停的增大。

    陈枫不知道自己跑了多久，只知道天色已经从光明变得黑暗，然后东方又一次露出了鱼肚白，天光重新大亮，而此时陈枫面前出现了一道断崖。

    断崖足有一丈多宽，对于陈枫来说，这个距离很短，一跃即可过去，但陈枫却没有跳，他反而身形急速停下，由极动变为极静，突兀至极！

    然后他人影在原地一闪，当他再出现的时候，就已经跨越了一丈宽的断崖，来到了对面。

    陈枫心中快意之极，发出一阵长啸。

    他的缥缈步，正式踏入小成境界，一次瞬移，可以跨越一丈的距离。

    从初窥门径境，缥缈步只能跨越三尺，到现在跨越一丈，效果增加了一倍多。，o

    非但如此，陈枫急速奔跑的速度也提高了一倍多。

    在小范围内的战斗中，将起到极其重要的作用。

    陈枫整整跑了一天多，此时才算是真正停了下来，而伏在他背上的花容颜，已经是热汗淋漓，面如桃花。她看着陈枫，目光痴迷。

    陈枫何等聪明之人，自然一眼就看出了花如颜的异状。

    陈枫不由得一阵苦笑，把花如颜放了下来，轻声说道：“现在咱们有追兵在后，你想什么呢？”

    花如颜脸胀得通红，尴尬至极，低下头来摆弄着衣角，一句话都不敢说。

    陈枫拍了拍她小脑袋瓜：“行了，不准再多想了，我感觉到有人追在咱们后面，现在你继续爬到我的背上来，我带着你深入木棉山脉，但是不准多想了，听到没有？”

