    就目前这个情况看来，只要不是傻子都知道，这个人是来挑事的。

    而听得古帆的话，古元眉头一皱，淡然道：“夏小兄弟是老夫叫来的，毕竟是客人，理应如此。”

    “古帆你不要闹了。”

    古元岂能看不出来，这古帆是来搞事情的。

    但是，夏子辰是他邀请过来的，还是要维护。

    “古爷爷，不是我要质疑您的决定，实在是祖上有训，我等不得不尊重。”

    古帆说的有板有眼，句句在理。

    无数人闻言都是点头。

    这是老祖宗立下的规矩，谁也不能破坏。

    “我且问你，你是何人，姓甚名谁？”

    古帆这时候把矛头指向夏子辰，大声喝问道。

    “古大哥，你别太咄咄逼人了！”

    这时候，古灵儿冷着小脸站了出来。

    以前的古帆大哥不是这样的。

    见状，古元也是没有开口说话，他觉得夏子辰不凡，想要结个善缘。

    但也要看夏子辰有没有资格。

    这目前就是一个实验的机会。

    要是夏子辰连目前这个小事情都搞不定的话。

    结交？

    还是算了吧！

    他虽然与人为善，但也不是烂好人。

    而夏子辰则是没有理会，而是看着护在自己面前的古灵儿。

    无奈苦笑一声。

    他堂堂大夏之主，居然要一个女生来维护他！

    而见此一幕的古帆顿时愣住了。

    他捂住胸口，连连后退。

    他只感觉心痛，以前的灵儿妹妹可不是这样的。

    也不会跟他这么说话。

    这都是怎么了？

    不由得，他看到了夏子辰的笑容。

    顿时，气不打一处来，上前大声道：“外来人，我问你话呢！你耳聋吗？”

    这话说的气急败坏，一群人看到直皱眉头。

    而夏子辰则是把古灵儿拉到身后。

    让自己站在了古灵儿面前，淡声道：“我自己来！”

    龙灵儿顿时俏脸一红。

    低下了头。

    长这么大，还是第一次和男生如此近距离接触。

    他有些接受不了。

    “拉手了！这个混蛋！”见此一幕，古帆更是瞪大眼睛。

    他身为青梅竹马，都没有如此过。

    这混蛋居然如此放肆。

    “你刚刚问我姓甚名谁？”夏子辰目光直视古帆问道。

    一股若有若无的压迫感直接碾压在古帆身上。

    顿时古帆周身的压力大增，在看到夏子辰锋锐的目光之时。

    没来由的，他一阵心虚。

    只是点了点头。

    “我来自南域，叫夏子辰！”夏子辰直言不讳，直接明言。

    无数人听得此言，则是一愣！

    来自南域？

    这人居然来自南域！

    就是古帆都是愣了一下。

    夏子辰没理会众人的反应，而是继续看着古帆问道：“还有问题吗？”

    “外来人，不管你是谁，我帝魂村的祖训便是如此，外来者不得踏入祭台半分，还希望你早些离去！”

    仅仅是愣了片刻，古帆便恢复过来。

    目光微冷，寒声说道。

    “这是古老先生叫我来的。”夏子辰还是好脾气继续说道。

    他要低调，能不惹事，绝不惹事。

    “就算村长爷爷答应了，我们村长老也是不答应！”

    古帆冷哼了一声开口说道。

    这句话却是让古元眉头一皱。

    有些不把他放在眼里。

    但是他也没有说话。

    毕竟，古帆说的也是事实。

    这帝魂村还不是他一个人说了算的。

    夏子辰看了一眼古元，没有说话。

    而古元这时候却是道：“这是老夫的决定。”

    “村长，您不能这么做。”

    “先不说祖训难为，就是这外来人的身份也是扑朔迷离，而我们的身份也是很敏感，您要三思啊！”

    “就是，村长大人，您要知道，现在的我们已经不同往昔，不能在遭受苦难了。”

    顿时，一群人开始哄闹了起来。

    一个个唾沫横飞，七嘴八舌的提着意见。

    古元也是眉头微皱。

    倒不是生气，而是响起了一丝往事。

    夏子辰见此一幕，心中也是无名火气。

    要他来他也来了。

    来了也不受人待见。

    三番五次低声下气解释也就罢了。

    这些人还真是不依不饶。

    “他已经知道我们的身份了。”古元看了一众人群，淡然道。

    哗！

    无数人更是脸色大变，直接炸开了锅。

    这人居然知道了他们的身份！

    这怎么可能。

    他们这个伪装，可是骗到了不少人。

    一般人根本看不出来。

    这少年是什么人啊！

    居然直接知道了他的身份。

    “村长爷爷您……”古帆不由瞪大眼睛。

    以为是古元暴露的。

    其他人也是纷纷把目光看向古元 也是觉得如此。

    “他自己看出来的。”古元摇了摇头。

    闻言，众人又是一惊。

    都是纷纷打量起夏子辰，这少年是个什么人啊！

    这么厉害。

    “既然如此，那么此人也是留不得了。”

    一人就在这个时候站了出来。

    一身粗布麻衣，面色张狂，乃是一名中年男子。

    浑身也是不在隐藏，阵阵金色光辉闪耀很是不凡。

    “宁远长老！”见到此人，无数人躬身。

    古宁远，也是帝魂村长老之一，实力极强。

    而他的话也是很有威严。

    一说出口，就是得到了无数人的认同。

    古元闻言，却是没有说话，他知道这古宁远的意思。

    他之所以不说话，不是真的想要杀了夏子辰。

    而是想要试探夏子辰。

    毕竟夏子辰给他的感觉太过神秘，而且实力也是未知。

    他也不想付出太多 最终肉包子打狗，有去无回。

    “村长大人，你要知道，我们帝魂村的意义何在，我们都不希望多年以前的事情再次发生。”

    “这人既然知道了我们的真实身份，那么就必须死，否则你能对得起那些死去的人吗？”

    紧接着又是两尊长老站了出来指责道。

    无数人深受共鸣，一个个都是朝夏子辰递去了凶狠的目光。

    而古帆则是大声道，“古爷爷我希望您老人家好好想想，这件事情，对我们帝魂村的冲击。”

    显然他也是同意杀了夏子辰封口。

    而这时候夏子辰目光看向古元 希望他出声解释。

    但是得到的却是古元淡然的面目。

    夏子辰明白了。

    这古元想让他自己解决。

    这一下子，夏子辰直接气笑了。

    要他来的是古元，他现在深受漩涡这古元不管了！

    泥人还有三分火呢！

    这一下子，夏子辰彻底火了。

    眼中露出冰冷之色。

    PS：过两天就好了，更新在恢复，加一下书友群：464497683

