    乌兰星。

    嘭！！

    静止的街道上。

    魏合看着不远处缓缓倒地的棕发女子，心情一片平静。

    对方又是一个找上门来的新组合。

    重启者是棕发大胸美女，合作者是一名看上去像是蜘蛛外形的深红恐人。

    能力是右手拥有十倍于自身的强大力量，能在一瞬间爆发，还能避免被反作用力伤到自己。

    这样的能力，用来偷袭，可以说是相当强大。

    但很可惜，她遇到了魏合。

    一年的时间里，魏合并非原地踏步，他已经接连击杀了十二对主动找上门的组合。

    而在叠加了这些组合的身体素质后，现在的他，虽然只是一副普通的躯壳。

    但身体强度也已经相当于光照级殖体的程度了。

    以人类之身，达到殖体高度，这在任何人眼里都是一件不可思议之事。

    但在魏合看来这点提升不算什么。

    他的本体在星渊已经正式荣升到了堪比深红级的实力，也就是对应人类这边的不朽级。

    虽然灵能境界还卡在升华的原核极限，但实战能力，已经有了不朽水准。

    “又一个。”黑目一在一旁心情舒畅道。“现在想象，当初选择你作为我的搭档，可真是太开心了！”

    他舒展着身体，将自己一会儿扭成D型，一会儿扭成L型。

    “这些普通的组合，对我的提升已经不怎么感觉得到了。”魏合平静道。

    “要不要主动去找更强的？新的和你一样，已经狩猎了不少组合的人？？”黑目一来了点兴趣。

    不知道怎么的，他总感觉魏合在对他隐藏着什么。但仔细观察，又没什么发现。

    魏合依旧还是那个普通的中位裂变灵能者。只是在重启者内战中，他的厮杀成功带来了大量对肉身的强化。

    黑目一没有骗他。

    杀掉其余重启者，确实会带来血肉强化。这种强化，和血肉武道的生命图谱完美补全，是不一样的。

    这种更像是单纯的将血肉能量，压缩在他体内。

    “算了，暂时就这样吧。”魏合淡淡回答。

    眼看着对面的蜘蛛头恐人，被黑目一上前压住，交流了几句，然后便也被吞噬吸收。

    魏合其实是知道的，这些深红恐人中，有些只是大部分身躯没了，实际上他们领地还在，肯定都会留有一点血肉在自己领地。

    这边死掉后，那边再生出来，一来一去，顶多损耗一些积攒的血肉强度。

    哗啦一下，周围街道顿时破碎，消散。

    魏合睁开眼，发现自己依旧站在街道边人行道上。

    周围人海茫茫，车流涌动。他只是刚刚出来买点东西做午餐。

    之后还要回教授那里继续进修学习。

    就这么点时间里，他就又遇到了主动袭击的重启者组合。

    “重启者都会相互吸引。这是星渊意志给予的规则。”黑目一在一旁紧跟着魏合，丝毫不担心其余人看到他。

    “......”这样的提升有何意义？

    魏合无言，如果是在星球内部，他的提升倒是确实是很厉害。

    但在星际时代，这样的近战速度，在大战中也只是蚂蚁。

    “别灰心嘛。”黑目一在一旁灿烂的笑道。“你如果自己感觉不够，可以主动周围去转转嘛。一直呆在原地停滞不前，不过是浪费时间。”

    魏合摇摇头。

    在将碧莲送走后，送到最安全的后勤部处，他便安心了许多。

    碧莲那里不是战争前线，不是运输部队，是位于地面部分的仓库管理工作。

    这算是最安全和没有前途的职务了。

    魏合对此很满意。

    “如果能把全部的组合都解决掉，我能达到什么水平？”

    黑目一沉吟了下。

    “这种事你问我也不知道，因为以前重启生命进程时，我没参与。只是围观。”

    “那你以前还说你参加过？”魏合皱眉。

    “吹牛，我那是吹牛还不行？恐人也是人，难道就不准许我吹牛了？”黑目一诧异道，睁大独眼。

    恐人也是人么？

    魏合心中闪过一丝念头，或者说，是黑目一心底深处，将自己认为是人？

    他不得而知。

    但和黑目一相处这一年来，他明显感觉，这家伙无论从哪一点来看，都比他更像个人。

    唱k，跳舞，混酒吧，酗酒，吸d，到处享受美食，一段时间伪装成美男勾引女孩，缓一段时间就装成美女勾引男孩。

    偶尔兴趣来了，还会老少通吃，群体活动。

    这家伙活得比他还要像个人。因为他的欲望比谁都要多。

    起码魏合自己除开修炼，就是学习，研究，陪老婆。偶尔给儿子打个电话，报平安。

    其余真没什么为自己做的。

    回过神来，魏合吃过午餐，很快回到教授庄园。继续之前的课程研究。

    巴尔里德教授是一个性格相当严谨，刻板的人。

    在研究上，他非常讲究规矩，喜欢所有人都按照他设定的最完美步骤进行实验。

    这方面，魏合在肉体上的超强控制，非常符合他的心意。

    魏合的手动操作精度，几乎和机械一样精准快速。

    而在灵能方面，机械无法做到的事，他也配合得非常好。

    这也是教授愿意让魏合参与自己的研究中，的主要原因。

    庄园内，地下空间折叠实验室。

    一片漆黑的试验厅中，巴尔里德悬浮在中心空中，周身不断环绕着一道道蓝色火焰般的灵能光芒。

    周围黑暗中，有大量高等传感器，极其细微的采集着他释放灵术时，其中的损耗到底去了哪里。

    追踪系统全负荷工作着，魏合和荣玲正在配合着建立损耗的动态轨迹模型。

    他们的动态模型已经建立了大半，但就是最后一步，无论如何都无法完成。

    “依旧是观察陷阱么？”

    荣玲无奈的看着自己的光幕上显示的程序。

    “观察陷阱让我们无论如何，都无法做到彻底不干涉试验。你有什么办法么？魏合？”

    她吐了口气看向搭档。

    “很难....”魏合摇头。

    如果按照之前的研究步骤，到了这一步，他们依旧无法追踪到逸散的灵能最终去处。

    “根据仪器追踪，逸散灵能已经不断被稀释，淡化，混杂其他能量干扰，进行了十五次变态。”

    荣玲轻声道。

    “现在的第十六次变态灵能，已经和最初的逸散灵能完全不同。它应该已经彻底惰性，周围能刺激它的一切物质能量，应该都已经刺激结束了，这个形态，应该是它的稳定态。

    但为什么....就是这个形态，存在不了两分钟，就会突然突兀的消失？”

    魏合无言以对。

    他此时正通过高灵观测，看着那些逸散的灵能，正缓缓的淡化，化为无数蓝色光点，消失不见。

    在这个过程里，他感受到了母河的气息。

    是的，他怀疑这些逸散的灵能，都被母河所吞噬吸收了。

    作为能和星渊扳手腕的强大体系，魏合对母河体系，一直抱有高度的警惕心。

    这东西到底是什么？它能给自己带来什么，他不得而知。

    但有一点，魏合清楚。

    那就是，如果自己帮着教授完成这个实验，他在教授心中的地位，将和之前完全不同。

    很快，巴尔里德急匆匆的断开实验，从里面走了出来。

    “准备一下，孩子们，有麻烦要来了。”巴尔教授的面容相当不好看。

    能让他这个不朽者也称为是麻烦的事，很显然相当危险。

    荣玲和魏合主动迎上去。

    “教授，什么麻.....”荣玲才刚刚起了个开头。

    刹那间，窗外的天空一下变成纯白色。

    纯粹的白色，刺目，耀眼。

    没有声音，所有其余的声音，都在这一瞬被完全掩盖。

    魏合甚至感觉自己耳朵都要失聪了。

    但作为强化了这么久的强大殖体战士，他知道这不可能出现。

    而且，他身旁的荣玲，也一样张大嘴巴，一脸茫然和震撼。

    很显然，被镇住的人不只是他。

    “来了......”巴尔里德仰头望着天空，眼中闪过一丝震撼。

    “那是什么，导师！？！”荣玲回神过来，迅速灵能传音问。

    “是战争...”巴尔教授喃喃着回答。

    魏合仰头望去，仿佛能透过无尽的白光，看到尽头处逼近的战舰。

    许久，足足十分钟后，三人才看到天空的白光渐渐淡化，消失。

    “那是克诺萨斯的融源光核炮。”巴尔教授低下头，缓缓低声道。

    “这种战略级武器，居然会在这里释放开炮，这代表着什么，你们应该清楚。”

    “老师的意思是？”魏合皱眉问。“您也要参战么？”

    “我参战与否，用途不大。”教授摇头，“在战略级武器一下就能会毁掉一个恒星系的恐怖威力下。

    我虽然身为不朽者，但也是有着极限的。”

    不朽者是可以穿戴殖体后，灵能覆盖一个行星大小。

    但那只是单纯的覆盖。

    真要交手厮杀起来，他们只能走战略路线，只会操纵战舰列阵冲击。

    “积累的一年多，还以为克诺萨斯不打了。没想到....”

    巴尔朝着魏合和荣玲挥挥手。

    “你们先回去休息吧，不朽议会应该很快就会来征召协议了。”

    作为不朽级，他平日里享受着海量的资源和崇高的社会地位。

    关键时刻，也将承担对应的责任。

    魏合和荣玲没有多说，遥遥朝着教授鞠躬。

    既然连教授都被征召了，那他们的假期也将彻底结束。

    克诺萨斯对乌兰星系的总攻，终于开始了。

    帝国将要发挥能动用的所有力量，抵抗敌军，等待东极联盟的援军抵达。

