    陪着小丫头玩了一会，李旭告辞离开。

    小丫头不依了，跑过来一把抱住李旭的大腿，小身子蹭来蹭去。

    “叔叔你怎么这么早就要走？再陪陪宝儿。”

    “你小姨和叔叔都累了，下次再来陪宝儿好不好？”

    金珍熙陪了这个小丫头一天，估计是真的身心俱疲。

    “那好吧，叔叔要好好休息哦，早点睡觉，不要玩手机。”

    宝儿像个小大人一样絮絮叨叨的叮嘱着，李旭摸了摸小丫头的脑袋，嘴角上翘。

    虽然小家伙嗡嗡嗡的有点吵，不过怎么还是这么高兴呢？

    ??????

    出了咖啡馆，时间已经十点半了，街上依旧人来人往，要是在国内，这个时间点街上人已经明显会少起来了。

    不得不说韩国人真的很拼，大部分人睡眠时间都很短，很多普通上班族和家庭主妇一般都要熬到凌晨之后才会睡觉，早上照样早起。

    甚至李旭的韩国同学里面，还有一个天天凌晨两三点回家在Twitter上打卡记录，早上六点钟出门上班，李旭老是担心他会不会猝死。

    李旭还记得刚到韩国的时候，为了看球半夜出门买夜宵，刚好在首尔街头目睹了一辆卡车撞在电线杆上。

    结果不出几分钟，突然冒出了好多围观的人，当时李旭就在想这些人哪里来的，都不睡觉的吗？

    后来李旭也就见怪不怪了，有时候晚上出门，凌晨一两点钟了，弘大周围人多得跟吃完晚饭出来遛弯的人差不多，甚至还有好多带着小孩出来的。

    这样的情况下，咖啡在韩国那么受欢迎也就不奇怪了。

    李旭沿着街道慢慢走着，走到林道公园，一个黑影突然窜出来。

    “喵~~~”

    一只狸花猫一边抬头打量着李旭，一边脚下迈着步子，跟个围观群众一样跟着李旭。

    李旭停下脚步，打量了一眼脚下的狸花猫。

    那猫也不跑，蹲坐下来跟他对视着，又拖长声音叫了一声。

    李旭之前早上散步的时候经常会路过林道公园，但是从来没有见过这只猫。

    李旭蹲了下去，伸出手轻轻挥了挥，结果狸花猫真的靠过来拿脑袋蹭了蹭他的手，然后一下子躺倒在地，露出肚皮任他抚摸。

    狸花猫的身上很干净，而且这么亲人，可能是周围人养的。

    “再见了，小东西。”

    过了一把免费撸猫的瘾，李旭起身想走。

    “喵~~~”

    狸花猫翻身蹲坐在李旭跟前，一点也没有离开的架势。

    撸了猫就想跑？你这是白嫖。

    李旭绕开狸花猫，结果猫咪又跟了上来，拖长声音冲着他叫唤。

    “你走吧，别跟着我了。”李旭挥挥手，转身想走。

    结果，李旭就看到周围有人对着他指指点点。

    “喂，警察局吗，我看到这里有个人要遗弃宠物。”李旭背后一个妹子直接拨打举报电话。

    我日！还有这操作？

    “这猫的主人不是我。”

    按照韩国的动物保护法，遗弃宠物是犯法的，尽管按照韩国警察的效率，大多数遗弃宠物的人抓不到，但是在这‘众目睽睽’之下，李旭还真是有点慌。

    尽管这不是他的猫，但是警察来免不了要找他问话了。

    这样发展下去，旭哥回程的第一个夜晚要在警察局度过了。

    李旭转身解释，结果看到一张略有点熟悉的面孔，想不到回来第一天就碰到了最不想碰到的人。

    “是你，李旭。”

    “不是我，拜拜。”李旭一把拎起猫咪快步走进旁边的便利商店了。

    “这个家伙果然是变态，连自己的伴侣宠物都想扔掉。”

    李旭躲在便利店门后，往外面观察一阵，确认后面没人跟上来才松了一口气。

    被拎起来的狸花猫明显还有点懵，抬头看着李旭，也不挣扎。

    “喵~~~”

    李旭叹了口气。在便利店买了一袋猫粮，将袋子打开放到路边，狸花猫整个脑袋都埋了进去。

    “快点吃了回家去，也不知道你主人心怎么这么大，在这么多人的街道也敢放养。”

    李旭嘀咕两句，转身就走。

    收到了买路财，那只狸花猫果然不管李旭了，只顾埋头吃猫粮。

    哎！居然被一只猫碰瓷了，真晦气。

    milan milan solo con te

    milan milan sempre per te

    激昂的铃声响起，掏出手机看了看，是金敏娜的电话。

    李旭停下脚步，不由得叹了口气。

    今天的经历太丰富了。

    “喂，敏娜小姐。”

    李旭干巴巴的打声招呼，他有点紧张，脑子一团浆糊。

    金敏娜会说什么？

    你好？吃了没有？

    他又该说什么？

    我有女朋友了？我们不合适？

    不对！万一是我自作多情，人家就从来没有往那方便想呢？那多尴尬。

    要怎么不露声色的表面我有女朋友呢？

    卧槽！我在想些什么？

    这个时候李旭脑子里面已经脑补出一场了大戏。

    事实证明李旭想多了。

    “恭喜你了，李旭。”

    “谢谢。”

    李旭感觉自己现在话都说不利索了。

    “你什么时候有空过来？说好了做顿饭犒劳你。”

    李旭沉默了一下，“还是在外面吃吧，自己做太麻烦了。”

    金敏娜也顿了一下，“好。”

    “我把电话给至贤姐了，她有话说。”

    “嗯。”

    “欢迎回来，冠军上单。”

    金至贤的声音仿佛带着笑意，总有种让人平静的力量。

    李旭也放松下来，“我就说了一定会带着冠军回来的。”

    金至贤开玩笑：“还好你们夺冠了，我原本还想你要是没有拿到冠军该怎么安慰你呢。”

    “我吹过的牛都实现了。”李旭大言不惭。

    “好吧，记得明天过来吃饭。”

    “那个，我和敏娜小姐说了，在外面吃就好了。”

    “什么出去吃？”

    金至贤不高兴了，“我们今天都去把材料买好了，敏娜还买了制作牛尾汤的材料，你嫌什么麻烦？”

    “我明天没空，有个很重要的朋友回来了。”

    “朋友？女朋友？”

    “嗯。”

    “这样啊~~~明天没空那就后天，记得后天过来。”

    说完，金至贤直接挂掉电话，连反驳的机会都不给李旭。

    李旭愣愣的看着手机屏幕，叹了口气。

    这样，敏娜小姐就明白了吧？

    这样，会是结束吗？