    蒋先进的反应完全在黄安国的预料之中．笑着起身，拍了拍蒋先进的肩膀．黄安国笑道，“蒋主任，我向市里推荐你．可也是承担了很大的压力，希望你不要让我失望。(发布)”

    “黄市长，您放心．我从个以后一定兢兢业业的做好本职工作

    会让黄市长您失望．以后只要黄市长您有什么吩咐．我一定会竭尽全力办好。”蒋先进郑重的点着头，黄安国话里有话．蒋先进又如何听不出来、这会也顾不得什么，赶紧向黄共国表忠心。

    办公室外．接完电话的张越凌走了进来．和黄安国交换了一个目神．张越凌开口道．“安国同志．不知道你和蒋主任谈的如何了？

    “我该说的都己经说了，接下来就该越凌书记了．我看我还是回姓避一下。”黄安国笑着就欲起身，走过来的张越凌一把将黄安国拉住

    脸上在这一刻才有了些冷笑容，笑道，“安国，我看你还是坐着吧

    回避就不必了。”

    蒋先进眼神快速在张越凌和黄安国两人身上扫了过去，心眼这会才有些开窍，敢情张越凌和黄安国今晚是一起唱双簧来了，张越凌此刻的笑脸更像是在暗示他什么一般、这让蒋先进心里的一块大石终于落了地。

    张越凌面向蒋先进时．脸色已经再次变成严肃．只是这会领悟了什么的蒋先进再次面对张越凌时，心里已经没有再那么紧张。

    此刻．蒋先进才知道自己真正躲过了一劫。

    “蒋主任，安国同志已经跟你谈完，那我也没什么多说的．只不过，在这里，我还要郑重的提醒你一句，请你牢把总书记曾经说过的一句话．．为人民服务，．今后脚踏实地做好自已的工作。”张越凌大有深意的望了蒋先进一眼。

    “谢谢张书记的教诲．我会记住的。”蒋先进忙不迭的点着头，附和着张越凌的话．张越凌说什么就是什么．听在蒋先进耳里，都是如同圣旨一般。

    将蒋先进送走，黄安国重新走回座位，张越凌的严肃神情已经荡然无存，看着黄安国笑道．“怎么样，刚才的谈话还顺利？，“还好、蒋先进现在如同惊弓之鸟，稍微露下口风．他就知道什么意思。”黄安国笑了笑．“相信他以后该知道自己怎么做的。”

    “还好．蒋先进这次的问题并不大，他虽然跟占瑞有染．但牵涉不深，要不然想要掩盖过去的话，就让人有点看不过去了。”张越凌笑着摇了摇头．蒋先进的问题．他也跟郑裕明汇报过．按照他一开始的想法，是要将违法乱纪的人一网打个不漏，不来一次狠的．其它干部就得不到教训．建议到了郑裕明那里，郑裕明有所保留．并没有完全赞同，张越凌仅仅只是负责办案，郑裕明却是要考虑到开发区

    考虑到新区，考虑到这件事的恶劣影响．若是开发区的党政班子被一端了，所造成的社会影响而知。最终郑裕明还是采纳了黄安国的建议，对问题不是很严重的蒋先进面．并让其暂时负责开发区的党组工作。

    ，安国．没什么事的话，我也要回市里了，现在案子是跟雪球一样．越滚越大、再查下去，还不知道最后会牵连出多少人．结果恐怕会今我们所有人大吃一惊。”张越凌苦笑着．妫主席这次是真的震怒了．已经给我批示，要彻查到底，委来这次是要拿下一批人才足以民愤了。”

    黄安国点了点头，并未多说什么，官场上落马的这些高官．其实没有绝对的对与错．多多少少是政治上的牺牲品．没落马的人，不代表就清正廉洁，至于这次，妫镇东要彻查津门的**案件，并严惩一批人，这不乏跟妫镇东个年才刚刚换届上任有关系，妫镇东，同样需要杀一批人来祭旗．竖立威信．巩固权威。

    “对了．赵东还没谈话呢．你这就准备离开”黄安国笑着道。

    “有你跟他谈话就够了，这次就用不着我了。”张越凌笑着摇头．看了黄安国一眼，道、“安国．赵东的事虽然无足轻重但最怕的就是有心人在关键时刻从中作梗．我不多说．相信你也明白的。

    张越凌是看出了黄安国有意重用赵东．这才特意提醒道。

    “越凌书记．你放心．我心里都有数．至于赵东、我会让他把事情处理好，不然我第一个饶不了他“黄安国笑着点头两人又寒喧了几句．黄安国站起身．准备送张越凌离去，这时杨成推门而入，手里拿着一张信件．递给了黄安国，“黄市长，这是刚才有人送来的信件．指明要您亲自接收。”

    “信件？没有署名？”黄安国接过信件．在信封一扫        ,眼里当即有些疑惑

    “安国．那我就先离去了，改天我们再联系。”张越凌随意的扫了眼信件．告辞离去，黄安国忙暂时将信收起来，送张越凌离开。

    将张越凌送到楼下．黄安国才转身上楼．边走边对着杨成吩咐道．“待会可以让赵东到我的办公室来了。”

    回到办公室．黄安国将信件打开．门外的赵东轻声敲了敲门．便走了进来．黄安国朝对方看了一眼，点着头．示意赵东自己坐．低头看着从信封里面掏出来的纸．黄海川原本还略显随意的神情登时就凝固住，不确信的再次看了一眼信纸．确认自己没有看错黄安国立刻拿出电话给张越凌打了过去，“越凌书记？你现在到哪了？能否再回我办公室来？”电话普一接通，黄安国迫切的声音便响了起来。

    张越凌听到黄安国急切的语气，也甚是干脆，没有二话，立刻就答应了下来。放下黄安国拿着手里的信纸．凝重的脸色中带有一丝疑感和欣喜、以至于连坐在办公室里的赵东都被黄安国给忽略过去。

    赵东坐着等了一会．忍不住开口道，“黄市长您有急事？”

    “差点忘了你在这里。”黄安国抬头看了赵东一眼，将手里的信郑重的叠了起来，放到口袋，走到赵东跟拆坐下．“趁着越凌书记还没到．我就跟你谈谈。”

    “黄市长．您说．您说。”赵东谦恭的笑道。

    “赵东．你跟黄菡的事打算怎么处理？”

    “黄菡？”赵东神色一惊，继而看向黄安国．脸色有些尴尬，不自然的笑道，“黄市长，您怎么突然提起这事？”

    赵东心里的疑惑不是没有来由的．之前黄安国也不是没有见过黄菡跟他在一起．但黄安国都没有说什么，这让赵东以为黄安国是不想过问个人的私事．这会黄安国突然提出来，赵东一时竞有些懵。

    “赵东．如果你只是想在现在的这个位置上干到退休，又或者说你对自己目前的现状已经十分满意了．对未来再没什么追求了，那我倒是没什么好说的，不过如果你想继续上进的话．今天我就得跟你好好谈谈了。”黄安国严肃道．“我不知道你跟黄菡之间的交往算是什么型的交往，朋友？又或看是情人？当然．我一般不会管别人的私事．不过现在有人把你的问题反映到市纪委了．你和黄菡在一起的照片也被人拍了下来寄到市纪委．举报的人说你是生活作风糜烂．包养情妇．赵东、你对举报人反映的问题有什么看法？““怎么会，怎么会。”赵东大惊．急道．“黄市长，这是有人恶意中伤、您应该了解的．这明显是有人看我最近升的太快．想要暗中使坏．这举报的人纯粹是居心不良。”

    “赵东，你先别管人家举报的人是什么目的，问题是举报人说的是事实．所以，我建议你现在最好将自己感情方面的问题处理好，占瑞被纪委的人带走．开发区需要有人出来挑大梁，我希望你明白我的想法．如果因为你自身的问题而错过了什么，那最终后悔的是你自己。

    ”黄安国深深的看了赵东一眼。

    “市长，张书记来了。”杨成走了进来．看着去而复返的张越凌．杨成心里着实疑惑不已，张越凌这末是刚离开嘛．怎么又过来了？

    “好了．赵东，我刚才跟你说的话、你自己回去好好想想．我希望你能尽快处理好自己的事情．至少，我不希望再看到市纪委那边会有举报你的信。”

    “黄市长．我会尽快处理好的。”赵东站了起来．黄安国的眼神里已经下了逐客令．知道黄安国和张越凌很有可能是有要事要谈．赵东尽管有很多话急于向黄安国说明．这会也不敢多呆，识趣的离开办公室。

    “越凌书记．来，你看下这张信。”将张越凌请到沙发上坐下。

    黄安国将口袋里的信递了过去。

    “安国同志．你信吗？”张越凌看着信纸．脸上的神色跟刚才的黄安国如出一辙。逐渐凝重起来。

    “宁可信其有。不可信其无，信里面既然说有能够证明你上次车祸是被谋害的证据，那就说明不是无的放矢，不管怎么说，我们都应该姑且相信一下．何况我们原本之行就对车祸有所怀疑．这信，不是更加笃定了我们的你怀疑吗？”

    bk

