    纵使天塌下来，活着的人日子总是要过的，出征伤亡的村民们安葬几天后，小溪村的日子恢复到了往昔平静，不过对于那些死去村民的家人来说，想要彻底走出心底的伤痛并不是那么容易的，需要时间一点点去抹平。

    然而当时间过后，沧海桑田，谁又还记得谁呢，或许活着的时候，多做些开心的事情，多留下些自己存在的痕迹，人生才算有意义吧……

    距离年祭还有不到十天时间了，这天天气阴沉，云景起床下楼来就看到老弟云冬坐门槛上看着远处发呆。

    准备去镇上把定做的炉子拿回来的云景见此不禁好奇问：“小冬你这是干啥呢，不冷吗？”

    “哥你别管我，我有心事”，云冬故作深沉煞有其事道，一副我正在思考人生的样子。

    云景啼笑皆非，就你这小屁孩有个鬼的心事，小孩子这样，多半是闲的，打一顿就好了……

    想归想，云景没事儿咋会去揍弟弟玩儿，笑道：“哟，还有心事了，给哥说说呗，帮你参谋一下，莫不是喜欢上哪家姑娘了？如果是的话，咱家现在条件也不差，托人给你去提亲怎么样？”

    云冬一脸无语的看着云景说：“哥你说哪儿去了，我现在对姑娘没兴趣……”

    “娘，不得了啦，你家云冬居然不喜欢姑娘，莫不是读书读傻了，要是喜欢男孩子那可怎么办啊……”揉着眼睛的云夕还不怎么清醒呢，听到云冬的话顿时清醒，然后咋咋呼呼的去找老娘汇报这一了不得的情况。

    云冬捂脸，这日子没发过了，什么跟什么啊，小妹这性格能气死个人。

    云景也啼笑皆非，挨着云冬坐下，问：“别理她，给哥说说，到底在想啥？”

    稍微琢磨，云冬看了后山方向一眼，语气居然带着点惆怅道：“哥啊，三叔他们当初去当兵，若是拥有一身武艺傍身的话，恐怕这样的悲剧就不会发生了吧？”

    “你怎么会有这样的想法？”云景哑然道。

    低头，看着脚边的一只蚂蚁爬啊爬，云冬说：“这个想法从那天开始就有了，看到三叔他们的骨灰回来，我心里就很不好受，然后我就在想，唯有自身强大，才能掌握自己的命运，否则只能如草芥一样，稍微一点风吹雨打，命运就由不得自己了”

    咦？小老弟居然想了这么多？

    云景微微挑眉，审视云冬，这才发现，他已经到了成长的关键时期了呢。

    想了想，云景道：“小冬，你说得对，但也不全对”

    “怎么说？”云冬愕然，这次算是兄弟俩真正意义上的第一次谈心了。

    云景认真道：“你所指的自身强大，仅仅只是武力方面而已，但我要告诉你的是，一个人真正的强大不是指某一方面，而是全方位的强大才算是真正的强大，武力的强大只是武装我们的躯体而已，若没有与之匹配的智慧，只会沦为莽夫，稍不注意就会成为别人的棋子任人摆布，除却武力之外，智慧也很关键，智慧武装的是我们的大脑，拥有足够的智慧，会让我们对大局观和人心的把握更透彻，能避免很多麻烦，我说这些你明白吗？”

    “懂了，但完全懂”，云冬沉吟道，接着又说：“可是哥，不管武力也好，智慧也罢，某一方面若能做到极致，岂不是也能掌握自己的命运？”

    我居然有点无法反驳……

    云景嘴角一抽，摇摇头笑道：“你这个说法也没错，可问题的关键是，有几个人能把摸一方面做到极致？就单纯的武力而言，纵使成为世间传说中的逍遥境，就能真正的掌握自身命运吗？换个说法，单纯的做学问，纵使学问滔天，纵使位极人臣，就能掌握自己的命运了？所以啊，你想多了，无法在某方面做到极致，那就只能从其他方面着手弥补自身的不足”

    云冬满眼的蚊香圈，眨眼道：“哥，你说的我完全听不懂”

    那我岂不是对牛弹琴了？

    其实也是，以云冬这个年纪，给他说这些他真心没法理解，然后起身道：“那你自己慢慢琢磨吧，其实你能从三叔他们的遭遇想到这么多，这很好，但想这些其实没什么意义，因为我们人啊，活在这个世界上，过好当下就好了，以后的事情谁又说得清楚呢”

    看着云景的背影，云冬茫然嘀咕道：“所以我和哥都说了个啥？”

    完全不在一个频道啊。

    然后云冬继续看天发呆，他本身的问题并没有得到解决，实际上他在看到了村民们出征回来的骨灰后，内心产生了一种危机感，害怕某一天这种事情发生在自己身上，然后就萌生了自身强大起来的想法。

    但他还小，对于所谓的强大这个概念很模糊，不知道如何具体去操作。

    好嘛，少年人，也开始有自己的烦恼和想法了，这些东西，云景当哥的，只能从旁提醒，真正的成长，还是要靠他自己。

    出门的云景却是在心中暗自摇头，看嘛，这就是读书读了半桶水的下场，有想法，却琢磨不明白，整个人都是茫然的，连概念都没琢磨透，能想明白才怪了。

    不久后云景来到镇上，铁匠铺已经打造好几个炉子了，云景先搬一个去师娘家，给其安装使用，屋子里暖烘烘的，得到了师娘由衷的夸奖。

    在师娘家待了一会儿，云景又给杨云空先生家送了一个炉子，过程中和杨云空聊了会儿天，没久留，告辞离去，最后杨云空还送了云景一本书。

    最后云景扛着一个炉子回家了，目前铁匠铺只打造出三个，其他的打造好云景再给相应的人送去。

    当家里炉子升起后，整个屋子都暖烘烘的，还随时都能有热水用，一家人都很高兴。

    少年人的想法是多变的，半天时间过去，云冬已经不纠结早上的问题了，在家里逗养的那只鸡仔玩儿，一段时间下来，居然还养出感情了……

    炉火边，云山充分了解这新鲜玩意后，他看向云景说：“小景呐，这个炉子好，暖和，方便，有时间给你小姨也整一个，她一个人生活，有这东西也能方便很多”

    “爹你放心吧，我早有安排，只是铁匠铺人手有限，暂时没打造出来，好了我第一时间给小姨送去”，云景笑道。

    点点头，云山也不再纠结了，自家这儿子从小就有主见，然后不禁问：“老大啊，我看你回来这段时间，忙这忙那的也没个着头，接下来你准备干点啥？”

    有事儿的时候就小景，没事儿的时候就老大，爹你也太现实了……

    心头嘀咕，云景道：“爹你为什么这么问？”

    “我是你老子，问你以后的打算还需要为什么？”云山顿时拿出老父亲的霸权瞪眼道。

    你是爹，我惹不起行了吧。

    于是云景想了想说：“接下来的事情多了去了，备考，争取这两年把举人功名拿下，不过这个不急，而且我有把握，眼下的话，我打算把咱家院子收拾一下，在院子里铺上石板，这样进出就没太多泥水了，铺石板平整院子，夏秋晒东西也方便，然后还准备在院子里弄个亭子，闲来无事在亭子里吹吹风喝喝茶看看书也是很不错的”

    “尽整想花里胡哨的，有那功夫，既然你要备考，咋不多看看书？”云山撇嘴道，压根不理解读书人的风雅享受。

    觉得和自家儿子有代沟了，聊不下去，云山干脆起身准备找人喝杯小酒聊聊天，毕竟这大冬天的闲着也是闲着，出门的时候不忘丢下一句话，说：“那什么，院子里铺石板修凉亭什么的，给我整快点，钱不够找你娘……”

    就弄个院子还需要钱？云景心说老爹你也太小看我了。

    然后你不是觉得那些花里胡哨的吗，又让我整快点是几个意思？

    云冬见自家老爹走了，回头冲着云景挤眉弄眼道：“哥，你看到了吧，咱爹就是这么的口是心非，实际上他也挺想看看你把院子整出什么花儿来，，他虽然自己没那么多想法，但并不妨碍自己享受”

    “嗯，完全同意”，云景点头，哥俩达成共识，然后相视一笑。

    把院子修整一下云景也不是临时起意，而是早有想法，只是如今才有时间实施而已，不但是修整院子，他还准备给家里起上炕，然后引来自来水以及整个厕所什么的。

    如今条件允许了，也是时候把配套设施整出来享受享受了。

    而且云景心中都已经计划好了，铺院子的石板，自己去山里找个荒山切割就是，到时候把大黑拉去驮回来，修亭子的木材，自家也是有山林的，砍几棵树就够了，以如今自己的手段，做这些方便得很，实际上云景更喜欢的是亲自动手这个过程中的乐趣。

    自己动手吧家园打造成想要的样子，想想都很舒服。

    “到时候你小子也得给我帮忙，闲着也是闲着”，稍微琢磨，云景就看向云冬说道，决定拉他的壮丁，嗯，哥俩一起动手，年祭之前把院子整好。

    “哥，我觉得你一个人就行”，云冬缩了缩脖子道。

    云景斜眼看他：“嗯？”

    “没问题，你说咋搞就咋搞！”

    这还差不多。

    云景是个行动派，既然有了决定就不再犹豫，打算今天就把材料弄好，于是起身出门准备进山弄铺院子的石板。

    结果刚开门，爷爷云林就迎面走来。

    “小景啊，这是准备出门？”云林好奇问。

    点点头，云景说：“准备进山一趟，爷爷有事儿？”

    也没纠结云景进山干啥，反正自家孙子本事大，云林说：“没啥事儿，就是告诉你一声，修路的事情我和村民们都商量好了”

    “商量好了？大家咋说？”，云景回屋，这个事情还是决定了解一下。

    云林也进屋坐下，喝了一口热气腾腾的茶水，道了一声舒坦，然后才道：“其实大家对修路这个事情不但没有什么意见，反而很积极，毕竟这节路出去真心不怎么方便，而且如今大家的条件都好起来了，觉得也是时候把路规整一下，我一提，他们都积极应承”

    云景暗自点头，一早就知道这个事情问题不大，只是之前没有人提个头而已。

    接着云林又道：“具体呢，大家商量下来决定这么办，先量一下这条路多长，大概需要多少钱，然后根据每家每户丁口集资，如果纯粹靠村里集资花钱修路大家肯定是拿不出那么多钱来的，不过劳力方面每家出人，倒是能省去一大笔，然后出力的人在自家吃饭，又能省去一笔开支，修路的时候，取材这些都是就近，其实主要的支出是工具损耗，所以问题不大，那条路也没有什么险要的地方，几乎都是拓宽平整罢了，没多少需要大兴土木的地方，嗯，大家觉得明年年底之前就能把路整好”

    听爷爷简单的说了一下，其实云景知道具体动工后没那么简单，不过问题不大，于是稍微沉吟道：“爷爷，这件事情您来操办就好，如果有需要孙儿帮忙的地方尽管说，然后，明年修路的话，各家能腾出时间来吗？毕竟修路需要壮劳力，可别耽误了地里的事情”

    “这个你放心，如今村里条件好起来了，大多数人家都有牛，除却农忙秋收那段时间，其他时候都能抽出人手来”，云林乐呵呵笑道。

    其实云林内心是有些唏嘘的，如今村里家家户户都能吃饱穿暖，几乎家家户户都住上了新房，还大多数都有耕牛，这样的日子，曾经想都不敢想，可如今却实现了，这样的日子，是从什么时候开始的呢？

    似乎是从农家肥的出现……

    “既然没耽误农事这方面的顾虑，那就干吧”，云景笑道，然后一拍脑门道：“对了爷爷，如今王朝方面有个叫救济社的组织，大概就是二皇子牵头成立的，很多大户捐钱入社做好事儿，咱村要修路，事关民生，我抽个时间去问问能不能申请一笔钱，如果可以的话，村民们集资出钱也能省不少”

    “有这好事儿？”云林微微瞪眼，压根就没听说过那什么救济社。

    别说，说到这里云景心思却是活络开了，有狗大户的羊毛可以薅，凭什么让苦哈哈村民出钱又出力？

    救济社这玩意成立的宗旨就是救济民众修桥铺路，如今小溪村修路这不正是符合救济社的初衷吗？

    自己出面的话，申请一笔钱问题不大，如果有必要，云景不介意去找社长……，反正这也不是中饱私囊，而是真正的为底层民众做事儿。

    想到这些，云景笑道：“爷爷，的确有这么个事情，咱这地方偏僻，你们没听说过很正常，交给我吧，应该能申请一笔款项过来，了不起救济社会派人来留意资金动向，这很正常，然后啊，指不定他们还会派专门的修路人员来指点呢，能省不少事儿”

    云林越听越梦幻，傻眼道：“我咋听着不靠谱呢？照小景你这么说下去，干脆咱们村人和钱都不出了，人家直接给咱修好，呵呵……”

    “也不是不可能”，云景琢磨道。

    云林半点不信，摇摇头道：“行了吧，反正修路这个事情呢，算是落实下来了，年祭后就要开始农忙，在忙完了一开始的这段时间，我就和大家商量动工，争取明年年底大家能从宽敞的道路前往镇上”

    “这个事情爷爷你做主就成，然后趁着这段时间我想办法把款项申请下来”，云景点点头笑道。

    他家的确是不差钱，而且直接拿钱把这条路修了也不是什么事儿，但做人不是这样的，那会和村民们产生隔阂，人呐，站得太高就不合群了，相处起来会很别扭，毕竟家人还要在小溪村生活的。

    然而从王朝方面拿好处就没问题了，那是国家福利，而不是云景家的显摆施舍，而且通过云景把款项拿来，帮大家省钱，大家也念着他家的好，一举多得的事情。

    立即就动工修路眼下不现实，云景回归当下，先把自家院子整好，和爷爷商量得差不多了，云景就出门进山找铺院子的石材去了。

    小溪村地处偏僻，周围多的是无主荒山，在周围逛了一圈，云景就找到了合适的石材，一种质地不错的青石，离家也不远，一两千米而已，以大黑的体力，多来回几趟就能运回足够铺院子的石板，毕竟云景也不是要把院子铺满，还得留下菜地花圃池塘凉亭区域呢。

    既然要整院子嘛，那就整好点，整成自己心仪的样子，住着也舒心。

    石材找到了，云景就开始动手削石板。

    削石板这个对他来说不难，隔空施展一套斩铁剑法，切豆腐一样就把一块块石板切好了。

    斩铁剑法是一门后天后期练武之人配合内力施展的强力剑法，正常施展下，内力加持在剑身，会形成锋锐剑气，练到极致，后天后期形成的剑气足有两三尺。

    而这会儿云景用灵气隔空模拟斩铁剑法的行功路线，施展起来却是另一番模样。

    灵气形成了两米长的金色锋芒，宛如实质，切金断玉只是等闲，先天中后期的武者在这锋芒面前，若没有强力的护体功法，估计瞬间就要被切得七零八落！

    这等手段，如今被云景用来切石头……，只能说他自己开心就好。

    一座荒芜的青石山下，云景念力扒拉开积雪，只见一抹金色锋芒上下纷飞，不时深入石壁进进出出，青石就被切割成了一块块大小合一的石板，码放得整整齐齐。

    石板五公分厚半米见方，用这玩意铺院子，巴适得很。

    整得差不多了，云景停手，然后回家，这一天就这么差不多过去了，明天开始整院子。

    隔天一早，云景穿上粗布衣服，将云冬从温暖的被窝拎起来，来到院子，丢给他一把锄头，让他按照云景提前画好的线条平整地面。

    云冬反抗不能，只能碎碎念着挥舞锄头。

    大冬天的，云山云林也闲来无事，加入了平整院子的活动之中，而且还干劲十足，毕竟把家园打造好嘛，他们这代人可是有祖宅情节的，那是一百个乐意，如此一来，还颇有微词的云冬屁都不敢放一个。

    这边安排好，云景就牵着大黑去运石板去了，给大黑背上挂俩大箩筐，一次能运一二十块回来，大黑毕竟不是普通的耕牛，算得上是异兽了，力量和耐力都超乎常人想象，如果不是怕太过瞩目，云景估计大黑一次性运三十四块都没问题……

    家里面修整院子到底是瞒不过村民们的，闲着也是闲着，当云景带着大黑运送第三次石板的时候，居然有村民主动前来帮忙了。

    村民如此热心，云景也乐见其成，了不起饭点多几双筷子罢了。

    别说，这种远离了打打杀杀尔虞我诈的生活还挺不错的，充实而快乐，亲自把家园打造成自己喜欢的样子，这种成就感不比比武胜过多少人出了多少风头来的开心。

    当然了，这种远离是非的小日子虽然安逸，但时间久了也会无聊，然而要调节无聊心情云景有的是办法，暂时还没到腻歪的时候，先过他一段时间再说。

    用石板铺院子并非什么技术活儿，把地面平整夯实，然后安上石板，在缝隙中填上石灰勾缝就成了，也就连三天时间，云景家的院子就整得差不多了。

    平整光洁的石板地面看着就舒服。

    院子没有全部铺上石板，云景留了大概一分地的菜地，然后还规划出了小池塘花圃和凉亭位置，待到来年，花圃中种上鲜花，池塘里养上睡莲，到时候一定很舒服，再在凉亭里喝杯小酒吹着小风，啧，那小日子，想想都美。

    院子铺好，云景开始动手打造凉亭，抗几根木头回来材料就够了，不需要弄多好，要结合乡下的幻境因素嘛，不能脱离大环境太远，朴实无华就好。

    然后是厕所……

    忙碌的日子总是过得很快，当他家院子整得焕然一新后，一年一度的年祭也到了。

    年祭后，将是新的一年到来。

    ……

