
　　郭玉挡下丁春秋的攻击，在苏星河耳边轻声说道：“苏先生，我们不着急进去，在下先料理了这丁老怪。”

　　“小子，你好大的口气，敢坏爷爷的好事。”见郭玉拦在他的面前，丁春秋破口大骂。

　　“呵呵，闭上你的臭嘴。”郭玉冷冷一笑，剑眉森寒地看着丁春秋，大伏魔拳凌空挥出，逼得他身形紧急后退。

　　“听说你这老怪物，一生杀人无数，手里不知道有多少冤魂。”

　　郭玉轻挥衣袖，双手背在身后，“现在还敢跑到中原来做恶，看来是老寿星上吊，嫌命太长。”

　　“阁下到底是何人？”丁春秋见郭玉如此盛气凌人的模样，而且功力相当可怕，就停下身形，十分忌惮地小心出言试探。

　　“告诉你也无妨。”郭玉冷脸讥讽，“在下姓郭名玉，乃是当今大宋皇帝亲自任命的神捕门指挥使。”

　　话音一落，不仅丁春秋面色一变，谷中所有武林人士全都把目光聚在郭玉身上。

　　顾名思义，一听这个名号，就知道与官府有联系。

　　“神捕门，老夫从没听说过。”

　　丁春秋眼中充满怒火和一丝不解，“大宋朝廷何时有这个衙门，你莫不是见老夫久不履中原，故意诓我吧。”

　　“诓你？在下也不怕对各位明说。”

　　郭玉从丁春秋开始环视四周，身上发出惊人的气势，“神捕门正是官家有感一些江湖败类行事无所顾忌，动则破家灭门，更是伤害了不少无辜百姓。”

　　说着，他从怀中摸出刚刚定制不久的神捕门令牌，给众人现场展示，“所以特意成立神捕门，用来处理这种恶性江湖事件，追捕各种武林魔头和江洋大盗。”

　　这下子，谷中彻底陷入喧哗，来自天南地北的武林人士全都面色大变，和周围的人议论纷纷。

　　“郭施主，不知我等名门大派子弟是否也在神捕门的监管之内。”少林是武林的泰山北斗，见事关切身利益，玄难不得不挺身而出，谨慎地着郭玉问道。

　　“那是自然。”郭玉语气坚定，“不管是江湖上哪门哪派的人物，只要他犯了事，就是我们神捕门关注的对象。”

　　“不过你们也不必太过担心，名门正派还是有优待的，我们会把案犯的信息通知给你们自己，让你们各派自行处理。”

　　郭玉语气一变，“但丑话说在前头，如果谁不顾善恶偏袒自家子弟，就不要怪我们神捕门不给面子，亲自出手。”

　　场内诸人这下完全听懂郭玉的意思，眼神中多少都夹杂着些许不痛快。

　　毕竟平日里他们潇洒惯了，现在头上多出一尊菩萨，心里能舒服才怪。

　　“各位也无需多想，我们神捕门只是保证武林不会影响到寻常百姓，懒得理你们自家的私事。”

　　郭玉最后还是选择照顾大家的心情，随即把目光重新回到丁春秋身上，“丁老怪，郭某今天来此地，就是特地为你，我们神捕门刚刚成立，就拿你这个为祸多年的老魔头祭旗。”

　　“哈哈，也不怕风大闪了舌头，老夫纵横江湖多年，岂会怕了你个小辈。”

　　丁春秋见事无法轻了，直放狠话，“既然你想找死，那老夫今日成全你。”

　　说罢，挥舞手中的摇扇，脚下一撮，向着郭玉急速飞来。

　　“瞳儿，老师今日就为你演示下，何为白蟒鞭法。”郭玉面对丁春秋的攻击毫不紧张，运起擒龙功从白瞳手中吸来软鞭。

　　“是，老师。”白瞳先是一惊，随即大喜地盯着手持软鞭的郭玉。

　　她现在年纪太小，心性不定，修炼武功总是不得其法，效果比其他三人要差上几分。

　　而且白瞳出身禁军家庭，对江湖武功了解的不是太清楚，根本不知郭玉传授给她的是何等了得的功夫。

　　所以郭玉就想借着丁春秋这个老魔头的手，亲自为她演示鞭法的厉害，使其今后有更大的学习动力。

　　郭玉手腕轻轻一抖，手中的软鞭就立马好像活了过来，鞭尖犹如毒蛇吐信，灵敏地向着丁春秋的面门舔去。

　　丁春秋大惊，手中摇扇只得急忙收回，布满内力挡在正前。

　　“嘭！”一声脆响，摇扇当即被打去一截，丁春秋心下一狠，脚踩八卦步，身子斜着向着郭玉左前方插进。

　　哪知郭玉手腕再一轻抖，软鞭凌空划出一个椭圆，朝着丁春秋的后背袭来。

　　“哼！”听到身后传来的破空声，丁春秋不敢大意，小腿一弯，以右脚为圆点，身子侧身旋转半圈，退出郭玉的攻击范围。

　　“小子，鞭法不错。”丁春秋冷着脸称赞一声。

　　“在下这自然是好鞭法。”郭玉抬头一哂，“倒是丁老怪你却有点名不副实，实在让人失望。”

　　丁春秋见一个江湖小子如此戏弄他，气得脸上的肌肉都扭曲起来，“小辈，原本见你年轻，不想和你多做计较。

　　可现在如此不知尊重武林前辈，老夫就不得不教训你一番了，让你知道老夫凭什么本事纵横江湖而无人敢招惹。”

　　丁春秋站在原地郑重地运功，再次挥起手中摇扇，向着郭玉发起冲击。

　　“这丁老怪在搞什么，怎么和刚才同样的招式。”周围的武林人士纷纷不解。

　　郭玉目光敏锐，发现摇扇上慢慢升腾起一股无形的波动，顿时了然。

　　“丁老怪，原来你的看家本事是用毒这种下三滥的招式，真是让人贻笑大方。”

　　郭玉把软鞭轻轻甩开，“今天就让你知道鬼祟之道永远登不上大雅之堂。”

　　软鞭附上内力，用力一甩，四丈长鞭子瞬间就突进到丁春秋身边，向着他的腰间刺去。

　　丁春秋身法不错，成功躲避后，脚下轻迈想要欺近郭玉身边施毒。

　　郭玉当然不会给他机会，他不想沾上那些恶心东西，虽然并不能对他造成任何伤害。

　　他灌输内力，软鞭当空一个神龙摆尾，又向着丁春秋腰间袭来。

　　其后场内众人见到了一幕神奇的情景。

　　丁春秋使出各种精妙招式想要来到郭玉附近，可总有一道黑影如影随形，紧紧盯着他的腰间，让他不能如愿。

　　数十招转瞬而过，软鞭挥舞得越来越快，渐渐变成道道幻影，使得丁春秋只能由攻转守，应对地十分吃力。

　　“原来老师的鞭法这么厉害。”远处观战的白瞳看得目瞪口呆。

　　“是啊，是啊。”林冲等其余三人几人也是异彩连连。

　　就连场中的各路武林人士，也频频惊叹，感叹江湖何时出了这等高手。

　　“白瞳，仔细看着。”

　　郭玉并没有用太强的内力，就这样一招连着一招，毫不停歇地向着丁春秋攻去，而且每次都还是对准他的腰间部位。

　　“啊……”鞭下的丁春秋感觉他自己仿佛被困在一座正在急剧合拢的监牢之中，气氛越来越压抑，压迫得他无法呼吸。

　　“噗嗤！”俗话说久守必失，丁春秋高度紧张的精神终于反应不及，腰间被鞭尖狠狠地捅了进去，身子一下子变得酿酿锵锵。

　　“丁春秋，你认命吧。”郭玉见状，也不打算再做拖延，软鞭刹那间在丁春秋的周身大穴犹如灵蛇起舞般连点几下。

　　“啊……”丁春秋顿时失去反抗之力，抽搐地倒在地上，缩成一团不断呻吟。

　　“林冲，你们几个把他绑起来带回开封关入地牢，直接杀了太便宜他了。”郭玉转身向着神捕门几人唤道。

　　“老师，你真是太厉害了。”白瞳跳到郭玉身旁娇俏地说道。

　　“你们下个十年苦功，也可以做到。”郭玉完全没有用全力，就是为了告诉他们几人，只要勤修苦练，未来必可大放异彩。

　　“多谢郭大侠除掉这个魔头……”此时，谷中众人反应过来，纷纷向郭玉行礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四十三章祭旗免费阅读。https://xs.23sk.com 