    盛安宁更不会把盛红缨放在眼里，以前怀孕怕这些人推她一下绊她一下，出个什么意外。现在孩子生了，收拾一个盛红缨完全没有问题。

    而且没有程明月在背后馊主意，就盛红缨那个不聪明的样子，也翻不出什么浪花，说不定还能自己把自己作死。

    所以直接无视盛红缨，抱着安安去前面小广场散步。

    太阳西下，暑意消散，小广场还是有不少人在乘凉聊天，多是一些没有工作的家庭妇女。

    看见盛承安过来，正跟人聊天的王达呀了一声，笑成一朵花一样地起身迎了过去：“安宁，抱孩子过来遛弯呢？平时可没见你。”

    盛安宁笑了笑：“是呢，平时太忙，都是我婆婆他们带着孩子出来。”

    王达想抱孩子，又怕盛安宁嫌弃，手在衣摆上搓了搓，又放下，就笑着逗安安：“看这小姑娘，长得多好看，一看就随了妈妈，是个美人坯子。”

    盛安宁笑着，她对王达说不上讨厌，但也没那么喜欢，毕竟关系还是有些陌生，对王达的为人处世也能理解，哪有人不是为自己着想呢？

    王达逗完安安，跟盛安宁说道：“你说你妈也是的，放着这么好的女儿不认，现在遭报应了不是？你那个继父要跟她离婚。人没来，就是寄来一封信。”

    这个事情盛安宁倒是不知道，不过也是程明月活该，却不好在王达面前一起吐槽程明月。

    好在王达识趣，说完这个紧接着换了个话题：“你舅舅最近要去省城看你外公，你有没有什么要给你外公带的？你外公当年生了个两个女儿，哎，还有一个早些年就下落不明，也是可怜。”

    这个事情盛安宁倒是不知道，原主记忆里也没有。

    现在听了也有些好奇：“我怎么不知道？”

    王达摆摆手：“你肯定不知道，你姨失踪的时候，还没有你呢。”

    盛安宁见王达不想多说，想了下：“我买些布料让我舅舅带回去给我外公。”

    虽然程明月不是人，程老还是挺好的，最起码对她这个孙女还是发自内心的疼爱。

    想到这里，盛安宁又想起一个问题，当初程明月他们为什么把她嫁给了周时勋，难道仅仅是为了那两千块钱？

    王达一听盛安宁愿意称程明中叫舅舅，眉眼都乐开了花：“行，我一会儿回去就说，你要是有什么需要帮忙的，就去后院找我，虽然舅妈没什么本事，针线活还是不错的。”

    盛安宁道谢后，又跟王达聊了两句，才抱着孩子回去。

    王达有些虚荣的走回刚才聊天的人群：“我家明中这个外甥女，真就是没话说，长得好，还是大学生，身上还一点儿傲气都没有。”

    说着时，满脸的洋溢着笑容，生怕别人看不见。

    立马就有人开始恭维起来，也不管别人是真心还是假意，王达都乐呵呵的接受。

    ……

    盛安宁忙着期末考试，有自习课看书时，就见陈芳菲抱着书本跟做贼一样偷偷摸摸地离开。

    她也没放在心上，旁边的慕小晚却咧着嘴轻蔑地笑着：“你知道陈芳菲干嘛去了吗？”

    盛安宁摇头：“不知道。”

    慕小晚凑了过来，很小声地说：“光华学院那边请了外籍老师，专门给英语差的同学补习，她过去蹭课去了。”

    盛安宁有些惊讶：“你怎么知道，感觉你天天跟我一样，早早就离开学校了。”

    主要也没见慕小晚跟她以外的聊天。

    这姑娘性格还挺特别的，在不认识人眼里，又刁钻又冷傲，可是熟悉了后，就能发现她其实很单纯，甚至还有些孩子气。

    喜欢和不喜欢，一点儿都不伪装，很直白地表现在脸上。

    慕小晚神秘一笑：“我自然有渠道，你真的不去争这个名额啊？”

    盛安宁摇头：“你这么感兴趣，你就没想过试试？”

    慕小晚叹了口气：“第一我能力不行，英语听不懂，第二呢，我还是觉得京市挺好。”

    盛安宁耸耸肩：“这不就得了，我和你想的一样，我还是觉得我们京市就挺好。还有啊，你都不喜欢，为什么还要我去考呢？”

    慕小晚眨了眨眼睛：“因为我觉得你很厉害，如果出国留学回来就会更厉害，不过你有孩子，还是算了。”、

    两人嘀嘀咕咕又讨论了学校的很多事情。

    盛安宁才发现，她真是活在自己的世界里，对班里和学校发生的事情根本不知道。

    比如学校老师们为了让基础差的同学，上课不费劲，每个老师都免费带好几个学生，熬夜给大家补课。

    还有，学校还有好几个外教老师，其中一个叫伊丽莎白的，每天都会去校园一角，给大家免费开展英语角口语训练。

    还有班里谁和谁想搞对象。

    这些慕小晚竟然都知道。

    盛安宁就觉得惊奇不已：“你是怎么知道的？你这简直就是包打听。”

    慕小晚弯着眼睛笑起来：“还有说你的呢，说你是我们系长得最好看的姑娘，可惜结婚了，不过你能从农村嫁到京市，男人肯定又老又丑，可能还对你不好，要不前段时间，你来上课都红着眼。”

    盛安宁震惊地看着慕小晚，这些人竟然在背后说周时勋长得又老又丑？

    这是她肯定不能忍的！

    小声嘟囔了一句：“我男人才不丑呢，再说了，好看能当饭吃吗？我男人这些男同学加起来都厉害。”

    慕小晚吃吃笑着：“我想你眼光也不会那么差，就当个乐子听呗。”

    盛安宁很严肃地摇头：“那不行！以后要是让我听见，我肯定收拾他们。”

    而另一边，陈芳菲接到家里的来信，让她暑假回家，那对在国外的华侨也准备回国，让她回去见见，也好增长一下见识。

    陈芳菲认真读完家里的来信，看到那对华侨夫妇这次真的来了，还是有些激动，只是想到盛安宁和那个夫人长得那么像，又皱起眉头。

    她不喜欢盛安宁，自然也不喜欢和盛安宁长得像的人！

