    为了完成自己的计划，眼前的李英是必不可少的存在。

    因此，他才会费心费力的帮助对方。

    尤其是李英脖子上说戴着的佛牌，或者这阴阳牌，这是塔图当初花费了大力气，才找的的一对双胞死胎，将其炼成碌葛又用特殊的手法，将佛牌包裹在阴牌之上，以正养阴，让阴牌的邪性达到极致，寻常的鬼怪根本就不敢靠近佩戴阴牌的李英。

    同时，有在对方不小心丢失了自己所炼制的双生阴牌中的一块的时候，通过飞头降帮助追回。

    原本，塔图以为，出动飞头降后，另一块阴牌可谓是十拿九稳。

    谁曾想到，过往无往不利的飞头降居然失手，不仅仅没有将那一块丢掉的阴牌重新找回来，甚至还……

    “说起来，大师。”

    面前，听完塔图的话，李英点了点头又看了一眼面前面色阴沉的降头师。

    犹豫了一下，才开口关心道：“你头上的这些伤，需不需要我找人帮你来处理一下。”

    从塔图出现在客厅起，李英就注意到了对方那满头的大包。

    说实在，这一副狼狈的模样，和对方降头师的身份十分的不符，如果不是清楚塔图是真正有本身的降头师，而不是那些招摇撞骗的骗子，李英或许早就已经把对方赶出去了。

    正是因为清楚对方降头术的厉害，他才硬生生的忍了很长一段时间，知道现在才开口发出询问。

    “不用了。”

    听到李英的话，降头师塔图继续阴沉着脸，用沙哑的声音回绝了一句。

    “接下来，你只需要处理好《挑战鬼魂之夜》的事情就可以了。”

    语气冷冰冰的对着李英交代了一句，塔图转身迈着僵硬的脚步从客厅离开。

    “嘶~”

    直到走到对方所看不到的阴影角落，塔图才停住脚步，伸手摸了摸自己头上的大包，倒吸了一口冷气。

    在修炼出飞头降之后，这还是塔图第一次被人打的这么狼狈。

    飞头降刀枪不入，就连子弹也破不开脑袋，又有着无坚不摧的牙齿，就连石块钢筋都能够轻易的咬断，可谓是强悍异常。

    偏偏，阿豪，不三太子作为三坛海会大神，有着翻江倒海之力，就连敖丙遇到了祂都不是对手，抽筋扒皮死的叫那个惨啊，更何况是区区飞头降。

    之前在警局里，如果不是塔图跑的够快，或许现在屋内倒着的就是一具没脑袋的尸体了。

    摸着自己头上流血的大包，随着飞头降的归位，原本只停留在脑袋上的痛觉也渐渐传到了塔图的身上，甚至让他以为自己的脑袋是不是都被大裂开了，要不然怎么会痛的这么厉害。

    一边捂着脑袋上的满头包，龇牙咧嘴，塔图一边在心中暗恨着说道。

    被打的这么狼狈，他自然不会轻易的就此罢休。

    ……

    “师傅，我好冷……”

    从警察局里出来，阿豪捂着自己的双臂，一脸苍白的瑟瑟发抖道。

    明明，曼谷街头的天气炎热。

    但是他却浑身没有力气，甚至就连走路也轻飘飘的。

    “你这不是冷，是虚。”

    听到阿豪这话，林九英看了一眼徒弟这一副虚弱的模样道。

    “得亏了你运气好，这一次三太子没有在你身上留太多的时间，要不然的话，别说是走路了，等一下就要直接被抬着从警局路出来了。”

    闹出了这么大的事情，曼谷的警察自然不可能轻易的放过林九英等人。

    好在，因为飞头降的事情，所有警察都知道了他们不是普通人。

    以此，在经过小心翼翼的审讯之后，又得到了泰拉的死亡报告和唐人街的证词，证明了杀死泰拉的凶手另有其人，或者很有可能就是那个飞到警局的飞头降，这些泰国警察立马毕恭毕敬的将林九英等人请出警局。

    不毕恭毕敬没办法。

    毕竟，飞头降的事情，整个警局的人都看到了。

    那个飞在半空中的脑袋，就连子弹都打不伤，现在警局的墙壁上还留着飞头降所砸出的大洞。

    飞头降看起来这么厉害，却愣是被林九英等人给打跑了。

    泰国警局担心如果再继续把林九英他们关在警局里，一旦惹怒了他们，又和刚才打跑飞头降一样出手，到时候问题可就大了。

    “等回唐人街之后，我让老钱替你准备一只老母鸡补补身体。”

    虽然嘴上不客气，但是对于徒弟虚弱的模样，林九英心里显然还是很在意的。

    “然后再替你画一张符喝下去睡上一晚上，每天应该就能够恢复过来的。”

    因为三太子上身的时间并不长，比起之前十天半个月的虚弱，眼下只是虚弱上一个晚上，对阿豪来说已经可以说是不幸中的大幸了。

    “师傅，我觉得一只老母鸡可能还不够，要不再准备一些鲍鱼啊，人参啊什么的，给我多补补。”

    “鲍鱼？人参！”

    “你就不怕虚不受补，直接昏过去。”

    听到阿豪得寸进尺的要求，林九英脸上原本还带着几分担忧的表情又重新板了下来。

    “再说下去，就连老母鸡也没有了，回去直接让你多喝几碗符水。”

    “师傅，我又想了一下，老母鸡就够了，再多了我也吃不完，反而浪费了这么好的食材。”

    见情况不对，阿豪连忙收回自己前面的话，摆出一副虚弱不堪的模样看着面前的林九英，张嘴咳嗽了一下，才开口用虚弱的语气说道。

    看着面前摆出虚弱样子的阿豪，林九英挑着眉戏虐的问道。

    “你确定，不要人参鲍鱼了？”

    闻言，阿豪连忙摇着脑袋。

    “不要了，不要了！”

    林九英：“只要老母鸡就够了？”

    阿豪：“够了，够了！”

    林九英：“会不会委屈你了？”

    阿豪：“不委屈，不委屈。”

    这样一来一去的反复问了几次，林九英这才满意的点了点头，哼了一下道。

    “算你小子还有点自知之明。”

    开玩笑，鲍鱼，人参这些东西。

    他自己生病的时候，都没吃过这么好的东西，只不过是请神上身而已，哪需要这么补。

