    王妈被吓了一跳，“非常抱歉，是她说缺一大笔钱，实在没办法，又联系不到您，才会……”

    纪清甜死死地攥紧了拳头，“我知道了，我来处理，以后别接她的电话了。”

    王妈连连点头：“是。”

    纪清甜回房，重重地带上了房门，脸色阴冷又难看。

    她就这么站在镜子前，盯着自己的这张脸许久，才开始慢慢化妆。

    一个小时后，她换了一身高定的连衣裙，优雅又迷人，头发高高盘起，露出的优美颈项上戴着一条精致的项链，踩着高跟拎着包离开公寓。

    晚上八点，来到了约定好的酒店。

    由于人数众人，她特意包下了一整个楼层，准备了很多美食、美酒。

    一路乘坐电梯来到顶层，她笑容优雅地走了进去，许多人目光同时转了过来。

    “哇，甜甜女神今天也太美了吧！”

    “浑身闪闪发光，简直让人无法直视。”

    “她也太重视我们了吧，呜呜呜好感动。”

    纪清甜的目光在人群中扫视了一圈，却没有看到那个眼熟的身影。

    眼皮不安地跳了跳，她故作随意上前，问道：“大家都到了呀！怎么没看到盛先生呢？”

    “额……我也没看到呢！”

    “这都八点过了，他不会是那种不守时的人吧！”

    “平日里看起来吊儿郎当的，说不定真的会迟到呢！”

    “怎么能这样，甜甜女神的好心邀约，他作为一个男人，就该提前半个小时抵达才对。”

    “没关系。”纪清甜的语气温柔，“我想请大家聚餐，是想让大家在繁忙之余放松下心情，早到晚点都没关系，只要开心就好。”

    “呜呜，纪小姐也太体贴，太善良了吧！”有人都感动得要抹泪了。

    殊不知纪清甜表面冷静，内心的怨气都快要发泄出来了。

    时间分秒流逝，眼见着都到九点了，盛淮还不到来，纪清甜一口喝下杯中的红酒，忍不住起身，找导演去问情况了。

    “啊？你说小盛啊！”导演喝得满脸坨红，笑呵呵地摆了摆手，“他今天傍晚收工之后，就已经坐飞机赶去《诛仙剑》的剧组，准备明天拍戏了。”

    纪清甜脸色一僵，捏着杯子的手一松，玻璃摔了个粉碎，红酒液都沾湿了衣服。

    “天哪，甜甜，你没事吧？”边上的人连忙拿着快布过来，要给她擦拭。

    “别碰我。”纪清甜一巴掌拍开她的手。

    “啪”地一声脆响，令在场许多人的目光都扫视过来。

    那女生哆嗦了一下，眼圈通红，“对、对不起，我只是想给您擦拭一下。”

    “没、没关系。”纪清甜僵着脸，勉强维持住最后一丝理智，“我只是不习惯跟陌生人接触而已，不好意思，我先去下洗手间。”

    说罢，也顾不上其他人的脸色，步伐匆匆地走进洗手间关上门。

    看着镜子里自己精心打扮，此刻就充满了扭曲的面孔，纪清甜恨得脱掉脚下的高跟鞋，狠狠地往镜子上砸了上去。

    “王八蛋！”

    一晚上的憋屈到达了顶峰。

    她觉得自己就像是个笑话。

    花费了那么长的心思，精心准备了一切，结果到头来，对方根本就没把她放在眼里。

    “盛、淮！”

    你给我等着！

    我对你势在必得！

    ……

    “阿嚏——”刚刚抵达剧组酒店的盛淮打了个喷嚏，他的耳根发热，总觉得被什么东西盯上了一样。

    他不由地打了个冷颤，快步地走到了定好的房间，正要打开门进去。

    看了眼边上门牌号上挂着的姓氏牌，他眼前一亮，上前“咚咚咚”地敲响了房门。

    “谁啊！”纪明薇推开房门走出来，看到来人，眼底有些意料之外，又像是在情理之中，“哦，是你啊！”

    盛淮略微扬眉，“你见到我，好像并不意外？”

    纪明薇靠在门边，轻描淡写道：“是你说过我们还会再见的，那天你饰演男主跟我搭戏，不管是年龄、演技、都跟沈诀很符合，所以我早就猜到了，你就是《诛仙剑》定下的男主。”

    盛淮反问她：“可之前我在娱乐圈里无名无姓的，你不觉得让我当男主，会显得很儿戏吗？”

    纪明薇笑眯眯道：“我之前还是出了名的花瓶呢，不照样饰演了秦语卿这个双面角色。”

    “是啊，你让我明白，看人不能光看表面，外面那些流言蜚语，有时候不见得是真的。”盛淮望着她的眼神充满了欣赏，朝她伸出手来，“很高兴跟你合作。”

    “谢谢。”纪明薇伸手回握，接着想起什么似的，问道：“还没问你叫什么名字呢。”

    “哦，我姓盛，叫盛淮。”

    纪明薇笑意僵在嘴角。

    盛淮？

    就是原著中的男二号，女主纪清甜的追求者！在背后支持她，一路帮助她夺下娱乐圈半壁江山的那个盛淮？

    之前，她居然没反应过来。

    因为原著中，对盛淮的描述，那简直是叛逆、傲慢、无礼到极致的存在，所以她一开始就没把少年跟原著中盛淮联系到一起。

    原著中，他谁都不放在眼里，就连女主都没在他那讨到半分好脸色。

    直到后来，女主逐渐了解到这个叛逆少年的内心，治好了他的创伤，拯救了他的生命，盛淮自此对她死心塌地，倾尽一切，成为了最衷心的小奶狗。

    哪怕明知道她喜欢的是霍北辰，也愿意支持他们，后来霍北辰跟纪清甜的感情遇到波折和困难，看着纪清甜悲伤哭泣，他心痛交加。

    最后打定了主意，不惜把整个盛世企业赔进去，也要帮助自己的女神得到爱情。

    这特么简直就是终极舔狗恋爱脑啊！

    纪明薇猛地一下抽回手来，浑身恶寒得搓了搓胳膊，“盛先生，现在时间不早了，你早点回房休息吧，晚安。”

    话落，不给他反应过来的机会，纪明薇一把关上了房门，长出一口气。

    怎么好死不死得跟他扯上了关系。

    后期他不会帮着纪清甜弄死自己吧！

    门外敲门声再次响起。

    “我说了我睡了，谁都别来烦我。”纪明薇立刻吼了一声。

    “薇薇，连我也不想见了？”清冷磁性的声音从门外传来。

    纪明薇：“！！！”

