    武神年轻时！

    那一少年看似十五六岁的模样，比凌风略大一两岁，身上被镶上了一层金光，消瘦的身躯，给人一种如刀似剑的凌厉气势。

    他似站在天地的武神，更从天空中飞落下来的天神。

    虽然，这个人也只是武皇境界，却给了凌风无与伦比的压力，像是面对一头恐怖的凶兽，身上的气势惊爆起来，让得整个天地都沉闷了起来，罡风浑浊，空气肃杀。

    这就是武神年轻时候的模样，这也是武神年轻时的威压。

    “很可怕！”

    凌风心神一凛，神色顿时凝重了起来，这个人远不是之前进来的那些武者可以相比的，他们进入蛮荒秘境已经快一年了，在这样浓烈的天地玄气之中，有着各种资源，竟然还停留在武皇之境，只能说明他们的天赋很一般。

    但是，这个人却不同，他和自己一样年轻，在这样的年纪达到了武皇至境，天赋绝对不比他弱。

    “呛！”

    金色战戟骤然一翻，上面的锐气像是被点燃了一样，不断地蒸腾向上，而后，九道武皇之力就涌了上去，把它渲染地更加璀璨，它只有八尺长，相比硕大的拜皇台，显得那么不起眼，可是，在这一刻，整个天地之中，能看到的就只有那一柄战戟。

    “咚！”

    那一少年缓步向凌风走来，身上的战意汹涌跌宕，很快就化成了杀意，即便是相隔不近，凌风依旧可以感觉到那惊人的锐气，放佛要穿金裂骨一般。

    强大、冷酷、睥睨！

    这就是曾经的武神，那骨子的骄傲是岁月都无法磨灭的，这让的凌风很吃惊，瞳孔也不禁收缩了一下，不得不说，那气势对他都是有影响的。

    要知道，这一少年并不是真实的，而是武神年轻时在拜皇台上战斗，因此才被烙印下来，却依然有这样的威势，可以想象那真正的武神到底有多么恐怖了。

    “远古时代……”凌风蹙眉想到，他手执断刃，满脸的沉思，他知道眼前的这个少年很可怕，只怕是他在武皇境界武者里面，遇到最可怕的一位对手，连他都没有信心可以战胜后者的。

    “嗡！”

    气势跌宕，那一少年抬起了战戟，直指向凌风，目光中有着冷傲的杀气。

    对于武者而言，仅仅有战意是不够的，而杀气无疑会让人爆出无与伦比的战斗力，这也是为何天人合一、逆杀会如此可怕的原因。

    只是，当那一柄战戟遥遥指过来的时候，凌风肌肤都寒了，有一股气流，已经穿透了空气，逼迫到了他的面前了，这是一般武圣都无法做到的。

    最重要的是，他在这里面看到了体魄灵光，看到了那飞散出来的精神念师，最后都与金光融合在一起，凝聚在战戟上。

    这是三种力量的武者！

    “古武！”

    凌风屏息，小脸彻底凝重了下来，这是一个可怕的事实，这个时候属于远古时代，古武盛行，让得各大武者都退避，而到最后能够成为武神，也足以说明了问题。

    这是一个逆天的妖孽！

    凌风也是迈入三种武道的武者，感触自然要深刻许多，那一少年身上的力量，虽然还没有彻底融合，却已经形成了雏形，只待有朝一日，石破天惊。

    三种武道融合，化成了全新的古武之力，会是如何的强大？何等的璀璨。

    而在这一条路上，眼前的这个少年，显然比凌风要早了一步，无论是体魄、精神念力，还是武皇之力都丝毫不逊色，这也是凌风无比谨慎的原因。

    “我输不起！”

    凌风呢喃说道，拜皇台很不同，它虽然是虚幻的，但是如果败了，是会死人的，既然已经有资格与年轻的武神一战，他就没有想过要战败。

    “来吧！”

    他抬起了断刃，指向了那一少年，对方抬起战戟，指杀过来，就是在提醒他，这是不能退避的战斗，举起兵器，战吧！

    也就是在那一刻，那金袍少年动了，他脚下生风，如一道金色的闪电，粗然间就杀到了凌风的面前，战戟似一条毒龙，携带着猛烈的罡风，刺到了凌风的额头上。

    快！

    不可思议，更匪夷所思！

    一直以来，凌风都对自己的度无比自信，虽然还打不过叶欣然那个女冷酷女王，但在武皇之境，他就是无敌的，但是今天他碰上了一个更可怕的对手，度比他还要快。

    天人合一！

    凌风脚步一错，向着一侧闪了过去。

    那金袍少女先动，他仅次之，而且度都不慢，但是，凌风还是大意了，他没有完全地躲闪过去。

    “撕拉！”

    他的一截衣袖被斩了下来，手臂也被那锋锐的战戟所伤，血肉被撕裂开来，露出了森森白骨。

    “古武者，果然可怕，光是度就让人绝望了！”

    凌风心头恨沉，但战意却被彻底地激了出来，他现在已经走上了古武这一条武道，那就没有回头路了，而能够碰上远古时代的古武天才，对于他以后的修炼，好处不言而喻。

    他也无比渴望这样的一战啊！

    “度，不是绝对的！”凌风大喝一声，而在声音落下的时候，他身上冲起了两道火焰，每一道都令得天地充满了肃杀的气势。

    焚焰火种、火如冰！

    面对武神年轻时，凌风也不敢有丝毫的大意，他直接施展出了全部的实力。

    “杀！”

    一个字如崩雷，两种火焰都飞入了断刃之中，令得后者爆出了长达一丈的巨刃，直接劈向了那金袍少年，度非常快。

    不止如此，他还祭出了二重石，拎在手中，也同样轰杀了过去。

    “唰！”

    金袍少年突兀地一闪，身上有十八道虚淡的飞影闪过，每一道都无比的真实，哪怕是凌风的天人合一、雷火劫念力都无法在短时间内判断出来哪一道才是真身。

    既然无法判断出来，那么就证明，十八道飞影都有可能是真身。

    “噗嗤……碰……”二重石砸过，一下子就拍碎了八道飞影，但那也虚幻的，而后，断刃也斩杀了过去，当即就把四道飞影给劈断了，但……空了。

    “噌！”一柄战戟从凌风的身下冲来，像是要把凌风从下到上钉死在半空中一样，诡异又肃杀。

    凌风大惊。

    他快地转身，二重石也迅猛地向下拍去，但依旧慢了一步。

    “噗！”

    一道血光乍现，他的小腿受伤了，被那柄战戟也捅出了一个窟窿，随之一绞，血肉四溢，锋锐的劲气，让得凌风浑身都微微颤抖了一下。

    而后，二重石拍在了战戟上，四十万斤的巨力，当即就把战戟砸退了，连带着那金袍少年也“蹬”的一声后退了一大步，也不知道是被二重石震退，还是他主动后退。

    一击必伤！

    在度上凌风被压制，被击伤了。

    “三种力量才刚形成雏形，就这么厉害了。”凌风心中一叹，他还是小觑了天下人，以前以为只要三种武道达到巅峰，就可以震慑天地，现在看来，神武大6远比他想象的更深。

    强者如云！

    这绝非是乱盖的。

    就拿眼前的这位少年来说，他三种力量已经形成了雏形，就可以压制住他，那么，谁有能肯定在后古武时代，就没有这样的人出现？

    在神武大6上，能够走上三种武道绝不止他一个人，而在这其中绝对有无比可怕的天才，当三种武道都达到瓶颈的时候，会不会有人强行融合？

    “不管怎样，这一战我只能赢！”

    凌风眼神灼灼，握着断刃的手紧了紧，而后，他微闭着眼睛，完全进入了天人合一之境，身上火光冲起，把他整个人都笼罩在其中，并且浮起了三尺高，只要有任何的风吹草动，就可以轻易地感知到。

    不仅如此，他雷火劫念力也飞旋了出来，蔓延向四方。

    既然度比不过那一金袍少年，他就要尽可能的减少这种差距，逼得后者不得不与他一战。

    “嗤……”

    蓦地，就在此时，笼罩在他头顶上的火焰一下子裂开，凌风毫不犹豫地挥刃斩杀出去，“当”的一声，断刃抵在了战戟之上，生生地挡下了这一击。

    而那劲气则是在头顶上方爆炸了，震的凌风脑袋都轰鸣了一下，人也从天空中坠落了下去，一小撮丝被斩断，粘在凌风的额头上。

    “蹭蹭……”

    正当凌风心有余悸的时候，那战戟又来了，一道比一道更快，远远地看去就像是连绵不绝的雨滴，又像是扭曲的闪电，而到了后面，它俨然形成了一股风暴，一场飓风。

    而后，那飓风就化成了一柄战戟，它是那么的虚淡，又是那么的璀璨。

    它是矛盾的，也是最真实的。

    战戟所至，一切避让！

    古武战技——飓破！

    “斩绝！”

    凌风大喝，那一戟让他寒毛倒竖，感觉到了几分死亡气息，这显然和他想象的不同。

    之前，他感觉那金袍少年很随意，几道战戟杀出，他就逼得他捉襟见肘，可是，在他还没有反应过来的时候，金袍少年的绝杀已至。

    太阴险、太狡诈了。

