    维坦对李瑞的表现非常满意，笑道：

    　　“我的伴侣是一位源星学者，萨迦纳隆是她的家族所创造。在我们手中数百年，不论用什么办法都没有任何反应。如今他选择你当主人，只能说这是命运的安排。”

    　　李瑞迟疑道：“真是神奇的造物……刚才您说马尔科维陛下和源星的首领都在寻找它？”

    　　维坦缓缓开口：

    　　“按照我伴侣的描述，萨迦纳隆叫‘控制核心’，具体的我也不是很懂，只知道它相当于‘冥神的脊椎’。那两位确实在寻找，但你不用担心。

    　　他们一直认为萨迦纳隆在我的手中，所以注意力都在我这。我会替你仔细遮掩，扛下这个秘密，让他们永远也找不到！”

    　　维坦语气变得坚定：“这两人想得到‘萨迦纳隆’做一些不好的事……我不会让他们得逞的！”

    　　李瑞闻言十分感动，又有些担忧：

    　　“前不久见过陛下，祂不太对劲，还说‘所有人都将得到解脱’。看到这些精灵后……维坦先生，老实说我有些毛骨悚然。”

    　　马尔科维明明可以用更轻松的办法杀死精灵，却故意将他们活埋，化为亡灵遭受永生的折磨！仅仅是为了泄愤……这种手段过于残忍。

    　　维坦神色凝重：

    　　“当年，神战后女神将选择权交给祂，最后陛下选择牺牲女神拯救神选之地众生……从那以后祂就被无尽的自责和悔恨纠缠，直到后来性情大变，将扯后腿的种族屠灭……”

    　　维坦看了一眼冷冷站在原地、面无表情的雷霆火，继续说道：

    　　“陛下会做出什么事我也不好说，不过我跟朋友们从很早以前就做好了准备——虽然转化为还魂尸，但他们还保留着生前的执念！我们将阻止陛下疯狂的行为！这也是我们苟延残喘到现在的唯一目的！”

    　　就像安多米尔一样，真正的强者拥有钢铁般的意志，不管遭受什么艰难阻碍都不会动摇！

    　　李瑞不由得肃然起敬，对维坦和几位亡灵化的半神先祖钦佩不已！他们一直在默默守护这个世界。即使化为亡灵仍矢志不改！

    　　随后，维坦仔细叮嘱：“少年郎，见到我们俩的事情一定要严格保密。我一直在无底深渊中躲着陛下，前不久差点被找到。我现在这副样子被祂看到指不定会惹出什么事~

    　　还有，这期间不要再跟陛下见面，更不要刺激祂，以免发生不好的事。只需耐心的等待，把事情交由我们来解决就好！”

    　　李瑞认真答应。看着英俊娇嫩、充满大艺术家忧郁气质的维坦先生，忽然想到了什么，面色古怪的询问道：

    　　“说起来，我见过您许多作品，您的形象和现实中差距有些大呀~”

    　　说好的裤衩绿巨人呢？

    　　说到这个，维坦滔滔不绝起来：

    　　“在作品中我往往以内心的姿态出现。那是热情、粗犷的我，对任何美妙的事物都充满激情！完全按照内心的形象来塑造，是最真实原本的自我，远比现实的血肉更加真切……”

    　　李瑞呵呵一声，暗道你开心就好~

    　　维坦激昂半天后遗憾的说：

