    “沧龙山庄的人听着，我今天只要沈沧澜的人头，我不想大开杀戒，让开！”

    一声魅影如丝从沧龙山庄门前传来，只见众卫士散落不一的倒在地上，发出一声声叫唤声，可谓疼得呲牙咧嘴。

    说话之人正是陆雪涯之妻万紫凝。

    万紫凝踏步上前，根本没给众卫士反应的余地。

    闻讯赶来的秦霄见状问道：

    “不知阁下尊姓大名，何以对我庄中众人大打出手？”

    “你是何人？你有什么资格和我这样说话？识相的，赶快交出沈沧澜，否则我顷刻之间将沧龙山庄夷为平地！”

    万紫凝原本心情很差，再闻此言语，怒从中来。

    “此人开口闭口要见庄主，莫非她是浮影门的人？不好，此事要赶紧禀报师父！”

    秦霄想着。

    正欲派人禀报，不想一声音从身后传来：

    “阁下好大的口气呀！”

    苏魅香声音传来，已然来到门前站定，见此人正是万紫凝，遂作揖以礼：

    “苏某不知万女侠驾临，还望多多包涵，不知万女侠所谓何事？”

    “苏魅香，算你还有点识相。交出沈沧澜，我可以考虑饶你们不死。”

    万紫凝见苏魅香赶来，闻言说着。

    “万女侠如此急于见我们庄主，莫不是为了云岚之巅一事？”

    苏魅香见状说道。

    他知道万紫凝的脾气，说话掷地有声，说一不二。

    “你既然知道我为什么而来，那就爽快点，交出沈沧澜，我要为我女儿报仇！”

    万紫凝说道。

    言语深深，不容置疑。

    “我能理解万女侠的心情，不过我们庄主也未曾赶回沧龙山庄，这回恐怕要令万女侠失望了！”

    苏魅香如实而语。

    “是吗？看起来不给你们点颜色瞧瞧，你们是不肯交出人来了！”

    万紫凝闻言已然怒气再起，冷冷而言，随时可能出招。

    “万女侠，我苏某所言，句句属实，您若是不信，我也没办法。若是您想因此加罪于我沧龙山庄，那请恕我苏某招待不周了！”

    苏魅香见此一一说着，一边心想：

    “如今这沧龙山庄的实权好不容易落在自己手里，我绝不允许任何人破坏我的计划。”

    “好！那就让我领教领教你苏魅香的高招！”

    万紫凝见状说道，已然运气而起，朝着苏魅香杀将过来。

    苏魅香见状连忙避开万紫凝的急急攻击，应声而语：

    “久闻万女侠的紫凝行针出神入化，那苏某今日只好讨教了！”

    “少废话，看招！”

    万紫凝见一击破空，又急急出了一掌，朝苏魅香后背杀来。

    苏魅香一跃而起，避过攻击，划着掌力迎面直上，与万紫凝在半空中对了一掌。

    掌影消散，两人各自倒退了五六步，又急急运气而起杀将而来。

    掌影相较，发出一声声脆响，大战之行，一触即发。

    二十回合的较量，双方的武功竟在伯仲之间，在半空之中，形成了短暂的僵持。

    闻得苏魅香一声冷语：

    “万女侠，您再不出紫凝行针，我可就不客气了！”

    话语间透着一股挑衅的气味，让万紫凝怒而勃发。

    “大言不惭，你既然想死，那我今天就成全你！”

    万紫凝变换招式，信口而出：

    “紫凝行针！”

    瞬间四枚紫色行针在万紫凝的右手下应运而生，朝着苏魅香射杀过来，速度之快宛如电闪雷鸣一般，让苏魅香一时间避无可避。

    岂料苏魅香嘴角挂着一抹诡谲的笑意，冷冷而言：

    “雕虫小技！”

    苏魅香化掌之间，一把梅扇于右手间运气而起，一道又一道的扇影奔腾而出，与万紫凝的紫色行针对撞在一起。

    三四个回合过后，闻得“乓乓乓……”脆响，声音坠落。

    紫色行针一一射杀在梅扇扇面上。

    万紫凝见状，冷冷而笑：

    “谁说苏管家几乎不会武功的，这武功不是很好嘛！”

    “多谢万女侠夸赞，万女侠的紫色行针也不同凡响嘛！”

    苏魅香闻言只好恭维说着。

    他知道既然万紫凝已来到沧龙山庄，想来陆雪涯也该快了。

    他原本想叫秦霄做好防备，却不想万紫凝突然到来，打破了他既有的计划。

    不过他既然敢如此行事，岂不留后招。

    闻得苏魅香冷冷道：

    “万女侠，关于令千金被我们庄主杀死一事，我们也只是刚刚得到消息，且我们庄主并未赶回，如果万女侠一定要硬闯的话，我苏魅香也不敢阻拦，但您进去后找不到咱们庄主，那就别怪我没提前提醒您了！”

    “哼！苏魅香，你又想耍什么把戏？我实话告诉你，老娘的耐心有限，你若再如此遮遮掩掩，休怪我大开杀戒，将你们沧龙山庄杀的片甲不留……”

    万紫凝闻言，刚刚收敛的怒火又被苏魅香点燃了。

    “好！既然如此，那就没什么好说的了。”

    苏魅香闻言淡淡道。

    “看招！”

    万紫凝话音未落，已运着气力而起，三枚紫色行针穿行而出，迅雷不及掩耳。

    苏魅香见状亦不曾大意，急急运着掌力，伴着层叠扇影左右开合攻击过去。

    这场角逐，又开始了！

    三五招过后，一阵掌影奔腾而来，挡在了万紫凝两人中间。

    苏魅香见状很是不解。

    万紫凝见状连忙收手，冷冷而问：

    “你，你干什么？”

    苏魅香见万紫凝收手，亦撤去掌力，站在大门前，望着陆雪涯夫妻两人，不曾言语。

    只见陆雪涯缓缓而言：

    “夫人，你太冲动了！咱们灵儿的武功，你又不是不知道，若不是灵儿故意认输，他沈沧澜又能奈她几何？你难道就没想想，这会不会是女儿的暗度陈仓之计呢！”

    “可是，江湖上的消息已经传的沸沸扬扬，你说的这种可能性也太小了，你别管，我今天就要让整个沧龙山庄为咱们灵儿陪葬！”

    万紫凝对女儿被杀一事早就急火攻心，面对丈夫之言已然听不进去，加上陆雪涯非但不帮自己，反而向着沧龙山庄说话，更是火上浇油。

    一把推开挡在身前的陆雪涯，正欲上前。

    不想陆雪涯一把将其抓住，劝诫道：

    “夫人，此事咱们从长再议，你且听我一言，如何？”

    面对丈夫陆雪涯的行为，万紫凝怒火中烧，随即一掌退出，不想陆雪涯不曾避身，被重重的打在腹部上，发出一声啊呀叫唤，惹得万紫凝连忙关心道：

    “你没事吧？”

    陆雪涯见状微微而笑：

    “没事！”

    万紫凝见状，脸色一沉：

    “那你还不让开！”

    陆雪涯见状说道：

    “夫人，咱们先回去再说！”

    万紫凝见状气不打一处来，不料被陆雪涯暗自运气而起，将万紫凝拽在手里，万紫凝挣脱不得，被陆雪涯带着离开了沧龙山庄远去了。

    只闻秦霄作揖以礼：

    “师父，咱们接下来怎么办？”

    “先回大殿再说！”

    苏魅香说着，已然走上前去。

    这场寻仇之战，终于缓缓落下帷幕。

