    一道小身影飞扑进她怀里，“娘亲，你可回来了！”

    如男紧紧搂着她，眼睛红红的。

    她走得急，虽说是出去谈生意，可家里人都不相信，担心的很。

    小的这几个第一次与她分开这么长时间，心里都记挂着。

    如男把小脸埋在她怀里蹭啊蹭的，“娘，我好想你。”

    小猫咪似的充满了依赖。

    许真真莞尔，弯腰在她脸上亲了亲，“娘也想你。”

    “娘。”盼娣也过来抱着她的胳膊。

    许真真也抱了抱她。

    小丫头感受到她腹部的凸起，好不惊讶，“娘，你长胖那么多了吗？”

    从屋里出来的温老夫人瞧了瞧，神色几经变化，忽地笑起，“傻丫头，你娘这是怀上了！”

    盼娣没想明白，样子呆呆的，“怀上了？”

    “你要有弟弟了。”温老夫人笑开了怀，伸手拉许真真，嗔怪道，“有了身孕还乱跑。”

    许真真腼腆的笑了笑，“我去国都找杨瑞了，也是去到那边才得知的。”

    “你去了国都？”温老夫人惊讶，“这来回最少得一个多月，如今才过去十几日，你……”

    许真真冲她眨眨眼，“我有千里驹呀。”

    温老夫人神色微怔，随之笑起。

    是了，这丫头浑身都是秘密。

    既然有能让人起死回生的神药，有千里驹也不奇怪。

    “丫头，真有你的。只是，你为何突然去国都找杨瑞？他现在还好吗？”

    许真真叹了口气，“一言难尽。”

    老夫人一愣，“发生何事了？”

    “晚些我再同您说。”

    许真真真正和老太太说着话，那边的如男忽然“啊”了一声。

    “娘，你肚子里有小宝宝了？”

    这丫头的反射弧也太长了些，这才反应过来。

    许真真含笑看着她，不说话。

    “啊！这……”如男指着她的肚子跺脚，像是被吓到了，大大的眼睛溢满了泪水。

    许真真疑惑，“怎么了？”

    小家伙咬着下唇瓣不吭声，神情有些低落。

    许真真上前摸摸她的脑袋，正想好好同她说，周边的邻居已经闻讯而来，对她嘘寒问暖。

    待看到她的孕肚，都很是惊讶，都在暗地里猜测，她是怀上了还是吃胖了。

    最终还是李婆子藏不住话，直接问她，是不是怀上了。

    许真真面色微赧，轻轻的点了点头。

    她眼下还未满三个月，本不该说的。

    可是怀着三胞胎，孕肚那么大，否认、遮掩都没用，倒不如大大方方的承认。

    李婆子欢喜的一拍大腿，“哎呀，你真怀上了啊？真是天大的喜事啊。”

    “怀上了好啊，这回生个大胖小子。”

    “许嫂子你老蚌生珠，不，应该说杨哥老当益壮，也不对……哎，总归了不起便是。”

    乡亲们纷纷道喜说笑，而府里的下人和温老爷子等也迎了出来，同许真真说话。

    一时之间，大门口欢声笑语，如同过节一般，热闹无比。

    许真真心里也觉得很亲切，与他们说笑了好一阵，大家才逐渐散了。

    正要抬脚进屋呢，招娣出现在小路的另一端，远远便冲她挥手大喊，“娘。”像枚小炮仗一样，往这边奔来。

    许真真大声提醒，“你小心点。”

    她忍不住往前迎了上去。

    “娘！”

    招娣一阵风般冲到跟前，微微喘气，脸颊红扑扑的，一双杏眼倒是清亮无比。

    “你看你，姑娘家家的，不好好走路，跟个小孩一般疯跑，像什么样子？”

    许真真掏出手帕帮她拭汗，眼神很温柔。

    孩子满心满眼都是自己，让她的心柔软得不行，“你从哪儿来？”

    “二姐和二姐夫去集市了，我帮她看一会儿作坊呢。”

    招娣亲昵的拉着她的手，“娘，你那日外出，我原本想跟你去来着，结果你匆匆就走了，我追在你后头喊，你都不应我。”

    许真真失笑，“我不知道你喊我呀。况且，我是去办事，去多久也不知道，你跟着我，作坊和成衣铺子不要啦？”

    招娣微微嘟嘴，“我也想到外边看看……”

    许真真哄着她，“以后多的是机会，不纠结这一时。”

    这时，温老夫人接口，“天气凉，到屋里说。”

    三月清寒，她见许真真衣着单薄，担心她着凉。

    许真真笑盈盈的，“好，我们进去。”被人关心和需要的感觉，真的很好。

    可如男却闷不做声的转身跑了。

    “如男，你去哪儿？”许真真转身想追，温老夫人却拽住她，“你别动了胎气，让招娣、盼娣去。”

    “动胎气？”招娣声音拔高了两个度，目光看向许真真的小肚子，微微一颤。

    许真真下意识的遮了遮肚子，吩咐她，“快去追如男。”

    招娣回神，露出大大的笑容。

    “娘，我要有弟弟了？”

    许真真笑容中带着点羞意，“也有可能是妹妹。”

    “妹妹也不错。”

    母女俩相视一笑。

    盼娣却是叹气，“可如男似乎不太高兴。”

    许真真笑容微敛。

    原主对小的这几个都不上心，特别是生幺女如男时，杨瑞不在，她心力交瘁，压根儿就没管过，都是大的几个女儿带的，长得特别瘦小。

    她穿过来后，心疼这丫头，对她特别纵容，白天琢磨给她弄好吃的，晚上讲故事哄她睡，以致小丫头对她很是依赖。

    如今得知自己怀孕，她怕未来的弟弟妹妹分走属于她的那份爱，心里不舒坦了吧。

    招娣：“无事，娘你进去歇着，我去和她谈谈。”

    说着，朝着如男追了过去。

    许真真进了屋，温老夫人和老爷子有一肚子的话想问她，见她神色倦怠，只好让她洗漱、回房歇一歇，晚些再找她聊。

    许真真确实感到疲惫，便进了房间。

    透过窗子，看着外里熟悉的一草一木，想着在国都的那一场腥风血雨，内心百感交集，“还是家里好啊。”

    陈翠给她递上一杯水，“夫人在外头奔波，辛苦了。”

    许真真笑了笑，“不辛苦。”

    她走这一趟，救了杨瑞，自己又进了族地，保住了肚子里的孩子，还从小老鼠那儿把族地拿到手，她是赚到了！

    她忽地想起什么，看着陈翠，“你怎么在这儿？”

    她给这丫头放了奴籍，让她嫁给了远山的。

