    伴随着韩家男子的话音落下，气氛固然就变得古怪起来。

    伏星河等人原本就已经在第一时间撤离，韩家人来了，他们人数上不占优势，碰面了必死无疑。

    然而，这会儿还没有完全撤离，就见到了这么一群黑衣人。

    不是韩家人？

    那这一群是什么人？

    伏家和韩家人脑海中第一时间萌生的想法都是温家，温家竟然还能有这样的一群人？

    那还真是不显山不露水地培养了这么强的势力啊！

    只不过，温家人也来找蓝依萱做什么？

    百里红妆皱起了眉头，她注意到对方一出现便已经锁定了她，显然她就是这群人此行的目的。

    可好端端地，她来到魔界之后一直待在伏家和韩家，除了这两个家族之外也没有其他人了，温家人针对她又有什么意义？

    难不成温家人也同样看上了这丹方，所以想要趁着这个机会来分一杯羹？

    这倒真是意料之外，可隐约间她觉得事情好像并非如此。

    三个家族的实力一直都是相差不大的，温家应当和伏家实力不相上下，可眼前这些人看起来都非同一般。

    哪怕不能直接察觉出这些人的修为，可大致的还是有一些判断。

    很强！

    比伏家的队伍要强得多！

    “你是不是百里红妆？”

    为首的男子看着百里红妆，蓦地问出了口。

    他们曾经看过百里红妆的画像，只知道是一个美人，觉得那画像上画的是否有些夸张。

    直到现在亲眼见到之后，他们方才明白并没有夸张，真的有人长成这般模样。

    果然，魔帝喜欢的女人，向来都是容貌突出的。

    此话一出，百里红妆却是表情骤变，从她进入魔界到现在，一直都没有告诉过别人她的真名。

    换言之，没有人知道她这个名字。

    然而，这些家伙一来直接就问出了她这个名字，那就只有一个可能了。

    四皇子！

    四皇子一直都在想方设法地找她的下落，尤其是如今被北宸逼得步步后退，已经是狗急跳墙了。

    原本这一切也都隐藏得很好，她觉得自己能一直安心等到北宸来接她，没想到这些家伙终究还是来了！

    相比于百里红妆的震惊，伏星河等人则是一脸疑惑，不知道这些家伙在说什么。

    “百里红妆？”

    眼前的人明明就是蓝依萱，这个名字他们连听都没有听过。

    “他们是不是找错人了啊？”

    伏微雪一脸疑惑，先前碰见了这么一大帮人还有些慌张，现在看来，对方很有可能是找错了人，那也就意味着他们是白担心了一场啊！

    伏星河的视线落在了百里红妆的身上，他并没有错过对方提起这个名字时，她那震惊的眼神。

    这一瞬间，他就已经明白了过来，对方并没有找错，蓝依萱就是百里红妆！

    这个女人竟然一直用的都是化名，换言之，她一直都没有告诉任何人她真正的身份。

    明明是一个从妖域飞升上来的修炼者，在魔界应该没有任何认识的人才对，可现在竟然有这样一些厉害的人来找她，这究竟意味着什么？

