    那人站在床头，逆着光，苏卿卿看不清楚他是何模样，只戒备的望着来人：

    “你是谁？”

    乾清宫的内监们不敢这般用这般放肆且侵略性的目光看她。

    康景荣方才看着床榻上睡着的女人，一时有些痴了。

    苏卿卿之前去永寿宫的时候，他并未在前殿伺候，最早见她那次，还还是三个月前。

    那时的苏卿卿美则美，但是却稚气未脱。

    如今不过仅仅过去三个月，便这般媚色无双。

    “真是贵人多忘事，做了陛下的宠妃，竟然连我都不认得了？”

    苏卿卿听着这内监说话不似别的太监那般奸细，反倒是浑厚有力，微微皱眉。

    这人显然是认识苏卿卿，但是已经换了芯儿的苏卿卿却不认识她。

    “你到底是谁？”

    康景荣微微皱眉，心想：她是故意装作不认识我？

    苏卿卿一听他的心声，便知道他们之前就认识。

    苏卿卿：二狗，出来，眼前这人是谁？

    【他明面上是太后永寿宫的总管，跟原主确实认识。】

    苏卿卿：明面？难道还有另一面？快告诉我，他跟原主之间的关系。

    【宿主是要选择场外援助吗？】

    苏卿卿一看它狗毛病又犯了，心中毫无波澜甚至给了它一个白眼。

    苏卿卿：我选择躺平等死。

    【......】

    系统忘了昨天它已经什么都跟苏卿卿交代了，没办法再用这样的借口敛财了。

    它只好乖乖的辅助她，提供一切她想知道的。

    当然了，要放弃敛财的机会，系统当然不开心的在心里嘟囔——

    宝宝不开心，但是宝宝不敢说。

    苏卿卿脑中很快接收到系统传进来关于眼前这个人有关的一切。

    苏卿卿这才知道为什么二狗说他明面上永寿宫的总管了。

    这人叫康景荣，五年前进的宫，却跟别的太监不同。

    她是太后从外面带进来的，是个伪太监。

    当然了，这件事太后也做的天衣无缝，旁人都不知晓。

    原主苏卿卿之所以知晓，是因为她常常“奉命”去永寿宫，不可避免的，便时常见到这位康总管。

    随着康总管的权利越大，他更便利接触苏卿卿。

    开始是传递信件，后来康总管在苏卿卿来永寿宫时，便私下见她。

    更加许诺她，有机会一定带她离开皇宫。

    那时苏卿卿才知晓康总管是假太监，在宫中胆战心惊，且听说做药人，以后供陛下解毒，能得什么好下场？

    她便一心盼着康总管能带她出宫。

    苏卿卿回顾完了原主的记忆，做出一个总结。

    这个姓康的假太监，靠“伺候”太后上位。

    上位之后不仅没有乖乖的听太后的话，还妄想染指她。

    这个她自然是指原主。

    可怜原主心性单纯，真的以为他能带她出宫。

    好在原主虽然单纯，但是也晓得守礼，没有跟这假太监之间有什么龌龊的事情。

    苏卿卿想通了这一切，自然更好的对付眼前人了。

    “方才睡的有些迷糊了，没能认出康总管。”

    康景荣一副果然如此的模样，也没计较。

    “康总管怎么来此处了，这里可是乾清宫，外面都是乾清宫的人呢。”

    “你可真是糊涂呀！太后让你做的事情，你竟然敢违背，这下好了，太后命我带你回永寿宫，你知道太后的性子，对于叛徒，可是从来不会有好下场的。”

    苏卿卿猜到了他是为这个来的，这康景荣就算在永寿宫的权利再大，也不敢闯乾清宫。

    现在他既然来了，还敢破门而入，定然是领了太后的命令。

    作为一名资深戏精，苏卿卿自然很快便入戏了。

    “康总管，你要救我，我是有苦衷的。”

    康景荣看着眼前女子凄楚的模样，自然心疼不已，但是想到太后的命令，也是为难。

    “我倒是想救你，可是太后的命令，谁能违背？”

    苏卿卿知道这家伙满肚子男盗女娼的事情，这个时候了，还惦记她。

    “不用违背太后的命令，只需要在太后面前为我争取一个说话的机会，我解释给太后听，太后定会信我的。”

    依着那天的情况，太后这样的盛怒，绝对不会给苏卿卿开口的机会，便会处死的。

    有这个康景荣在，自然会不同。

    康景荣面上做出为难的神色，说道：

    “你也知道太后她老人家平日里从来不受旁人左右，这件事，我也为难。不过你既然开口了，我也尽量为你争取，只是不知道，你拿什么来谢我？”

    康景荣眉眼轻挑的看着坐在床榻上的苏卿卿，目光中带着侵略性的上下扫视着她。

    康景荣：太后最是听我的话，想在太后面前有开口的机会，不过我说两句话的事情，这个女人不想办法好好的谢谢我，岂能这么轻易的就成全她。

    苏卿卿听着他的心声，心中冷笑一声。

    “康总管日后便知我的谢意。”等老子登基取你狗命送你归西便是送你的大礼！

    康景荣见苏卿卿说话间微垂双目，以为她害羞，心中颇为满意。

    “好，我给你记着，带以后可会一分不少的收了来。”

    他说着，唇边勾着笑，见她穿戴整齐，颇有些遗憾的说着：

    “你这就随我去永寿宫吧。”

    -

    苏卿卿在永寿宫外候着，康景荣进去了。

    不过一会，一个小太监出来了，说太后召她进去。

    苏卿卿心想，果然东风西风都不如枕头风。

    康景荣随便说句话，太后都肯听。

    苏卿卿进去的时候，见太后脸色阴沉，而一旁的康景荣给她使了个眼色。

    苏卿卿来之前在膝盖上绑了棉垫，知道今天八成是少不了一跪。

    “太后，臣妾前来请罪。”

    太后面容肃穆，目光阴鸷。

    “你还知道你有罪？”

    苏卿卿知道开口的机会不多，便捡重点来说。

    “臣妾知道坏了太后的计划，臣妾罪该万死，可是臣妾这么做，完全是为了太后着想。”

    太后却眉峰微挑，心道：这小贱人不知道又玩什么花样，且听她如何狡辩。

    “为哀家着想？背叛哀家是为了哀家着想？”

    苏卿卿一听天后的心声，知道有门，心中念叨着：

    死道友不死贫道，狗暴君，老子把你贡献了~

