    “没事没事，理解理解，我们懂的……”

    李不悔用手肘撞了撞诸葛明的胸膛，脸上露出了一抹“淫荡”的笑容，看的一旁的叶玲珑差点没忍住直接上去给他一脚。

    “你懂个番茄香蕉皮哦~”

    诸葛明瞥了一眼李不悔，没去搭理他，小屁孩一天天的满脑子净想些龌龊的东西，难怪人家叶玲珑不肯接受你的追求。

    “臭呆子，快过来。”

    诸葛明扭头看去，只见刚才还在自己身边的涂山雅雅不知道什么时候已经坐到了人堆里面，正对着诸葛明招手。

    “好嘞，这就来。”

    “哦，小妹妹，你这是醒酒了？看来刚才的战斗挺激烈的呀。”

    在看到涂山雅雅的状态明显清醒了不少后，叶玲珑也是笑着上前打趣。

    涂山雅雅撇了撇嘴，是啊，何止激烈，简直就是被单方面的吊起来锤的那种！

    “谁醒酒了？我刚才压根就没醉！刚才有那个臭呆子拦着，害的我们的比赛没比完，有本事现在继续！！”

    涂山雅雅一把抓起无尽酒壶，挑衅的看着叶玲珑。

    叶玲珑先是一愣，随后也是捧着肚子笑了起来，她突然觉得，这个妖怪小妹妹真的好可爱。

    “你笑什么？！！”涂山雅雅一脸不爽的皱了皱眉，不知道为什么，她总感觉叶玲珑是在嘲讽她自不量力。

    “哈哈，没……没事，继续就继续，姐姐我肯定会奉陪到底，不过，你的朋友那边，真的没问题吗？”

    叶玲珑有些好笑的看了眼脸色突然就垮了下来的诸葛明，摊上这么一个活宝，估计这个小帅哥现在死了的心都有了吧？

    “我有问题！！而且问题很大！！！”诸葛明心中疯狂吐槽道。

    “哼！谁要他管！！臭呆子，倒酒！！”

    涂山雅雅猛地坐下，端起酒杯举起胳膊便是对着诸葛明一伸。

    “我***，搞什么，还喝？雅雅我求你别喝了好吗？你喝醉了待会倒霉的说不定又是我，我可不想再和你打一架了啊喂！！！”

    可面对着涂山雅雅那投过来的威胁式的眼神，诸葛明也是一句话都没敢多说，乖乖的闭上了嘴过去倒酒去了。

    也是，我的意见重要吗？有人在乎过我的意见吗？老老实实当个跑龙套的算了！

    哗哗哗~

    晶莹的酒液在空中划出一道优美的弧线，随后也是在涂山雅雅一脸孺子可教也的表情当中一滴不漏的尽入涂山雅雅的酒杯。

    “噗~，你们两个还真有意思！这个朋友，我叶玲珑交定了！！来，干！！”

    “干！！”

    两人举起酒杯，在重重的碰了一下之后又是一如既往的一饮而尽。

    这次诸葛明学聪明了，说什么都不肯再让涂山雅雅喝无尽酒壶当中的灵酒了，万一这丫头待会又喝醉了，头疼的到头来还是他自己，所以诸葛明也是偷偷的将无尽酒壶中的酒换成了自己乾坤扇中储存的酒。

    “嗯？我怎么感觉这酒的味道不对劲呢？”涂山雅雅皱了皱眉，有些疑惑的看了眼手中的酒杯，不知道为什么，她总感觉今天的灵酒好像没以前那么好喝了。

    诸葛明面无表情继续给涂山雅雅填上酒。

    “没，肯定是你的错觉。”

    “奇怪，我也……”叶玲珑也有些奇怪的看了眼诸葛明。

    作为一个自身酒鬼，她自然是一口就尝出了这杯酒肯定不是刚才她们所和的灵酒，味道虽然有些相似，但两者绝对是天差地别。

    诸葛明的眼角抽了抽，他缓缓走到叶玲珑身后，“轻轻”的拍了拍叶玲珑的肩膀，眼中满是血丝的看着她。

    “叶小姐，有什么问题吗？！！！”

    叶玲珑突然浑身打了一个冷颤，脖子缩了缩，这一刻，叶玲珑突然有了种站在悬崖边上，随时都要坠入深渊的错觉。

    “没……没什么……”叶玲珑对着诸葛明勉强的笑了笑。

    “没问题就好，希望二位玩的开心。”

    诸葛明一脸“核善”的笑了笑，无视着一旁李不悔嫉妒的都快化作实质性的目光，施施然的坐在了两人中间，静静的看着涂山雅雅和叶玲珑继续觥筹交错。

    因为之前这两人已经喝了不少，即便是因为刚才的战斗涂山雅雅体内的酒精被吸收了一小部分，可仍旧剩有大量的酒精还残存在她的体内。

    因此这次二人的碰杯并没有持续多久，涂山雅雅原本还算清醒的意识又重新变得迷糊了起来。

    “哇哈哈哈哈，你果然厉害，以前在涂山都没人和我喝酒，今天终于能喝个痛快了！！”

    涂山雅雅晃悠悠的站起身来，大大咧咧的拍着叶玲珑的后背。

    喝了这么多酒，即便是叶玲珑从小在酒罐子里泡大的，此刻也开始有些酒精上头了。

    “哈哈，小妹妹，你也不错，我还是第一次和妖怪喝的这么尽兴！”

    在一波商业互吹之后，这两个酒鬼居然开始勾肩搭背，胡言乱语了起来，甚至诸葛明好像还听到这两个家伙还叫嚣着要拜把子……

    一时间，诸葛明眼前的画面就变得极其辣眼睛了起来。

    “雅雅……”

    诸葛明一手捂着脸，一手扯了扯涂山雅雅的衣袖，不行了，太丢脸了，要不还是装作不认识这丫头先溜了吧。

    “干嘛呀？！！”

    涂山雅雅一把将诸葛明的手甩开，恶狠狠的瞪了诸葛明一眼，已经完全上头的她已经完全开始放飞自我了。

    “还有你们！”

    涂山雅雅矛头一转，将手指指向了正聊的开心的李不悔等人。

    众人面面相觑，均是不知道涂山雅雅又想搞什么幺蛾子。

    “你们之前不是问我我为什么要拦截你们吗？嗝~我告诉你们，就算你们不肯和我打，以那个臭蟑螂的实力，肯定也能轻松打败你们的！”

    “臭蟑螂？这次大赛还会有蟑螂精参赛吗？”

    “不知道呀，完全没听说。”

    “对了，说起蟑螂，最近那个突然风头正盛的东方月初听说头上不就顶着两根蟑螂须吗？再加上从那小子发表的一些文章来看，他肯定在妖界有很要好的朋友，如此一来……”

    “原来如此，搞半天这个涂山雅雅就是他派来试探我们实力的啊！！行啊东方月初，孙贼，你挺会玩儿啊！”

    “居然派这么可爱的妖怪小妹妹来和我们战斗，这个东方月初肯定也不是什么好人，别让我比赛的时候遇上他，不然我非得让他领教领教我们家玉女剑法的厉害！”

    “对，没错，算我一个！！”

    “也算我一个……”

    “还有我！”

    “哈哈，你们有一个算一个，有本事一起上啊，臭蟑螂才不会怕你们呢！！”

    “太狂妄了！”

    “我非得好好教训教训他！！”

    ……

    看着身边的这些人一个个群情激愤，恨不得当场生吞活剥了东方月初的样子，诸葛明也是彻底无语了。

    姑奶奶，你这哪里是来帮他的？就你这种帮法，基本上就和你把那家伙一把推进火坑，临了还踹上一脚的行为根本没什么区别了好吗？！！！

    一想到如果比赛当中东方月初真的遇上了这些人，诸葛明便是直接用手捂住了自己的额头，具体的画面应该会是这样：

    东方月初：嗨，各位，早上好，在下东方月初，能在比赛中相识便是有缘，不妨交个朋友认识一下？

    众人：原来你就是东方月初，喂，东方月初在这里，大家快过来！

    然后，在东方月初一脸懵逼的表情当中，无数法宝和法术像下雨一般纷纷朝着他砸下，于是下一秒，东方月初，扑街……

    嘶，画面实在太血腥太暴力了，诸葛明都有点不忍心继续想象下去了。

    本着内心当中作为朋友的最后一缕良知，诸葛明又是伸出手拽了拽涂山雅雅。

    “那个，雅雅……”

    “臭呆子你干嘛！！！”涂山雅雅一脸不耐烦的回头大吼道。

    诸葛明被涂山雅雅突然这一吼吓了一跳，手也是悻悻的缩了回去，内心当中的最后一点良知也是瞬间被抛到九霄云外去了。

    “没……没事，你继续……”

    诸葛明端起自己的茶杯轻轻抿了一口，表示自己先压压惊。

    其实往好处想想，至少现在雅雅只是在坑月初那家伙，可这和他诸葛明又有什么关系呢？反正他又不叫东方月初，到时候被围攻的又不是他。

    而且到现在为止雅雅喝醉了只是在胡言乱语，这至少比到处找人打架要让人轻松的多。

    话说这样一来说不定还能看场好戏，一群来自各大世家的“仁人义士”齐聚“光明顶”围攻东方大魔头，啧啧，这剧情，想想就挺有看头的。

    可往往天不遂人愿，还没等诸葛明乐观太久，好景不长，涂山雅雅这边又开始了她的“散弹式”攻击了。

    “看到那边那个坐着的人了吗？有他在，这次大赛的冠军就肯定是臭蟑螂的！”涂山雅雅来到诸葛明身边，小脸红扑扑的对着众人指了指正在品茶的诸葛明。

    噗！！！

    诸葛明一个没忍住，刚送进嘴里的茶水也是一下子就喷了出来。

    “这意思是，这位诸葛兄就是那个东方蟑螂请来的打手了啊……”

    石岚州捏了捏自己的拳头，发出了一阵哔哩啪啦的声音。

    “好啊，不仅派小狐妖来试探我们的实力，还请人当打手拦截我们，这个东方月初，当真好手段啊……”

    “怎么样，怕了吧，识相的就赶紧投降认输吧！免得到时候臭呆子伤了你们。”

    说着说着，涂山雅雅的脚下突然一个不稳，整个人就径直倒在了诸葛明怀里。

    诸葛明被吓了一跳，连忙想把涂山雅雅扶起来，可已经喝的神智不清的涂山雅雅却仿佛一点都没有察觉到自己现在这个姿势究竟有多暧昧，在诸葛明的怀里扭了扭找了个感觉舒服的位置后便是继续开始群嘲了起来。

    “啊~放心了放心了，这下这个臭蟑螂那边应该没有问题了。多亏我涂山雅雅够义气，提前帮他解决了这么多的对手，看那个臭蟑螂到时候还不请我吃东西？”

    你放心了个鬼！！！你应该直接去让东方月初安息才对！！！

    还义气，我现在严重怀疑雅雅你是不是根本就没喝醉，只是在装醉骗大家好报复我和月初那家伙！！！！

    感受着众人那宛如实质化一般要杀人的视线，诸葛明也是讪讪的对着众人眨了眨眼睛，一脸尴尬地解释道：“那个，喝醉了喝醉了，在说胡话，大家千万别当真……”

    锵！！

    石岚州面无表情地将剑从剑鞘当中拔出，剑身反射的寒光看的诸葛明心头不由自主地为之一紧。

    “诸葛兄放心，我们也不是什么小肚鸡肠的人，既然知道这位狐妖小妹妹只是喝醉了而已，那当然是不会去和她计较什么的。”

    “那就好，那就好，那啥，要不，你们继续？这酒和吃的不还剩这么多吗？”诸葛明擦了擦头上的冷汗，弱弱的指了指地上的酒肉。

    “不了，多谢诸葛兄美意，只是现在吃了吃饱了，喝也喝足了，何不互相切磋切磋，权当消化消化。”

    消化你妹啊！！你家消化后面带这么一大帮人一起的？你这摆明了是要圈踢我好吗？

    “不……不必了吧，你看雅雅她喝成这样，我得照顾她不是？”诸葛明勉强的笑了笑，摇手表示拒绝。

    开玩笑，谁没事干要去一个人单挑一群人啊？累都累死了到头来还一点好处都没有。

    “就凭你们？嗝~臭呆子他……他一根手指头就能把你们全都放倒！！我……我不用照顾，臭呆子上！揍翻他们！！”

    涂山雅雅很“贴心”的在诸葛明的怀里扬了扬小手，表示自己完全不需要别人照顾，她觉得她现在好得很，甚至还能再喝他个几壶酒。

    “诸葛兄？”众人眼中的寒芒疯狂闪动。

    诸葛明低头看着醉醺醺的涂山雅雅，心中开始疯狂的咆哮了起来。

    “我***，雅雅你故意的，你绝对是故意的！！哪有人喝酒这样坑队友的啊？！！！！”

