
　　众人：“……”

　　倒也不必如此。

　　不过，来的路上，张琪瑶还一直跟姜寻较劲儿呢。

　　现在俨然成了姜寻的迷妹，听话的不得了。

　　看张琪瑶这样，还有几分可爱。

　　直接从炸毛猫变成了舔狗。

　　五人不需要姜寻的护送。

　　只要他们不主动上去跟村民干架，手上又没有机器，主要目标在机器上的村民也不会贸然冲上去打抱团的五个人。

　　毕竟人多，也比较难打。

　　五人偷偷摸摸的找了个角落藏好，张琪瑶继续拍摄。

　　而后，姜寻便没有顾虑了。

　　一脚把村民踹飞，顺便分一把铁锹给剧组的人。

　　一路分发下去，村民手里的家伙事儿最后都到了剧组的手里。

　　姜寻把村民全都打趴下。

　　是真的全都趴在了地上，一个个在地上“噫呀”的疼得叫唤。

　　手里有了家伙事儿，剧组的人们也不怕了。

　　而且村民都被打趴下，没了战斗力。

　　姜寻过来找陈自龙，陈自龙正用震惊又崇拜的目光看着姜寻。

　　她也太能打了吧！

　　回头……回头他一定给姜寻找一个打戏的本子，而且必须是主角！

　　不然都浪费了姜寻这一身利落漂亮的身手！

　　“导演。”姜寻走过来，“您看着安排一下吧。让咱们部分人看着这帮人，部分人去检查机器。咱们剧组应该有绳索之类的道具吧？可以先把这帮人绑上，免得他们一会儿缓过来了又作妖。”

　　陈自龙马上让助理跟道具老师一起去找。

　　另一部分人则去检查机器。

　　好在虽然有争抢机器，机器难免遇到点儿磕碰，但都没坏，还能继续用。

　　姜寻则去找张琪瑶。

　　张琪瑶把手机给姜寻，“都拍好了。”

　　姜寻点开，拉着进度条随意的看了下，点点头，“不错。”

　　张琪瑶一改之前傲娇的模样，此时被姜寻肯定后，高兴地像小狗子似的，要是有条尾巴，估计她能摇成直升机翅膀。

　　剧组众人看张琪瑶这架势，像是恨不能直接管姜寻叫爸爸。

　　“接下来我们怎么做？”张琪瑶忙问。

　　她现在满眼都是对姜寻的崇拜。

　　姜寻本以为姜继煊的智商就已经挺让她捉急的了，很难再遇到第二个。

　　没想到又出来一个张琪瑶。

　　“报警，把拍到的视频给警察看。”姜寻说，“这帮人显然不是第一次干这种事情了，都熟练的很。过去不知道敲诈过多少人。只是那些人运气没你们好，没有我在。”

　　众人：“……”

　　虽然这也是事实,但听你说出来的感觉怎么就这么不对劲儿呢？

　　凡的过分了啊喂！

　　陈自龙走过来,正打算报警，恰巧听到姜寻的这段话。

　　他拿出手机报了警，待警察来，见到满地的村民都惊了。

　　这真的是村民找事儿,不是剧组找事儿吗？

　　但当姜寻把视频给警察看后，警察便没有了任何疑问。

　　该做的笔录都做好，这帮子村民被警察都带走了。

　　机器检查都没问题后,陈自龙喊人开始正式拍摄。

　　刚刚经历了这么大的事情，众人都还心有余悸，此时心情很不平静。

　　直到拍摄完,收拾东西搬上车的时候,剧组众人讨论的都还是这件事情。

　　“姜寻,今天多亏了你。不然我们人和机器都要吃亏。”陈自龙上了车,跟姜寻说。

　　见众人都已经在车里，人齐了,陈自龙笑着跟全车的人说：“今天大家都受惊了,回去以后收拾收拾，今天的工作就先到这里。大家回去好好休息一下,晚上我请大家吃饭！”

　　“谢谢导演！”

　　【好感度+100】

　　陈自龙让助理订饭店,看看能不能直接把大厅都包下来,大厅不够再订几个包间。

　　助理忙去办这件事情，陈自龙跟姜寻说：“今晚你无论如何都得参加，你可是今天的大功臣。”M.23sk.com

　　姜寻欣然参加。

　　他们坐车回到市内。

　　因为拍的是都市戏，大部分时间都是在市内拍摄。

　　所以陈导助理便打听市内的餐厅。

　　帝都市内的餐厅天天在吃饭的时间爆满排长队。

　　助理好不容易托了关系订到了秦阳的一间小型的宴会厅,跟陈自龙请示了一下,陈自龙大手一挥，十分豪爽的答应下来。

　　要是今天出了事，人伤了，机器坏了，损失的可就不是这点儿了。

　　众人回到剧组，助理跟A组的众人说今天提前收工，让大家回去休息，晚上去秦阳的三川厅吃饭，陈导请客。

　　众人没想到幸福来得如此突然，有人便问：“今天是发生了什么好事儿吗？”

　　“害，哪是什么好事儿，我们在山上拍戏，可是惊心动魄了一回。”不需要助理解释，B组众人便分头七嘴八舌的与众人解释起来。

　　“这次多亏了姜寻，不然咱们都得伤着回来。”

　　“人伤了不说，机器损坏了更是大事儿，拍摄又得受影响，要是再倒霉一点儿，之前拍的内容跟着毁了，就真麻烦了。”

　　“咱们都是跟姜寻沾了光了。”

　　“是啊，不只是被姜寻救了，还跟姜寻沾光，今天能替早收工，还让陈导请客。”

　　“我觉得陈导其实最想请的就是姜寻，不过单独请不方便，被人拍到就说不清了。”

　　没在现场的人特别好奇，“姜寻这么猛，一个人把那些人都打了？”

　　“确实啊，我们忙着护机器，被打了好几下。是姜寻一路打过去的,好家伙，她一脚踹翻一个,收缴对方的铁锹榔头，如行云流水，一秒都不带浪费的。最后一手一把，拎起来跟玩儿似的。我仿佛看到了以前武侠片里的武林高手，太绝了。”

　　“你们当时如果拍下来该多好啊。”有人遗憾的不行。

　　“当时场面太乱了，都忙着跟那帮地痞无赖打呢，真是没顾得上。”

　　这时，张琪瑶凑了过来，举手说：“我拍到了啊。”

　　众人纷纷转头看过来，“！！！”

　　“张老师，你什么时候拍到的？”

　　张琪瑶说：“用姜寻的手机拍的，她让我把那些人做坏事的过程拍下来发给警察，那些都是证据。姜寻走到哪，我镜头当然就跟到哪儿了。所以也把她打坏人的画面都拍下来了。我还偷偷传到我手机上了。”

　　“张老师，快发群里给我们看看。”剧组有大大小小不同的群。

　　有纯剧组工作人员的群，有演员导演的群，也有所有的工作人员和演员都在的大群。

　　谁知张琪瑶却拒绝，“那不行！”

　　“为什么啊？”

　　“张老师，发给我们看看啊！”

　　张琪瑶护住自己的手机，分外睿智，“大群里人太多了，谁知道每个人心里都是怎么想的？万一有人恶意截取片段冤枉姜寻殴打村民，反倒把姜寻说成坏人怎么办？”

　　众人：“……”

　　你好机警，只是太过机警了。

　　但随即众人又觉得，张琪瑶说的确实也不无道理。

　　“回头我会自己发微博，并且实事求是的说明情况的，你们想看就去看。”张琪瑶现在已经彻底把姜寻当成偶像了。

　　浑然忘了姜寻比她还小两岁。

　　说话的字里行间，都是对姜寻的维护与敬意。

　　说完，张琪瑶又护着手机跑了。

　　众人：“……”

　　“张老师来到底是为了什么？”

　　“难道只是为了跟我们炫耀她手机里有姜老师酷帅狂霸拽的视频？”

　　“这是什么粉丝行为？”

　　张琪瑶欢欢喜喜的用闪频的剪辑软件把姜寻的视频剪了出来。

　　闪频的剪辑App简单好用，能让零基础的人也能剪出自己想要的视频来。

　　这对5g冲浪的张琪瑶来说更加不在话下。

　　比起让工作室的员工剪，张琪瑶还更相信自己的手艺。

　　至少她自己知道要剪出什么效果，不会让网友误会姜寻。

　　剪辑好后，张琪瑶便发到微博上，配着文字：“今天拍摄一场戏的时候遇到山下的村民来敲诈，让我们给十万块钱才准许我们拍戏。我们不答应（因为我们剧组已经跟相关部门按照规定申请并且得到了允许），他们就抢我们的器材，还拿了铁锹榔头打人。幸亏有姜寻在，姜寻像女侠天降，一个人把这些人都打趴下，还报了警！我们全程留有视频证据交给警察。这一段是我出于私人情感剪辑出来的，觉得太燃太强，不发出来给大家看看实在可惜。”

　　张琪瑶因为性格直爽，且还不是人设，而是真的这样。

　　又拍了三部小甜剧，都有些水花，粉丝很不少。

　　不过她这样的性格，喜欢的就很喜欢，被她吸粉。

　　不喜欢的便觉她是情商低，没礼貌。

　　但是这次，不只是粉丝看到了。

　　还因为粉丝的转发让众多路人网友都看到了。

　　最近营销号们也没接到什么大单，便纷纷无常转发来赚一下KPI。

　　“我竟然看到了真功夫！”

　　“老外：华国人人会功夫石锤了。”

　　“跟影视剧里的花拳绣腿不一样，姜寻这一套好酷好飒！”

　　“再次见识了姜寻的力量。”

　　“这不给姜寻一个动作片剧本合适吗？”

　　“现成的功夫女王，导演们不看一眼？”

　　“姜姜什么时候直播教我们功夫吧！”

　　“简单的自卫手段也是可以的！”

　　“等等，姜寻这是又进组了？”

　　“我去，以一个网红来说，姜寻进组着实频繁啊。”

　　“资源好到爆。”

　　“冲姜寻这身手，人家就是有实力的，别说什么资源不资源的，姜寻是凭自己实力拿到的戏。”

　　“我记得张琪瑶最近正在《地狱人间》剧组，那可是陈自龙的戏，姜寻难道就是在这个剧组？”

　　“那姜寻着实逆天了，陈自龙的剧啊！多少人挤破头的想去演，绝对是转型升咖的不二之选。”

　　“我知道，很多流量甚至愿意自降番位去演陈自龙的戏。”

　　“这话没错，别的剧会有撕番的事情，但陈自龙的剧绝对不会有。能拍就是福气。”

　　“我好奇，姜寻在里面演什么角色？戏份重吗？”

　　【好感度+3022】

　　没多久，【姜寻新戏】、【姜寻能打】这两条便冲上了热搜。

　　陈自龙看到热搜，主要是看到了热搜内提到的关于新戏的事情。

　　陈自龙无奈的对张琪瑶说：“你啊，发之前怎么没跟我说一下。这不是把咱们的新戏曝光了吗？”

　　“陈导，我也是有考虑过的好吧。”张琪瑶跟陈自龙说，“咱们穿的都是现代装，而且很多都是演员自己的衣服，根本就看不出什么来。网友最多只知道姜姜在拍您的新戏。”

　　陈自龙顿了下，“你什么时候跟姜寻关系这么好了？还叫她姜姜？”

　　“下午她救了咱们剧组的时候。”张琪瑶说。

　　“……”陈自龙沉默了几秒钟，又问，“你叫她姜姜，她知道吗？”

　　张琪瑶：“……”

　　怎么还揭短呢？

　　还大导演呢！

　　张琪瑶不在意的挥手，“这不重要，反正我就这么叫了。”

　　说完就走了。

　　陈自龙：“……”

　　他剧组里怎么有这么个冤种！

　　剧组里除了他，没人知道，张琪瑶可不是普通的富二代，而是华国最大的食品集团千金。

　　不然她哪能说话那么嚣张！

　　*

　　下午五点半的时候，剧组一起出发去秦阳聚餐。

　　姜寻本打算跟剧组的车，还没上去，便听到张琪瑶叫她，“姜姜！”

　　姜寻看过去，她什么时候跟张琪瑶的关系这么好了？

　　便见张琪瑶正站在她的商务车门口，冲姜寻招手，“姜姜，来啊，咱们一起。”

　　有小车车坐，当然比大巴车舒服。

　　姜寻便走了过来，张琪瑶立即抱住姜寻的胳膊，“姜姜，以后在剧组，你就用我的车吧，还有房车也咱俩一起用。如果咱俩的戏不在一个时间，你先去剧组的话，车就先给你用，让司机再回来接我。如果我先走的话，就反过来。”

　　“这太麻烦了。”姜寻怪不好意思的。

　　“不麻烦，麻烦什么呀。”张琪瑶说，“我平时在剧组，司机一天就送我两趟，有空得很，我还每个月给他开那么多工资呢，多开几趟才对得起我给他开的工资。”

　　“还有我停在剧组的房车，你也跟我一起用吧。”张琪瑶对姜寻简直是掏心掏肺了，“拍戏那么累，一定要休息好。尤其是吃饭的时候，现在天热了，在房车里吃饭吹空调，多舒服啊。我还带了厨师，他会做营养餐，好吃减脂，比叫外卖健康多啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第204章 怎么还揭短呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 