    冯锷离开的举动并没有逃过胖会长的眼睛，看着冯锷领着美女离开，胖会长皱着眉头，他并没有看到两个人有什么亲密接触。

    “难道？”

    在胖会长的心里，冯锷肯定是个闷骚型的，脸上浮现邪恶的笑容，蹑手蹑脚的跟了出去。

    “真聪明，可惜了。”

    饭店门口，冯锷爬上马背，而那个美女却摇晃着从另外一边离开，胖会长摇着头，在他的心里，基本已经确认了，冯锷是不方便离开，却又不愿意呆在这种地方，选择了一个掩护离开了。

    “万一他们有约定呢？”

    胖会长心里浮现另外一个想法，犹豫了一下之后蹑手蹑脚的跟在美女的身后，决定跟着看个清楚；因为他还肩负着另外一个使命。

    可是最终的结局却是让胖会长失望了，冯锷径直的回了家。

    “嘀嗒、嘀嗒……”

    第二天天还没亮，冯锷骑着马就出现在了綦江的街头，看看时间，到补训处的时候晨训应该还没开始。

    “冯长官！”

    这次出现在门口的冯锷没有被哨兵拦下，补训处就那么几个老大，没理由记不住的，更何况，冯锷的特点太明显，年轻的上校军官就他这么一个。

    冯锷并没有下马背，在马上回了一个军礼之后，策马进门。

    走进自己的宿舍，还是昨天的样子，就连他挂在墙上的狙击步枪都还是老样子。

    已经在家里打了一趟拳，热身之后策马走了这么久，身体刚刚缓过来，冯锷往身上穿戴着装备，就连行军的被褥都背在了背上，作为训练组的组长，他的一整套装备都在宿舍里准备好了。

    “嘟嘟嘟……”

    冯锷系上武装腰带的时候，起床的号声响了起来。

    “这是？”

    冯锷全副武装，走出军官宿舍的时候明显让门口的两个卫兵愣住了，在他们的印象中，从来没有军官这么早参加训练，哪怕是值班的教官，也没有全副武装过。

    “好像是刚刚进去的冯长官。”

    同样惊呆的另外一个卫兵木然的说着。

    “快、快、快……”

    同样，在军官宿舍，王宁和张川已经起床了，他们住在一起，正在紧张的穿戴着装备。

    “你们怎么这么慢？跟我一起的那个教官说我们可以不带装备！”

    住在隔壁的闵飞推门走了进来，看见两个货正在穿装备，好意的提醒着他们两个。

    “冯大哥刚来这里，不管他们怎么做，至少我们不能给冯大哥丢脸。”

    王宁摇着头，并不理会闵飞。

    “我劝你也去穿上。”

    张川抬起头，一脸的严肃。

    “成，你们等我啊！”

    闵飞慌忙的回到自己的宿舍，也开始穿戴装备。

    “还有两分钟了，你自己快点。”

    王宁和张川跑过闵飞的宿舍，大喊着提醒闵飞，他们两个却已经跑着下楼，冲向集合的地方。

    “长官。”

    值班军官已经到了训练场，他有点无聊，按照往常的惯例，早上的集合时间至少要十分钟，可是就在他打哈欠的时候，看到冯锷出现，他有一点惊讶，模糊的眼睛没有看清楚是谁，可是领口闪耀的两道杠表明了这是一个校级军官。

    “冯长官！”

    揉了揉睡眼朦胧的双眼，他终于看清了，是上校，那只能是冯锷了。

    “嗯，今天你值班？”

    冯锷问道。

    “是！请长官指示！”

    值班军官停止了胸膛，大声的报告。

    “教官队列是哪里？”

    冯锷问道。

    “这……”

    值班军官想说没有教官的队列，除了带队的军官之外，早上的晨训不值班的教官和其它军官都不会参加。

    “在这里，横队！”

    看着冯锷微皱的眉头，值班军官灵机一动，指着自己的身后。

    “报告！”

    冯锷刚刚站定，王宁和张川全副武装的跑到了这里，大喊着敬礼。

    “王教官、张教官，今天你们不值班啊！”

    值班军官一脸懵逼，这两人怎么也来了。

    “训练组教官王宁、张川请求入列！”

    王宁和张川大喊着，两个人的心里暗暗欣喜，他们幸亏来了，还是按照十一师的规定全副武装的，因为他们已经看到了冯锷就站在那里，同样的是全副武装。

    “入列。”

    值班军官感觉有点不对劲，指着冯锷的旁边，让他们入列。

    “五分钟了，怎么才这么几个人？”

    冯锷皱着眉头，在他面前，并没有多少新兵来集合。

    “报告！闵飞请求入列！”

    闵飞着急的跑过过来，看着站在那里的三个人，一脸的苦闷，他就不该信同宿舍那货的话。

    “入列！”

    值班教官这次习惯了，指着冯锷的那一排说着。

    “两分钟，自己罚。”

    冯锷嘴唇微张，声音不大，但足够闵飞听见。

    “是！”

    闵飞的声音同样不大，但是很坚决，他不会因为这个解释，他害怕解释一通反而挨的更惨。

    “报告教官，晨训部队集合完毕，请求指示。”

    几分钟过后，面前的训练场终于开始热闹起来，嗡嗡的声音不停响起，新兵终于集结起来。

    “科目：五公里；二团打头，三、四、五、六团跟上，一团殿后；出发！”

    值班军官大喊着，拿眼瞟了一下冯锷，见冯锷没吱声，长出了一口气。

    “向左转，跟上！”

    冯锷发布口令，让闵飞、王宁和张川跟上，跟在一团的身后，迈动脚步。

    “啪啪啪……”

    脚步声中，贴着训练处的场地的木桩，几个团开始绕着训练处进行晨跑。

    “啪啪啪……”

    富有节奏的脚步声连两圈都没有坚持到，脚步声就开始杂乱；听着耳边的声音，冯锷的眉头紧皱在一起，这才刚开始跑没多久，怎么就这个鬼样子了？

    “都跟上！坚持住！”

    值班教官这个时候心里苦啊！冯锷跟着队伍在跑，还是全副武装，逼的他也不得不跟着跑。

    第三圈开始逐渐有新兵开始掉队，第四圈更多，冯锷没有说话，步伐不急不缓的按照刚开始的速度匀速向前，对于他来说，这种速度只能称慢跑，热身还差不多。

    “呼呼呼……”

    喘息声中，五公里终于跑完了，可是能坚持到最后的连五分之一都不到，其余的人哈着气，在教官的督促下还在绕着训练场跑。

