    赵梦玥坐下过后，却是将椅子往陈辉旁边拉了拉，穿着黑丝的性感美腿真是又长又直！

    还竟往着他陈辉的的大腿上蹭，好烦人！

    “夏行长，我考虑了下，我觉得吧，我刚开公司了，这钱可能存不了那么多。”陈辉面无表情的抚摸着赵梦玥的黑丝长腿，质感是真不错，算是腿中极品了。

    就是不知道为啥要进招行。

    要知道，进银行，没前途的！

    除非你有关系！

    夏普方嘴角一抽，这陈辉是真够无耻的，看着赵梦玥给他的眼神明显是已经上手了，结果还在这不动声色的，都是一个样，装啥大尾巴狼。

    不过，谁叫陈辉有钱呢？

    还是几千万美金，他夏普方得先把陈辉舔到手了再说。

    “陈先生，开公司我们可以为您低息贷款的，只要您将存款存入我们行，我们最高可以给您三亿的低息贷款额度！”

    “对于公司的业务这些我们也可以为陈先生介绍几位朋友认识。”

    “而且，陈先生，我们这边招行这边还很缺人手，您看您能为我们推荐两三位不。”

    夏普方算是把老底直接给陈辉掀开了，就差明面上说只要你存入招行，女人、人脉、金钱、公司，这些通通给你搞定。

    陈辉凝神思索了一下，手中突然用力，和气道：“那接下来就拜托夏行长了。”

    赵梦玥感知到她大腿被捏的生痛，很想叫出声，不过却得强忍着。

    一对狐媚眼珠子中流露出几分风情，几分娇弱可怜。

    “哪里哪里，这都是应该的。”夏普方见陈辉答应了，心花怒放的说道。

    “对了，陈先生，您喝得有些多了，等会儿让小赵送你回去吧。”

    夏普方又接着脸含笑意，不过嘴角弯起来的弧度都快成圆弧了。

    这笑意是在太莫名奇妙了，在陈辉看来有些可怕！

    “那就拜托你了，赵女士！”陈辉偏头在赵梦玥耳旁吐气道。

    “哈哈哈，陈先生当真性情中人，来我再敬你三杯，感谢陈先生这么信任我们招行，以后要是需要什么特殊的定制服务，一定要给我们说一声，我们好更精准的做好您的服务工作，您背后的管家团队会随时为您解决生活上的一切需求，您只需要吩咐给赵梦玥就行了！”

    夏普方连喝三杯，不过就那小杯，就是再来十杯，他的酒量也不是问题。

    和年轻人谈事情就是好，只需要把他们服务到位就行了，不用往死里喝酒！

    “一定一定。”陈辉毫不客气的搂住了赵梦玥的纤腰，笑着说道。

    赵梦玥犹如盈盈秋水的眸子微微转动，心里不知想些什么。

    没过多久，王建平走了进来，看见陈辉搂着赵梦玥没说什么，反而笑着问道：“陈辉，怎么样，还满意吧。”

    “王叔你介绍的我还能不满意吗？”陈辉说道。

    三人相视都哈哈一笑。

    这单成了，王建平也能获得他需要的东西。

    心情自然好上了不少。

    出餐厅的路上，王建平说道：“小辉啊，年轻人就是精力旺盛，所以在外面玩玩是没关系的，今天开心，至于馨怡那边你就不用怕了。”

    陈辉轻声一笑，看他这样子是怕王馨怡的吗？

    倒是这王建平却是怕王数吧！

    连妹子都不搂一个，看看人家夏普方倒是一出门就有妹子主动过来。

    “陈先生，那我就不送了，祝你玩得开心。”

    “小辉啊，没事多来王叔家里玩一玩。”

    “那下次见，王叔、夏行长！”

    三人道别过后，夏普方看着陈辉远去的车子，低声道：“老王，放心，你那贷款三天就能下来。”

    “哈哈，那就先谢过了。”王建平说。

    夏普方摆摆手，笑着道：“谢啥，应该我谢过你才是，对了，那新来了一对姐妹，去不去？”

    王建平一听，来了兴趣，即便身体不太好，也强硬道：“去，怎么能不去，那今天就感谢你招待了。”

    两人对视一笑，就上了王建平的车扬长而去。

    这外面的女人当然不能带回家，给司机说了声去旁边的酒店，陈辉就半眯着眼，轻轻抚摸着赵梦玥的黑丝大腿，语气淡然道：“你叫什么名字啊！”

    “陈先生，我叫赵梦玥。”赵梦玥浅浅一笑道。

    陈辉看赵梦玥的身材和样貌应该也就二十五六的年纪。

    一对黑丝美腿修长且笔直，那精致的瓜子脸上时刻流露出几分娇媚，一双又大又闪的眸子如清水，但又时刻带着妩媚。

    招行的制服将她身材凸显的恰到好处，身材很瘦，但臀翘、胸大！

    说话的声音也是夹着的，又嗲又御姐！

    “工作几年了。”主要他喝了酒，司机他不认识，不能在车上干什么，只能闲聊道。

    赵梦玥微微愣神，还有这么聊天的？

    不过她知道陈辉可是夏行长点名道姓让她得拿下的大客户，还得装作娇柔的说道：“我出来工作三年了。”

    “有没有男朋友啊？”陈辉又问道。

    赵梦玥俏脸微微一红，有些矜持道：“目…目前还没有。”

    赵梦玥感受到陈辉一直在她大腿上来回轻轻玩弄的大手和那不正经的目光，心里是既紧张又高兴。

    看来她还是挺有魅力的，像陈辉这样风华正茂、大有作为的男人都这么沉迷她美色，心里就一阵窃喜。

    一瞬间，赵梦玥脑海里就延伸出千万种可能，该不会陈辉有朝一日能成为她男朋友吧。

    陈辉有些困了，就让赵梦玥靠窗一点，他睡在赵梦玥腿上，这不比那些高奢枕头来得舒坦？

    赵梦玥低头看着陈辉的脸庞，车内暗淡的灯光落在他脸上，有些白皙的脸庞，透漏着棱角分明的俊俏，略微上扬浓密的眉毛、长而密的睫毛、薄厚适中的嘴唇，越看似乎越迷人。

    尤其是知道陈辉弱冠之年就身家数亿，或许她一辈子都遇不上比陈辉更优秀的了。

    赵梦玥美目闪烁，那只手情不自禁的轻轻抚摸着陈辉的脸庞。

    陈辉感觉脸上痒痒的，睁眼一看，却是赵梦玥用手摸他脸，他平日里很厌烦别人摸他脸，有些不满的说道：“小赵，你干什么？”

    “这我不高兴了，等会儿你可得加钟了！”

