
傅焱还不能休息，她这几天都要赶紧给沈国强做药丸。昨天去金店的时候，她已经去了唐老的医馆，让他做很多药丸。

等拿到之后，再换成自己做的。两地之间流通不好，只能多做点，自己做好半年的量。沈国强的身子就好的差不多了。到时候留下调整的药方，再找唐老做药，也来得及。

还有望乡的药，自己也要备好。估摸着他有半年，就不用再吃药了。还有一种药丸，是帮助他清醒头脑的，这个可以留下药方子。

傅焱一进空间，就被逗笑了。小黑龙头山顶着自己粉钻戒指，尾巴上缠着自己的项链。耳环和胸针都被它放到了窝里。

傅焱把从黎阿姨那里，要来的棉花，给小黑铺到了窝里。这样又会舒服点了。铺完之后，傅焱满意的看着自己的作品。

不错，很舒服，就是有一点。好像个狗窝……小黑这个名字，也很像！傅焱不由自主的想笑。

小黑看到她在笑，歪头看着傅焱，它不太理解，为什么傅焱会露出这样的表情？

傅焱仔细的把首饰拆下来，收好了。看来自己以后，不能随便的往空间里扔东西了。小黑正是好奇的时候，没吞下去算自己走运。

小黑看到傅焱把钻石收起来，也没有不舍，只是紧紧的抓住傅焱的衣服，她走到哪里，它就跟到哪里。

傅焱没办法，只好带着它去小屋里，看着自己制药。傅焱把它放到桌子上，让它随意玩耍。

小黑没进来过，看到什么都好奇。看着傅焱正在配药，对她的药杵产生了好奇心，小黑上去就用尾巴卷了起来。

傅焱看着它这个样子，心里想到了一个好办法，自己可以给它安排点活儿啊！于是傅焱开始教它，让它帮助自己捣药。

小黑的悟性很快，几下之后，就捣的很好了，不过没啥耐性。捣了一小会儿，就扔下药杵，去别的地方玩去了。

傅焱摇摇头，自己这想法，也是绝了。让一条龙给自己捣药，太外公这药可值钱了！伸头一看，原来是捣完了，自己省大劲了！

傅焱看了一眼小黑，这会儿又去鼓捣丹炉了。任它去玩，傅焱专心手下的事情。任务挺重的，自己必须赶紧做。

傅焱做好了药，只等明天掂量着望乡的病情，再给他做好就行。

她起身去寻找小黑龙的踪迹，这么一会儿都没有动静，可别是掉进哪里出不来了。它那个体型，一着急长大了，再给自己把丹炉挤爆炸了。

没想到，小黑正在丹炉里玩耍，底下的真火它倒是一点都不害怕。还时不时的打个滚。

傅焱可算知道，啥叫种族天赋了。不知道滚烫的开水，小黑是不是也能在里边游泳，傅焱十分好奇。

小黑看到傅焱来了，向她发出了邀请。那意思，你来啊，这里好好玩！傅焱伸手把它提溜了出来。

“给我弄脏了，我还得打扫。出来，给你做好吃的。”傅焱一把玉米扔了进去，爆米花是大人小孩的最爱，小黑估计也不能例外。

果然，小黑吃完之后，一盆子都吞了下去。傅焱笑了，倒是好养活。也不知道，小黑长大，需要什么样的契机？难道还要自己去挣那个道德金光吗？

傅焱暂时放下猜测，不管是什么，总得去试试。拿了人家母亲的东西，还拿了白龙的龙珠，虽然自己不知道有啥用吧，但是早晚会有用的。

小黑眼巴巴的看着傅焱，没吃够，还要吃！

傅焱只好继续，爆米花吃了第五锅的时候，傅焱可终于忍不住了。一脚把小黑踢了出去。再吃的话，肚皮都被撑破了！

小黑也不恼，肚皮朝上，懒洋洋的晒起了太阳。吃饱了！嗝~

第二天一早，白墨宸就要去跟两位老师汇合，秦风照例护送他去关口。傅焱把爆米花给他装到了包里。

之前傅焱总是会给爆米花找借口，但是现在白墨宸知道了自己有秘密。只要他不问，傅焱就决定装死。

白墨宸看到了傅焱了的动作，他心里微微一笑，没有说什么，这个小火，是越来越大胆了，仗着自己宠着她。

他知道，自己要是问，小火肯定会为难，所以辗转反侧了好几日，决定还是不问了。她再有秘密，也是自己的未婚妻。

“小火，我们帝都见。我会去看叔叔和婶子的。”白墨宸悄悄的捏了一下傅焱的手。

“嗯，我们就这几天就回去了。路上小心。”傅焱在别人看不到的地方，翻了个白眼。

白墨宸看着她的小动作，心中是不想跟她分开的。尤其是港岛这个地方，有人还想着要她的命。只是自己身上还有任务，只能让她万事小心。

“早点回来，一切小心。”所有的话，都蕴含在这里边了。

“放心吧。没人伤的了我。”傅焱也懂，白墨宸的意思。她安慰的给了他一个笑容。

“走了，秦先生，再见！”白墨宸跟秦风摆摆手，走过了木桥。过了关口。

“秦风，去医院。”

傅焱到医院的时候，大夫正在查房，木易安的伤势好了许多，他又是贺大少安排来的。自然得到了医生百分百的关心。

“木先生，您的伤势稳定，再有两天，就可以回家去修养了。只是伤筋动骨一百天。您要卧床好好休息。不能太过劳累。”大夫叮嘱了一通，让木易安好好的休息。

“傅焱，咱们什么时候回去啊？我都在这呆不住了！”木易安十分着急的问，他知道已经到了归期，不想让自己的伤，阻碍大家回家的脚步。

“急什么?等你能动了，我们才能走。要不然你的腿还想要不想要了？我给你看看。”傅焱拉过他的手开始把脉。

木易安见状不再说话了。眼睛一眨不眨的看着她，生怕她说出来，自己还要住院好几天。

“大夫说的对，后天一早你就可以出院了。大后天我们直接走。这样行了吧？不过你要乖乖的坐在轮椅上！”

木易安的伤势不错，腿部的手术也做的很好。傅焱后期帮着他针灸，能促进他的伤口愈合，保证恢复的完好如初。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70283501"  chaptername="第四百五十四章  顽皮">加入书签</a>
</div>
