    她这么一说，一些老臣也认出她来了。

    虽然人已经老了，还是能从她的身上找出当年的影子。

    “当年，沐阳先生为太后治疗心疾，洛姑娘也跟着沐阳先生来到西蜀。”

    “恰逢先惠太后娘娘，皇上为太后娘娘大摆寿宴，诸位大人应当都参加了那场寿宴。”苏嬷娘看向左相一干人等。

    “太后娘娘特别喜欢洛姑娘，便请洛姑娘留在西蜀。洛姑娘就留在宫中，一并调养太后娘娘的身子。”

    “皇上对洛姑娘一见钟情，想纳洛姑娘为妃，奈何洛姑娘性情刚烈，不愿意与她人共侍一夫，更不同意入宫为妃。期间，还是皇后的王氏常来向太后请安，与洛姑娘结为姐妹。洛姑娘天真烂漫，心思单纯，不知王氏心思毒辣。”

    “皇上为了得到洛姑娘的爱，想要遣散后宫，王氏身为皇后，觉得自己受了奇耻大辱，几次前来寻找太后，希望太后将洛姑娘赶出西蜀。”

    “不料想，洛姑娘也被皇上打动，珠胎暗结，王氏乱了阵脚，假意蒙蔽皇上，说她愿意成全皇上和洛姑娘，并且借她之手遣散六宫。”

    “朝中大臣都开始反对，太后也给皇上施压，不允许皇上再和洛姑娘来往。朝中到处都在传言，洛姑娘是南疆妖女，那一个月，宫中频现毒蛇猛兽，太后险些遇害，更让洛姑娘坐实了这个罪名。”

    左相等一干老臣听到这些话，纷纷低下头。

    当年洛倾颜一事，他们几人也参与其中。反对之声，尤为强烈。

    “太后娘娘在王氏的蛊惑下，想将洛姑娘赶出宫，也不想让洛姑娘生下肚里的孩子。皇上迫于压力，又被王氏蛊惑，王氏说，她可以假装怀孕，保下洛姑娘的孩子。”

    “皇上没有办法，只能听从王氏的安排，将洛姑娘送出宫，养在宫外。王氏借助外力搅动朝堂，朝皇上施加压力，一边又拼命劝皇上与临幸后宫，并且劝说皇上只有这样，才能保护洛姑娘。”

    “太后娘娘将一切看在眼里，但是为了皇上，为了朝堂稳固，默许了王氏的一切手段。”

    “皇上与洛姑娘的关系逐渐恶化，洛姑娘几次想回南疆，却被王氏动了手脚，皇上固执地想留下洛姑娘，派了大量的兵力把守，数月后，洛姑娘生下了一位小皇子，正是如今的皇上。”

    “接生的稳婆和侍候洛姑娘的人全是王氏安排的，孩子一生下来，王氏就趁着洛姑娘身子虚弱将孩子抱回宫中，声称她也诞下了一位皇子。”

    “洛姑娘联络上了南疆的沐阳先生，沐阳先生见到洛姑娘的当时情况大发雷霆，将洛姑娘带回了南疆。这件事情，左相大人和几位大人应该也知道。”

    左相点点头，暗暗叹了一口气。

    沐阳先生震怒，毒虫差一点淹了整个皇宫。

    他当时只想抢回洛姑娘的孩子，皇上拼死不放手。

    最后要不是洛姑娘自己放手，肯定是生灵涂炭！

    “从那以后，宫中过了几年太平日子，所有人都以为皇上放弃了洛姑娘，他突然下了一道诏书册封了太子，便只身闯入了南疆。这件事，诸位也都知道。”

    几位老臣又是一阵沉默。

    “奴婢所说的这些算是前尘旧事，然而王氏所作之恶并非这些！她所行之恶，罄竹难书！”

    “她早已经和沐阳先生的另一个弟子凤微柔勾结，皇上独闯南疆，在南疆的消息全都传到她的手中，她知皇上并未死在南疆，而且还和洛姑娘重归于好，并且洛姑娘再次有孕，皇上还要带她回宫，她终于坐不住了！”

    苏嬷嬷望向王氏，情绪无比激动，“是王氏谋害了太后娘娘！她想借此逼皇上提前回宫！竟对太后娘娘下此毒手！”

    “奴婢被王氏派人处死，本要溺水而亡，但是后来又活了过来，侥幸逃过一劫，从此隐姓埋名，了此残生！”

    “你血口喷人！哀家何时谋害过惠太后！”王氏立即狡辩。

    白若棠突然上前，擒着王氏的下巴，目光沉沉的盯着她。

    “是不是你杀了惠太后？”

    太后的气势顿时弱了下去，

    “是，是我杀的！那个老东西，她竟然同意皇上胡闹！皇上去南疆，等于去送死，她都不阻拦！”

    “皇上接洛倾颜回宫，要许她皇后之位，我的所作所为皇上都已经知道，我能怎么办？我若不反击，我的下场有多惨！”

    白若棠松开王氏的下巴，王氏立即瘫在地上，像一滩烂泥。

    倾刻间，王氏就回过神来。

    她刚刚都说了什么？

    她怎么会将那些话脱口而出！

    “来人，将王氏拉下去，关押起来！”南宫玥一声令下。

    “慢着。”白若棠抽出一根银针，蹲下来看着王氏。

    王氏吓得浑身一颤。

    “你敢杀我！能废掉我的人是先皇，能治我死罪的也是先皇！你问问南宫玥，他敢不敢杀我？他敢不敢！”王氏的声音足足提高了八度。

    几乎是破嗓了一般的嘶吼。

    “谁说我要杀你？杀了你，反而太便宜你了。”白若棠突然凑近王氏，“你还记得你关押宁儿那个地牢吗？”

    王氏的身子又是一颤。

    “你将会被关在那里，好好的享受将来的每一天！”白若棠说完，将银针刺入王氏的体内

    王氏感觉身上的力气像是被抽干了一样，趴在地上，连握拳的力气都使不上。强烈的恐惧突然占满了心扉。

    “皇上饶命啊！皇上，我养了你二十二年！你怎么忍心这么对待我！白若棠她要活活地折磨我！”

    “左相！哀家是太后！是太后！”

    王氏的声音越来越远，没有一人站出来为她求情。

    洛倾颜的噩耗传来，皇上也急火攻心，据御医的诊断，过度伤心，导致心脉俱损！时日无多。

    那是多大的悲伤啊！

    皇上一直陷入昏迷，没有驾崩，太子也无法顺利继位，王氏就趁机把持朝政，在朝中培植自己的势力。

    当一切都稳定之后，皇上突然驾崩，可能也与王氏脱不了干系。

    这是西蜀的大臣都知道的后续。

    南宫玥走下台阶，握着白若棠的手，“棠儿，从今天起，你就是南宫若棠，是我南宫皇氏流落在外的血脉，是我西蜀尊贵的公主！”

    “臣等参见公主殿下！”左相走上前，朝白若棠叩拜。

