    百两黄金换来一根鹿鞭，让武有道尝到了前所未有的痛快。

    这玩意儿绝对有毒，只要尝过一次，再回归普通，就会觉得索然无味。

    鹿鞭的效力刚过，武有道知道自己必须得多休养几日，体能才能恢复。

    但鹿鞭这种好东西，绝非一朝一夕能够做得出来。

    只要阳九还能再做出鹿鞭，花多少钱，都无所谓。

    武有道备下丰盛的酒菜，并有舞姬伴舞，歌姬献唱。

    只是那嗓音，跟甘思思的相比，就跟驴叫似的。

    不过她们穿得很少，身材很好，饱饱眼福还是可以的。

    酒足饭饱，武有道直入正题。

    阳九放下酒碗，皱眉道：“国公爷，神鞭虽好，可不要贪吃啊。”

    “这我自然晓得。”武有道微笑。

    阳九叹了口气。

    “不知国公爷想要几根？”

    “越多越好，保底每月两根。”

    武有道满怀期待地看着阳九，希望能看到阳九点头。

    武有道这是想吃死自己啊。

    像这种畜生，早死早安生。

    若非会引火烧身，阳九此刻都想赏武有道一点含笑九泉散。

    “阳兄，可否？”武有道沉不住气。

    阳九道：“国公爷，一月一根都已是极限。”

    “那好，以后阳兄的神鞭，我都买了，这是下一根的金子。”武有道拍拍手，顿时有下人端来金子。

    那下人放下盘子后，迅疾离去。

    武有道掀开盖住盘子的红布，露出的是金灿灿的光芒。

    一共有二十锭金子，每锭十两，也就是整整二百两黄金。

    武有道大肆敛财，小金库的金银珠宝，再怎么挥霍，几辈子都花不完。

    只那赈灾银，就有足足二十万两。

    此前通过缝尸，阳九发现武有道在私铸兵器，显然是想造反。

    但现在他却甘于呆在府中，心机之深沉，着实可怕。

    “神鞭未成，受之有愧……”阳九笑着拒绝。

    武有道却坚持要让阳九收下这些金子，如此一来，阳九再做出神鞭，纵然有人出更高的价钱，相信阳九也会将鞭给他。

    武有道能混到今天，靠的不仅仅是武后，更是牧心之术。

    看阳九还在犹豫，武有道索性亲自将那些金锭包起来，强塞给阳九。

    九蛇归洞里的空间还很大，离开护国公府后，阳九便将金子收了进去。

    好在他手头还有一根鹿鞭，再吊武有道几天，就将鹿鞭送过去。

    第一根鹿鞭卖了一百两黄金。

    第二根鹿鞭卖了二百两黄金。

    武有道的出手越来越大方。

    回到茶楼，范仝和楚留春还在卖力干活。

    阳九拿出两锭金子丢给他们，笑道：“活干得不错，当赏。”

    “谢九爷。”范仝接住金子，张嘴咬了一口。

    咬一口不见得就能分辨出金银的真假。

    尽管在护国公府吃得很饱，又到了饭点，阳九突然想吃梅姨做的面。

    三人来到梅姨的面摊，看到食客寥寥，生意大不如前。

    “梅姨，生意好吗？”阳九问道。

    梅姨笑了笑，道：“还不错。”

    其实面摊的生意很糟糕，勉强能维持她的生计。

    若非为了阳九，她绝对不会再回长安城，到别的小城小镇，照样能活下去。

    范仝和楚留春只吃一口，就被这面的味道给迷住，双双吃掉了三大碗。

    楚留春跟着范仝，居然也变成了饭桶。

    “梅姨，我打算开家店，人手不够，你可否过来帮忙？”结账离开时，阳九决定先探探梅姨的口风。

    梅姨没有任何的犹豫，微笑道：“好。”

    她重回长安，就是为了让阳九能继续吃到她做的面，至于这面摊，开不开都无所谓。

    过去帮阳九照顾生意，在阳九想吃面的时候，随时都可以做。

    在茶楼干一天的活，到晚上累得腰酸背疼。

    阳九决定再歇一晚，明晚便去阎罗殿。

    阎罗殿里的尸美人都不好对付，的确得养足精神，方能征服。

    茶楼里剩下的活，全交给了楚留春和范仝。

    阳九在白天又补了一觉，入夜后，直接奔赴阎罗殿。

    黄字十三号房。

    寒玉棺中的尸体被分成了八块。

    头一块，四肢就是四块，剩下的身子被砍成了三截。

    尸体倒是被拼接在一起，但怎么看都觉得别扭。

    点上蜡烛，烛火正常。

    阳九打开棺盖，仔细研究。

    这些尸块应该属于同一人，之所以觉得怪，应该是少了。

    这些尸块拼凑在一起的尸体，看着比例很不协调，古怪至极。

    阳九挪动尸块，重新排列，让尸体看起来正常后，心口到肚子的中间缺少了两三寸。

    用冥纸将缺失的部分补上，阳九方才焚香缝尸。

    先将躯干缝合，再缝四肢，最后缝上脑袋即可。

    思路很清晰，步骤很明确，一针下去，房中寒风大作。

    “谁敢扎我，谁敢扎我……”

    阴森空灵的声音，仿佛从四面八方传来。

    阳九环顾四周，没看到任何脏东西。

    他沉住气，继续缝尸。

    又一针下去，那声音再度出现，听来比刚才更加恼火。

    刺骨的寒意袭来，阳九都有点受不了。

    唰唰唰。

    铁针不断穿过皮肉，带着丝线穿来穿去。

    “别扎我，别扎我……”

    那声音不再愤怒，转而变成了哀求。

    阳九算是看出来了，这玩意儿就是在虚张声势，除了能放点寒气出来，也做不了别的。

    “我扎你，是在帮你，你他娘的忍着点，别再鬼哭狼嚎的。”阳九边缝边骂。

    那声音哭道：“我他娘的就是鬼啊……”

    阳九懒得搭理，专心缝尸。

    盏茶功夫过后，整具尸体彻底被缝合。

    冥纸补上的那半截，看着很脆弱。

    实则扎纸术扎出来的纸玩意儿，都很牢固。

    尸体缝好后，这男人的呜咽声，总算是消停了。

    《生死簿》出现后，开始记录其生平。

    此人名叫曹日昌，自幼孤苦，立志要考取功名。

    但在当前的世道下，考取功名靠的不是才学，而是钱财。

    只要你足够有钱，就能买通一大堆官员，进士及第不成问题。

    反正考取功名就是为了当官敛财，所以还不如直接花钱买官来得实在。

    可惜曹日昌没钱，只能边在长安城打零工，边参加科考。

    年年怀揣希望，次次换来绝望。

    到最后，曹日昌也放弃了，为了糊口，到六扇门当了缝尸人。

    曹日昌居然很有缝尸的天赋。

    不到三年，就成了六扇门最厉害的缝尸人。

    甚至魏忠贤都亲自过来挖人，但曹日昌很喜欢六扇门，不想去东厂那种乌烟瘴气的地方。

    但凡有问题的尸体，曹日昌都能解决。

    他解决问题的方式，并不像阳九这样简单粗暴，而是先攻心，再缝尸。

    每次缝尸前，曹日昌都会坐在尸体旁边，口若悬河地跟尸体聊天。

    可能这具尸体的阴魂久久不散，曹日昌相信他说的对方都能听到，哪怕得不到任何回应，只要能将阴魂说服，缝尸就不会有任何危险。

    正所谓一招鲜吃变天，曹日昌靠着嘴皮子，在六扇门缝尸铺混得风生水起。

    然而打铁还得自身硬，意外或许会迟到，却绝不会不到。

    ……

    感谢雨鸿—泪痕、~的打赏支持。

    感谢书友20210102122459887、书友20180214103932552、苦海里的浮尸的打赏支持。

    晚上还有一更，求票……

