    “既然事情没办成，你还来这里说什么？没有你大哥，你自己不能去？”方老太给他劈头盖脸一顿骂。

    “娘，我一个人不敢去，二哥比我壮实，他若是不肯，我又奈何他不得。”方有贵低头答道。

    “没用的东西！”方老太又骂了他了一句。

    “算了算了。”方老汉在一旁摆摆手。

    “你就是心软，他们这两兄弟现在完全没将你放在眼里，你还护着他们。”

    方老太义愤填膺的说了句，又看向方有贵，“你去跟他们说，最迟明天，他们必须搬出去，若是明天他们不搬，中午他们吃饭的时候，就别怪我不给他们留面子！”

    方有贵接了话，又跑去到方有诚跟前去传话去了。

    方有诚这边犟脾气也上来了，完全不想搭理他，他说了两遍后，自讨没趣的回到了自己房里。

    “你爹叫你去干吗了？”等他回去后，曹氏问了句。

    “没干嘛。”方有贵一向不太喜欢跟曹氏交流。

    “还没干嘛，你以为我没长耳朵听不到啊，我跟你说，你爹跟你讲的那些得罪人的事情，你不要去做。”曹氏告诫道。

    “我心里有数，你管好你自己的事就行了。”方有贵没好气的说了句。

    对家里其他人，他不太敢大声，对自己婆娘他还怕了？

    况且，他这婆娘本身也是个不着四六的，还在这里提点他，真是好笑。

    “当家的，我们明天必须得搬走了。”

    二房，姚氏看着这一屋子的东西，说道，“明天咱们请那么多人来做客呢，若是她胡言乱语，或者砸我们的东西，闹起来就太不好看了。”

    方有诚还没有答话，倒是方思勤在一旁说道：“娘，我一点都不怕他们闹起来，闹起来，让别人看看他们的嘴脸也好。”

    “思勤。”姚氏嗔怪的看了方思勤一眼，又叹了口气，“都是一家人，没有必要闹得那么难看。”

    “他们为长不慈，想要闹的难看，难道我们还要怕他们不成？”方思勤还是气鼓鼓的。

    她才不怕他们呢，闹闹闹，一起闹呗。

    当然，最主要的原因是，“现在我们搬出去，住哪里啊？真的以天为盖，以地为席啊。”

    已经是冬天了，一到晚上那北风呼呼的刮，她住在家中都嫌冷呢，更何况是住在外面。

    “你们别担心，我在村中还有几个好兄弟，我明天跟他们说说，看能不能在他们家中凑活一段时间。”方有诚说道。

    方思勤沉默着没有说话，实际上，她并不认为方有诚在村中能有什么好兄弟。

    就算有，他的那些好兄弟，怕是也做不了家中的主，毕竟现在村中家家户户几乎都是一大家子一起住，就他那些好兄弟的年纪，估摸着也是跟爹娘兄弟一起住的吧。

    毕竟，之前他没在家的时候，也没见有谁来帮扶一把。

    现在他在家了，就有人来帮扶了？

    不过，方思勤到底是没有说什么，只是沉默着跟姚氏一起收拾东西。

    之前只是将东西整理整理，现在是确定要搬出去了，自然是要更加的细致一些，方有诚也加入到收拾东西的行列里面来，农家的这些杂物都很金贵，哪怕是一个不值钱的卯榫，指不定什么时候也能派上用场。

    收拾完东西后，鸡都打鸣了一遍了，蜡烛也已经换上一根新的，姚氏整让方思勤去睡觉，方思勤走到床边，挨着床板正准备睡觉，突然又想起了什么，一拍脑袋，说道：“哎呀，我还藏了一点私房钱，要将它取出来带走了。”

    “对呀，我家勤勤将私房钱藏在哪里呢？给娘亲瞧瞧。”姚氏也问道。

    方有诚也有些好奇的看向方思勤。

    这才见到方思勤走到门口，将门槛处的一块石头拿了起来，然后从中将自己的银钱拿了出来。

    “我的钱就一直藏在门槛底下。”方思勤颇有些得意的同姚氏说道。

    “娘还以为你将钱藏到什么地方了呢，原来就藏在这里？你就不怕别人给拿了去？”显然，姚氏并不觉得这是个什么隐秘的地方。

    “最危险的地方就是最安全的地方，谁能想到我会将钱放在这里？而且这地方若是有人动了，我一下子就能知道。”方思勤笑着跟姚氏解释，“娘您经常打扫房间不是也没发现吗？”

    这里的屋子也不知道为何，门槛特别高，就是那些普通的破旧木门，底下也要用砖石垫高起来，再安门框。

    方思勤觉得，大概这门槛是为了防灰防尘，或者是防止蛇虫爬进来？

    反正她不知道，她倒是无意间跟红玉聊起过此事，红玉给她说了一个特别可怕的故事。

    说是他们这地方有一种僵尸，他们是跳着走路的，门槛高的话，他们就跳不进来了。

    这故事倒是将方思勤吓了一大跳，连着几晚上做梦都做梦有僵尸在她门外跳，甚至做梦自己晚上听到去开门，一开门，一头形容枯槁的僵尸就出现在她的面前，直勾勾的看着她。

    “你这丫头，还是聪明。”姚氏想了想，也觉得她这方法比放在床下破罐子里要高超，而且拿进拿出也挺方便。

    “行了，去休息吧。”方有诚在一旁说了句，“你这也跟着你娘忙活半宿了。”

    “那我去睡觉了。”方思勤说着将钱袋子交到姚氏手中，“娘，这钱您拿着，应该够支付剩下的工钱了吧？”

    姚氏掂量了一下，将它交给方有诚，“当家的，你估算下，看看够不够？”

    方有诚打开，数了数，沉默了。

    “不够吗？”姚氏见他这模样，有些担忧的问道。

    “足够了，只是我没想到，我连你们这两个妇孺都不如啊。”方有诚长叹一声，他这一年来，除了服徭役在，就是在外面混了个寂寞。

    而他的妻儿在家中，连盖大房子的钱都攒好了。

    羞愧的情绪一时涌上心头，久久不散。

    没理会他什么情绪，方思勤已经爬床上睡觉去了，今天实在是太累了，她几乎是沾着枕头就睡着了。

    等她醒来，太阳早已驱散了寒雾，高高的挂在苍穹之上了。

