    人力是有限的，这一点南兔相当清楚。

    哪怕是以一己之力拖住了赤龙的英雄，也肯定打不过赤龙。

    看着倒在自己面前的这一道身影，南兔先是有些手足无措的慌乱了一会儿...但在反应过来之后，还是冷静了下来。

    面前的这一道身影躯体残破不堪，正常人早就死透了。

    南兔有些无奈的跪坐在此人的身旁，眼中透露出的情绪是哀伤与些许的可惜。

    哀伤是针对自己的...针对自己对现在状态却无能为力的悲哀。

    可惜是针对英雄的...从身体的皮肤与面具之中裸露出来的面颊来看，此人的年龄不大，但却拥有强大的实力与勇气，敢于以个人之力抗衡赤龙。

    如果让这位英雄再多发展几年或者十几年的话，定然会成为天下闻名的强者。

    只可惜遇到了这档子不幸的事情...

    但正当南兔还在感到悲哀的时候，面前的这一道身影却突然动了。

    他全身泛起红光，随即身上的伤口和断裂的骨骼全部以肉眼可见的速度修复...他的肌肉就跟赤龙一样，细胞快速重生重组，而且就连骨骼都以极快的速度修复。

    这就...相当不可思议。

    以正常人的自愈能力，要是切菜的时候不小心切到了手，大概需要一个多星期才能恢复。

    若是有天赋一点的猎人或者守护者，那么身体素质在魔力的加护下能提升一些，普通的刀伤大概两三天的样子就能够恢复，要是使用自愈魔法，一天之内就能恢复。

    当然，还有一些体质特别优秀的守护者和猎人，他们在使用了自愈魔法之后，普通的刀伤说不定可以在几十分钟内就自愈。

    这种的自愈能力都属于最顶尖的级别了。

    而且最重要的是，光凭人自身的自愈力量，是没办法修复骨折这种伤势的，必须要借助外力才能修复骨折这种程度的伤，还知道要多久才能修复好...

    但现在，出现在南兔眼前的，是一个从全身骨折、内脏位移还失血过多的濒死伤员。

    可偏偏就是这种几乎完全没救了的濒死伤员，却是在短短的几十秒内，全身肌肉和骨骼都完美修复痊愈，让一个濒死之人重新生龙活虎！

    “这...”南兔顿时看呆了。

    黎歌在‘破而后立’的技能加持下，身体在极短的时间内就恢复如初。

    这样的疼痛，黎歌之前在金狮子那里体验过很多次了...虽然依旧疼得让他浑身直抽抽，但这一次他已经完全可以忍住不叫出声了。

    他在身体恢复之后，立刻便从废墟中爬了出来。

    黎歌活动了一下身体，晃了晃脖子。他用力的敲了敲自己的三角肌，不禁眉头紧皱：“这家伙，还真是够劲儿...随手一甩就给我打成这样。”

    在经过龙之圣兽技能的强化后，黎歌现在的身体再一次得到了不小的强化。

    赤龙的这一尾巴不单单是物理冲击，而且还带有相当程度的能量冲击。赤龙的身体每个角落都有相当强大的能量，哪怕是普通的物理接触，都能够附带有极强的能量冲击。

    在感受到身体增长的强度之后，黎歌不禁有些感叹。

    这赤龙随手一尾巴给黎歌造成的伤害，以及造成伤害后黎歌的被动技能强化的幅度，都远超于金狮子。

    当然，如果黎歌以金狮子那时候的身体强度来吃赤龙的这一尾巴，那百分之百会被瞬间秒杀，根本连恢复的时间都没有。

    而这一次，也是龙之泪给黎歌带来了恢复的能量。

    与此同时，之前蛇毒香带给黎歌的负面作用也被清除了，黎歌的身体重新恢复了活力。

    但在活动身体的同时，黎歌也在观察四周。

    他看着四周的模样，不禁一愣...周围的环境是他完全没见过模样，棉尾城的东南城墙连带着附近的城区，都变成了废墟，根本看不到一个完好的建筑。

    周围一片狼藉，到处都布满了残肢断骸以及半死不活的人们。

    哀嚎声没多少，但相比起哀嚎遍野的场面，现在的情况看起来更加恐怖...一片死寂，就像是无人生还一般！

    看着周围的场景，黎歌顿时半晌没有说话...

    就因为自己没有第一时间将赤龙引走，便导致了如此严重的后果...之前守在城墙上的人可不少，就算没有十万，但一万还是有的。

    但现在存活下来的，能有一千都不可思议了。

    甚至，可能只有一两百个人幸运的存活...

    “不会就只剩我一个了吧？”

    黎歌撕开了自己身上的破布，露出了刚刚恢复后那一身极为精致匀称的身材。

    他的脑海中在冒出这个恐怖的念头后，就立刻看到了跪坐在旁边的人。

    这是一名身着轻铠的年轻女孩，手中还握着半截断了的单手剑，一头齐肩的短发看上去相当精神，还算精致的相貌让她倒有几分英姿飒爽的味道。

    虽然这个女孩现在灰头土面，有些狼狈的样子，但哪怕是如此，也足以看出她优秀的底子。

    而她此时此刻正目不转睛的盯着自己，让黎歌稍有些不自在。

    他摸了摸自己脸上的面具，在确定面具还在后，再一次释放出了般若面具。

    第二次使用般若面具，将黎歌脸上那破掉了一半的面具修复完毕。

    他带着面具看向那名女孩，捏着嗓子说道：“你是棉尾城的守护者？”

    “啊？不...”黎歌出声后，南兔这才回过神来，有些艰难的想要站起来。

    黎歌见状，不禁皱了皱眉：“受伤了吗？用不着勉强自己站起来。”

    闻言，南兔摇了摇头，自己咬着牙，坚持着站在黎歌面前，挺胸抬头站得笔直，并向黎歌敬了一个军礼。

    “您好！英雄，我是隶属于兔之国实习守护者编队的南兔！”

    是个认真的女孩子。

    黎歌暗暗的打量了一下，但在听到南兔对自己的称呼后，却是有些自嘲的笑了笑。

    “英雄？我可当不起英雄这个称呼。”

    “不，您当得起，您在刚才以一己之力打断了赤龙的‘苍星’，光是这一项，就已经拯救了棉尾城东南城区的数十万人民。”南兔坚定的说道，“如果不是您的及时出现，赤龙的苍星足以将方圆数公里的一切都夷为平地。”

    黎歌看着四周的惨状，没有说话，脸上的神情有些黯然。

    但他很快便想起了九千晴和九万阳姐妹。他连忙想要跑去查看那两人的生死，但脚下一阵阵轻微的震动让他停下了动作。

    赤龙，再一次靠近了。

