    第3136章净身出户了！

    “妈，我暂时还不想相亲。”

    郁北方看着姚砚之那可怜兮兮的模样，忍俊不禁的笑出了声。

    姚砚之看着郁北方这般，一颗心脏，怦怦怦的直跳。

    他以前真不觉得自己的妻子有多好看，可不知道为什么他现在竟然对郁北方有一种心动的感觉，就好似心脏生病了似的。

    但姚砚之知道，他没有生病，他只是对自己的妻子，哦，不，是前妻动心了。

    “行，不相亲就不相亲，这也不着急，我们也没有催你，慢慢来，有适合的，就在一起，没有合适的，就以后再说。”

    “好。”

    姚母又道：“要是你身边有追求者，你也不用在意我们，你有合适的，也就带到我们的跟前，让我们看看。”

    郁北方答应的很是干脆。

    “好。”

    姚母无不遗憾的看着郁北方，多好的孩子呀，以后只是我们孙子的亲妈了，就不再是儿媳妇了。

    一想到这里，姚母就有些伤感。

    姚母迟疑了半晌道：“北方，你以后甭改口了，还是叫我们爸妈，我们就当有了你这么一个闺女。”

    “爸、妈。”

    姚家父母双双答应了。

    “真是乖女儿，坐车这么久，也累了吧？你快吃点东西好好的休息，等你休息够了，也给我们讲讲葭萌镇的风土人情。”

    “爸，妈，我不累，我们是坐飞机回来的，我干爹干妈在那边办了好些产业，带动了当地的就业，我相信葭萌镇的以后会越来越好的，等暑假的时候，我也带你们过去看看！”

    “行。”

    姚砚之被冷落到一旁，心里还真的挺不是滋味的。

    然而……他也没有发脾气，只是托着下巴，饶有兴致的看着郁北方，人就是这么奇怪的生物，以前总感觉郁北方太过无趣，现在真到离婚了，他却又对郁北方产生了莫大的兴致。

    可能这也真正的印证了那句话，男人的骨子里，就是贱的！

    同时，郁北方也接到了郁家的团年电话。

    郁北方还是在电话里拒绝了郁家的团年，她要和姚砚之离婚，该知道的人，也都知道了，不该知道的，她也不知道去理会。

    离婚这样值得庆贺的好事，她可不想凭白无故的去寻晦气。

    郁北方婉拒了郁家团年的事情。

    只在电话里提了一句，自己明天要和姚砚之去民政局离婚，实在是不方便。

    郁父也没有在电话里为难自己的闺女，经过和姚砚之的谈心之后，郁父也深深的觉得自己的确是亏欠了郁北方。

    郁父想了想，等到郁北方离婚后，他还是要对郁北方好一些，省得郁北方孤单。

    关于明天姚砚之和郁北方要离婚的事，郁北方也打电话给叶琳琅提了一句。

    叶琳琅这会正在温婉君和郭叔这里，温婉君现在是孕妇，各种不便，之前叶琳琅是在老家没有在帝都，也就没有来看温婉君。

    如今回到帝都了，叶琳琅一家四口，自然是第一时间来看了温婉君。

    温婉君被郭叔养的很好，白白胖胖的，那容光焕发的模样，说是只有四十来岁，都有人相信的。

    可见幸福才是这个世界上最昂贵且最有效的护肤品。

    (本章完)

