    萧叶在圣宫宫主的眼里看，的确是个奇葩。

    像是中州的那些武者，哪个不想加入大宗派，来获得修炼资源？

    一旦加入了宗派势力当中，都想在彼此的宗派中一直修炼下去，以资源来提升修为。

    可是萧叶偏偏不这样，老是喜欢往外面跑，最让他无语的是，萧叶在外面历练，修为反而提升的非常快，他连阻拦萧叶外出历练的借口都没有了。

    “好吧，既然你这么想外出历练，那本宫主只能同意了。”圣宫宫主无奈一笑，他从身上取出一个空间戒指，递给了萧叶。

    “你成为了圣宫总殿的妖孽弟子，应该受到很高的待遇，这里有十万块上品元石，还有五万块王晶，对你的修炼有用，你拿去吧。”

    “好，多谢宫主。”萧叶连忙接了过来。

    上品元石和王晶，对于他来说的确很重要了。

    “你应该知道了四个半月以后，总殿的妖孽弟子，将会一起联手外出执行任务吧？而且这个任务，还是和极道宫有关的。”这时候，圣宫宫主突然说道。

    “这个弟子已经知道了。”萧叶点了点头。

    “既然你知道了，本宫主希望你在四个半月后，能一起参加这次的行动，来增长见识，不管你到时候的修为如何，都要尽快赶回来。”圣宫宫主语气沉重的说道。

    “宫主，你放心，弟子到时候一定回来。”萧叶拱手抱拳说道。

    圣宫宫主对他的看重，的确让他很感激。

    这次的任务非常一般，和极道宫有关，圣宫宫主既然安排他一起去，自然对他是很看重的了。

    “走吧，你这个臭小子，真是拿你没有办法，希望下次再见到你的时候，你的修为能达到一个令本宫主和诸位长老满意的程度。”圣宫宫主笑骂道。

    萧叶任何方面的表现，对他们来说都很完美了，可是唯独因为进入圣宫的时间太短了，远远无法和其他弟子相比，虽然修为提升的速度很快，可是毕竟底蕴不足，修为比不上其他总殿的妖孽弟子。

    等到萧叶的修为提升上来，那么以萧叶的恐怖实力，绝对可以超越当初的君释天，成为妖孽弟子第一人，和四大帝子抗衡级别的存在。

    萧叶很快就带着小白离开了，直接飞出了圣宫的世界，一路朝着朝阳谷而去。

    萧叶离开的消息，很快就在圣宫当中流传了开来，顿时所有人都像是圣宫宫主一样，彻底无语了起来。

    萧叶成为了总殿弟子，还没有两个月的时间，居然又要外出历练了。

    这家伙还真是一个历练狂魔啊。

    萧叶并不知道圣宫弟子怎么想，他离开了圣宫以后一路朝着朝阳谷的方向进发着，虽然时间对他来说还很充裕，但是相对也很紧张。

    三天以后，实力大增的萧叶，就来到了朝阳谷的地底世界中。

    “臭小子，你这么快就回来了？”

    “不对，你的王体居然大成了？”

    苍龙老者目光如炬，一见到萧叶，立刻就震惊了。

    距离上次萧叶离开，这才过去了不到一年的时间，萧叶的王体居然就大成了。

    “苍龙前辈，最近我还有重要的事情要处理，你的重托我只能留到后面了。”萧叶对着苍龙老者歉意的说道。

    实际上，苍龙老者拜托他，已经有很长一段时间了，可是因为他实在有太多的事情要忙了，根本就没有时间来处理。

    “无妨，老夫等了这么多年了，也不在乎多等一段时间，更何况你小子现在的实力和修为，还没有办法替老夫报仇，你快去修炼吧。”苍龙老者一挥手，笑着说道。

    萧叶来到这里，自然是冲着地底世界那片液化天地元气的海洋来的。

    萧叶尴尬一笑，按照苍龙老者的目光看来，他现在的修为的确有点低了。

    嗖！

    萧叶身形化作一道闪电，沿着地底世界的通道快速飞行着。

    哗啦啦！

    才过去一会儿，海水咆哮和晃动的声音就在萧叶耳边响起了。

    噗通！

    见到那片波浪起伏的汪洋，萧叶放开了小白，直接就跳了进去。

    在汪洋的底部，萧叶盘膝而坐，意识沉入到时间之塔中，抓紧时间修炼了起来。

    轰隆隆！

    四个不同属性的王界，仿佛四个浩瀚的世界环绕在萧叶的身边，散发着镇压诸天的气息。

    随着四帝功法和通天宝录的齐齐运转，液化的天地元气形成了一个巨大的漩涡，朝着萧叶汹涌而去。

    萧叶成为了漩涡的中心，仿佛一尊青年大帝复生了一样，拥有着掌控诸天的气势。

    轰！轰！轰！轰！

    四个王界中，那四道风华绝代的身影，同时爆发出强大的吸力，帮助萧叶一起吞噬液化的天地元气。

    萧叶只感觉自己的心神，似乎处在一个特殊的状态中，他的修为开始疯狂的暴涨了起来。

    外界仅仅过去了十天的时间，他才刚刚突破的修为，再度提升了起来，突破到了王武五级中期，实力再次增加了。

    “呜呜呜！”

    小白正在洞口的位置趴着睡觉，感受到萧叶修为再度突破的动静，不由得抬头看了一眼，灵动的双眼中释放出兴奋的光芒。

    可是见到萧叶并没有理会自己，还在刻苦的修炼着，他倍感无趣，又趴着睡觉了起来。

    萧叶在修炼之前，给他准备了很多上品元石和王晶，小白吞噬了以后，实力同样在快速增长着，他睡觉只要是要消化掉体内庞大的能量，转化为自身的实力。

    这段时间，苍龙老者也没有打扰萧叶，一直都没有出现，留足够的时间给萧叶来修炼。

    毕竟萧叶只有修为和实力提升上去了，才有机会来给他报仇。

    很快，一个半月的时间就过去了。

    这也是萧叶规划好，自己在朝阳谷地下世界修炼的极限时间。

    轰隆！

    这一天，朝阳谷地下世界的液化天地元气汪洋咆哮了起来，浪花滔天，像是有着一头绝世王者苏醒过来了一般，恐怖的气势挤爆了虚空。

