    。。手机阅读..喻楚睁大眼睛，“那些大人绑的？”

    “不是，是那孩子自己。”褚白终于轻轻叹口气，一贯淡淡的人，『露』出了一丝疲惫神情，“这种事管不过来，孩子们从小这里长大，观念早就歪了。临死之前，那孩子还对军队冷笑。”

    周围都是来往的人，顾念着军人的形象，喻楚忍住把他按在自己怀里安慰的冲动，轻轻拍了拍他的肩：

    “可你们已经做得很好了。”

    褚白清墨漂亮的眼睛看着她，神情不变，却如小孩般问：“真的？”

    “真的。”

    他静了几秒，微微勾起唇。

    终于等到时间，军人们井然有序地上车，动作都像是一个模子刻出来的，旁边有民众拍照，看着自己国家的军队素质，都是一副与有荣焉的模样。

    褚白不太习惯拥挤的火车，但他是军队出身，训练时什么情况都经历过，因此并没有什么反应，淡然找了位置坐下，牵着身边的女孩等待启程。

    士兵们都坐下。

    经历了作战，每个人都有些疲惫，但素质使然，坐姿也依旧笔直。

    喻楚问旁边的小兵：

    “放松点吧，这样坐不累吗？”

    突然被长官夫人问话，小兵的脊背挺得更直，“报告长官夫人，不累！”

    喻楚：“……”

    好吧。她乖乖坐好不说话了。

    一列车厢里有一些其他旅客，都偷偷打量着这些军人，喻楚把褚白的帽檐微微下拉，遮住他半张容颜。

    “怎么了？”那人好笑道。

    “招蜂引蝶。”女孩理直气壮。

    火车即将启动时，车厢里走进来一个中年『妇』女，牵着一个孩子，站在旁边站了一会儿，忽然对其中一个士兵道：

    “你们不是军人吗？电视上都说为人民服务，你给我们让个座吧。”

    士兵本来闭着眼睛，闻言睁开看了她一眼，没说什么，起身让了座，自己背着枪站在一边，军姿端正。

    中年『妇』女顿时美滋滋地带着孩子坐下，全然不顾周围其他旅客的眼神。

    孩子睁着黑白分明的大眼睛，“妈妈，这是警察叔叔的座位。”

    他还小，分辨不出警察和士兵，只看到这身军装，就称为警察叔叔了。

    中年『妇』女低头说，“没事，叔叔年轻，可以站着，你坐好别说话。”

    孩子嗫嚅了一下，仰起头对那士兵乖巧道：“谢谢警察叔叔。”

    士兵这才低头对他笑了下。

    抱着孩子的中年『妇』女却微微嘀咕，“谢什么，叔叔让座是应该的。”

    小朋友懵懂道：“老师说要谢谢。”

    中年『妇』女不再说话。

    喻楚转头看向旁边的人，军帽依旧遮着半张容颜，他看起来没什么反应。

    对褚白和在场的军人来说，没必要和民众起争执，他们是军人，肩上是国家和人民，让座只是一件小事而已。

    车厢里安安静静。

    女孩站起身道：“抱歉，这座位是订了票的，不是无偿让给别人的。军人为人民服务是在战场上——不是在打完仗后，大家都疲惫想休息的车厢里。”观看首发zui新章节请到堂客行小说网---手机地址：.

