    因为西域之行，耽搁了不少时间，唐宁和李天澜的三年之约，被延迟了半年。

    后来小如怀孕，他在黔地又待了半年，超过了约定的时间整整一年，以那位姑奶奶的性子，唐宁能够想象到，到了楚国之后，等待他的绝对不会是风平浪静，那会是无法想象的狂风暴雨。

    不过，该面对的事情迟早都要面对，不管怎么样，这趟楚国之行，他都不能再拖下去了。

    小意刚刚怀孕不久，预产期还有大半年，半年时间，足够他来往一趟楚国了。

    这次出门，唐宁不打算带老郑。

    毕竟，他每一次出去，老郑都忠心的护卫在身边，陪女儿的时间很少，唐宁自己有了女儿之后，才知道为人父是一种怎么样的体验，这段时间，就让他好好陪陪囡囡吧。

    唐夭夭自然也不能带，一个醋坛子翻了就够唐宁头疼了，一下子打翻两个，他不敢想象那是怎么样的情境。

    好在她要忙商会的事情，这次是不可能跟在他身边了。

    这次去楚国不是去打架的，带上两位长老就行，决定了尽早出发，唐宁用了几天时间，将家里的事情安排好，这期间，也收到了徐先生的回信，安排好了一切之后，准备过两日就启程。

    临行前一天，唐宁坐在亭中吹着风，想着还有没有什么疏漏，小小缓步走过来，站在唐宁身后，一边为他拿捏着肩膀，一边问道：“哥哥，我可不可以和你一起去楚国？”

    “啊？”唐宁有些诧异，问道：“你去楚国做什么？”

    小小低下头，说道：“我想澜姐姐了……”

    上次她们去楚国，碰巧遇到李天澜，小小在公主府生活了很长一段时间，想来和她也有些感情了。

    而且，不知道是不是唐宁的错觉，他总觉得小小回了黔地之后，便总是闷闷不乐的，似乎有什么心事一样。

    唐宁最初以为她是不习惯这里的环境，但询问了她好几次，她都只是沉默的摇头，唐宁虽然不知道原因，却逐渐发现，她似乎是真的不喜欢这个地方。

    唐宁自然不会拒绝她的请求，然而他还未开口，老乞丐便冷哼一声，说道：“唐小子，老夫的宝贝徒儿不就是想和你去楚国吗，你小子吞吞吐吐犹犹豫豫个什么劲，你要是不想带她去，老夫自己带她去……”

    唐宁笑着摸了摸小小的脑袋，说道：“是不是黔地住的不习惯？”

    小小不好意思的点了点头。

    这一年来，黔地虽然也在飞速的发展，但是对于在京师待惯了的人来说，还是会有些穷乡僻壤的感觉。

    唐宁笑道：“收拾收拾东西，我们明天就出发。”

    “哥哥最好了！”

    唐宁只觉得一直香风铺面，脸上就被她轻轻的吻了一下，随后她便高兴的跑回去收拾行李了。

    唐宁有些无奈的摸了摸脸颊，却察觉到气氛有些异样，转头望向老乞丐时，发现他正目光不善的看着自己。

    老乞丐看着唐宁，目光灼灼的说道：“唐小子，看来老夫不得不和你聊聊了……”

    唐宁漫不经心的问道：“聊什么？”

    “你给老夫严肃点！”老乞丐面色认真的看着他，说道：“老夫的宝贝徒儿已经是大姑娘了，虽然你是他的义兄，但也要懂得避嫌，男女授受不亲你懂不懂？”

    如果没有小小，早在五年之前，唐宁就死在了灵州的那条巷子。

    这辈子，只要有他的一碗饭吃，就绝对饿不着小小，他虽然不是自己的亲妹妹，但唐宁却将她看得比亲人还亲，岂容这老家伙污蔑？

    如果不是打不过他，唐宁早就和他翻脸了。

    唐宁眉头微皱，反问道：“你整天想的都是什么东西？”

    老乞丐眯眼看着他，说道：“老夫想的不是东西……”

    老家伙这句话，未免有些指桑骂槐的味道，唐宁也动了几分真怒，说道：“他首先是我的妹妹，然后才是你的徒弟，有些事情，不用你教我。”

    老乞丐一屁股坐在他对面，说道：“老夫也要和你们去楚国。”

    “你随便。”

    老乞丐显然目的不纯，但唐宁对此倒是无所谓，他不去便不去，去了还能做一个免费的打手，何乐而不为？

    只是没想到的是，没一会儿，老郑也提出了同样的要求。

    “你也要去楚国？”唐宁看着他，诧异道：“你不陪囡囡了？”

    “陪了她大半年，早就嫌她爹烦了。”老郑道：“闲着也是闲着，上次在楚国碰到了一个高手，没提防吃了些小亏，这次去看看能不能找回场子……”

    唐宁本不打算让老郑陪着，但既然他自己要求，唐宁也没拦着，多一个人多份力量，多一个人，那位姑奶奶看在人多的份上，可能会给他留几分面子。

    这次离开黔地，唐宁最放心不下的就是小意，别人照顾她怎么能有自己亲手照顾来的放心。

    夜已深，唐宁还在书房，完善几个食补的方子，连她生完孩子之后的调养计划都安排好了。

    晴儿从外面推门进来，安静的将一份夜宵放在他面前的桌上，后边走到他的身后，熟练的帮他拿捏肩膀。

    这些天来，晴儿的厨艺显然有很大的进步，唐宁喝了几口汤，轻轻的抓着她的手，让她坐在自己的腿上。

    “姑，姑爷……”

    耳边传来惊慌中带着惊喜的声音，声音同样很熟悉，但并不是来自唐宁熟悉的晴儿。

    他低下头，看着整个人都靠在他胸口的秀儿，一时间怔在了那里。

    秀儿将头靠在他的胸口，紧紧的抱着她，眼中泪光闪动，抽泣着说道：“呜呜……，姑爷你终于想起秀儿了吗……”

    “……”

    怀里的娇躯在微微颤抖，唐宁能够感受到怀中少女的心情，本来打算推开她的手，也缓缓的收了回去。

    他搂着怀里的少女，看她在自己的怀里喜极而泣，抱紧了她的同时，也在心里长叹一声，像秀儿晴儿这样死心眼的通房丫鬟，不止一位两位，都怪这万恶的封建社会……

    