    沉浸在美好想象中的江归晚，完全没有察觉到周嘉琳、赵枝枝以及工作人员微妙的眼神。

    导演都忍不住要憋笑。

    虽然他这个节目总导演，在阮寒星和霍沉面前丢尽了面子，设下的陷阱全都被这两个人看得透透的。

    但是没关系，这个世界上不是所有人都像是这两个人这么妖孽的。

    其他嘉宾不是还被他戏耍在股掌之间吗？

    而且江归晚和林秋君主动犯蠢，更是给节目组提供了足够的笑料和矛盾。

    啧，完美。

    果然当初林秋君要带上江归晚上节目，答应她是个正确的决定。

    导演美滋滋的，感觉自己被阮寒星伤害到的心再次复苏了。

    他搓了搓手，不怀好意地笑道：“看来大家对羊腿奖励十分期待啊！既然这样，不如我们现在就来宣布名次吧！”

    “才没有很期待呢！”赵枝枝忍不住吐槽道：“导演笑得也太不像个好人了，让人发毛。”

    周嘉琳深以为然地点点头。

    过分了啊！

    他是能听得到的！

    导演暗暗跳脚，重重地瞪了她们两个一眼。

    江归晚倒是没有把这个小插曲放在心上，她一直也把赵枝枝和周嘉琳算作是阮寒星的簇拥，从来没放在眼里过，自然也没去看两个人卖水果的情况。

    听到赵枝枝的嘀咕，也只是以为两个人根本没有卖出去多少，带着不屑看了一眼就没有再多关注。

    但凡她肯多看一眼，就会发现两个人的筐子比她跟林秋君的还要干净，早就已经卖完了所有的水果。

    导演最喜欢的就是这样的场景，笑容更大了。

    手里拿着喇叭当场开始宣布：“我宣布，今天卖水果第一名的家庭是——”

    他长长地大喘气，抬高了声音道：“霍总和阮女士的家庭！恭喜两位，获得大量积分和羊腿一条。羊腿现在已经在节目组，两位想怎么吃可以交代厨师，或者带回去自行烹饪。积分因为量过大，现在正在统计中，晚点会通知各位。”

    说到这个，导演忍不住露出有几分肉疼的表情。

    阮寒星和霍沉，这何止是刷积分的机器，简直就是两个人形的外挂啊！

    想到两人目前手上的积分数量，大约估算今天赚到的积分，导演的眼前都忍不住有点发黑。

    节目组，真的要被这两位搞破产了啊！

    偏偏以这两位的身份，导演也没有办法跑到他们面前，让他们放放水少赚点积分。

    就算能，导演也丢不起这个人。

    只能打落牙齿和血吞，强行露出一个微笑。

    没关系，他也是见过大风大浪的导演了，区区一点积分罢了，他承受得住。

    其他人虽然惊讶，但是被阮寒星和霍沉碾压习惯了，这会儿竟然接受得顺畅无比，自然而然地开始拍手捧场。

    赵枝枝最为激动，两只手都快要拍红了，偷偷用得意的目光去看林秋君和赵枝枝。

    不是炫耀吗？不是显摆吗？

    觉得自己把节目组给她们的水果卖光了就很了不起了？

    呸！

    也不看看阮女士和霍总那是什么人。

    两个人分分钟完爆所有人。

    林秋君和江归晚本来已经摆出了优雅高贵的模样，扬着头等待着众人的夸赞和崇拜。

    现在听到导演的话，眼前不由一黑，完全无法接受这样的结果。

    尤其想到两人今天的所作所为，这会儿更是快要钻到地缝里，脸颊热得可以煎鸡蛋。

    太尴尬了！

    “怎么可能？”

    江归晚是最不能接受现实的，闻言忍不住脱口道：“阮寒星他们的筐子里明明还剩下半筐水果，怎么可能他们是第一名？我们全都卖光了！节目组有黑幕！”

    对，一定是这样的。

    导演碍于霍沉的身份不敢让他屈居人下，才会睁着眼睛说瞎话。

    也难怪阮寒星和霍沉每次都能独占鳌头，有节目组帮忙作弊，不赢才奇怪吧！

    江归晚的心头涤荡着满满的郁气，眼睛微微发红，带着几分偏执，高声道：“我不服！我需要导演和节目组给我一个交代！”

    而且说什么数目过大，暂时无法计算积分。

    就这么几筐水果，哪怕卖的是蟠桃又能有多少斤？

    节目组之前就说了，本次赚到的积分数，直接等同于卖出水果的重量。

    难道节目组没提前称重？

    江归晚越想越觉得不对劲，自觉已经发现了真相。

    换上了满脸的义愤填膺，义正言辞地道：“节目组必须要给一个解释。不然我们这么多嘉宾，辛辛苦苦地做任务，又变成了什么？大家既然来参加节目，就应该公正公平。拒绝一切黑幕！”

