    威廉怀特在曰本忙的不可开交，挨了一记闷棍的曰本人，果然可爱多了。很多人都说，曰本的效率如何如何高，这其实看行业，如果想在大城市搞点什么大厦，复杂程度超乎想象。

    这群家伙真就不受老天爷待见，你看给的那块地吧，不是地震就是海啸。最为离谱的就是，还没啥产出。

    威廉怀特也在琢磨，你说这么小块地，居然也发展成这样。这要是条件再好点，其它人还有活路吗？

    “那个白痴怎么说？还是死鸭子嘴硬是吧？”

    “咳咳，老板，虽说尘埃落定。不过，石原这个家伙的主张就是曰本优先。现在这个时候如果自己打脸，他情愿回家码字。”

    “哈哈哈，哈哈哈，也罢，随他去好了，反正这孙子别去米国，只要过去，我就会给他添堵。

    哼，既然如此，计划不变。他还真以为我只是说说而已。”

    藤田苦笑，人家现在有苦说不出。对于曰本人来说，像你这么直接撕破脸的，真就不多见。妥协啊，谈判啊，大家有空打打高尔夫球啊！

    那啥，如果都像你这样，还有什么利益交换，还有什么是共同关心的问题。

    不得不说，文青确实是一种病。你都不算是一个正常国家，尤其对上美帝，颐指气使本就是常态。

    哥们搞本土化，这是不想击碎你们的玻璃心。对上消费者，威廉怀特当然可以妥协，适当的时候，还能描述一下双方的传统友谊。

    至于那些所谓的大佬，嘿嘿，威廉怀特完全可以无视。掌握着这个世界上最多观众的媒体，你真以为是好欺负的，只要对你是一个无视的态度，那就足够麻烦了。

    到了现在，威廉怀特的核心利益是什么？

    很多人都知道了，怀特传媒这一块，他是需要绝对控股的。这一点，根本没有商量的余地。

    你看，花旗给他添堵，结果是什么？

    四年换了五个CEO。

    威廉怀特这里忙着给小曰本上眼药，要是不让这群家伙长长记性，以后的麻烦还会很多。

    经济不景气，犯罪率升高。如果在这个敏感的时间段，成为愤怒的宣泄口。

    经济损失之大，根本就是难以想象的。索米和小天堂能够轻松追赶上传奇世界的步伐，不得不说，这里面的政治因素，根本无需多言。

    千万别以为，这个石原只是一个个体。事实并非如此，这厮背后站着的，可是那些著名的财阀。

    不得不说，麦克阿瑟当年确实留下一个烂摊子。说好的清算呢，人家送你两个雅蠛蝶，你就不知道自己姓什么了。

    发动战争的罪魁祸首，不就是那些财阀吗？

    没有一个人被挂起来风干不说，这群家伙的产业还得到了最大程度的保留。二战前，最大的财阀是三菱三井，现在呢？颠倒了一下顺序而已。

    面对一个动荡不安的世界，毫无疑问，这群家伙又开始不安分了。你看，现在的国际局势，从某种角度上说，和二战前夕何其相似。

    “老板，开打了，就在刚才，科索沃落下了第一颗炸弹。”

    “然后呢？”威廉怀特一脸懵13，打就打呗，反正炸弹的库存太多，如果不赶紧扔掉，难道要留着煲汤吗？

    就为了这事，你也不至于把我从被窝里揪出来吧？

    “咳咳，老板，黄金只是一个短期上涨，接着就掉头向下了，这很不正常。”

    “这事？也对，菲尔逊，其实很容易理解。没有地面部队，如果只是扔点飞弹，倒霉的也只有南联盟。

    所谓的巴尔干地区形势紧张，现在看起来，是他们拉高出货。”

    “咳咳，打不起来？

    我们智囊团判断，南联盟的问题，根本就没可能在短时间解决，这里面的矛盾实在太多了。

    除非，咳咳，除非发生卢旺达那种级别的灾难。”

    菲尔逊的所指，威廉怀特当然明白。卢旺达的惨剧确实耸人听闻，可是，你回头再看看，现在的卢旺达，基本就是非洲的灯塔。

    人类的劣根性本就如此，你不疼不痒的说几句遵纪守法，根本没多少人在意。当白骨露於野千里无鸡鸣的一幕出现的时候，你根本不用去说教，没必要。

    非但这一代人会记住，而这一段痛苦的记忆，最起码会延续几代人。

    当然，这并不包括巴尔干地区。可能也只有上帝知道，这块地方究竟啥地方不对了，怎么一天到晚的出幺蛾子。

    你看看之前的历史，远的不去说，最近的这两百年，完全太平无事的岁月，真的屈指可数。鹰酱的飞弹落下之前，他们自己就在掐。

    说起来也搞笑，大家都是伊万斯基啥的，他们却和毛子不共戴天。

    看看，现在好了，左右摇摆不定，你真出问题的时候，一个帮忙的都木有。

    “卢旺达？这不可能。

    唉，虽然这么说有问题，可是，如果真像卢旺达一样，可能也是长痛不如短痛。

    这样，菲尔逊，先别理会黄金了，如果消息来源没错，一定是约翰牛在偷偷抛售。

    根据我这里掌握的情报看，约翰牛和欧洲有默契。这可能是他们不加入欧元区的代价。”

    “额，他们疯了，如果失去大量黄金，他们凭什么保证现在的金融中心地位？”

    “呵呵，很奇怪吗？那个日不落家伙已经死了。至于现在这些玩意，都是崽卖爷田不心疼的家伙。

    一战结束，他们承认了米国的主导地位。虽然嘴上不承认，可是，他们事实就在衰退。

    这一次，也不过是再一次的让步罢了。一个高卢雄鸡他就搞不赢，如果再加上日耳曼人。这个国际金融中心的次席，要不要的吧，其实没意义。

    欧元会成为国际汇兑货币，而英镑却不会。索罗斯用几十亿美刀，告诉了世界一个事实。约翰牛的牙齿没了。”

    “如此说来，欧元机会很大？”

    “一半一半吧，反正逢低吸纳，如果高估，那就反手做空。约翰牛可以放弃地位，花生顿岂有看不明白的道理。

    要我说，这次轰炸南联盟，也不过是政治上的延续。很高没理由参与的，人家两兄弟掐架，你去收拾老大，艹，人家自己家务事，谁要你多事？”

    威廉怀特还真不是随便说说，事实上，鹰酱的轰炸，造成了严重的人道主义灾难。死了多少人不去说，就是那些难民，也足够老欧洲喝一壶了。

    约翰牛为毛要退群啊，你又不是忒没谱，凭啥要求整个世界围着你转？

    道理很简单，难民是平均分配的。根据经济贡献度来说，你的经济越好，需要吸纳的难民就越多。

    约翰牛其实很想说，宝宝心里苦，宝宝说不出。尼玛，混蛋啊，我这里就几个鸟不拉屎的小岛，你让我怎么安顿这些家伙。

