    扣钱！

    这事比张杉的死更让众人震惊，也生出了无边的愤怒。

    但齐原已经发话，他们也无可奈何。

    于是青旗众人的心态分成了两种，一种是既然无力反抗，那就将恨意转移到张杉身上，以此来缓解心中的愤怒。

    而另一种则对齐原更加痛恨，若有机会，必会让他知道后悔二字怎么写！

    “我就知道这个齐原没有这么大方，他会用各种方法将钱昧下来！弟兄们为他卖命，得了价值六千两的精铁，他却连每人十两都不愿意给。着实可恨！”

    钱二虎低声抱怨。

    “不止如此，他还想让反对他的势力溃散在互相的警惕和猜忌中。”

    许逍小声说道。

    “嗯？许兄弟，你这话什么意思？”

    钱二虎有些不明白。

    “这里不是说话的地方，我们回去说吧。”

    “好。”

    随着钱二虎和许逍的离去，众人也很快散开。

    至于张杉的尸体，最后由齐原的亲信齐三带走处理了。

    齐原看着众人离去，最后目光落在了钱二虎离去的背影上。

    “这家伙居然没有趁机刺杀我，真让人意外。看来是我高估他了，他根本没有反抗的勇气。

    不过这家伙和他手下的那些人到底是个麻烦，还是找个机会除掉他们为好。

    呵呵，钱二虎，给你加了一个实力只有冲穴六重天的兄弟，到时候你们会更加束手束脚，实力只怕会不增反减。当真以为我是好心给你补充人员吗？”

    若是钱二虎知道齐原所想，只怕会后怕不已。

    他没想到，齐原早就已经察觉到了他的二心，并准备对付他。

    其实今日这个局，齐原就是为钱二虎布的，只是没想到，钱二虎没来，反而是这个张杉来了。

    在齐原看来，钱二虎放弃了这样一个好机会，那这心态已经不足以成为他的对手，所以反而对他多了几分轻视之心。

    若是他知道钱二虎是被许逍劝退的，只怕想法会大不一样。

    另一边，许逍和钱二虎也回到了房间。

    “许兄弟，这次多亏你阻止了我们的行动，不然死的人就是我们了。这齐原受伤，果然是他布置的陷阱。

    那打死张杉的一掌，内力极为充沛，齐原根本就没什么内伤。”

    钱二虎后怕不已，连忙说道。

    “齐原应该也是在钓鱼，你们被我劝住了，那个叫张杉的人却没有看出这个陷阱。可惜了。”

    “那张杉也不是什么好人，没什么可惜的。对了，许兄弟，你刚刚那话是什么意思？”

    钱二虎迫不及待地问道。

    “齐原借张杉的事情发作，看似只是为了将钱贪墨下来，但更大算计在于人心。

    他说日后若是再有张杉之事，便要将众人的月钱全部扣下，这足以让大家都对此事极为警惕。

    这个世界上，如同你我这样的反抗者，永远是少数，大多数人都是能过则过，性命要紧。

    他们都侥幸地认为，噩运不会落在自己身上。

    所以，接下来不论是谁，想要对齐原出手，都要小心身旁人。他们可能会为了月钱，出卖你我这样的人。

    这般人心之下，就算有人想要反抗，也只能孤军奋战，不敢和人同盟，以免被出卖。

    而孤军之力又如何是齐原的对手？”

    钱二虎听完，脸色变得极为难看。

    “好狠毒的计谋！”

    “这是阳谋，就算大家都明白这个道理，也不敢去赌人性。”

    “可月钱毕竟只是小利而已。若是真有人能够取代齐原，那大家也就不用战战兢兢地过日子了。这样不是很好吗？他们难道不明白这个道理？”

    钱二虎不解道。

    许逍笑着摇了摇头，说道：“虎哥，不要高看了人性。为蝇头小利而放弃原则的人，并不少。

    而且他们又怎么知道，下一个当上旗主的人会不会像齐原一般压榨他们？

    在这种不确定性下和风险下，他们又怎么敢支持谁？”

    钱二虎沉默了。

    这种事情，确实不好说。

    “虎哥，接下来我们做事要更加小心了。朱晃、黑狗、王间三人信得过吗？”

    许逍问道。

    “当然！他们三人都跟了我三四年，我们出生入死，绝对是可以信赖的伙伴。我相信他们绝不会背叛我。”

    钱二虎斩钉截铁地说道。

    许逍微微点头，既然钱二虎都这么说了，他自然不好质疑什么。

    至少现在朱晃三人并没有表现出背叛的倾向。

    “虎哥，现在我们先按兵不动，能拖多少时间拖多长时间，不要让齐原看出问题。如果能到拖一个月，我就有把握对付他。”

    钱二虎闻言，眼前一亮。

    “当真？”

    “嗯。”

    “那太好了。只是想要拖一个月，难点不在于我们，而在于王家。王家现在只怕已经在清点人马，明天那王达浮就会带人攻来也不一定。到时别说一个月了，只怕一天都没有。”

    钱二虎想到这里，一脸担忧。

    “这个就留给齐原操心吧。我相信他不会葬送掉整个青旗，不然上面追查下来，他也不好解释。”

    “说的也是。”

    两人又谈论了几句后，钱二虎便离开了。

    离开前，许逍又说了保密的事情，钱二虎自是满口答应。

    房间里又剩下了许逍一人。

    “如此一来，钱二虎应该会将赌注压在我身上。有平一指的名头在，他不在我身上下注的可能性，几乎没有。”

    许逍能够收服钱二虎便是借平一指的势。

    之前平一指只是说不能借用上官云的名头，却没说不能用他的名头。

    所以许逍就不客气了。

    而且他也没有明说，都是钱二虎自己脑补的。

    再说了，平一指确实和许逍有师徒之实。

    这两本医书便是证明。

    所以他也不算是欺骗钱二虎。

    借了平一指的势，得了钱二虎的力，许逍做的是无本的买卖，但效果却极好。

    “路已经铺好，接下来只要提升修为，将齐原斩杀，那一切便都顺理成章。有钱二虎这个青旗老人在，杀了齐原后，所有事情都可以由他摆平。

    至于王家……还得看齐原是什么计划。他若是能够对付王家最好，若是不行，这个麻烦到时候就落在我身上了。”

    许逍的脑海中涌现出很多想法，但很快便都被他压下了。

    修行，才是第一位。

    他双腿盘坐在床上，大道歌再度运行。

    “上次一战，大道歌又有所精进，虽然没有领悟到第八重境界，但修行的速度快了不少。今日或许还能够再破五个穴道。”

    大道歌就是有这个妙处，越是修行到后面，速度越快。

    许逍沉下心来，进入修行状态。

