    月色朦胧，初夏正爽。

    只是。

    夜，真的深了。

    演出一结束，观众散场，演员离开，整个剧场很快安静许多。

    因为采访的原因，德芸社四人耽搁了些时间，更落在了人后。

    好在，等胡炎和郭德刚采访结束，后台的于慊和李青，也早已经将行头收拾完。

    爷俩一下来，赶紧换衣服，旋即又急急的往外走。

    演出结束，那他们就得连夜赶路回京了。

    没听错。

    在班主周详的安排下，他们今晚不在平顶过夜。

    胡炎上午就吐槽过，没成想，还真的一语成谶了。

    所以他初听这个消息，忍不住再次怀疑，自己的嘴是不是真的开过光？

    同时，对于某些人的抠门下限，刷新了认知。

    奔波一天，卖力干活，演完都十点多，连个酒店都不给住？

    要想马儿跑得快，还不想给马儿吃点草，这真是很不讲道理。

    只是当他听明白，今晚省下来的房费，回头会补在工资里后，胡炎心中顿时半点意见都没有。

    对嘛。

    生活不易，过日子可不就得精细一点嘛！

    不然，自己啥时候能买得起房？

    买不起房，怎么娶媳妇，怎么生孩子，怎么生一个，两个，三个……

    只是有一个问题，胡炎到现在也没琢磨出来。

    那就是，此刻这深更半夜的，自己几个人怎么回燕京？

    飞机早停了，火车太折腾，包车跑长途，连司机都不够。

    “郭老师，咱怎么回去？”

    郭德刚头也没回道：“蹭车回去。”

    “蹭车？”胡炎一愣，“蹭谁的车？”

    郭德刚扭头看了他一眼，笑道：“蹭燕京京剧院的车，他们是开大车来的，刚好也是连夜返京，所以小海去联络了一下，人家愿意顺带捎上我们。”

    说话间，众人已出后台。

    胡炎抬头看去，果然看到不远处正好停着一辆大巴车。

    而经纪人王海，则站在车门前等待。

    如此省钱、省力、省事的法子，这哥俩都能琢磨出来？

    胡炎心中顿时除了佩服，貌似不敢有其他想法，那是亵渎。

    与相声演出相比，京剧演出的行头，简直得多上十几倍不止。

    但瞧眼前这架势，人家明显已经收拾利索，就等着他们呢。

    蹭人家的便利，得有眼力见。

    爷们四人不用别人提醒，都不自觉的加快了脚步。

    转眼，郭德刚率先上车，于慊和李青跟上。

    胡炎听着他们在前面客套，也赶紧跟上。

    只是他刚要抬脚上车，旋即听到身后突然传来，一阵叽叽喳喳的动静。

    胡炎好奇的扭头，发现出来的是刚才合唱团的那帮小演员。

    小家伙们参加了大活动，很开心，很兴奋。

    蹦蹦跳跳，打打闹闹，场面十分热闹。

    但在众人中，有一个小男孩，跟在老师身边，不声不响，还在抹眼泪。

    胡炎当然认出了那个小男孩，就是在台上被自己带沟里去的那个。

    只是他没有料到，沟还挺深，小家伙到现在都还没出来？

    这下纠结了。

    人家没有错，错的是胡炎自己。

    而且小小年纪，最怕的就是心里落下根儿。

    唉，没办法。

    有错就得认，不能让孩子受委屈。

    胡炎将箱子递给王海，再对车内招呼一声。

    “确实抱歉，麻烦各位老师再等我几分钟，我去办点急事儿！”

    说完，也不多解释，快速的跑出了剧院。

    胡炎发誓，自己不擅长奔跑，但此刻是真的拼了力。

    话没说清，别说京剧院的人，就连德芸社几位，都闹不清小师叔这是在干嘛？

    不过，很快，在众人注视下，又看到胡炎跑回了剧院。

    只是这时他的身上，已经或背或拎，挂满了大包小包。

    然后，就冲到了那帮小孩子当中。

    众人能明显看得出来，那些领队老师和小演员们，也没闹清胡炎干嘛来了。

    然后在大人小孩的围观中，胡炎利索的把东西往他们车上卸。

    接着又对老师解释着什么，还不断点头、作揖。

    几分钟后，在孩子们的一阵欢呼声中，又看到他赶紧转身往回跑。

    此刻的天气，说冷不热，说热不冷，但胡炎额头已经见汗。

    喘着粗气的他，半点顾不上擦。

    其实这还好，就是腿酸得难受。

    刚才这一来回，少说几百上千米了，还拎着东西。

    但是，胡炎脸上笑得很开心。

    他刚才去买东西了，不是别的，全是各种零食。

    哄小孩儿，当然得用零食啦，正所谓“零食一祭，无往不利”嘛！

    在这方面，胡炎可是相当有经验的。

    说出来可能没人信，自己十年前就有过成功案例！

    同样，今天铁一般的事实再次证明，这一招儿依然管用。

    把事情经过一解释，人家老师先原谅了自己。

    再告诉小男孩，这些零食全是赔礼道歉用的，当时就把小屁孩给震住了。

    看着叠起来，比自己身高还高的零食，他就只顾着咽口水，忘了流眼泪。

    然后，稀里糊涂的，就原谅了自己这个坏叔叔。

    甚至还在他们老师的鼓励的，抱着自己狠狠的啃了一口。

    所以，问题解决，非常的完美！

    当然，火急火燎的胡炎，自然不可能发现，大巴车上尾部坐着的王梦亭，全程都在看着外面的动静。

    而且表情变得非常有意思。

    因为这一幕，让她感觉熟悉，似曾相识。

    让自己这么多年，都没有忘记的那个坏小子，当初给自己送零食时，也是这么大方。

    一般人要么抓一把，送几样，顶天也就拿个小袋子装满，但是那个叫“老合”的人不是。

    也不知道他小小年纪，哪来那么多钱，反正回回至少都是送一大袋子。

    跟今晚这架势，很像。

    要不然……要不然，自己也不可能那么经受不住诱惑，对不对？

    王海是敬业的，搞不清情况，不知道怎么帮忙，但一直等在车门口。

    等胡炎一到，他赶紧一把扶住。

    上车，关门，大巴车缓缓驶离剧院。

    被王海扶着往里走的胡炎，嘴里喘着粗气，不好说话，只能不断拱手致歉。

    好在，京剧院的人，同样沾着“官”字儿，也是大团出身，却没有那种盛气凌人的感觉。

    胡炎与他们视线对接，人家都脸带善意的回应。

    这让他心里很舒服。

    反观之前的那个相声演员休息室，就屁大点地方，拢共就五六号人，还是同属一门，但整个气氛从头到尾就没正常过。

    当然，也或许，正是因为同属一门的缘故吧？

    相声，属于曲艺界的“轻骑兵”。

    但京剧不是，人家演出，无论行头，还是演员人数，绝对属于大阵仗，所以此刻的大车上，从头到尾，都坐满了人。

    爷俩一路来到车尾，终于看到两个空位。

    王海不管，一屁股就坐完一个，因为挨着郭德刚。

    而胡炎看着最后一个空位，有些傻眼。

    因为邻座坐着一个漂亮的女人，而且有双勾魂的媚眼……王梦亭。

    胡炎在后台时，就认出了她，但他没有半点招惹的心思。

    尽管她以后会成为德芸社的朋友，但那也是郭德刚的事情。

    胡炎自己又不唱戏，招惹她干嘛？

    而且他是一个正经人，有柳清雨就足够了，半点不作它想。

    胡炎在看王梦亭，王梦亭也在看他，瞪着一双大眼，明显带着气性。

    这让胡炎更加纳闷，自己真没招惹过她呀？

    下午在后台，看过她几眼化妆，这应该不算吧？

    没办法，胡炎拱手笑道：“姑娘多担待！”

    然后他小心的坐下去，拉紧衣服，尽量保证一丝都不干扰到她。

    因为不知道是不是错觉，胡炎总感觉这个女人有些神经兮兮的。

    不过，还好，隔着过道的位置上，坐着于慊。

    胡炎便顺势微转，背对着王梦亭，敲自己依然发酸的腿。

    这动静把于慊给看乐了，而且心中确实纳闷了有一阵子。

    他笑道：“师叔，您刚才那是干嘛呢？”

    “没干嘛。”胡炎脸一红，当即摇头道。

    这事儿可不挣脸，真没脸讲。

    可于慊是谁，这就能放过他？

    “师叔，无事献殷勤，该不是看上人家那女老师了吧？”

    事实证明，甭管再传统的艺人，都跑不脱“八卦”二字。

    老于头这么一勾搭，左右不少人的目光都看着胡炎。

    “玩儿去，我连人家叫什么都不知道。”胡炎没好气道。

    于慊嘿嘿直笑：“您要没那花花心思，脸红什么？”

    这下好了，不但左右，连半个车厢的人都往这边瞅。

    胡炎突然发现，自己这事儿处理得不对。

    有些事情就是这样，你越捏吧，人家就越容易瞎传。

    于是，胡炎便将事情原原本本的讲了一遍。

    然后，他刚一讲完，大半个车厢的人都乐了。

    “不愧是相声演员，上哪儿都有乐子。”

    “哈哈哈，天灵灵，地灵灵，亏你想得出来。”

    事儿说开了，胡炎反倒变得坦然，无所谓的也跟着接茬儿。

    “没词儿时，我就习惯念这个。上回去剧组跑龙套，我也念，还把其他人给带歪了。”

    众人又乐得不行。

    “噗嗤~”

    突然，身后传来的动静，让胡炎浑身一激灵。

    他当然知道是谁终于忍不住乐出声来，但他没有转身去看。

    谁料，身后再次传来一句：“你很怕我？”

