    魔教教主冷喝了几声，把圆月弯刀收回刀鞘，看向暖榻上的林仙儿，嘴角闪过一丝邪笑。

    能够成为魔教教主，他当然不是易于之辈，更不可能沉迷美色。

    就算沉迷了，魔教还有三位公主，每一个都是国色天香的大美人，花白凤更是黄花处子，犯不着睡一个人尽可夫的荡妇。

    只是他每次全力出刀，都会被圆月弯刀的魔性影响，需要做一些事情来发泄魔性。

    林仙儿，是一个很好用的工具。

    如果没有特殊的意外，他还真不舍得舍弃这件工具。

    “嘤咛！”

    林仙儿感受到魔教教主的目光，悠然转醒，媚意十足的说道：“教主，您怎么这么早就起了？要不要再睡一个回笼觉？”

    “不需要，仙儿，你确定把那三册秘籍给了吕云澄？”

    “当然，吕云澄对圣教的秘籍，可是羡慕得很呢。”

    “那好，你再为我办一件事。”

    “请教主吩咐。”

    “中原高手剑客，除了‘剑魔’吕云澄，还有‘嵩阳铁剑’郭嵩阳，阿飞，荆无命，七大剑派据说也有不少高手，让孤峰去中原试剑，至少砍下三颗脑袋。”

    孤峰天王！

    魔教四大天王之首，也是四大天王中最神秘，最孤傲，武功最强的。

    他就像是一座孤傲的山峰，卓尔不群，却又高高凌驾在其余三人之上。

    他没有手下，没有势力，因为他一个人就代表了一方势力。

    孤峰天王总是带着面具，除了教主之外，没有人见过他的真面目，也没人知道他的名字。

    只知道他是个身高腿长，二十四五岁的男子，主修魔教最强剑法“万妙无方，慑魂大九式”。

    这门剑法奇奥精妙，招中有招，变化无穷，可演变为七百二十九招，若论出手之奇诡飘忽，招式之精妙周密，还在武当“两仪剑法”之上。

    魔教弟子大多急功近利，武功没练到家，便在江湖上闯荡，使得这套剑法的名气，比起“两仪剑法”差了不知凡几。

    但孤峰天王在天山风雪之中练剑十年，心性远远超越凡俗，早已把这套剑法练到大成。

    放眼整个魔教，除了教主之外，没有一个人是他五招之敌，玉箫道人和吕迪都提醒过林仙儿，千万不要招惹孤峰天王。

    即便有教主的命令，林仙儿也不想去见孤峰天王。

    “教主，传信而已，随便派个人……”

    话未说完，林仙儿看到了一对杀意十足的眼睛，老老实实的闭嘴，穿好衣服，去找孤峰天王。

    ……

    长寿亭。

    吕云澄备了酒菜，本打算在此地赏秋景，不想孙天机不请自来。

    “我说老孙头，你不在茶馆酒肆说书，来找我做什么？”

    孙天机忍不住抽了抽嘴角，当年在这儿喝酒，我是“前辈”，现在就成“老孙头”了。

    不是吕云澄不尊老爱幼，也不是吕云澄傲慢自大，而是吕云澄知道，自己那些乱七八糟的事，十有八九是孙天机编排的。

    孙天机以为市井传遍就很难溯源，却忘了寻常的说书先生只求温饱，怎么可能去招惹一个杀人无数的煞星。

    “看在我给了你一本秘籍的份上，你能不能稍微尊重一下我？”

    “我很尊重你，否则你这几天晚上走夜路的时候，早就被人敲闷棍了，很痛的那种。”

    小心眼。

    孙天机抽了抽嘴角，道：“不说这个了，知道么，上官金虹和荆无命要到了。”

    “你怎么知道？”

    “因为上官金虹从不乘车，也不骑马，他喜欢走路，他常说一个人生着两条腿，就是为了要走路，所以他的行踪从来都不是秘密。”

    “你觉得他会在什么时候到？”

    “傍晚。”

    “我觉得他们半夜才会到。”

    “为什么？”

    “因为他们是人，不是机关傀儡，走路久了，总是会累的，上官金虹绝不可能拖着疲惫的身子来见我，绝不可能。”

    说着，吕云澄站起身子，伸了个懒腰。

    “你要做什么？”

    “回家睡觉，养精蓄锐，你愿意等就等吧，反正我是不会等的。”

    在孙天机惊诧的目光中，吕云澄真的回去睡觉了。

    孙天机本来也想找个地方睡觉，但阿飞刚好练剑归来，便拉着阿飞说话。

    相比于喜怒无常还小心眼的吕云澄，孙天机更喜欢拥有一颗赤子之心的阿飞。

    阿飞的剑法很高，但点穴之类的功夫却不怎么样，对于内家真气的理解也不够高深，孙天机抽着旱烟，喝着小酒，为阿飞讲解点穴。

    当一个人专心于某件事情的时候，时间总是会过得很快。

    天很快就暗了下来，又浓又厚的乌云遮盖了星月，不见一点光亮。

    吕云澄一手提着食盒，一手提着灯笼，到了长寿亭，见到了摸黑讲解武功的孙天机和阿飞，吐槽道：“你们两个不知道点根蜡烛么？”

    孙天机道：“讲解武功，听声音就足够了，没必要点灯。”

    阿飞道：“我没带蜡烛，连火折子都没带。”

    “我说的没错吧，上官金虹不可能在傍晚到，我带了点酒菜，咱们边吃边等。”

    上官金虹并没有让三人等太久，过了约莫半刻钟，路边就出现两盏昏暗的灯光，好似巨兽的眼睛，分外的狰狞。

    灯笼是金黄色的，用一根细竹竿高高挑起。

    金黄色的灯光下，可以看出挑灯的人身上也穿着金黄色的衣服，甚至连他们的脸也被灯光映得发黄。

    上官金虹走在前面，荆无命走在后面。

    两人走得很慢，步子很大，看来和平常人走路并没有什么不同，但却有说不出的诡异。

    这却是因为，荆无命每一步踏下，都恰巧落在上官金虹第一步和第二步之间。

    上官金虹踏下第一步，荆无命踏入第二步，上官金虹踏下第三步，荆无命踏入第四步，从来也没有走错过一步。

    明明是两个人，却好似一个长了双手双脚的怪物。

    吕云澄曾经对战过擅长配合的高手，比如美丽不打折，金银二老，但比起上官金虹和荆无命，差了十万八千里。

    他们的配合已经不局限于肉体，而是到了心灵层面。

    吕云澄甚至觉得，哪怕是杨过小龙女，张丹枫云蕾，也未必有这般默契。

    “上官帮主大驾光临，我这小地方蓬荜生辉啊，远来是客，我敬你一杯。”

    吕云澄手指轻轻一弹，把酒杯弹向了上官金虹。

    上官金虹双目一凝，探出左手，把酒杯抓在了手中。

    “我从来都不喝酒。”

    “那你的生活一定很无趣。”

    “听说你最好口腹之欲？”

    “没错，我不止好口腹之欲，衣食住行，我都不肯将就。

    衣若鲜可显其相，食若美可增其神，住若定可温其心，行若疾可助其兴，上官帮主觉得如何？”

    “我觉得你的生活一定很有趣。”

    “非常有趣，如果你愿意，也可以过这种生活。”

    “你比我想象的还要天真。”

    “我明白，一个人如果到了足够高的位置，即便想退，他的那些下属也不会允许他退，你也不是甘心退却的人。

    没有人能让你退却，哪怕楚香帅在世，铁中棠重生，也不可能让你退却。”

    上官金虹笑了笑，把那杯酒喝了下去。

    “你不是从来都不喝酒么？”

    “遇到你这样一个知己，我还是想喝一杯的。”

    “能不能告诉我，你来做什么？打架么？”

    “约战。”

    “和我？”

    “不，是我。”

    荆无命灰蒙蒙的眼睛看向阿飞，冷冷的说道：“咱们的剑法很像。”

    阿飞道：“确实很像。”

    “所以，咱们注定是对手。”

    “后天清晨，红枫林。”

    “好！”

    上官金虹把酒杯扔了回去，用方才的方式，迈着大步离开了。

    孙天机道：“吕小子，你平日最爱与人动手，今日怎的不动手？”

    “谁说我没动手？我俩早就已经过了不止一招了。”

    吕云澄摊开手掌，露出破成碎片的酒杯。

