    第1947章神秘之物   

    天人族的强者们并没有追上来，双方之间的数量差距太大，他们也害怕陷入包围圈中，最后把自己也给交代了上去，所以只能眼睁睁的看着乌八携大胜之姿扬长而去。

    

    “可恶！”

    楼炎冥狂怒不已，这简直是前所未有的大亏！   

    一颗行星没有了，那可是花费巨额资源才制作而成的。

    

    而且，当时行星上还有三百多万的精锐镇守，各种战争利器，巨型法宝等等，损失之惨重让楼炎冥几次三番都有种要吐血的冲动。

    

    边上，一个造物主沉声道：“现在说这些没意义，还是先回去，向皇禀告此事吧，看他如何定夺。”

    

    闻言，楼炎冥的脸上浮现畏惧之色：“这次除了如此大的事故，皇肯定不会轻易饶恕我，到时候两位一定要帮我说说话， 感激不尽，日后定有重谢。”

    

    “好说，都是小事。”

    

    ...   

    另一边，龙帝跟随着大军返回八十号大陆，周围的天兵都沉浸在巨大喜悦当中。

    

    而龙帝手中则是拿着一枚灰不溜秋的珠子，上面遍布大量裂痕，面露沉思之色。

    

    这珠子是2138行星爆炸之后，意外发现的。

    

    这里面一片灰蒙蒙的，有一个神秘的力量，阻止龙帝的探查。

    

    表面上看很普通，但龙帝感觉这珠子不简单。

    

    想起了那位帝君，龙帝暗自猜测，莫非这珠子就是他跑来前线的原因？

    

    要不然，堂堂帝君不至于亲自上第一线来。

    

    一路上龙帝用了好几种方法，但都没能发现其中的奥妙。

    

    眼看着就快到了军营，龙帝这才将其收了起来。

    

    走前头的乌八第一时间带着那群副将脱离队伍，通过传送阵传送到天庭，去汇报了。

    

    这个举动再次坐实了乌八根本就没有要与龙帝分润半点好处的意思！   

    从行星爆炸到现在，乌八也没有派出一点兵力去搜寻龙帝的下落，有没有生还。

    

    从这一点看，就能够看出乌八仅仅只是利用了他一把而已。

    

    眼看着乌八等走掉，去领取功劳，龙帝眼中冷芒闪烁，也跟了上去。

    

    他现在也不是一开始来的时候那样，只是个新兵了，身上是有职位在的，所以有资格坐传送阵返回天庭，但需要理由。

    

    传送阵口，龙帝随口编了一个有要事汇报的理由，就被放行了。

    

    同时，暗中向镇天人王询问：“前辈，待会可能会遇到天庭中的顶级强者，您会不会被发现？”

    

    镇天人王道：“放心吧，这次苏醒，吾又强大了一些，再加上薪火灯比吾沉睡之时旺盛了这么多，即使是准帝想要发现你的秘密都很困难，但现在还不能跟大帝见面，你瞒不过的。”

    

    龙帝心中一凛，暗自记下，接下来不能太过于惹眼了，否则要是功劳太大，被金乌天帝关注上了，那可就是大麻烦。

    

    一路上，龙帝询问了几个守卫，才知晓乌八的顶头上司是谁：天庭智囊团领头者，也是宰相--树先生！   

    树先生统御天庭大大小小事物，全部都做得井井有条，从来没有出现过任何失误。

    

    也是他，凭借自身智慧，在前线上做出了很多布置，将天人族给阻挡了下来。

    

    没有他的话，天庭每年的伤亡起码增加十倍，可能早就没兵力，要向大陆全面招兵了。

    

    整个头天庭的职位，也都是他在管理，一旦上了战场，就是帝君甚至是准帝都得听他的命令！   

    学之宫！   

    这里是树先生的居住之地，也是他办公的地方。

    

    书房中，乌八与一众副将恭敬的站着，不敢直视位子上所坐的一个老者。

    

    那老者看上去慈眉善目的，留着到腹部的长须，皮肤却跟婴儿般滑嫩，一双眼睛中充满了无穷无尽的智慧。

    

    等听完乌八的汇报后，树先生那双眼睛中闪烁着洞穿世事的智慧之光，微微一笑：“你们做得很好，这次可是立下大功了，起码在几年之内，天人族的气焰都会受到很大影响。”

    

    天人族有百万颗行星，乍一看就只是毁掉一颗没有太大的影响。

    

    实际不然！   

    这次成功的毁掉对方一颗行星，那就等于是在告诉天人族，我能毁掉你一颗，就有能力毁掉第二颗，第三颗甚至是更多。

    

    接下来一段时间里，天人族都会产生强烈警惕之心，不会轻举妄动，会把大部分兵力都用在防守上面。

    

    如此一来，前线的压力就会大大降低。

    

    所以，平日里很少露出笑容的树先生笑了，让乌八等都有种受宠若惊的感觉。

    

    不过，都不敢太放肆，乌八认真的说道：“这些都是属下们应该做的。”

    

    树先生道：“这次你们立下大功，按照规则，可以获得二十亿贡献点的奖赏，乌八你占头功，可得十二亿，其余的就你的那些副将平分吧。

    

    另外，你们的职位都可以往上提升一小级。”

    

    乌八目前是参将（正三品），而他的那些副官们则是守备五品。

    

    往上就是二品总兵，位高权重，可以拥有一大片属于自己的封地了。

    

    这些奖励乌八早已经知道了，但等到树先生说出来的时候，还是忍不住激动了起来。

    

    不说权力与封地，光是那十二亿贡献点，就足够他兴奋很久了。

    

    有了这些贡献点，他就可以购买增强迈入帝君之境的灵丹妙药。

    

    等他突破后，自身地位还会有一个质的飞跃！   

    “多谢先生！”

    

    乌八等躬身一拜，脸上都带着强烈的兴奋之色。

    

    这一次，可是赚大发了！   

    不由自主的，此刻他们脑海中都浮现出了龙帝的脸，心中所想的都是一样--这个倒霉的家伙，辛辛苦苦，最后把生命都付出了，但最后却一点好处都没有得到，实在是可怜。

    

    树先生摆摆手：“好了，你们都出去吧，我还有很多事要做。”

    

    乌八等再次躬身一拜，正要出去呢，这时一个手下忽然走了进来，抱拳冲着树先生道：“先生，外面有一个叫金十的千总，说是有大事要向您汇报。”

    

    正准备离开的乌八他们心神狂震！   

    

    

