    “小白~乖啦~”

    李青澜脸上的笑容十分的温柔，一步一步的来到符煦的面前。

    “你只要把这只狐妖抓回来，你想吃什么，咱们就吃什么好不好？”

    其实李青澜也并不是一定要符煦来做这件事情，李青澜其实也是可以做到的。

    但是，如果是李青澜来的话，想要定位到狐妖还是很困难的。

    所以，最好的方法就是在唐府守株待兔，被动的等着狐妖找上门来。

    这样的方法不进很慢，而且还要看运气。

    其他的方法李青澜不是没有，但是需要准备大量的材料。

    现在的李青澜是没有那个经济实力的。

    让唐府去准备的话也不现实。

    唐府在林县很有钱，但是那所谓的万贯家财在修士圈子里，连个浪花都打不起来。

    那毕竟不是一张符箓就可以解决的事情。

    所以，如果想要节省时间又节省成本的话，让小白出手是最划算的。

    “唉……”

    无奈的叹息一声，但是李青澜都这样了，符煦也不好再怎么样，毕竟还是要有做灵宠的觉悟的嘛。

    身形轻灵的一跃，符煦跳到了那姑娘的身边。

    “嗅嗅~”

    鼻子微微抽动，符煦就捕捉到了那夹杂在空气中的狐骚味儿。

    虽然很淡，但确实是有。

    记住这个味道，符煦从这唐家小姐的床上跳下来，开始寻找着其他地方的味道残留。

    这狐妖既然来过这里，那么肯定就会留下一定的痕迹。

    在房间里来回游荡，符煦终于在窗户上嗅到了一丝残余的味道。

    顺着这个味道，符煦开始向着外面扩展。

    很快，这狐妖的行动路线就被符煦整理了出来。

    走两步停下来闻一闻，身后则是跟着亦步亦趋的李青澜和那个唐家的管家。

    渐渐的，符煦走出了唐家，向着一个方向走去。

    看方向，似乎是林县附近的一座小山。

    天色渐渐昏沉下去，符煦也踏上了这座小山。

    而也就是在这个时候，符煦突然停住了脚步。

    在符煦的感官里，那只狐狸的味道是随着自己的愈发深入而变得愈发浓郁的。

    而此时，那股狐骚味儿正在以一股堪比可怕的速度向着自己逼近。

    颇有一种扑面而来的刺激感。

    左右看了看，符煦身形一跃，躲在了这林间小路的一侧，身形微微拱起，屏息凝神，似乎在等待着什么。

    而李青澜看到这一幕，几乎是下意识的拉着唐管家躲了起来。

    符煦这样的动作李青澜实在是太熟悉了。

    以往在林中狩猎的时候，面对猎物，符煦一直都是用这样的套路。

    明明是一只幼虎，这狩猎的套路却像极了幼犬。

    狗的一批！

    但是不得不说，很好用。

    时间一分一秒的过去，那躲在林中的唐管家脸上都开始浮现出了细密的汗珠。

    而也就是在这个时候，唐管家只感觉一阵香风扑鼻而来。

    “吼！”

    妖媚的身影几乎就要在唐管家的脑海中浮现的时候，一声突如其来的虎啸声响起。

    宛若平底惊雷一般，使得唐管家不由得一个激灵，直接惊醒了过来。

    而这宛若炸雷般的吼声，使得那狐妖也是一愣，身形在那一刻竟然有了一瞬间的停滞。

    而兽类之间的生死，往往就在那先后手中决出！

    一道白影乍现，速度之快伸直了连李青澜都没有反应过来。

    待尘埃落定时，符煦的身前已经躺着一只长达三米的大狐狸！

    随着不断的修炼，妖的体型也会成正比例增长。

    “呕~”

    目光转移到符煦的身上，李青澜顿时看到了正在不断干呕的符煦。

    甚至能够看到，符煦的双眸，已经因为连续的干呕而出现了生理性的泪水。

    “哎呀！辛苦小白了！”

    李青澜顿时惊叫一声，连忙上前将符煦抱起来，手中不知道什么时候出现了一方手帕，细心的清理着符煦身上的血迹。

    “小白真厉害，晚上咱们来狐狸三吃好不好？”

    符煦闻言，白了一眼一直瞎叭叭的李青澜并没有搭理他。

    该抗议还是要抗议的。

    在化形之前，符煦也是真的不想再战斗了。

    老虎的攻击方式就那么几下，除了抓就是咬。

    而想要避免自身受伤并快速解决战斗的话，还是用牙齿最为快捷。

    所以，虽然用嘴咬真的很恶心，但是每一次狩猎，符煦还是会选择用嘴。

    相比于恶心一些，符煦更不想让自己受伤。

    目前来说，符煦也只能寄希望于，自己化形之后，应该能有着更多的战斗方式。

    “知道我们家小白委屈了，对不起啦~”

    将符煦的身体清理干净，李青澜一把将符煦拥入了自己的怀中。

    李青澜更是将自己的脸埋进了符煦脖颈间的毛发之中不断摇晃着。

    伸出一只爪子轻轻的拍了拍李青澜的脸，李青澜才把符煦放开。

    “走吧，吃好吃的去。”

    一只手抱着符煦，一只手拖着那不知道多少斤的妖狐尸体，李青澜很是开心的向着唐家的方向走去。

    现在的李青澜确实很开心，虽然重生回来的李青澜理论上应该深沉一些，理性一些。

    但是，李青澜真的很难想象，自己只是简简单单的降个妖，逗一逗小白就会让自己这么开心。

    夕阳西下，李青澜不着痕迹的看了一眼符煦。

    小白，这一世有你，真的好开心！

    被李青澜抱着的符煦感受着李青澜那雀跃的心情。

    符煦有些无奈的叹息一声，仙侠世界，真的是这种傻姑娘能混明白的吗？

    而被甩在后面，用尽了全力才能追上李青澜的唐管家则是一边望着那巨大的狐尸一边抹着汗。

    本来以为这个女人最大的底牌是那只幼虎，却没想到这个女人本身也不可小觑啊！

    将这一幕记在心中，唐管家一路小跑的继续追着。

    这一个下午，爬两次山，我这个年过半百的老人家是真的受不了啊！

    终于，在太阳彻底下山之前，雀跃的李青澜抱着百无聊赖的符煦，拖着冷冰冰的狐尸站在了唐家的门前。

    当然，身后还站着一个两条腿都在颤抖的唐管家。

