    黄志高相信，叶欣然没有开除他的气魄。

    以前山中和幸当老板时，为了维持工厂稳定和现有利益，明知黄志高这个厂长不干净，也是睁只眼闭只眼。

    而叶欣然新官上任，更不敢承担临阵换将的风险。

    楚凡这时笑了笑，道：“你这么自信，我老婆不敢开掉你？”

    黄志高脸色傲然，等于是默认了。

    可下一秒，楚凡竟是二话不说，猛地踢了一脚出去。

    砰！

    这一脚，正中黄志高腹部，将他整个人踢飞，最后砸在餐桌上，震得桌子都裂开了。

    黄志高始料不及，在地上不断翻滚、哀嚎。

    楚凡瞥了他一眼，冷哼道：“你好大的胆子，敢威胁老板。”

    “黄志高，你被解雇了，滚！”叶欣然也是态度决然。

    本来她还在权衡利弊，但楚凡都这么坚决，她不会违背楚凡的意思。

    开除黄志高，损失的无非就是钱。

    有了天仙水，以后还能缺钱？

    “你、你们两个疯子！”黄志高又惊又怒，尖吼一声。

    食堂发生这么大的事，许多围观的工人一传十十传百，不知不觉间，工厂里大半工人都聚集到了食堂。

    黄志高扫视一眼众人，然后咬牙道：“叶欣然，我说过的，我走之后，还会带走工厂的骨干。骨干全部出走后，你就等着工厂倒闭吧！”

    在场的围观工人中，一部分就是他口中的“骨干”。这些人要么是领导层，要么就是资深工人。

    黄志高这番话也不是在危言耸听，他在厂里工作这么多年，肯定有不少骨干员工愿意追随他。

    可正当他洋洋得意的时候，楚凡哈哈大笑，道：“你真是一个很自信的人，我倒要看看，谁愿意追随你。”

    说罢，楚凡扫视了一眼全场众人，道：“黄志高已经被解雇，谁想追随他的，现在站出来，我当场给你结工资，然后跟他一起滚蛋。”

    众人面面相觑，一时却没人站出来。

    这么多人里面，愿意当黄志高走狗的，毕竟是少数，愿意当出头鸟的，更是没有。

    楚凡接着道：“黄志高滚蛋后，新厂新气象，即日起，所有工厂员工签订正式劳动合同，缴纳五险一金，工资提升50%！”

    此言一出，全场哗然。

    许多工人都满脸激动，有些不敢相信。

    他们之中很多都是临时工，收入不高，保险也不全。

    尽管，有人签了合同，但合同上的薪资都是当地的最低水平，五险一金只缴纳了最低数额，公积金压根没有。

    而现在，新老板给所有人做出了承诺，正式合同加五险一金，还有提薪50%。

    这样的老板，简直是活菩萨。

    就连那一小部分有意追随黄志高的“骨干”，也都被这些条件吸引了。

    甭管跟谁干，不都是为了挣钱吗？

    现在楚凡给他们这么好的待遇，谁还想跟黄志高出走。

    退一步说，黄志高人品不行，还不见得对得起追随他的兄弟呢。

    这个选择题很好选。

    跟着楚凡，确定有肉吃。

    跟着黄志高，就是赌博。

    “好！”

    “老板万岁！”

    “我们愿意为天仙集团做牛做马！”

    许多工人们欢呼起来。

    楚凡听到这些欢呼，有几分欣慰，更有几分心酸。

    他自己也是底层出身，曾经也是劳动人民，跟这些工人差不多。

    也正因此，他做出了很大方的承诺，提高了工人待遇。这些劳动人民，值得更好的待遇，不应该被无限压榨。

    尽管这样会增加生产成本，但楚凡不在意，无非就是少赚钱而已。

    再说，天仙水将会是摇钱树一样的产品，以后赚钱堪比印钞机，谁还在乎工人工资这点小钱？

    “你、你疯了吧？！”

    黄志高瞪着眼睛，看向楚凡时一脸不敢相信。

    作为老板，作为资本家，你不压榨工人就算了，还主动给工人加工资？是不是脑子有问题啊？！

    工人们呼声不断，空气中充满欢喜的氛围。

    他们都是劳动人民，是一颗颗螺丝钉。

    他们不求多么大富大贵，只要劳有所得，只要受到应有的待遇和尊重，都足以让他们满足。

    可即便是这种理所当然的要求，却往往是奢求。

    此时，在他们心中，叶欣然和楚凡夫妇是多么伟岸，多么充满人性光辉……

    在这种气氛下，叶欣然也是有些莫名的感动。

    楚凡这一招，基本是断绝了黄志高挖空公司的算盘。

    直接加钱，简单粗暴。

    只要钱到位，员工们干啥都开心。

    可这种简单的方法，很多公司老板却不愿意用。

    叶欣然越发觉得，楚凡是一个特别的男人。

    弄了天仙集团、天仙水出来，完全不是图钱。

    他是一个理想主义者，并且有足够的能力实现理想。这样的人，更有一种与众不同的魅力。

    这时，楚凡忽然面带笑容，高声道：“那个……大家先安静一下，我给你们做出了许诺，还得叶总点头呢。毕竟，叶总才是天仙集团的决策人，我只是她平平无奇的老公。”

    工人们不禁发出一阵哄笑声，叶总的老公真不错，人长得帅，说话又好听。

    但他们也看得出来，叶总的确才是天仙集团的掌舵者。毕竟，黄志高是看到叶欣然才被吓到。

    众人满心期盼地看向叶欣然，万一叶总不答应，他们就白高兴了。

    叶欣然微笑着道：“楚凡的承诺，我确保会一一兑现。今天下午，就为大家制定好新的劳动合同，并且，每个月工资会在次月5号之前发放。”

    叶欣然是个聪明人，自然明白楚凡为何非要她“决策”一下，这是在强调她的地位，同时为她积累威望。

    要不然，大家就光顾着感谢楚凡了。

    今后，工人们必定会对她这位女总裁格外尊重、忠心耿耿。

    “好哇！”

    “叶总万岁！”

    “叶总，你是我们的女神！”

    工人们的欢呼声更大。

    5号发工资，这一条承诺看似平平无奇，但他们非常在乎，非常喜欢。

    一般的工厂，工资都是次月月底发，最早的也是月中。

    比方说，10月份工资，11月25号发。

    如果你想领到10月份的工资，基本上还要干完11月份。

    这样，资金周转就会很难。打工人都能体会到，5号发工资和25号发工资，感受是完全不同的。

    另外，月底发工资也会让工人在离职的时候吃亏。厂里怎么着都能找借口把最后一个月给扣掉，有些黑心的工厂还会预收押金，押金和末月的工资都不给你。

    总之，叶欣然增加的这一条承诺，再次体现了对工人的关怀。

    人都是重感情的，你对我好，我就对你好。

    在场的工人们满心感动，都觉得跟对了人，以后必须好好干，守护最好的工厂。

    至于黄志高？

    他还蹲在裂开的桌椅残骸上，面庞色如猪肝。

    本想带着一批骨干员工出走，结果没一个站出来顶他。

    这让他心态失衡，当即大吼一声，指着人群中的一个圆脸男人：“谢波，你踏马不跟我一起走？”

