    刚刚接待他的工作人员，全程神态恭敬的将甄建带到了一个休息室之内。

    这个休息室面积不大，可能只有三十个平方。

    里面有一套沙发，还有一个茶几。

    “长官，请坐，您爱喝茶还是果汁？”

    “额，果汁吧……”

    工作人员请甄建在沙发上坐下，然后又出去了，过了不到两分钟，他端着一个托盘进来。

    托盘上面放着一大杯红色的果汁，还有一些水果。

    “长官，您请慢用，我们大秦联盟任务悬赏中心的负责人，马上就到。”

    甄建点了点头，没有多说什么。

    他想知道这帮家伙，葫芦里面到底卖的什么药。

    望着托盘上的红色果汁，还有那些水果，都散发着诱人的色泽和香气，甄建早就渴了，端起果汁深深的喝了一大口，入口甘甜，味道不错。

    等了不到五分钟的时间。

    就听见休息室的外面，传来一阵急促的脚步声。

    紧接着，一个身形消瘦的中年人，出现在了面前。

    “甄长官，让您久等了，”

    中年人满脸微笑的走到甄建面前，伸手道：“我是这里的负责人，赵天明，很高兴您能来我们大秦联盟的任务悬赏中心。”

    甄建礼貌性的握了下手，随口道：“我只是一个上尉，外面校级军官一大把，叫我长官有点承受不起。”

    听闻此言，中年人正色道：“话不能这么说，甄长官这才降临一个星期，就已经是上尉军衔，按照您这种晋升速度，要不了几年，您不是一方霸主，肯定就是各大联盟的高层指挥官，潜力无限。”

    面对他的一番吹捧，甄建不为所动，依旧面无表情。

    抬头打量了赵天明几眼，发现他胸前佩戴着一枚紫色色的大校徽章，心想，怎么大秦联盟任务悬赏中心的负责人，军衔等级这么高？

    这个部门只是负责任务发布悬赏，又不是什么重要的作战部门，随便安排个普通人都可以，安排这么高军衔的人来看管，岂不是浪费人才？

    赵天明在甄建对面的沙发上坐下，然后笑眯眯的问道：“甄长官，马上晚餐时间到了，不知道您喜欢吃什么？我可以马上替您安排？”

    甄建不想在这浪费时间，直接开门见山的道：“你就不要拐弯抹角的了，我这次进入任务悬赏会场，主要是想获得三等功，因为我现在已经是上尉军衔，继续晋升少校的话，必须要一次三等功，直说吧，能不能派发三等功的任务给我？不行的话，我就去别家。”

    “能能能，甄长官不要着急嘛……”

    赵天明摆了摆手，微微沉吟了片刻，仿佛在酝酿说辞，“根据降临者的编号来看，长官应该是最近一批来自地球的奖励者，目前还处于新手保护期对吧？”

    “对！”

    甄建已经开始有些不耐烦了，心想这逼怎么老是说废话？我特么是来搞三等功的悬赏任务的，跟我说这些干嘛？

    见甄建好像有些不悦，赵天明继续保持微笑，问道：“不知道甄长官有没有被招募？”

    “招募？”

    甄建摇头道：“暂时还没有。”

    听闻此言，赵天明眼睛一亮，急忙追问道：“冒昧的问一句，甄长官有没有加入联盟的打算？”

    “没有这个打算。”甄建回答的很干脆，“我不会加入任何联盟，更不会受任何人的管控和约束。”

    赵天明叹了口气，道：“甄长官潜力无限，如果走自由晋升路线的话，只怕道路会很艰难，而且前途不是很……”

    没等他把话说完，甄建突然打断道：“你是不是想劝我加入你们大秦联盟？”

    见他问的这么直接，赵天明也不藏着掖着了，爽快的点头道：“对，于公于私，我都非常希望甄长官加入我们大秦联盟，而且大秦联盟也非常需要甄长官的这样后起之秀做接班人。”

    甄建摇头道：“我再说一遍，我绝对不会加入任何联盟。”

    赵天明不为所动，微笑道：“甄长官，我就老实跟您说吧，刚刚您的综合评估资料，已经被我第一时间越级投送到了大秦联盟高层那里，像这种权限，我一年只有一次，为了您，我愿意使用这次权限。因为，我觉得你能改变我的命运，更能够改变您自己的命运。”

    说到这里，他的神情突然变得有些严肃，看着甄建的眼睛，继续说道：“您可能还不知道，刚刚联盟高层看了您的综合评估之后，其中武安君非常欣赏你，对您赞不绝口。要知道，我曾替武安君当了足足二十年的亲卫，能够获得如此称赞和器重的，只有武安君的小女儿公孙狐。

    他刚刚直接给我了最高级别的授权，让我不惜一切代价留住您，只要您能够加入我们大秦联盟，他会直接把您纳入他的麾下。现在，开出您想要的条件，只要我们能够办到，一定答应您。”

    听闻此言，甄建心中一动，好奇的问道：“武安君？白起？”

    “没错，就说你们后世历史书上的杀神白起，身为后来者，您应该听说过武安君降临前的故事！”

    提起武安君，赵天明满眼都是尊崇，自豪的道：“现在我们大秦联盟都尊称他为战神白起，与吴起、孙膑、尉缭、王剪、韩信，并称为大秦六大战神，最近这五十年，由武安君当值大秦联盟首席军事指挥官！”

    本来甄建没兴趣跟他废话的，但是听到他说起这几个历史上鼎鼎大名的人物，瞬间来了精神，“你刚刚说的韩信，是不是淮阴侯韩信？”

    赵天明点头道：“就是淮阴侯。”

    甄建有些疑惑的问道：“我有些奇怪，按照历史降临时间的时代划分，淮阴侯不应该加入大汉联盟吗？他为什么会在大秦联盟？”

    赵天明神情古怪的看着他，“这事情，甄长官身为后来者，应该比我更清楚。”

    听闻此言，甄建仔细回想了下自己学过的历史，好像淮阴侯是被吕后和萧何合伙阴死的。

    如果这么说的话，韩信确实恨透了大汉，降临之后，他不灭了大汉联盟，都算仁义了。

    但是不对啊，淮阴侯死的时候，好像才三十多岁，成为降临者很正常，但是杀神白起死的时候，应该不止四十五岁了吧？

    想到这里，他抬头看着赵天明，说道：“按照降临前的年龄来看，武安君没有成为降临者的资格，淮阴侯倒是有，至于其它四个人的年龄，我不太清楚，这到底是怎么回事？”

    赵天明低头想了想，“我也不太清楚，好像……好像数百前的时候，地球上人口基数少，万界系统对降临者的年龄，没有限制，那时候的规则，也没有现在的完善，只要是超过十八岁，死后都可以降临，额……这些都不重要，我们还是聊正事吧。”

    说完，他看着甄建，正色道：“甄长官，武安君非常希望您能够加入他的麾下，只要您有能力，他不介意在咸阳的战神殿内，为您增加第七把座椅。”

    甄建摇摇头：“我现在只是上尉，进入联盟之后，比我军衔等级高的人太多，管我的人也太多，我喜欢自由。”

    赵天明仍旧不死心，“可以说出您的条件，万事都可以商量的嘛。”

    甄建还是摇头，“抱歉，我只想成为一名自由晋升者，对加入各大联盟，没有一点兴趣。”

    听闻此言，赵天明无奈的叹了口气，没有再勉强，“人各有志，我尊重甄长官的选择，如果日后甄长官改变主意，随时可以来找我。”

    甄建点了点头，“如果改变主意，我会的。对了，那三等功的悬赏任务，我现在等着要，你看？”

    赵天明缓缓站了起来，“我这就去拟定临时结盟契约，给您派发三等功的悬赏任务，您在这里稍等片刻……”

    望着赵天明离开的背影，甄建暗暗思索个不停。

    白起？韩信？孙膑？

    差不多都是两千年前的人物，活到现在估计都是两千多岁了。

    他们怎么能够活这么久？

    难道随着实力等级的提升，寿命也会大幅度的提升？

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

    

