    不用秦玖久说，我们就已经感觉到一股股鬼气在三中附近停了下来，估计应该马上就到三中大门口了。

    “你们刚才在说什么呢？怎么脸色这么凝重？”见我们说完了话，之前让们给撇在一边的陈若语终于忍不住开口道。

    “没什么，就是把你们学校闹鬼的情况和我这哥哥姐姐说一下而已，他们两可是专业的，此次来就是为了彻底解决三中闹鬼问题。”我面不改色的扯谎道。

    包袱一甩，四女的目光顿时看向了康乔和秦玖久。见状，康乔清了一下嗓子，口若悬河的道：“你们可是祖国的花朵，炎夏的栋梁，我们不能把你们置于危险的境地，有我们在，学校闹鬼事件绝对会处理的干净利索，你们就放心吧，今晚过后，一定还你们一个无比安全的学习环境...”

    康乔这一席话把陈若语等人唬的一愣一愣的，几个女生都面露感激之色，只有孙慧微皱眉头，她来回看了看我们，一副欲言又止的模样。

    正当康乔滔滔不绝的吹牛时，不远处响起一阵骚动声，循声望去，只见黑压压一大群人，在几个巡捕的带领下，匆匆赶了过来。

    我眼神震撼的看着他们，这伙人个个实力都很强，实力最低的恐怕也有二星初期。虽然二星的强者我也见过一些了，但像这次把这些神龙见首不见尾的大佬们汇聚在一起的场面我还是第一次见。

    在众多强者之中，又瘦又高的孙梓墨尤为显眼，我们一眼就看到了他。

    大佬们在我们敬畏的目光中走了过来，领头那个方脸男子明显是认识秦玖久和康乔的，一过来就开门见山地问；“确认是鬼洞无疑吧？”

    “确认，和资料上的照片一模一样，而且，学校里面传来的这种讨厌的感觉你应该也感受到了...”秦玖久回答道。

    “嗯。”方脸男子点了点头，然后转过头对身旁身份貌似不低的几个巡捕说道：“叫你们的人后退吧，接下来由我们解决就行了。”

    待那几个巡捕退下后，方脸男子又看向了我们，沉声喝道：“还有你们几个，此次行动非常危险，二星以下的成员禁止参与，还不赶快离开？”

    闻言，我们向秦玖久和康乔投去了询问的目光，见他们两人无奈地点点头后，我们才带着孙慧四女远远退去。

    可能是周围巡捕很多的缘故，这会陈若语几人恐惧感消退了不少，在我们等待秦玖久和康乔期间，他们在我们身后小声议论着之前发生的事情，而我们几个则是远远观望着学校内部。

    “说实话，总感觉刚才领头的那个大叔面熟。”张新宇避开了正在议论之前闹鬼事件的陈若语几人，低声说道。

    “当然面熟了，那大叔可是副局长呢，叫赵坤。”叶雨幽淡淡的提醒了一句。

    经叶雨幽这么一提，我才想起我曾在灵调局的高层名单上看过他的照片，这货分明就是灵调局的副局长赵坤嘛，想不到我这小小的成员居然能亲眼见到堂堂副局长。

    “想起来了想起来了...”张新宇恍然大悟的道：“没想到能在这里见到副局长。”

    “嘁，那副局长可不是什么好东西。”叶雨幽冷冷地说道：“你们被困在五中那会儿，他是竭力主张不救的那一派，正是因为他的缘故，你们的正式成员身份得到的才那么晚。按照他的意思，那就是没必要为了你们几个而得罪青灵，不如直接放弃了，任由你们自生自灭。”

    闻言，我们几人脸上均是浮现了一股怒气，张新宇更是怒骂了一句：“草。那个老王八蛋真缺德...”

    “轰！”

    张新宇话音刚刚落下，我们只听轰的一声巨响，巨大的声音吓得孙慧几女尖叫了一声。紧接着，我们感觉到一股股极端恐怖的鬼气波动陡然爆发，而那波动的源头，正是之前闹鬼的女寝四楼。

    在那一股股的鬼气波动接连爆发释放之后，与其同时，那股被称为暗气的阴寒气息也扩大了数倍，一股炙热一股阴寒，争锋相对。

    不过，鬼气波动始终十分旺盛，而反观那暗气，除了一开始能坚持一会之后，很快气息就迅速萎靡了下去，最终气息彻底消失不见，而三偏将园也归于了宁静。

    看样子，那个鬼洞应该是被消灭了？...我只能这么理解了，否则没法解释刚才发生的一切。

    在鬼洞消失之后，大佬们能又在学校内部磨蹭了将近半个小时，也不知道他们在里面搞什么。在这期间，门口开来许多辆豪车，停在了学校门口，一个个身穿黑衣的司机，则是恭敬地站在车旁，我估计这些豪车应该是特意来接送灵调局的这群大佬的。

    半小时后，一群大佬们在赵坤的带领下，从三中内部威风的走了出来。我看赵坤几人红光满面的神色，可以肯定鬼洞事件必然是圆满解决了。

    “对，事情已经解决了，接下来就是你们巡捕的事情了。”赵坤一边笑容满面的打着电话，一边径直走向了那些豪车，在路过我们这里时，他挂断了电话，然后笑吟吟的对我们说道：“不错，此次你们发现鬼洞有功，任务酬劳肯定会翻倍，回去以后去任务大厅领赏。”

    本来应该挺高兴的一件事，不过我此时怎么也高兴不起来，我忍不住问道：“你们这是要回省城了吗？”

    “是啊，事件顺利解决，当然要回去了。”赵坤理所当然的点了点头。

    闻言，一股怒气从我心头涌起，我强忍着怒气，一字一顿的道：“五中距离这里不足五公里，以你们的阵容完全可以把青灵赶走，可你们为什么对此不管不顾呢？”

    五中只有一个青灵，只有一个二星后期的青灵，而这里光是赵坤就足以和青灵比肩了，何况算上他身旁将近二十名的二星初期和中期强者呢？只要他们想，绝对能把青灵逼走！

    “青灵？”听了我的话，原本还笑容满面的赵坤，几乎是一瞬间脸色就变得阴沉了下来，他来回打量了我们几眼，然后突然笑道：“原来如此，我早就应该猜出来，叶雨幽和你们在一起，而且你们还与秦玖久和康乔相识，看来你们就应该是从五中逃出来的那几人了对吧。”

    “原来就是他们...”

    赵坤话音刚落，在他身后的众多高层们顿时眼露异色的看着我们。

    “是又如何？”我直视着赵坤，不咸不淡的说道。

    “你们管好自己就行了，别过多奢求。”赵坤斜了我一眼，淡淡的道，然后不再多看我一眼，径直走向最前面的一辆豪车，在坐进车内之前，他又补充一句：“对了，那四个女孩是当事人吧？别忘了帮她们消忆，三中闹鬼的事情我不想有大嘴巴到处乱传。”

    说完，赵坤的车子便关上了车门，发动车子后，便一溜烟的走了。

    “消忆，什么消忆？”闻言，陈若语几女脸上浮现了一抹惊恐之色，她们也不傻，听到后面的“不想有大嘴巴到处乱传”，就明白消忆是什么意思了。

    “嗯...你们不觉得之前发生的事情很可怕吗？也许你们以后会做噩梦哦。”我扯起一抹笑容，拿出一个红色的药丸，说道：“我这里有个药丸，你们吞掉就可以把昨天晚上的事情忘个一干二净了。”

    由于灵调局不想让民众陷入恐慌，所以他们一直都竭力隐瞒世间有鬼这个真相，所以，为了让少数得知世间有鬼的普通民众不将有鬼这件事大面积散播出去，消除记忆的药就随之开发了出来。

    而消除记忆的药，我们称之为消忆丸。

