    作为充电宝，用一次充一次实在太不合格了。

    怎么也得充一次用一百次才是……漱石心中腹诽的同时，又顺着思路往下想去，“除此之外，我还得改良阴封印的解封过程。”

    阴封印解封的时候，会有黑色纹路从额头的棱形印记向全身扩散。

    用上几次，他储存了仙术查克拉的事情不就人尽皆知了？

    一开始还能用封印龙脉时吃的回扣来解释，可别人也不是傻子，看到他阴封印储存的查克拉怎么都用不完，不就知道他在龙脉封印留后门了？

    所以，干脆把阴封印解封的过程直接伪装成秒进仙人模式。

    他千手柱间做得，我清水漱石做不得？

    “正好仙人模式也有仙人脸谱出现，尽量控制阴封印的纹路往这边靠拢，或者直接用仙人脸谱覆盖阴封印的纹路。”

    想到这里，漱石微微摇头，“阴封印的事情还是暂且放到一边，是时候解决悟的问题了。”

    他之所以支开阿斯玛他们，除了给鸣人指点以外，同时还存着获取悟的能力的心思。

    读心，这个能力实在太好用了。

    不仅是用于战斗，在日常的布局设计方面也同样好用。

    可现在存在一个问题，那就是封印了这种上古魔物之后的处理。

    这和之前封印的尾兽查克拉不同，那是没有生命的死物，这次却是危险性极高的活物。

    按正常处理流程，他回去之后是应该将封印悟的卷轴交给村子封存起来的。

    而这么短的时间，他根本来不及把读心的能力学到手。

    “所以，得想个办法把悟的能力抽出来才行！或者把悟‘杀死’，让他们的注意力转移到封印极乐之箱上面来。”

    漱石沉吟着跳上地面，将整个地下祭坛也用封印术封印。

    这时，萨拉的身影款款走来。

    “你也要离开了吗？”

    漱石微微点头，“我们那边还处在战争之中，不能再拖延下去了。”

    萨拉沉默片刻后展颜一笑，“你是拯救了楼兰的英雄，我相信你在那个战场上也一定可以成为英雄的！”

    “谢谢。”漱石神情自然的接下祝福，“对了，那个箱子你们找到了吗？”

    悟虽然是孤身前来，但极乐之箱一般不会离它太远。

    说到正事，萨拉也严肃起来，“已经找到了。”

    漱石笑道，“这应该就是最后的隐患了，麻烦带我去把它封印。”

    萨拉自然不会拒绝，领着漱石来到一座木质王宫之中。

    看着王宫，萨拉不禁感慨道，“那位大和上忍的手艺真是精湛，如果不是亲眼看到，我都无法想象这王宫竟然是用忍术建造的。”

    漱石深有同感的点点头，“大和上忍在这方面的确很有天赋。”

    单纯的用木遁建房子不难，但连房子里的设施都能一应俱全就很不容易了。

    两人来到后院，极乐之箱就安安静静的摆放在庭院内。

    “没错，就是这个。”确认无误之后，漱石拿出卷轴，将极乐之箱收纳进去。

    “任务完成，我也是时候离开了。”

    “嗯，有时间了要记得来看我哦！”

    ……

    与此同时，木叶的上层会议。

    “日斩，你到底在想什么？竟然同意议和，放弃要求赔偿的权力……”团藏拍着桌子怒喝道，“像是我们打了败仗一样！”

    坐在一旁的两位顾问也眉头微皱，“日斩，你是怎么想的？”

    三代抽了口烟斗，表情平静，“这是为了尽早结束战争，别忘了，我们的战场可不止这一处！”

    团藏面色冷峻，“那又怎么样？继续打下去，赢的人一定是我们！”

    三代叹了口气，“你不明白西线停战的这一年对村子的影响，大家心里紧绷着的那根弦，在松弛下来的那一刻就很难再拉紧了。”

    水户门炎点点头，“村子现在的确有不少反战情绪。”

    团藏冷漠道，“那就把这些情绪镇压下去！暗部是干什么的，就应该把那些散发消极情绪的人抓起来，里面说不定就有岩隐的间谍！”

    三代冷着脸看来，“团藏，你过界了！”

    “是你太软弱了，日斩！”团藏针锋相对道，“前面两次战争还没让你看清楚吗？不把他们打痛，他们迟早又会发动战争！”

    “所以呢？你打算灭了岩隐吗？”三代叹道，“土之国和空之国不一样，如果我们真的走到那一步，别说云隐雾隐，就是作为同盟的砂隐也会对我们警惕敌视。”

    团藏冷哼一声，“就算不灭了他们，也要让岩隐付出惨重的代价！”

    “这就是问题所在！”三代有些头痛的捏了捏眉心，“大野木那家伙看出了我们的顾忌，有恃无恐的威胁，说如果我们不愿意和谈的话，岩隐就算战至最后一兵一卒也不会投降。”

    团藏对此嗤之以鼻，“你担心，大野木那家伙比你还担心，这么早梭哈，看他后面怎么办！”

    三代猛的抬头，狐疑的打量着团藏，“漱石弄出来的那些小游戏，你也在玩？”

    团藏面色一僵，哼哼唧唧道，“开什么玩笑？老夫怎么会玩那种玩物丧志的东西？”

    三代笑吟吟的看着，也不点破，“岩隐最看重的就是村子的团结，失去了这一点，曾经的岩隐便将不复存在。”

    “所以，岩隐愿意在一些地方做出让步，但外交层面上，绝对不能说是投降，这是大野木的底线。”

    “呵，这倒也符合大野木的风格。”团藏身体后仰，手指在桌面上轻轻点着，“他们的隐藏条件是什么？”

    三代笑眯眯的说道，“作为和谈的条件，他们接下来会对云隐开战！”

    “对云隐开战？”团藏闻言嘲讽道，“说是和谈，我看他们是想趁火打劫吧？”

    “不管怎么说，这场战争都持续得够久了！”三代拍板道，“同意岩隐的和谈，尽早结束这场噩梦！”

    “不过，你想好怎么承担责任了？”团藏眯着眼睛看去，“隐藏交易是不能说出去的，也就是说，你应该为这场毫无意义的战争负责！”

    水户门炎皱眉道，“团藏，你……”

    三代竖起右手，示意门炎不必说下去，“战争结束后，我会辞去火影之位！”

