    第575章 砸！   

    恶尸的裹挟着尸山血海一般的气息走来。

    

    那巨大的，可怕的气场登时吓的四周百姓屁滚尿流，全部四散！   

    在百姓看来，这就是大妖魔啊！   

    而那个在天空之上散发各种琉璃色彩的道人。

    

    定就是拯救苍生，击杀妖魔的大仙！   

    一时间所有人都在期盼。

    

    大仙能够斩杀妖魔，还岐云关安宁！   

    广成子低吼不止！   

    酝酿了几十万年的道基，如今既要突破，那自然是极其惊人！   

    即便是玄都大法师，也是眉头微微一皱。

    

    这个广成子，倒是不愧为元始天尊所最喜弟子。

    

    他的资质，根骨，的确是极其上佳！   

    如今即便是含怒突破。

    

    看其模样，竟也是直奔着混元金仙大圆满而去！   

    终究是圣人啊。

    

    他们所收的，所满意的开山大弟子，又岂能是凡类？

    

    如那截教赵公明，人教的自己。

    

    显然这阐教的广成子亦是如此。

    

    至于西方教，听说那名为释迦摩尼的二代佛子，也是极其不凡。

    

    玄都微微眯眼，心中想着。

    

    不过随后，他就又轻笑了一声。

    

    只是，再不凡又如何？

    

    你也不看看，是谁在打你！   

    恶尸迈步而来，裹挟着无穷凶气。

    

    十一金仙见此，当下齐齐看向恶尸，各自祭出法宝，面露凝重。

    

    这中年道人，当真是可怕。

    

    但他若是妄想阻挠广成子突破。

    

    那我等十一人即便手段尽出，不顾百姓死亡，如论如何也不教他有好果子吃！   

    不过恶尸走近了几步后，反倒是停了下来。

    

    他抱着手臂，带着冷笑的看着前方，并未出手阻挠广成子突破。

    

    只见他嘎嘎笑着，狰狞道：“快点吧，不要让老子等太久！突破了才有意思！越强越有意思！”

    

    广成子直听的七窍生烟，嘶吼道：“匹夫！贫道定不饶你！！”

    

    说话间一掐诀！   

    咔咔！   

    却是广成子体内那可大罗金丹，登时爆碎！   

    继而无穷道规呼啸而来，天地至理鱼贯而入。

    

    刹那与他凝聚出了一尊大规则之躯，以阐教教义，证得伪道！   

    三花聚顶，五气朝元，广成子浑身都泛起霞光！   

    种种可怕气息横扫八方！   

    “恭贺大师兄成就混元圆满！”

    

    这一下，其余十一金仙皆是大喜，同时躬身一拜！   

    没想到，这广成子因羞怒而临时突破，反倒是真的成了！   

    一步迈入混元金仙大圆满！   

    以如此资质，后期证道，当真有望！   

    阐教，当要出两位圣人！   

    广成子的所有伤势全部复原。

    

    面容平静，可目中却全是怒火的他，淡然道：“多谢各位师弟了。”

    

    说完，他才看向恶尸，冷喝道：“匹夫……”   

    “哈哈哈哈！突破完成了！？

    那老子，可就来了！”

    

    恶尸则是陡然狂笑一声，身形一动。

    

    刹那就化作雷霆一般，冲向了广成子！   

    十一金仙当下大惊，连忙散开。

    

    “该死！”

    

    而广成子下面的话这才出口！   

    “轰！！”

    

    化作灰色雷霆的恶尸直接就和广成子撞到了一起！   

    一声轰鸣，直炸的四周大地晃动。

    

    玄都大法师眉头一挑，连忙一抬手。

    

    登时恶尸和广成子对轰到一起所产生的波动就被挡在了三百米之内。

    

    这三百米内，一切的建筑全部化作齑粉！   

    “匹你娘！匹你娘！”

    

    漫天震动之中，三百米的中央所在。

    

    恶尸铁拳如锤，压着身下的广成子不停的轰！   

    迈入混元金仙大圆满的广成子本是信心满满。

    

    如今却已然彻底疯狂。

    

    他万万没想到，自己就算是突破成了混元金仙大圆满。

    

    竟还是被这个道人给完全压制！   

    这个该死的道人，即便他是肉身混元金仙大圆满，也不可能如此强啊！？

    

    “啊！啊！！”

    

    广成子咆哮嘶吼。

    

    那因为境界混元金仙大圆满，从而强横了几百上千倍的脸皮。

    

    如今依旧被打的鼻青脸肿。

    

    只是没有像一开始那么不堪一击了。

    

    但越是这样，越显得屈辱啊！   

    那一拳又一拳！   

    简直在将他积攒了几十万年的信念，给一点点的砸碎！砸烂！   

    恶尸却是打的痛快，直嗷嗷大笑。

    

    疯子一般的挥拳乱砸。

    

    “匹你娘！匹你娘！哈哈哈哈！匹你娘！”

    

    “啊啊！”

    

    又是一声撕心裂肺，几乎疯魔的咆哮。

    

    广成子浑身陡然爆发无穷灵气，直接激荡而出！   

    刹那间，他就挣脱了恶尸的压制，但同时七窍为之喷出鲜血！   

    他疯狂了！哪怕损坏本源！   

    他也要引爆一部分的道基！   

    从而在这一瞬间，挣脱出来！   

    恶尸终于是被震的后退了几步。

    

    但随后他的目光就更加疯狂，他的嘴几乎要咧道耳根！   

    无穷凶残与疯狂之气，从他的身上咆哮而出！   

    广成子则是挣脱压制之后，就满脸是血的嘶吼。

    

    只是一抬手，便将那灌注了浑身一大半灵气的金色光芒，往恶尸砸了过去！   

    番天印！   

    此印之强大，不用多言。

    

    如今又是广成子含恨的全力一击，几乎是十二成的威能！   

    这一下，直就如那不周山当面，轰然倒塌砸来！   

    那等威能，洪荒天地，除圣人外，无人敢于小视！   

    只是恶尸看着那金光砸来，只是狰狞冷笑道：“番天印！？

    好！好好好！”

    

    说话间，就一拳对着那番天印砸了过去！   

    以拳对番天印，这恶尸也算是第一人了。

    

    玄都在远方看的瞳孔一缩，只是失声喊道：“老爷不要硬接！此地生灵足有数百万！”

    

    玄都心里清楚，若是这一拳打上番天印。

    

    那就直好似两件先天至宝对撞！   

    其产生的威能，怕是足可以直接毁掉半个岐云关！   

    恶尸一听，脸上的狰狞登时更加可怖。

    

    他在心中刹那间闪过了无数念头，但终究是怒吼一声道：“真不痛快！啊！！”

    

    说完便一挥手！   

    圣人三尸之一，岂会不懂神通，只会肉搏？

    

    一道太极鱼瞬间于他面前显现！   

    继而那番天印就好似落入泥潭一般，一头扎进了太极鱼内，消失不见。

    

    广成子瞬间愣住了。

    

    玄都则是重重松了口气。

    

    老师恶尸斩的终究是大老爷的疯狂念头。

    

    而大老爷本身的恶念，却是几乎没有的。

    

    他乃人教教主，轻易不会伤人。

    

    而恶尸一道太极混元之法，收了番天印之后。

    

    就猛然身形一动，又来到了广成子的身边。

    

    只一把就攥住了他的衣领，直按在地上，一拳一拳的砸！   

    “老子翻你娘！翻你娘！翻！你！娘！！”

    

    

