
一听魏嫔娘娘不好了，魏王翰双腿一软，险些倒下去。

不等云绾宁与德妃开口，他急急忙忙跑向殿门口，“魏嫔娘娘怎么了？！”

如玉刚进门。

见魏王翰站在门口……

他眼皮子都没抬一下，只当没有看见他这个人，直接从他身边走过，“德妃娘娘，王妃，魏嫔娘娘方才晕过去了！”

魏王翰被忽视，有些尴尬的摸了摸鼻子。

他又紧跟到殿内，“怎么就晕过去了？”

云绾宁和德妃齐齐抬眼看了他一眼。

魏王翰这才默默地住了嘴。

云绾宁问道，“怎么晕过去了？”

“属下也不知道！许是装作昏迷不醒吧？属下本想甩她两个大耳瓜子把她打醒，但魏嫔娘娘到底是皇上的妃嫔，属下也不敢随意动手。”

如玉一脸无辜，“属下当真什么都没有做！”

“你没有做什么，魏嫔怎么会晕过去？！”

魏王翰气极。

“属下就给魏嫔娘娘讲了个故事而已，魏嫔娘娘就晕过去了，不知道是装的还是真的。”

如玉眼神仍旧无辜。

讲了个故事而已？！

云绾宁怎会不知，如玉这狗东西有多机灵？

他准是故意把魏嫔吓晕过去了吧？

但是魏王翰不知道啊！

还在老老实实问道，“什么故事如此可怕？你倒是讲一讲，让本国公也听一听！”

“我不想讲了。”

如玉环着双臂，吊儿郎当的看着他，还歪着嘴挑着眉，仿佛在说“你不服气就来打我，你敢打死我我就敢讹死你！”

魏王翰捏紧的拳头，顿时松开了。

魏王翰气得胸口疼。

“既然魏嫔娘娘已经晕过去了，那就送回永喜宫吧！另外，请太医给她瞧瞧。”

云绾宁吩咐道。

魏王翰心系魏嫔，便也请了安赶紧跟去了永喜宫。

如玉这才挤眉弄眼道，“王妃，属下给您准备了一个惊喜！再过半个时辰，就可以查收了！”

“惊喜？”

云绾宁眯了眯眼，“什么惊喜？”

这狗东西给她准备惊喜？

一定是缺银子了吧？！

哪知今日，如玉还故意卖关子，也并未提及要银子的话。

只嘿嘿一笑，转身出去了。

眼下云绾宁也无心追问，便任由他去了。

昨晚墨宗然中毒，太医院两名太医毙命，杨太医与高良也遭受刺杀……

似乎太医院，也正在经历一场动乱。

此事正在调查中，暂时还无结论，但一定与墨回锋有关！

德妃皱眉看着云绾宁，“宁儿，你将魏王翰那老狐狸带来永寿宫做什么？本宫瞧着他就心烦意乱，长得跟个蛤蟆似的。”

云绾宁“噗嗤”一声笑了出来。

自家母妃骂人果然有一套！

她不这么说，云绾宁还没觉得魏王翰长得像个蛤蟆。

她这么一说……

云绾宁仔细一回想，不禁觉得果然如此啊！

魏王翰那眼睛，的确有几分像蛤蟆！

“母妃，您别看他就行了！我只是怀疑，父皇突然中毒，会不会是与魏王翰有关。”

云绾宁沉声说道，“今日早起，魏国公府的人来了明王府故意试探我。说什么，是来投靠明王府，要高告发魏王翰云云。”

一听这话，德妃立刻开始紧张了。

她本是天不怕地不怕的性子。

但如今墨宗然倒下了，她便也慌了手脚。

德妃不怕事，皆是因为墨宗然宠着，在她背后撑腰。

她还是第一次看到，墨宗然这样昏迷不醒的躺在床上……

德妃这心啊，顿时就七上八下了！

因此，听到魏王翰也卷进了这件事中，德妃便生出一股子慌乱，“怎么会这样？那后来呢？”

“后来我命人将那人打了一顿板子扔回了魏国公府。”

云绾宁面色严肃，“魏王翰派人来试探我，我自然也要以牙还牙！方才我试探了魏嫔一番，才知当初告发母后毒害陈贵妃的那封书信，其实是出自魏王翰之手！”

“另外方才我试探了一下魏王翰，发现他极有可能……是墨回锋一派！”

德妃脸色一白。

她喃喃自语，“墨回锋，墨回锋不是成了个废人，被皇上圈禁在西香山了么？”

墨回锋已经痊愈一事，云绾宁与墨晔还瞒着德妃。

一来，是德妃情绪不稳，怕听到这件事会整日担心。

二来，德妃有个“优点”——守不住秘密。

因此，就连墨回锋并不是墨宗然亲生儿子一事，他们也还瞒着德妃。

“母妃，此事我们也正在确定，因此并未告诉您。方才我瞧着魏王翰的神色，父皇中毒他似乎毫不知情，并不是他做的。”

“正是，本宫也在观察他。”

德妃的话，倒是让云绾宁有些意外。

平日里最是粗心大意的老母亲，今儿个竟还知道观察魏王翰？

“母妃，那你可发现了什么？”

“本宫发现……魏王翰越是上年纪，那一双眼越发凸了出来，真真像是一双蛤蟆眼似的！”

德妃一本正经的说道，“本宫还发现，他像是圆润了一圈！可见最近在府中养病，吃得很好啊！”

云绾宁：“……母妃，您观察的真仔细！”

她就知道，不该对老母亲抱期望的！

让德妃观察，能观察出个什么？

“对了宁儿，赶紧瞧瞧你父皇吧！为什么他到现在还没有醒转？”

德妃最担心的便是墨宗然了。

她转头看向墨宗然，顿时眼泪汪汪，“你父皇平日里生龙活虎的，眼下就这么恹恹的躺在床上……这段时日，本宫真是担心坏了！”

知道他们俩是真爱，云绾宁轻声安抚了德妃几句。

正打算给墨宗然诊脉，便听到他长长的叹了一口气。

紧接着，墨宗然缓缓睁开了眼。

“皇上！皇上您醒了？！”

德妃又惊又喜，哭着一头扎在了墨宗然怀中。

她的额头在墨宗然胸口上重重的撞击了一下，“嘭”的一声让云绾宁小脸皱成一团。

她想提醒德妃，墨宗然刚醒呢，别没有被人毒死、反而被她一额头给撞死了……

但瞧着德妃喜极而泣，墨宗然也强忍疼痛、伸出手将她圈在怀中，并没有半句责怪的样子，云绾宁也只好将到嘴边的话咽了回去。

也难怪德妃到现在仍是个少女性子，是因为有人宠啊！

嫁对了人，会被宠成孩子；

嫁错了人，只会熬成黄脸婆！

“绾宁。”

墨宗然抬眼看向她，声音低迷又无力，“朕这是怎么了？”

云绾宁不敢说他是被人下毒了，只能轻声说道，“父皇，您是遭受了打击，承受不住才会病倒。”

“哦。”

墨宗然眼神瞧着不信，但也没有追问。

见他脸色憔悴又颓废，云绾宁思索片刻，挤出一丝笑意，“父皇，儿媳有个好消息要告诉您呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560319"  chaptername="第976章  父皇，有好消息！">加入书签</a>
</div>
