    初冬，小院里梅花开的锦绣。

    “小姐怎么睡着了，梅园那边的贵客等着她去送酒呢！”

    “方才小姐用了点二小姐送来的果子酒，有些犯困，睡下了，这酒由奴婢替小姐送过去吧。”

    “没见过世面的小贱蹄子，那梅园里的可是老国公爷夫人呢，你有多大的脸面去给她送酒！”

    说话间，“啪”的一声，房门被推开了。

    虞玦在这吵杂中缓缓睁开了干涩的眼，恰好看见一张尖酸刻薄的面容！

    “林姑姑！”

    她认出了眼前的人，有片刻的不敢置信，随即咬牙道。

    这是看着她长大的林姑姑，纵使平日里爱占小便宜了点，但虞玦一直把她当做亲人看待，连去祁王府，她都带着。

    林姑姑却伪造书信，诬陷她与旁人有染，导致她被祁王赶出府，软禁在城外庄子里被人百般折辱。

    她才知道，原来林姑姑一直听命于虞诗薇！

    林姑姑不是投靠虞诗薇了么，怎么会在这？

    不对，她不是在父亲的灵堂上，被虞诗薇刺死了吗？

    一时间虞玦心中惊疑不定，目光环视四周，发现自己竟然在自己的闺房里，而闺房的布置亦如她进祁王府之前。

    “小姐这不是已经醒了吗？！”林姑姑仔细打量了一番突然从床上坐起的虞玦。

    刚刚那一瞬，她看到了虞玦的眼神清亮却又冰冷的瞪着她，但很快又转开了。

    是她的错觉吧？

    侯府里，谁人不知，这位四小姐是出了名的懦弱胆小，任人拿捏的软柿子。

    这么想着，林姑姑挺直腰板，继续说道：

    “小姐不是说好了要去梅园，给老国公爷夫人送酒，希望她能为你求得一门好婚事么，怎么突然就睡下了。”

    梅园？

    送酒？

    虞玦有些头晕，晃了晃脑袋，视线刚好落在了旁边桌子上那冰玉酒壶上，瞳孔骤缩。

    景安二十五年初冬，她及笄礼的前几天，正是这一壶酒，断送了她的前程，改变了她一生的命运，她此生都不会忘记！

    那年，虞二夫人秦氏在梅园设宴，邀请上京权贵赏花。

    她被骗送酒去前院，未曾想到在前院等待她的根本不是什么国公夫人，而是好色的庞国舅！

    在去前院之前，素来看她不顺眼的二姐姐虞颜颜，突然送来了下过药的果子酒，哄着她喝了几杯。

    等她把酒送到前院，正好是药效发作的时候，正好撞到了早在里面等着的庞国舅。

    一番纠缠，她得以保全清白。

    但众目睽睽之下，再加上某些人的推波助澜，所有人都知道虞家四小姐，被好色的庞国舅毁了清白。

    侯府为了保全名声，竟准备将她当做礼物送给庞家。

    后来祁王出手援助，她从庞国舅的侍妾变成了祁王的侍妾，也正是她一生悲剧的开端！

    所以，她重新回到及笄之前了？！

    只是，她感觉头沉沉的，看来还是没有来得及避开虞颜颜的那几杯果子酒。

    不过没关系，名声还没有被糟蹋，一切都还来的急！

    既然老天重新给她一次机会，这一世她绝对不会再让前世的悲惨命运再次发生！

    “小姐？”

    林姑姑见虞玦不说话，神色微沉，习惯性的伸手去拽她。

    手还未曾碰到虞玦，却听到“啪”的一声。

    虞玦狠狠甩出一个耳光，打的林姑姑一个踉跄，撞在了桌子上。

    桌子边缘的酒杯“嘭”的一声，摔在了地上，四分五裂。

    前世林姑姑的背叛仿佛历历在目，这一耳光，夹杂着虞玦的愤恨，只恨自己的有眼无珠！

    林姑姑捂着脸，不敢置信的看着虞玦。

    只听素日懦弱的虞家四小姐沉着一张脸，呵斥道：

    “不过区区一个奴婢罢了，谁给你的胆量敢对主子动手动脚。”

    “我……”林姑姑捂着脸，懵住了。

    平日里，她仗着大房夫人，根本不把这个懦弱的四小姐放在眼里，方才的那般拽，也多的是，也不见得虞玦敢吱一声。

    今天，这是反常了，这般疾声厉色。

    “小姐，您没事吧？”外面守的侍女，听了动静赶了进来。

    她一进来，便虎视眈眈的盯着林姑姑，生怕她又欺负了自家小姐。

    别人不知道，但她们知道这林姑姑惯是偷懒耍滑不算，仗着自己是府中的老人，根本不把她们小姐放在眼中，平日里吆来喝去的。

    偏偏自家小姐是泥人性子，任人拿捏。

    这次林姑姑好端端的出怂恿自家小姐去前院送茶酒水，谁知道打的什么主意呢。

    虞玦见到进来的人，眼眶微微有些酸涩，“惊羽！”

    前世是她愚蠢，看不穿人的真心假意，一心信任的林姑姑却是藏在身边的毒蛇。

    而疏远的侍女，却是一心一意向着她为她好的。

    最终，甚至因为她断送了性命。

    惊羽见虞玦要下床，赶忙上前去扶，“小姐小心，地上有陶瓷渣子。”

    林姑姑刚刚挨了一巴掌，心里正窝火，但想着不能耽搁正事，只好拉下脸。

    “那你还杵着干嘛，还不快打扫！”

    她说着，拽开了惊羽，自己肥胖的身体挤在她前面，去扶虞玦。

    “小姐您还是快点儿起身，那老国公夫人在上京德高望重，喜欢做媒。

    “您过几天就及笄了，大夫人却一门心思都在大小姐身上，你得自己为自己的亲事上点心，不要拂了二夫人的好意……”

