    “太极？”

    费景庭探出的那一丝真气，游走在细如毛发的孔隙里，最后走出了个太极图案。这玉琥里的图案，难道是某种法阵？也是因为这些法阵，所以玉琥才会逸散出灵机？

    可此方天地灵机早已断绝，这灵机又不会凭空产生，玉琥逸散的灵机又是从哪里来的？

    苦思良久，不得其门。费景庭叹息一声，收摄心神，琢磨着明日最好再去找黄明睿问问。实在不行，就去找陈撄宁。

    修行假形术，又将《天龙八部》剩余的大纲写出来，这一晚就过去了。

    翌日清早，签到给了个大西瓜！

    看瓜皮纹路，还是黑美人的。这才三月份，西瓜可是稀罕物，费景庭默默给系统点了个赞。

    切下一半丢空间里，剩下一半包好，费景庭拎着就出了门。

    天妃宫还是老样子，香火寥寥，道士们无精打采。自打达官贵人往居士林聚集，这天妃宫的香火便愈发稀少，道士们的日子自然也愈发难过。

    此前听黄明睿说过，有过不下去的道士白日里四处乞讨，晚上回来还要给师父分润好处。

    转到静房，老远便听见谈玄论道之声，黄明睿这是在招待谁？

    静房的门敞开着，费景庭瞥见了里面的人，里面之人自然也看见了他。

    “咦？费道友！”陈撄宁起身稽首。

    “陈道友。”费景庭笑着道：“俗话说来得早不如来得巧，来来来，有好东西，快来尝尝。”

    他展开包裹，露出红瓤果肉，一股西瓜特有的清甜气息在静房里弥散开来。

    “咦？哪儿来的西瓜？”黄明睿好奇的问道。

    费景庭道：“有船员从南洋带了些西瓜来，大多都烂了，我运气好，买了个熟的。”

    “哈哈，这可托了费道友的福啦。”

    黄明睿取来匕首，切开西瓜，三人分食。陈撄宁赞叹不已，黄明睿干脆不言语，一块接一块地吃个没完。

    西瓜吃完，陈撄宁率先开口道：“前次之后，我连夜写了几封书信，邀相熟好友、道门前辈来津门观摩道德真经。昨日又找了古玩好手做了些木渎，这正本清源之事算是有了些眉目。

    我此番来寻明睿，其实另有一事。”

    “道兄请讲。”黄明睿擦着嘴道。

    “这津门武术界纷纷成立协会，打破门户之见，一时间津门武术欣欣向然。我道门何不效仿一二，也成立协会，集众家之长，正本清源，遴选真正得仙之法。”

    成立道门协会？想法是挺好，可打破壁垒哪儿是那么容易的？

    津门一地武术协会好几家，为什么？还不是因为门户之见，放不下自身利益，于是从一个个小圈子，变成了几个大一点的小圈子，本质上没什么变化。

    陈撄宁看向费景庭，道：“尤其费道友，道行深厚，如若乐意分享师门道法，想来必定应者如云。”

    费景庭没什么敝帚自珍的念头，笑着说：“我没意见。”

    黄明睿也道：“求之不得，且算我一个！”

    陈撄宁很激动：“二位高风峻节，若人人如此，我道门何愁不兴？仙路何愁难觅？”

    “陈道友谬赞了。”

    费景庭既然没意见，黄明睿便把默写的修行法门给陈撄宁看了。

    参同契的修行法门与寻常功法不同，讲究的是师父领进门。选取后进根骨极佳弟子，由道行至少炼神返虚的前辈启灵，将真气径直渡给弟子，短短时间内扩充丹田气海，直接将弟子的修为拔到筑基。

    后续功法略有差异，不过都是道家内圆术的路子。

    陈撄宁看罢了感叹道：“费道友之师道行深不可测。”他只当费景庭的师父已到了炼神返虚的境地，哪里想得到费景庭根本就没师父，有的是比师父还厉害的系统。

    费景庭不好接茬，品了口茶，转而道：“我近日偶有所得，正好请教二位。”

    说着，他将摘取的几个复杂文字纸张掏出来，分别递给二人：“这上面的文字，二位可认得？”

    二人分别接过，看了一眼便皱起了眉头。

    良久，二人对视一眼，纷纷摇头。

    “从没见过，看着倒是有些像云篆，却又不是。”黄明睿道。

    陈撄宁沉吟着道：“《云岌七签》有载：一曰天书，‘八会’是也。二曰神书，云篆是也。三曰地书，龙凤之象也。四曰内书，龟龙鱼鸟所吐者也。五曰外书，鳞甲毛羽所载也。六曰鬼书，杂体微昧，非人所解者也。七曰中夏书，草艺云篆是也。八曰戎夷书，类于昆虫者也。此六文八体，或今字同古，或古字同今，符彩交加，共为一法，合为一用，故同异无定也。”

    顿了顿，又道：“我观此类文字颇似流云彩霞，变幻莫测，莫非是天书？”

    黄明睿道：“天书之说各类道藏都是涉及，一说太昊时河洛之书，一说天书云篆，还有无字石碑之说。我看这些字迹暗合阴阳八卦九宫五行，极类云篆……费老弟，你从哪儿得来的这些文字？”

    费景庭掏出那枚玉琥，放在桌上说道：“偶然得了这个物件，陈道友可感受下，这东西有什么异常。”

    “哦？”

    陈撄宁拿在手中，闭目握紧略略感知了下，睁开眼立时皱起了眉头：“这……似有真气逸散？”

    “不是真气，是灵机。”

    “我来试试！”黄明睿拿在手中，感受了半晌也没感受出什么不同来。

    黄明睿修行未入门，怎会感知到灵机？陈撄宁真气驳杂，好歹算是入了门，自然能感知到灵机。只是陈撄宁修为有限，无法以真气为丝探入玉琥。

    听得费景庭以真气为丝，这才探得纸稿上文字，两人大为惊奇。

    黄明睿道：“说不定是道门前辈以真气蚀刻。有国学大家认为，云篆乃先秦异体字，后为道门所延续。”

    “云篆，符箓也！异体字之说过于想当然，我道门符箓呼风唤雨、请神驱鬼，威能无双，岂是异体字可比？”陈撄宁明显不同意黄明睿的说法。

    两人你一言我一嘴，顺着河、洛之书，说起了典籍上云篆的来历。

    河、洛说得就是河图、洛书，传闻太昊之时，人献于太昊。上面所书文字便是云篆。具体年代已不可考，顶多算是传说。

    符，不是道教特有的东西。早在西汉以前就出现了符，有符节、符信，以及竹使符、铜使符、虎符等。当时只把这些符作为君臣之间、人与人之间表示征信的器物。

    箓，通常记录有诸天官曹名属佐吏的法牒，牒中必有相关的符图咒语，所以又通称法篆。

    道士们认为箓文是上天灵气衍化而成，布于笔墨，才成了龙篆章文。箓文对道士的作用正如《洞玄灵宝课中法》所说：“箓者戒箓情性，止塞愆非，制断恶根，发生道业，从凡人圣，自始及终，先从戒箓，然始登真。

    汉时张道陵创五斗米教，‘普施符箓禳救灾祸’。黄明睿、陈撄宁猜测，恐怕在张道陵之前就有修道之士以云篆书符箓，用以施展法术。

    所以正一道士若想施展法术，必先授箓。有了箓，才能画符施法。

    费景庭听得心思辗转，符箓一体、缺一不可，二者都是云篆所书，会不会这云篆才是符箓起作用的关键？

    元始灵书有云篆六十四字，而费景庭所得玉琥里有云篆十六字，偏偏无一能与元始灵书对上。

    他觉着，或许破解了这十六字的秘密，就能掌握玉琥生发灵机的奥妙。

    回头买点朱砂、符纸，试着将这十六字写在符纸上，看看有什么效果；若是不行，那就买一些玉料，用真气蚀刻纹路。

    哎，又是一笔开销！

    财侣法地，单单这个财字就让费景庭头疼。

    费景庭心中暗道：“钱啊钱，一百年后我就缺，没想到了一百年前还是缺！”

    费景庭在天妃宫盘桓整日，谈玄论道、说今道古，用了两顿素斋，直到天色渐暮这才回返。

    到了家里没多久，倪秋凤便找上了门。

    她敲门而入，眉眼间的笑意藏不住，将手帕包裹放在桌上，打开来露出一堆大洋。

    “给，这是四十大洋，提成我先取了。”

    “提成本来就是你的，不用跟我说……药丸这么快就卖掉了？”

    倪秋凤笑着点头：“费大哥配的药很有效，这两天口碑散出去，有不少人慕名来找我买药呢。”

    顿了顿，她扫了一眼略显杂乱的屋里，笑道：“费大哥你先坐着，我收拾收拾家。”

    她叠了衣服、被子，又开始扫地。扫了片刻，她忽然矮身捏起一根长长的发丝，脸上的笑容顿时就没了。

    “费大哥？”

    “嗯？”

    “这几天……你家里有客人来过？”

    书案旁的费景庭停笔，道：“你想说什么？”

    倪秋凤抿了抿嘴，道：“没什么。”

    她脸上神情复杂，可不是她说的‘没什么’。

