    关城之前，玄尘子的身影如幻似电，在激战的人群中持续的挪移穿插，带出了一片残影。

    他手中的一双刺剑，则持续的以人们肉眼难及的速度刺击，迫使敌人无法靠近。

    在南口关众多第四门强者中，除了左道行之外，就属玄尘子现在最狼狈吃力。

    左道行以半步天位之身，控绣衣卫七千军势，战力是虞红裳，薛云柔之下最强。

    蒙兀人只能以骑射无双的大将‘苏赫巴鲁’应战。

    ——在蒙兀语中，苏赫巴鲁意为‘猛虎’。

    这位是近年草原中，最有希望问鼎天位之人，也是此地七个万户中的最强者，担任瓦剌怯薛军左翼第二万户的万户长。

    除此之外，此人还有两位第四门修为的‘千户那颜’协助，以确保左道行无力阻挠蒙兀骑军登城。

    而玄尘子的待遇，较之左道行也不遑多让。

    这些蒙兀人似乎认定了他是南口关几位第四门中最弱的一环，在场的所有七名万户当中，倒是有两人在他这边。

    还有一名修为达十二重楼的萨满，正不断的施展法术，试图捕捉玄尘子的身影，干扰限制他的遁法。

    ——如果不是玄尘子本身也是一位第四门的术师，且同时掌握风火雷三法，现在早就死去多时。

    风无常势，火无常形，雷无定数，都是自然界最难捕捉的东西。

    其实想想也不奇怪，此时南口关的几个第四门，乐芊芊躲在关城之后，只以法术与战场上的众多萨满喇嘛抗衡；伏魔金刚与孔雀千机的防御则无比厚实，一身铁甲坚固无比，对方很难打得动。

    玉麒麟就更不用说，不但防御强，速度也快，在人群中横冲乱撞，一只圣兽牵制三名万户，都还是闲庭信步般的姿态，绰有余裕。

    唯独他玄尘子，既无万军之势可借，又没有两具机关傀儡那样的皮厚耐操，自然被这些蒙兀人认定是最容易解决的一人。

    偏偏他还能给这些蒙兀人带来极大威胁，以鬼魅之速穿行于敌阵，对于蒙兀人的千户施以刺杀。两把狭长的刺剑势如雷霆，专破罡气！

    就在刚才，已经有两名千户那颜死在玄尘子手里。在这之后，他就像是捅了一个马蜂窝。

    蒙兀人汇聚了所有的余力，要将他合围攻杀。并在长达半刻时间的缠战之后，玄尘子终于被逼到了墙角。

    两名万户一左一右的将他堵在了关城的一个马面下，前方则是一株拔地而起的黑色树藤，那些黑藤张牙舞爪，遮天蔽地，仿佛群魔乱舞。

    它们先是堵住了玄尘子所有的逃遁空间，随后又分出了一部分，就像是一只只触手，往婀娜多姿，容颜娇媚的玄尘子缠绕了过来。

    “一直追一直追，你们是把我当成软柿子了吧？”

    玄尘子双手持剑，不但神色淡定，毫不惊慌，他还有闲心往李轩方向张望：“两个蠢货，就不看一下周围吗？你们追得太紧了。”

    两名万户的面色沉冷，依旧把元神意念紧锁着玄尘子，注意着她的每一分变化，目中都蕴有无穷杀意。

    这个女人对他们的威胁甚至超过左道行，那极致的速度，还有超强的爆发力，不但威胁着战场上所有的千户那颜，甚至让他们这些万户大将，都感如芒在背。

    不过玄尘子那气定神闲的姿态，还是让他们有些惊疑不定，分出了些心神感应周边，然后两人的脸色都齐齐色变。

    他们感应到了不远处，那‘孔雀千机’与‘伏魔金刚’都将肩甲打开，从里面探出了两个银白色的圆筒。那圆筒摇指的方向，正是这城墙‘马面’之下的三角地带。

    在这个地方，他们不但没有任何的遮挡，也没有任何躲避的空间。

    一股极致的尖锐感与恐惧，开始在他们心念间滋生。

    “你们也小瞧了奴家——”玄尘子的唇角微扬，明媚的凤眼中闪动着一抹雷霆电芒：“奴家受靖安侯大人成道之恩，却一直无以为报，甚至因囊中羞涩，就连今年靖安侯大人的寿礼都未齐备。

    今日正好以你们两位的人头，当做给靖安侯大人的赔礼。”

    他一直有所保留，《无垢宝典》已是急速，可他还能以雷霆之力刺激躯体再做爆发。

    只是此法对身体的伤害极大，不到关键之时他不会使用。

    两名万户茫然不知其意，可他们却已感知到极致的威胁。此时都势如疯虎的后撤着，试图从这三角地带逃离。

    可玄尘子的身影，已在雷光炸闪中化为流光闪耀。一双刺剑再次以肉眼难及之速，穿刺到他们的咽喉之前！

    这一刻，玄尘子的剑速，竟然较之前暴增了至少一倍！

    那滔天剑潮覆盖过来，轻而易举的就可洞穿他们的铠甲与护体罡气。

    这使两名万户都不得不放缓了遁速，极力的抵挡。

    他们的后方已经绽放五色光彩，两枚第三阶的大五行阴阳灭绝神针正朝二人轰袭而至。

    两名万户明知此刻他们的遁法只需稍慢一分就必死无疑，却是无可奈何。

    只因这个时候，他们如果将玄尘子的剑潮置之不理，这位身法如鬼魅的女子，就可以直接洞穿他们的脑髓，取了他们的性命！

    可就只是这一瞬的耽搁，这两名万户的躯体都毫无悬念的被那五色幻光轰成了血肉碎片！

    玄尘子则是发出‘咯咯’的一声轻笑，他在间不容发之际闪避开后方抓捕过来的黑藤，还有那两枚三阶大五行阴阳灭绝神针的余威，飘落到了城头之上。

    他的身影疾掠，来到了彭富来的身侧，探手一摄，就将彭富来整个人带飞到十丈之外，恰好避开了正攒射过来的众多箭雨。

    “彭公子，此地兵凶战危，彭公子真元不足，不如暂退到城楼内暂避。”

    彭富来心中发毛，满身都是鸡皮疙瘩，他猛地拍开了玄尘子抓着他的手：“退什么退？你别管我，彭某热血男儿，死则死矣！无非就是碗大一个疤。”

    他只是急于摆脱玄尘子，下意识做出的举动。玄尘子却不禁眼现异泽，感觉彭富来修为虽弱，可这一身男儿气概真是让人心折不已，怪不得能做靖安侯大人之友。

    果然是物以聚类，人以群分。

    “那就请彭公子小心，奴家会看着你的。”

    说这句的时候，玄尘子的身影再次闪逝而出，他的刺剑，如疾电般的刺向城墙前方另一位蒙兀万户。

    后者头皮发麻，眼中满是无奈之意，只能顿住身影，抵挡玄尘子的剑光。

    可失去了这名万户的围堵牵制，那只玉麒麟却已从城墙之下从容脱身。

    梦清梵望见玄尘子的时候，就知城墙之下的蒙兀万户已经不足为患。她将两个对手甩开，然后前躯微微匍匐。

    下一瞬，她就猛地的发力，以兽体施展出‘岁月如梭’，浑身上下都缠绕赤红雷光，身影仿佛流星般往张观澜方向撞击。

    她的独角所指之处，一切时序都为之冻结，使得玉麒麟本就超拔于世的奔驰之速，更增十倍。

    “轰！”

    张观澜的周围，顿时间山摇地动。那九名金甲战士合力挡住了梦清梵的这一撞，可它们的躯体随后就化火燃烧。

    这个时候，张观澜的脸色已经煞白一片。他已经听到自己的身后，传来一个淡然清冷的语音：“斩！”

    这个声音，竟然就在张观澜后方不到三尺处。

    以至于张观澜都无法反应，一道冷冽的剑光就已将他的头颅斩下！

    张观澜身怀替死之术，那只断裂的躯体，很快就化为木人。

    可那只玉麒麟，却紧随着他的真身，一只独角携带着无量雷霆，猛地撞到张观澜的怀里，将他的胸腹洞穿出一个巨大的孔洞。

    也就在这个时候，失去张观澜法力支撑的三尊‘巨灵神像’轰然垮塌，它们庞大的躯体化作碎石砸了下来，将无数蒙兀骑士砸成了碎泥肉酱，就连许多大晋将士也被波及。

    那六座石质箭台，也被那正一伏魔剑一一横扫。

    张观澜已经顾不得这些，他只有收摄法力，才可避免死劫。

    “孽畜！”他无比狼狈的逃避，直到闪身到了三百丈高空，才避开了玉麒麟的追击。

    可这个时候，南口关前的数万蒙兀铁骑，已经呈现溃败之势。

    “杂种！”

    感应到这一幕的阿失帖木儿，已是目眦欲裂。此时他的弯刀，比之那黑甲人还要疯狂！一把单刀，在一个呼吸之间，就是足达四百次斩击，阿失帖木儿还在死命的催发真元，不计代价的斩击着。只求在李轩身上留下更多的伤口，在最短的时间内，将这个大晋靖安侯斩成碎沫！

    ——他还有机会，只要斩杀了李轩，他仍可反败为胜！

    李轩则是面色青沉，努力的防御，努力的支撑，努力的挪移闪避。

    他身体里的元力已经快消耗殆尽，绿绮罗也不再帮他恢复躯体，‘神翼’探出的三千丝线，都被李遮天的虚无刀化为虚无。对面两人的刀意，则不断在他体内沉积，破坏。

    可是李轩已经看到了胜利的曙光！

    就在一瞬之后，满怀仇恨的李遮天首先撤离。他万分的不情愿，可在张观澜的召唤之下，却不得不抽身后撤。

    阿失帖木儿不由发出了一声狂吼，饱含着不甘怒恨。

    而就在这位瓦剌王子也试图逃遁的时候，玉麒麟的独角，猛地撞击在他的背后。

    在两人狂攻猛打下隐忍了足足半刻的李轩，用手中的仙兵‘开元’，斩出了无比璀璨的一刀。

    “问苍茫大地，谁主沉浮！”

    李轩的这一刀，竟是将阿失帖木儿手中的圆盾视作‘虚无’，也无视了时间与空间，直接一刀，斩入了他的胸腹。

    那狂暴的刀力，竟然在顷刻间将阿失帖木儿的躯体与元神，都碎灭成渣！

