    “嗷呜......”

    地狱魔龙王看到孔德明身上最后一枚魂环后，它的脸上顿时流露出了无比震撼的神色，眼眸中更是布满了浓浓的骇然之色。它张开嘴巴，一声惊天动地的咆哮声声响彻云霄，这咆哮声中蕴含着滔天的杀意，犹如是一座山峰压顶而来一般，令得周围的虚空都在此刻变得有些扭曲了。

    魂师身上每出现一枚十万年魂环，那就意味着一只十万年魂兽的死去......

    经过万年岁月的洗礼，魂兽早已变得更加团结，更有组织性，更有凝聚力了。同为魂兽的地狱魔龙王，在不是被逼到绝境的情况下，它更是不会主动去击杀十万年魂兽的。

    可想而知，在看到孔德明身上有着一枚十万年魂环的时候，地狱魔龙王心中的震惊可想而知，可它心中的愤怒，同样也是难以遏制的！

    “人类，你该死！”

    地狱魔龙王在发出这一声咆哮后，它的速度骤然加快了数倍，转眼间便已经冲到了鬼魅的近前，眼看着鬼魅就要被它抓到。就在这时，一股强烈的银光骤然绽放开来，这团银光出现得很突兀，就像是原本就等在那里，等待着地狱魔龙王撞上去似的。

    银光瞬间展开，化为一个巨大的光罩，将地狱魔龙王的身形硬生生地笼罩在其中，而鬼魅却是乘着这个机会，迅速地向着徐天然的方向飞驰而去。

    要知道，地狱魔龙王的身形足足有百米大小，即使这样，也居然被那银光一下就装了进去。

    一轮银月也在这时骤然升入空中，刹那间，天空中的太阳竟然消失了，银月当空，那光罩与银月交映生辉，一道道银色的光线从光罩中射出，射向地狱魔龙王，一道道银色光束，在半空中划过一条条美丽的弧线，犹如是一条条长长的银蛇一般，在半空中舞动起来。

    这一幕看上去极为的美丽，只不过，却是透着一股森寒的感觉。

    这个银光所凝结成的防御罩，正是孔德明的本命魂导器，银月光罩！

    地狱魔龙王顿时感觉自己的体内涌入了一股难以想象的力量，让它的身体不由地颤抖了几下，眼中闪过了一抹骇然之色，看着眼前的这个银色的防御罩，它的眼神变得忌惮和惊恐了起来。同时，身形不断地晃动了起来，试图挣脱开这银月光罩的束缚。

    但是，那些银色的光线，似乎有着奇妙的力量，居然让地狱魔龙王根本无法移动分毫，甚至是连一丁点儿都无法动弹分毫。它的身体就像是被禁锢在了空气中一般，无论它怎么挣扎，它都无法离开这个银月光罩的范围。

    虽然孔德明只有九十四级的魂力，但是众多魂导器的加持下，他的实力已经达到了一个堪称恐怖的程度，况且如今是在本命魂导器银月光罩的加持下，他的魂力总量更是达到了一个史无前例的巅峰。

    孔德明曾经说过，在银月光罩面前，任何九十八级的超级斗罗都无法抵抗得了，除非他们有着超越自己的魂环配置。

    且就算是一名九十九级的极限斗罗，他也有信心逃......

    在银月光罩的压迫下，地狱魔龙王能感受到，自己体内的魂力，竟然被银月光罩的能量，给压制得寸步难行，根本不能再向外释放出丝毫的魂力。

    而它身上所携带的那股庞大的威严与霸气，也瞬间消失不见，就像是一头被困在牢笼里面的狮虎一般，根本就无法施展出丝毫的威势。

    一切的一切，都在眨眼之间，发生了天翻地覆的变化。

    不仅是地狱魔龙王，就连徐天然等人，也感到非常的惊讶，这银光光罩居然还有这样恐怖的效果！

    如此一来，徐天然等人就更有信心了，他们相信只需要坚持片刻的，地狱魔龙王绝对会被银月光罩给镇压住的。

    “吼！”

    就在这时，地狱魔龙王口中陡然发出了一声震天的咆哮声，紧接着，它的身体再次疯狂的摇晃了起来，就像是在拼命的挣扎着什么一般。

    突然，天空暗了下来，原本被孔德明释放出的银月光罩给遮挡的光线，突然间被撕裂开来，露出了天空中那一个骄阳，照亮了整个战场。

    又是一声嘹亮的龙吟声响起，就在地狱魔龙王背后，一条巨大的紫色龙形虚影，骤然间浮现而出，紫色的龙形虚影，简直就像是一条真龙降临一般，散发着恐怖无比的力量波动，就像是要将这一片天空都给撕碎一般。

    在地狱魔龙王虚影出现的同时，那银色的光罩，竟然也变得黯淡了下来，并没有之前那样璀璨，就像是失去了光芒的明灯一般，看起来极为的诡异，也显得有些阴冷！

    的确，地狱魔龙王的攻击力，绝对不亚于一名九十八级的超级斗罗，孔德明的银月光罩能够抵挡这地狱魔龙王的几次攻击还好，但要是想要抵挡地狱魔龙王的第二轮攻击，就绝对不行，

    光影闪烁，真龙降临，恐怖的气息也随之向外迸发而出。

    天空中，一道道紫黑色的光晕向下滴落，就像是在下雨一般。这些紫色光芒降落到一定高度后，自然化开，成为一圈圈深紫色的光晕，就像是一层层的波纹一般，荡漾在天地间。

    此时，天空与地面，完全是一副瑰丽景象，紫黑色与银白色，两种充满了能量的光点相互倾轧着，就如同两个极端一般，不断地产生着巨大的爆炸力量，将四周的草木摧毁得支离破碎，地面上，一块块岩石也在这恐怖的能量冲击波下，纷纷爆裂开来，化为无数的粉末，漫天飘扬着。

    这一切，在众人眼中，就像是末世来临了一般。

    紧接着，一道紫色的闪电划破苍穹，划破夜空，一颗巨大的紫色雷球，在这时，骤然出现，狠狠地砸向了那光罩。

    “轰隆！”

    一声震耳欲聋的轰鸣声传荡而开，那巨大的雷球狠狠地撞击在了光罩之上，爆炸开来，顿时，银月光罩上的光芒，就像是被水浸泡过一般，已经完全暗淡了下来，而光罩表面更是浮现出一个个细密的裂缝，就像是蜘蛛网一般，向着周围蔓延开去。

    “人类！”

    地狱魔龙王怒喝一声，突然一爪挥舞而出，狠狠地拍向了银月光罩，它的利爪在挥舞瞬间，高空中的紫色巨龙光影也是仰头发出一声咆哮。

    地狱魔龙王的利爪和紫色巨龙需要，狠狠地撞击在了银光罩之上，顿时，银月光罩就如同玻璃一般，碎片四处溅射开来，化为一片片雪花般的碎屑，纷纷落向地面，消失不见......

