    终于谢长安和水梦的师傅圣在影的精神世界相遇了，他们两人之间必然要爆发一场大战！准确的说是圣一直都是在等着谢长安的到来，谢长安已经是可以敏锐的感知到，周围有着极为浑厚的真气涌动，“哈哈哈，我知道你小子那是一定会来的，在开战之前，我想问问你，水梦好吗？这孩子当年因为修炼过于的冒进，有着极为严重的内伤，我当初想了很多的法子，都是没有让他彻底的痊愈，临走的时候，我留下了一本秘籍，也不知道他修炼了没有？”

    这样温和的语气和这周围强悍的战意还真的是形成了对比啊，谢长安回答道：“水梦前辈现在很好，她的功力极为的稳定，这些年她一直都是在水域最深处隐居，我能来到这里，正是因为她对我的委托，若是可以的话，前辈能不能和我一起去看看她呢？这些年来，她对您极为的想念，一直都是在和我说，若是没有当年的您的话，就没有她水梦的今日！”

    圣早就知道水梦就是这样的一个性子，长情，别人对他好一分，她就能一直记在心中，可是只有自己知道，对于这个弟子，自己这个做师傅的真的是什么都没有做，可能唯一做的事情就是传授了她一些最为基础的修炼招式而已，可是这些又能算什么呢？水梦能得到梦之泽所有人的敬重，靠的是她自己的能力，这一点那是毋庸置疑的！

    “能听到她很好，这对我来说才是最重要的，好了，我知道你是来做什么的，这个东西你拿着，等你回到了梦之泽之后，把这个东西拿给水梦看，我想你的要求她是不会拒绝你了，现在废话已经都是说完了，你我之间也是应该来打一场了，这话说回来了，若是你连我这个老头子都不能战胜，那么你也不要怪我的那个弟子无视你，水梦欣赏的事情强者，这个道理，你应该是比谁都清楚，好了，拿出你的本事来吧，你好不容易才来到这梦之泽一趟，我总是要让你见识一下什么才是这里真正的力量！

    圣的力量已经是达到了一个常人难以想象的地步，现在诸多修炼者都是认为虚空级甚至是更高一层的破碎虚空便是这力量的顶点，而现在谢长安在见识到了圣的力量之后，他是彻底的改变了这一想法，一个修炼者若是在修炼到了一定境界之后，依然对修炼境界无比执着，那么这个修炼者即便是在某一日真的修炼到了最高一层，他也依然不能算是最强的！

    十三大陆一直都是流传着无为而治这四个字，其实现在想想，这四个字也是对至高修炼者的一个评价，真正强悍的修炼者，他们强悍的不单单是修为，还有很多常人难以想象的见识，就比如现在的圣，他其实到现在为止都没有拿出任何具体的招式，他的气势现在已经是超越了所有的招式，现在的谢长安竟然都是无法站立的！

    若不是他的意志足够坚定的，刚才这几下，足以让他灰飞烟灭！是的，这是谢长安现在最直接的感受，“好小子，你竟然是真的可以承受住我的气息啊，这一点上，你已经是超越了大部分的人了，看来在你的身上也是有着非凡的经历，嗯？原来如此，你的前世竟然是娲皇族，有着这样的血脉，你不管修炼什么那都是极为容易的！娲皇族，这还真是一个让人无比怀念的名字啊，当年我曾和大神女娲交手过一次，那一次的经历当真是让我获益匪浅，仅仅是一招而已，我就败了！

    那一刻我才真正的明白，原来我的力量是如此的弱小，于是我才前往梦之泽，当时的梦之泽不过才只有一个雏形而已，全部都是依靠四大灵石的力量在维系着，我在这里自然是感受了一股强悍的全身的力量，我的修为进步的很快，而一直到我遇见了这个影，之后我才知道此前的我，究竟是有多么的自大！我现在身处在这影的精神世界中，这一切都是我自愿的！，我这一次出来，其实就是为了看看你的修为而已，现在这答案很让我满意！你赶紧离开吧，这这个影之精神世界常人是不能长时间停留的！

    你若是相信我的话，就让我送你离开这里吧，你修炼了这些实力，其实也是很不容易的，若是在这里全部丢失了，那岂不是很可惜？你小子既然是身负重任，自然是不能留在这里的！”

    “哈哈哈，你们想的真是太天真了，你认为会让你们两个就这么安然离开？若是那样的话，旁人会如何看待我影呢？小子，你既然身负娲皇之血，那么我就更加没有理由让你离开了，我就实话说了吧，这些年我一直都是在寻找拥有这样血脉的人，因为娲皇一族的力量实在是太强大了，我希望借助这样的血脉可以让我重新获得肉身！

    只要你答应我的要求，你想要什么，我都是可以答应你，你应该是知道的吧，我的实力很强，强到即便是你眼前的这个圣那都不是我的对手，难道面对我这么强大的力量，你就真的是什么都不想学吗？这些年来我一直都是在寻找一个最为合适的传人，而现在这个传人已经是找到了，那就是你，可是这里有一个大前提就是你一定要将所有的力量全部交给我，你甚至可以把我的这种行为理解为交换！

    当然了，你也可以选择不答应，只是这么一来，你就休想离开这里一步，这里是我的领域与外界是隔绝的，你们的小命现在就掌握在我的手中，只要我愿意的话，分分钟让你们失去所有的战斗力那也不是不可以，只是事情还没有到这一步，我也不愿这么做，好了，我应该说的都是说了，现在就把你的回答告诉我，那么今日把小命留下，要么成为我的力量，你要如何选择？”

