
　　零点零一秒跑完百米是一个什么概念？

　　如果换算成公里的话就是一秒跑完十公里，相当于三十倍音速，也就是三十马赫。

　　这种瞬间加速度所产生的巨大阻力和压强，根本不是人类血肉之躯所能够承受的！

　　再加上艾伦本身也是典型的速度型选手，所以从尼特罗踏入百式观音笼罩范围那一刻起，他的失败就已经注定了。

　　除非拥有瞬间传送出去超过一百米的能力，不然一切挣扎都只是在拖延，而无法改变最终结果。

　　当然，百式观音也并非没有缺点，那就是除了最后一招零式之外，严重缺乏爆发力，几乎每一掌所携带的气量都不是很多。

　　所以尽管艾伦的总气量要远远比对方多得多，可凭借坚、流和硬的熟练切换，比杨德硬是顶住了好几轮攻击，而代价仅仅是断了几根骨头，背部出现大量看上去十分恐怖的瘀伤。

　　不过这也跟他比较熟悉百式观音从第一掌到第九十九掌的所有套路有关。

　　不然换个实力差不多的人过来，这会儿估计已经被拍成肉饼了。

　　“真是有够顽强呢！你难道就不能停止反抗，老老实实被我打死吗？”艾伦摆出一副十分困扰的样子嘲讽道。

　　“呸！别那么急躁，多一点耐心，我们之间的战斗还没有真正开始呢。”比杨德吐了一口嘴里的淤血，眼神中依旧闪烁着对于胜利的执着与渴望。

　　要知道从战斗开始到现在，他还没有展示过自己的能力，仅仅只是在单纯的挨打，哪怕意识到两人之间巨大的气量差距也没有任何想要放弃的意思。

　　“有趣！你的能力该不会跟挨打和受伤有关系吧？既然如此，那我就成全你好了。”

　　说罢，艾伦双手再次合十，瞬间配合手势发动百式观音——九十九掌。

　　瞬间！

　　无数金色的大巴掌从天而降，以迅雷不及掩耳的速度重重的拍下来。

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　整个猎人协会总部的大楼，都在这种恐怖的攻击下开始剧烈摇晃，并伴随着震耳欲聋的巨响。

　　短短零点一秒中之内，这个小广场就彻底变成了一片废墟。

　　如此惊人的破坏力，别说是在猎人协会总部的门口，就是在饱受战乱的地区，也会有人出来瞅一眼看看究竟发生了什么。

　　因此以琦多为首的猎人协会十二支，迅速各显神通从大楼里冲了出来。

　　但是当他们看到眼前那巨大的金色观音像，还有前方广场宛如被火炮犁地的惨状后，都纷纷露出了或是吃惊，或是难以置信的表情。

　　与艾伦关系最好的琦多更是直截了当质问道：“这究竟发生了什么？你怎么会有尼特罗会长的能力？还有，你刚才在跟什么人战斗？”

　　“这件事情说来话长，我过一会儿再跟你解释，现在麻烦你们稍微离远一点。至于造成的破坏，我也会照价赔偿。”

　　艾伦此刻已经把所有注意力都集中在比杨德身上，哪里有空去理会别人。

　　就在百式观音九十九掌结束的刹那，他已经清晰感觉到自己对手身上的气陡然增加了好几倍。

　　很显然，比杨德的能力触发条件很可能就是挨打，而且是挨一顿毒打。

　　承受的伤害和痛苦越高，就能爆发出越强大的念。

　　而且这种念能力的来源，很可能跟长期被尼特罗会长的百式观音暴揍有关系。

　　毕竟任何念能力者如果常年在被自己老爹天天按在地上摩擦的环境下长大，也会想办法开发出一种能够在挨打中不断变强的能力。

　　“唔——真是令人久违的疼痛啊！想不到老头子都已经死了，我居然还能体会到这种感觉。”

　　伴随着痛苦的呻吟声，比杨德缓缓推开压在自己身上的石块和泥土，缓缓从那个巨大的坑里走了出来。

　　尽管他此刻已经伤痕累累，给人一种随时都有可能倒下的错觉，但气量却已经上升到了一个非常危险的临界点，而且所有那些疤痕和淤青都闪烁着诡异的光芒。

　　“比……比杨德？！”

　　琦多一眼就认出了这个最近几天在电视上出尽风头的家伙。

　　“喂喂喂！开什么玩笑！这家伙可是通缉犯啊！怎么敢出现在猎人协会总部的门口？”兔子——皮约恩惊讶的挑起了眉毛。

　　不光是她，其他十二支的成员反应也都差不多。

　　“哈哈哈哈！这可不能怪我！我可是打算来自首的呢。”比杨德咧开嘴大笑着回应道。

　　“自首？”

　　牛——米哉斯顿下意识掏出了三种颜色的念能力卡片。

　　“没错！不过现在这些都不重要了！既然战斗开始，那就要一直打到分出胜负位置，你说对吧？老头子临死前亲自选定的继承者！”比杨德挥舞着拳头主动发起了进攻。

　　这一次，他的速度明显得到了相当可怕的提升，几乎在一眨眼的功夫就将两人的距离缩短到了三十米。

　　可艾伦的速度显然更快！

　　直接一巴掌将其再次按在地上，然后冷漠的回答道：“是啊！理由什么的东西都已经不重要了。重要的是，你今天一定会死在这里。来吧，让我看看你所能承受的极限在哪里！又能通过承受痛苦让自己念变得多强！”

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

　　“老子可是比杨德·尼特罗！不管你现在有多强，我都一定能超越你！”

　　比杨德咆哮着再次迸发出更强的气，硬生生把压在自己身上那巨大的手硬生生举了起来。

　　不用问也知道，他也是个典型的强化系，而且是通过受伤还让自己的气量、速度、力量和反应全方位立体式的提升。

　　从目前的状态来看，这家伙还远远没有达到最高上限。

　　“干得不错！值得夸奖！我现在承认你是在我之下，整个人类世界第二强的念能力者，甚至比已故的尼特罗会长巅峰时期还要强。确切的说，你已经超越了他。”艾伦脸上浮现出淡淡的微笑，毫不吝啬送上了自己的赞赏。

　　但比杨德却并不领情，瞪着两只充满杀气的眼睛：“少得意了！小鬼！我很快就会让你为自己的傲慢和自大付出代价。”

　　“呵呵，如果你能做到的话就尽管来吧。要知道我眼下可是连五分之一的实力都没拿出来。”艾伦完全无视了对方的威胁，甚至没有拿出弓箭得意思。

　　因为他想要看看比杨德这种能力的极限究竟在哪里，是不是能达到小杰黑化后的程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百一十五章 挨最毒的打（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 