    虎老七一听，立刻返回来，对赖文说道：“不就是个干活吗？啥敢不敢的？”

    “你当队长的时候，什么活工分最高？”赖文问道。

    虎老七想了想，说道：“那肯定是打石头的活工分最高呗！”

    “对啊！你要是敢点火放炮，我就把这个活交给你！咱们平时的活儿一个人差不多10个工分，你要是干我给你20个工分，翻倍你看咋样？”赖文说道。

    打石头的活可不是啥好活，一来又苦又累，二来还有危险性。

    要想打石头首先要选好石场，然后要把石场上土层和杂七杂八的东西铲掉清除。

    接着就要打炮眼。炮眼必须垂直于作业面，要打半米以上。一个人拿钢钎，一个人抡铁锤砸钢钎，砸一下，钢钎转动一下再扶正。

    砸几下，还要适当往炮眼里加水，防止炮眼因为钢钎冲击太热而让石头炸裂。砸到一定深度，要用特殊加长的“掏耳勺”把碎末舀出来，保持炮眼干净整洁。

    往炮眼里下**和**都必须是有经验的人才能干。引信的安装和长短，还有封炮眼都是技术活，毛手毛脚的人根本干不了。

    点引信的人要求必须胆大心细，而且手脚麻利，反应敏捷。因为每个炮眼留的引信长度相同，这样依次点燃引信后，才能让作业面的每个炮眼里的**依次爆炸，从而取得最佳爆破的效果。

    如果点引信的人跑慢了或者意外摔倒，不能在**爆炸时离开危险作业区，跑到安全防护掩体内，就会有生命危险。

    如果有了哑炮，也是很头疼的事，因为**没响，不好判断是引信、**还是**的问题。一般谁填的炮眼，谁去排除哑炮，万一到了炮眼前，恰好**又炸了，那基本上不死也是重伤。

    “我给你配个抡大锤的，剩下的活你一个人干，这些活估计够你干一阵的，这工分可不少挣！”赖文话语里充满诱惑。

    若是清石场和打炮眼，活虽然又脏又累，虎老七还不在乎，可埋**、点引信都是比较危险的活，虎老七有些犹豫。

    “你今年一个工分没有，到时候你拿啥分口粮？你一个大老爷们又特别能吃，总不能把你媳妇小兰的那份你给吃了，让她喝西北风吧？”赖文说中了虎老七心里一直头疼的问题。

    “我回去琢磨琢磨，明天给你信儿！”虎老七还是有些顾虑，毕竟他从来没安装过**，也没点过引信，所以有些打怵。

    “你也别琢磨了，你今天不定，老李铁链子就定了！你呀，怎么娘们唧唧的？我看你还是跟妇女下地掰棒子吧，那一点危险都没有！”赖文用了激将法。

    “谁娘们唧唧？你少给我扯没用的！这活我干了！你给我配谁打炮眼？”虎老七问道。

    “二老喂！”赖床早在心里想好了人选。

    虎老七一听是二老喂，心里“咯噔”一下，因为他太了解这个“二老喂”了。

    二老喂是兰大泉的外号。因为兰大泉脑子慢，也就是老百姓俗称的“缺弦”，他到了十几岁，吃饭还得父母来喂，所以被起了个外号”二老喂“！

    “你让二老喂跟我配一起打炮眼，你这是故意要废掉我的手吧？他抡大锤能打准钢钎吗？那还不得每锤子都砸我手上啊？”虎老七气愤地说道。

    “你一个劳改犯还瞧不起人啊？要论力气，你都不一定是他的对手！”赖文时刻不忘打击虎老七。

    “你竟说屁话！他力气再大，打不准有啥用？再说了，他越有劲，我的手残废的可能就越大！你就不能给我换一个人！”虎老七觉得赖文就是故意整自己，有些生气。

    “一个萝卜一个坑，这是你曾经跟我说的话，你忘了吗？全小队就二老喂和你没有坑，你让我换谁？再说了，你别跟我讨价还价，不干拉倒，我懒得和你费唾沫！“赖文还来了劲，转身进了屋。

    虎老七气得真想揍赖文一顿，但打瞎苗大的教训历历在目，让他不敢再冲动。

    虎老七站在赖文家门口仔细想了想，觉得如果他来抡锤子，二老喂来扶钢钎，这个活应该能干，于是他进了屋子。

    “这活我干了！石场选了吗？”虎老七为了挣工分分口粮，已经没有选择。

    “选好了，就在砬子山！”赖文轻描淡写地说道。

    “什么？砬子山？你不是疯了吧？”赖文的话出乎了虎老七的意料。

    虎老七之所以意外，跟砬子山的特殊性有关系。

    小砬子屯之所以叫做小砬子，就是因为屯西有一个富有传说色彩的砬子山。

    砬子山是个石头山，植被稀疏，盛产酸塔，但在砬子山平坦的顶部却生长了一棵参天大树，这棵大树竟然是一棵黑松。

    西登境内的黑松几乎没有成材的树，树木不高而且树节子和枝丫多。但砬子山这棵黑松仿佛变异了一般，有两人环抱粗细，枝叶散开，能遮挡砬子山平坦的顶部一半以上，一年四季青翠碧绿，让人啧啧称奇。

    砬子山植被稀疏，但生活在这里的动物可不少，有罕见的旱龟，还有山鸡、野兔、狐狸、刺猬、黄鼠狼等多种小动物。

    这些小动物却不是砬子山的主角，砬子山的主角是蛇。砬子山的蛇几乎包含了辽北地区所有的品种，有当地人称为野鸡脖子、黑乌蛇、白线蛇、黄花松等七八种蛇。

    砬子山不仅蛇的品种多，数量也非常可观，只要你走在砬子山上，几乎每一步都会看到蛇。

    而砬子山富有传说色彩指的是砬子山上有两条修炼大蛇。据老人们说，砬子山黑松大树下根部有一个隐蔽的洞，里面生活了两条千年以上的大蛇，两条蛇一雌一雄，都有大碗口粗细，长十几米，雄蛇头部长有冠子，血红耀眼。

    有人说曾经看过两条蛇出来晒鳞，盘在一起，像个小山一样，而且身体周围不时有白雾出现，很是神秘。

    这些说看过的大蛇的人，说法不一，但顾家人对于两条蛇的来历却有一套专门的说法，神秘而富有传奇色彩。

