    老太太那里出来,孟夫人就问儿子的去向。

    家中管事张大说不上来,只道晌午他还和自己在码头数点运上船的明日上路的物件,后来自己一忙,转个身,他就连同小厮一起不见了,人去了哪里,却是不知。

    这趟北上，嘉芙的哥哥甄耀庭自然是要同去的。明天一早就要出发，这会儿他人却不知跑去了哪里。孟夫人忍不住抱怨。张大自责：“小的疏忽了,这就叫人去找。”

    孟夫人叹了口气：“罢了，我没怪你，他两腿长自个儿身上,总不能叫你一眼不错盯着他。叫人去他平常往的地方瞧瞧就是了。”

    张大应下,转身匆匆去了。

    孟夫人又送女儿回了房，叮嘱她早些睡下,自己才走了。

    夜渐渐深了,整个甄府里安静了下来。

    明天一早,就要出发北上了。

    这些天,前世的种种,只要一闭上眼睛,就在嘉芙的脑海里如海波般翻涌。

    今夜更是彻底无眠。

    前世的这个夜晚，她记得自己也渡过了一个无眠之夜，但心情却和今夜完全不同。

    那时候,除了忐忑,更多的，还是欣喜和对于未来的憧憬。

    如果不是曾经死过一次，现在的她，又怎么可能想的到，她将要嫁的良人，卫国公府的二表哥裴修祉，竟是如此怯懦自私的一个人，竟把自己拱手相让给了另一个男人。

    关于她即将要嫁入的卫国公府裴家的种种，再没有人比她知道的更多了。

    卫国公府有两房，二房的孟夫人是自己母亲的姐妹，生有三表哥裴修珞。裴修祉行二，是长房辛夫人的次子，但和裴修珞一样，嘉芙也叫他表哥。

    裴家最风光的时候，是在二十多年前。那时，国公府裴老夫人的长女文璟才貌出众，被立为太子妃，没几年，太子继位成为天禧帝，她也成了皇后，可惜天妒红颜，次年就感染时疫，在皇家寺院内养病一年多后，不幸离世。

    元后虽去了，但裴家的圣眷愈发隆盛，维持了将近二十年的时间，也就在那段时期，渐渐长大的裴家长孙、世子裴右安以少年宰相的美名而声满京华，裴家风光，一时无两。

    所谓月满而亏，盛极则衰，对于裴家而言，颓运似乎全都起始于卫国公的去世。

    事情发生在天禧十六年。当时塞北边境不宁，卫国公此前奉命领军镇边，是年染病而亡，当时裴右安随父同行军中，抚亡父灵柩而归。谁知不久之后，京中竟起传言，说卫国公府世子裴右安逼|奸了卫国公的一个美貌小妾，小妾羞愤自尽，辛夫人虽极力为儿子压下，试图遮掩这丑闻，但无济于事，最后还是被御史台一本参到了天禧帝的面前。

    本朝以孝立国。父亲热孝期间，做儿子的竟犯下邪淫，简直骇人听闻。天禧帝不信，亲召裴右安问话，本想为他开罪，但据传言，当时他竟一言不发，等同认下了罪名。天禧帝无奈，夺了他的功名，革去世子之位，他出京，离开了裴家。

    如同一颗流星划过天际，曾经毫笔风流，光芒耀眼的卫国公府世子裴右安负着污名，就此消失在了众人的视野里。那一年，他十六岁。

    裴家此前的圣眷太过浓厚，风光了那么多年，难免招来嫉妒。出这样的事，一度成为众人背后议论的话题。但这还不是裴家衰运的全部，随后几年间发生的宫廷之变，才是真正影响了京城那些高门世族命运起伏的决定性因素。

    两年后，天禧十八年，天禧帝病重，传位给8岁的太子萧彧，因萧彧年幼，除了指定辅政大臣，特意还将太子托付给了他十分信任的弟弟顺安王，由顺安王监国协助理政，直到太子亲政。

    后来有传言，据说天禧帝临终前，特意叮嘱顺安王，让他防备云中王萧列不轨。他对这个颇具雄才，又有战功的皇弟一直不放心，但萧列多年来表现的循规蹈矩，加上天禧帝性格偏软，始终犹豫不决，兄弟之间也就这样相安无事地过了下来。

    在顺安王涕泪交加的叩首应承中，天禧帝放心而去，八岁的萧彧成为大魏新帝，定年号承宁，顺安王摄政。

    再两年后，到了承宁三年，少帝在一次秋狩中意外坠马身亡，向有贤名的顺安王被朝臣顺理成章地推举为新帝，大魏开始进入了永熙纪年。

    顺安王的上位，过程也并非一帆风顺。当初被先帝指为辅政之一的张太傅性情耿烈，直言少帝死因可疑，称顺安王谋害少帝。更有人一厢情愿地臆想少帝并未死去，而是被身边的忠心之人保住逃走了。但这些反对和质疑的声音，很快就被绞杀。顺安王在另一辅政大臣的力举之下称帝，将以张太傅为首的一群旧臣杀的杀，贬的贬，很快立稳朝廷。

    从多年前卫国公死后，裴家就少了个立于朝廷的主心人，裴家年轻一辈的子弟里，自裴右安出京，剩下也无出挑之人。况且，一朝皇帝一朝臣，裴家女儿曾是天禧帝的元后，裴家和天禧一朝关系深厚，尽管对于顺安王的登基，卫国公府一声不吭，丝毫没有表示过半点反对的意思，但想借此恢复从前的皇恩，已是不可能的事情。永熙帝对裴家不冷不热，京中富贵场里的人，哪个不知道，卫国公府已是强弩之末，明日黄花，门庭大不如前了，如今甚至还要看着亲家宋家人的脸色办事。

    嘉芙新生的这年，就是永熙三年，顺安王做了两年多皇帝了。

    她不知自己怎会回到了从前。她的生命明明已经到了尽头，最后一刻，在幻象里再次见到了父亲，醒来就发现自己又活了过来，回到了十六岁的这一天，父亲的三周年祭。

    几人高楼起，几人高楼塌。

    嘉芙知道，再用不了多久，大魏皇朝里的许多人，命运或许又要发生跌宕起伏的改变了。

    就在前世，她嫁给裴修祉后，没过一年，兄弟阋于墙，永熙帝对云中王萧列下手，萧列打着为承宁少帝昭天的旗号借机起事，双方开战，大魏半壁江山随之陷入战乱。

    而嘉芙的命运，也因为这场萧家人争夺皇权的战乱，发生了彻底改变。

    那时，仗刚开始打的时候，人人都认定永熙帝会胜，已顺利承袭卫国公爵的裴修祉为了向皇帝表明忠心，也是为了博取战功，领兵平叛，不想仗打到最后，云中王反败为胜，大军渐渐逼近京城，朝中不少人开始倒戈，裴修祉死守叛军打向京城的必经之地庆州，不敌后城破，带着嘉芙逃亡，路上被当时还是云中王世子的萧胤棠所俘。

    后来发生的一切，不言而喻了。

    嘉芙的美貌，足以倾城。

    裴修祉默认了萧胤棠的夺妻之举。

    但如果仅仅只是这样，嘉芙或许还能理解。

    接下来发生的事，才让她对这个男人彻底地绝望。

    她落入萧胤棠手中后，以自尽相胁，萧胤棠并未勉强她，只是将她带在身边。不久后，嘉芙意外地发现，多年前离了京城的裴右安如今竟在云中王的军中。

    她和裴右安从前只在她小时去裴家的时候见过寥寥数面而已，从无往来，以表哥称他，不过只是顺了自己和二房的关系而已。那时她还小，在她的印象里，这个身上总是带着药的清苦气味的少年有着一张微微苍白的面庞，一双很好看的漆黑的眼，却透着和他年龄并不相符的早熟和冷漠。他高贵而疏远。在小小的她的眼里，高不可攀。她甚至怕他，偶尔在路上遇到，能避的话，总是立刻远远避开。虽然并不抱希望，但当时那样的情况，他是她唯一的希望了。她想方设法见到了他，开口向他求助。裴右安帮助了她，出面从萧胤棠手里要回她，并将她送回到了裴修祉的身边。

    让嘉芙彻底绝望的，是丈夫裴修祉接下来的举动。

    萧胤棠对她志在必得，虽然当时碍于裴右安的面子，答应放走了她，暗中却派人去向裴修祉做了暗示。

    嘉芙并不知道他许诺，或是威胁了什么。反正最后的结局，就是她被自己的丈夫，亲手送给了萧胤棠。

    当时的那一幕，她至今想来，依旧浑身发冷。

    那天，裴修祉设下小桌，和嘉芙对饮，他仿佛喝醉了，定定地望着嘉芙，眼泪就流了出来。

    嘉芙知他一直想重振裴家声威，因此，对因拥戴永熙帝登基而得势的前岳家宋家百般应承，受了不少的委屈，如今奉命平叛，本是个建功的大好机会，却又这样惨淡收场，大势已去，所有雄心和梦想都灰飞烟灭了。

    知他心里难过，嘉芙百般安慰。他抱着她，像个孩子似的嚎啕痛哭，说自己对不起她，不配做个男人。

    嘉芙那时并不懂他话里意思。见他如此难过，只恨自己没用，无法为夫君分担忧愁，只能陪着他一道流泪。

    那晚上的最后，她喝醉了，被他抱着回了卧房。醒来的时候，发现身边男人换了，萧胤棠将她搂在怀中，酣眠未醒，而她浑身不着寸缕，头还疼的厉害。

    嘉芙就此失去了自由。

    她从卫国公夫人变成萧胤棠藏纳的禁脔，一块永远见不得光的禁脔。

    云中王打赢了，也曾大张旗鼓寻找少帝萧彧的生死下落，被证知确实应当已死后，国不可无君，在文武百官的拥戴下称帝，是为世宗，他大赦天下，宽待永熙朝旧臣，这其中就包括裴修祉。而嘉芙再也没见过自己的这个前夫。

    这许多年间，萧胤棠对她是极其宠爱的。在他当了皇帝后，仅仅因为她的名字里有“芙”这一字，他就在她住的金碧宫里种满了木芙蓉，秋日芙蓉怒盛之时，如她的名字，美的恍若人间仙宫。

    所以她须回报他，禁脔对于帝王的最后回报，大概就是为他殉葬，追随他于地宫之中。

    嘉芙眼眶发热，鼻头堵塞，一时透不出气。

    月影渐渐升高，从西窗里斜射而入，屋子里朦朦胧胧，耳畔隐隐传来更夫的打更敲梆子声，更显夜的静谧。

    亥时末了。

    她从枕上坐了起来，一头青丝垂覆双肩，将她身子温柔包围。她坐了良久，翻身下了床，穿好衣裳，来到外间。

    檀香睡在这里。今夜和她一同轮值的丫头木香睡的呼呼作响，檀香却睡的浅，嘉芙轻轻叫了声她，她便醒了。

    “随我去个地方。”

    嘉芙吩咐道。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

