    徐叶勉和薛真脸色骤变。

    他们是文字符号学家不假，可是做这种研究的时候都是按照官话来想的。

    哪里会想到这个居然还有口音的问题。

    有了提示，两人连忙按照闵省的方言重新再去看这本《大元洪镜雄辩法师大寂塔铭》。

    刚刚的注音提示再还原回去，果然和宁帆说的语音丝毫不差！

    “古僰文本身是根据汉字缩减而来的意音文字，是一种图形符号既代表语素，又代表音节的文字系统。”

    “你们用官话注音来思考这个这个的时候。”

    “注音不仅会偏差，而且会很别扭。”

    “比如两个明明是同一个音节的文字组合，却发出截然不同的音节。”

    “你们自己不觉得奇怪么？”

    “奇怪，很奇怪！”

    徐叶勉和薛真认真点头，乖乖听讲。

    “古僰文文献和资料最大的损失其实是当年沐英消灭南诏国后毁灭的那些。”

    “大多数能够证明僰文和汉字对应的材料典籍完全消失。”

    “目前留下的资料不多，你们研究的这个塔铭是最重要也是最早的资料。”

    “不过还有一块碑文你们没有发现。”

    “怎么可能？”

    薛真两人听着话愣在当场。

    他们为了寻找南诏国，几乎跑遍了整个滇省，怎么可能还有他们没有发现的碑文？

    “明代白族御史杨黼在景泰元年刻过一尊石碑，有汉和僰文两种形式，而且有专人做了碑拓。”

    “碑名《词记山花·咏苍洱境》，是典型的‘七七七五’格式的‘山花体’诗歌。”

    “不过这面碑刻好后，杨黼因为求佛，经过高僧点拨，就把这面碑捐赠给了一间寺庙，还亲自注释了一本孝经说这件事。”

    “这事情在孝经中也有记载，你们如果只是在山野和遗迹中寻找，应该是找不到的。”

    “而且这面碑由于是诗歌碑，有押韵要求，两相对照，更容易发现僰文和明代文字的语音差距。”

    “和现代汉字能够对上八成还要多。”

    “在哪？”

    “宁大师，这个碑在哪？”

    听到这话，徐叶勉和薛真两人呼吸都急促起来。

    明代文字和现代汉字的发音已经差的不多了。

    更不用说还是作者本人做的汉字和僰文两个版本还带了韵脚。

    结合杨载的塔铭，只怕是能够完全还原出古僰文的发音了！

    这简直是文字符号领域的大突破！

    毫不夸张的说，有这个结果，他们都可以直接发表一篇顶级论文。

    众人听着北大学考古宝友的分析也肃然起敬。

    果然相信宁大师绝对没错！

    太狠了！

    这一个晚上让四个专家感到服气，这实力太顶了。

    “给宁大师打电话！”

    “想给宁大师生猴子！”

    “苏喂！顶！”

    弹幕完全成了喧闹的海洋。

    宁帆趁机和督察组交接干净，把几个不方便公布的信息私发过去，这才挂了连麦。

    “宝友，别忘了，鬼市还没有趟完，趁现在还没开门，再去找几样东西！”

    “搞起搞起！”

    直播间宝友听着话比宁帆还要兴奋几分。

    他们刚才看宁帆指点大师看了个过瘾，都要忘记这还在鬼市了。

    宁帆看着眼前的人气提示，已经到了七十多万。

    如果没有意外，最后再来两三样就可以完成任务了。

    看看四周，收好东西，朝着摊位上趟过去。

    鬼市开业的时间都过去小半。

    两侧还是那么些摊位。

    宁帆走了一半，叹口气。

    要找几个自己满意的东西还真不容易。

    这些摊位的东西他一眼扫过都看得出大概。

    一般的大路货真的是假的不能再假。

    放眼望过去，有秦戚传的、老汉买的、唐兄给的、朋友宋的，就是没有一件是锅里蒸的。

    偶尔有几个看着还算是到代的东西，全都单独放在摊主的脚边，还有特殊包装。

    一看就知道是真真的明白货。

    这种东西，买了也是行价，除非有什么特殊的价值或者看不出来的信息。

    比如本身是个官窑的，但是对方当成民间瓷器。

    又或者是个重要人物用过的，可惜没看出来。

    只是这种都要上前细问。

    宁帆看着这些摊位周围围着的人就知道肯定有人盯着东西。

    一旦得手，必然会被人盯上，不如换个地方再看。

    “这位小先生，难不成没有趟到好东西么？”

    一道狐媚声音响在身后。

    宁帆转头，眉眼挑起。

    刚刚的白狐皮衣女子居然恰好靠着栏杆，手里握着根黄铜烟杆，朱唇微启吐出缭绕的烟雾，带着股迷人的香气。

    周围的人看到她就跟没有看到一样低头快步走过。

    直播间众人纷纷咂舌。

    就一个转身的功夫这女人怎么出现的？

    也太悄无声息了吧？

    “你有病。”

    宁帆一开口，直播间宝友就瞪大眼睛不敢相信。

    宁大师这样子绝对是单身啊！

    哪有人一开口就问人有没有病的？

    就算是别人突然出现吓到你了，礼节上也不能这么说人吧？

    何况还是个身材很……很不错的大姑娘。

    不太礼貌！

    没想到宁帆开口说一句还不算，没等宝友们反应过来，第二句也说出口。

    “你这病得早点治。”

    众人倒吸一口冷气，这宁大师也忒直男了吧？

    直播间弹幕那么多教搭讪的方法，愣是一条都不看！

    再看视频，白狐皮女子已经一脸寒霜。

    “小先生怎么知道的？”

    “我就说，宁大师肯定要挨骂……”

    “嗯？”

    白狐皮女子一开口，众人懵了。

    这什么人啊？居然真的承认自己有病？

    剧情不对劲吧？

    “宝友，别瞎说，这个女人面色乌青，五官透死气，是命中有灾局。”

    半两金也出来说话。

    夏佛博士跟着道：“贫僧不会说话，只是这位女施主眉目间愁绪太多，想必是有心魔作祟！”

    好家伙！

    宝友们听着话疯狂汗颜。

    宁大师说有病，半两金说命中有灾，夏佛博士说心魔作祟。

    合着这个女宝友就是问题少女啊？

    “你的病太明显了，还有，九转回魂草对你没效果，别抽了，怪呛人的。”

    宁帆一开口，直播间沸腾了。

    不仅看出了有病，居然还说看出了病症？

    这也行？

    白狐皮女子也眉眼带喜。

    “小先生能看出我是什么病？”

