    “我们来晚了！”

    “陈强，这里没事吧？”

    “他们人呢？”

    “哼，只会趁着我们不在的时候来撒野！”

    几个人皱起眉头。

    陈强微微一笑，稍稍摇头，而后眸光凝聚在那些人损坏的建筑上面，低沉一声，“没关系，这些建筑损坏了也好！可以换新的，只是监控内所显现出来的东西可千万别丢了，那些可是证明啊！若是日后欧阳家的人还想要对付我们，不管是从经济上面也好，还是从武力上面，只要我们将这些东西给显现出来，足以给他们来上一个暴击！”

    “好！”

    “我们信你！”

    阳一龙一听，顿时觉得这也是一个很不错的方法。

    只是平白无故被人给欺负了，任由谁都无法心满，都很是不爽！陈老将一片纸递给了陈强，“陈强，这些纸张上面所显现出来的药材我已经将它们都给研究出来了，这些药材的使用程度以及药材运输都已经搞定了，只是，仪器到达的要晚一些！还希望你不要焦急，再给我一些时日，待到一定时候，定然能将这些药液给生产出来，然后再交给阳一龙，让其好好的将这些药液发展出去，让那些人从质量上面见证我们集团一步步成长。”

    “好！”

    “要的就是这个效果。”

    听完陈老的话，陈强稍稍有些讶异。

    他没想到陈老早就已经想好了后面的步骤，更没想到陈老三言两语就已经搞定了这一切。

    换句话说，将整个集团交给阳一龙与陈老，而后自己离开前往极寒之地找寻灵姌的下落，完全可以！若是出事，以集团的力量足以应付的了。

    当然，若是出现一些像赤鲉这样拥有变态实力的人，则需要一定程度的人来守护集团才行！若没有足够的力量来对抗，赤鲉一人之力就可以对付的了众多的人，到时候，他下不了台也就算了，那些将希望放在他身上的人也会渐渐对他失去了希望，也会渐渐对他失去了想法。

    跟随人！是需要一定利益做牵引的。

    陈强深知这一点，他将纸片收起来之后，对着阳一龙说道：“阳总，过两个时辰，集团高层集中一下，开一个会！另外，将白家家主，白老两人也请过来。”

    “白家？

    为何需要白家？”

    阳一龙想不明白，他问道。

    “因为白家乃是我一手带起来，一手将他们变强，将他们拥有了未来！若他们能成为我集团的护盾，若他们能为我们集团挡住千万伤害，那么我们集团就能稳妥发展！而我们能够为白家提供不少资金来源，还能提供不少帮助，等同于两家互相帮助，等同于两家互相拼命，否则……两者之间会被欧阳家，甚至被帝都内其他家族给一点点瓦解了。”

    虽然一家之力够强。

    但是两家之人一旦联合起来的话，往往要比一家之力要强。

    陈强很清楚这个道理，他甚至明白欧阳家早就觊觎白家很久了，若是让白家与他集团合作起来的话，等同于给了欧阳家一个警告！如此一来，欧阳家还敢嚣张吗？

    欧阳家还敢出手吗？

    只怕，今天这胆量不会再来第二次了……欧阳家，大堂。

    一个身着白色长袍的青年男子坐在椅上，从郊区外回来后的他就不断拿着茶杯喝水，好不容易才缓和过来的他深吸一口气，“吗的，太危险了，差一点就死在那里了！没想到陈强已经强横到了这个程度，都没出几次手就已经将我欧阳家的人给震慑下来了！关键是，当陈强出手的时候，我们家的人竟然一个人都没有还手之力，任由被他们给欺负啊！”

    “少爷，我亲眼看到咱们的人飞出去啊！他们可是连一点还手的机会都没有！这……这太厉害了一些，这甚至比咱们的人还要厉害啊！我估计，咱们的人已经不敢再去郊区找陈强的麻烦了，不如这样吧！我们先示弱，想办法让陈强与我们合作！”

    “是啊，只有与陈强合作了，我们才能有机会！可目前来说，我们是一点机会都没有啊！”

    “少爷，我知道你与陈强之间是有仇恨的，但是我们不能将仇恨继续扩大下去了！为了欧阳家，我们还是要想办法与他们合作啊！只要能与他们合作，只要能够一路支撑下去，早晚有一天我们欧阳家就能成为整个家族最强之人！到时候……我们欧阳家起来了，日后超越了他们，就有办法将他们吞并了。”

    听着身旁人言语，看着他们那忌惮的眼神，欧阳伦很不满意，甚至对于他身旁的人都有些嘲讽。

    向着陈强低头？

    这事他们可做不出来！但，他们心中不满啊！他们甚至还有些崩溃，甚至还有一些痛苦。

    “好家伙！陈强，你可真是让我们感觉到震惊啊，你可真是让我们感觉到诧异啊，你可知道从某种程度上来说得罪了我们欧阳家是没有任何一点机会的！这一次我可以低头，但是下一次我一定要让你千倍万倍的赔偿回来！”

    欧阳伦咬紧牙关，他心中崩溃，他甚至还有些无言。

    “好，不愧是我欧阳家的子弟，果然有胆识，果然能忍，这才是我最想要看到的人！这才是我欧阳家的未来的人！”

    欧阳锋缓缓走了进来，他看到欧阳伦那一脸不甘心的样子，笑了笑道：“至于陈强么，逞一时之勇而已，我们完全可以不用放在心上，他不是要厉害吗？

    他不是要胆识吗？

    他不是觉得自己很牛批吗？

    那就让他牛批下去吧！不过，有一天……我会让他后悔！我会让他明白，想要踩在我欧阳家的头上，除非他有本事！否则，一辈子都将活在我欧阳家的噩梦之中。”

    “爷爷！”

    欧阳伦走了下来，他将身旁的茶杯递了过去，“爷爷，这一杯茶是给你的！是我特意从海外带回来的！味道绝对正宗，只是……我与花家的婚约……” 

