
　　看着坐在驾驶座的人，姜蕊喊了声：“哥……”

　　“回家再说。”被姜晟打断了。

　　姜晟也没有看她，专注发动车子调头离开学校。

　　姜蕊盯着他的侧脸看了半晌，咬唇没有再说话。

　　另一辆车上，姜澈见坐上车的施烟除了背着他送她的白色书包，手上还拿着一个卷轴。

　　比起姜晟和姜蕊，两人的气氛好得太多。

　　一见面就相识浅笑。

　　“姜先生。”

　　“施小姐。”

　　然后姜澈的目光才落在施烟手里拿着的卷轴上：“手里拿的是什么？字画？”

　　施烟顺着他的视线看了眼卷轴，眉眼弯弯：“暂时不告诉你。”

　　难得见她有这样略带娇俏的模样，姜澈温雅的面容上好看的桃花眼眼尾轻挑了下。

　　居然还给他留悬念。

　　倒是勾起了他的好奇心。

　　一路回到姜家大宅，已是晚上八点。

　　和姜晟的车一前一后进姜家大门，不过姜晟的车是直接往主楼的方向去，姜澈则不是。

　　“去竹苑还是先送你回去？”

　　施烟没有立刻回答，看了眼面前分道往主楼去的车。

　　不等她开口，姜澈就说：“不用担心，姜家人没有脑子犯蠢的，又有姜晟和老太太在，姜蕊不会吃亏。人家是处理家务事，我们此时过去不太合适。”

　　施烟自然知道不合适。

　　她就是单纯的有点不放心姜蕊。

　　不过诚如姜澈所言，人家是在处理家务事，他们过去确实不合适。

　　“回我住的院子吧，我放一下东西。”她举了举手里的卷轴。

　　见她这么重视这幅字，姜澈更好奇了几分。

　　很快到施烟的院子门口。

　　停了车，两人下车，不用施烟开口挽留，姜澈也没有立刻离开，自然牵着施烟的手进了院子。

　　主楼那边有事，姜家差不多有些分量的人都被叫了去，自然也包括跟在老太太身边有几年的小赵。所以施烟的院子里没有其他人，屋里暗着，没有开灯。

　　静悄悄地。

　　直接进屋，姜澈开灯。

　　施烟对姜澈说：“我先把东西放书房，你在楼下坐着等我一会儿，我马上下来。”

　　“好。”

　　应了声，姜澈问她：“晚餐吃得早，需要吃点东西吗？我让人准备好送过来。”

　　“也好。”施烟浅笑说。

　　“你来回四个小时，就算出发前吃了东西，现在也该饿了。”

　　按理说他们应该从学校出来就去吃饭，但施烟不放心姜蕊，就直接跟着姜晟他们的车回来了。

　　施烟很快把卷轴和书包放下，只拿了手机下来。

　　姜澈坐在沙发上。

　　“我去泡杯茶。”

　　施烟话音刚落，姜澈就说：“不急。”

　　“先过来坐。”他没有坐在单人沙发上，而是坐在那张长沙发，拍了下身侧的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　看他一眼，施烟走过去准备坐下，敢走近就被他伸手一拉手腕坐在了他腿上。

　　把她手里的手机抽出来放在一旁，姜澈搂紧她凑近，看着她问：“施小姐，一天没见，想我吗？”

　　施烟：“……”

　　端着一贯的清隽，说出的话却与他的气质极不相符。

　　不过他问了好像也不需要她的回答，话音一落唇就落在了她唇上。

　　浅浅亲吻。

　　想不想的施烟也不太清楚，反正见到他她很开心，也很喜欢他的亲近。没有推拒没有挣扎，顺从乖巧地窝在他怀里。

　　一吻毕，两人静静相拥片刻，姜澈才揽着她的腰抱她坐到身侧，抬手轻柔将她的头发别到耳后：“茶叶在哪，我去泡茶。”

　　施烟和他说了茶叶的位置，没一会儿姜澈就泡好两杯茶端过来。

　　两人喝了会儿茶，姜林就提着一个食盒过来。

　　自然是事前让厨房备好放着的。

　　姜家虽然有事要处理，但饭还是要吃的，厨房的厨师阿姨们并没有放假。

　　将饭菜送到，姜林就离开了。

　　主楼那边，姜晟和姜蕊下车后就直接进屋。

　　中途姜蕊在大门口停顿，姜晟什么都没说就倒回来牵着她往里走。

　　正厅里人很多，除了姜家人，玉溪和宣流萤都在。

　　有几双眼睛在看到两人牵在一起的手时，眸光顿了下。

　　老太太是神色如常；方晓雨是止不住地兴奋；玉溪是面无表情；宣流萤则是一惊过后面露少许担忧，姜繁和宣流萤差不多的反应。

　　只有姜擎孔湘湘和姜恒的关注点不在这上面。

　　一看到他们，三人神色就有些激动，特别是孔湘湘，鼻子一酸眼泪就“啪嗒”掉了下来。

　　“蕊儿……”

　　姜蕊脚步微顿，挣脱了被姜晟握着的手，神色有些复杂地看着姜家众人。片刻后，目光才转向宣流萤和玉溪。

　　略有诧异。

　　这是她的亲生母亲，在场她能理解，玉家三少怎么也在？

　　不过姜蕊也不是蠢的，这种时候玉溪出现在家里，肯定和她亲生父母那边有关系。

　　她不由得想到了十九年前那一场让玉家惨遭毁灭性打击的车祸。

　　又看了眼宣流萤。

　　她的身世呼之欲出。

　　难怪之前小烟会和她提起初次见面时玉溪看她的眼神不对，原来是给她提醒，让她不至于得知真相时太难接受。

　　其实玉溪和宣流萤也就先他们一步到，只简单和姜家人打了声招呼，没有来得及多说什么。所以在场的人除了姜晟姜蕊，就只有老太太碗姨和见过玉溪一面的姜恒知道他是玉家三少。

　　尽管不知两人身份，但他们和姜蕊一样，见到两人出现在这里，也大概猜到了他们就是姜蕊真正的家人。

　　“祖母……”

　　姜蕊深吸口气稳住情绪，正要开口打招呼就被老太太打断：“先坐吧。”

　　本来气氛就很压抑，再加上孔湘湘低低的抽泣声，众人心里都止不住有些发堵。此时老太太神色平静地开口，无形中就让这种压抑的气氛散了些。

　　走过去坐下。

　　姜晟就坐在姜蕊身侧。

　　刚一坐下，姜晟的助理就把一份文件递给他。

　　助理算准他们差不多这个时间会回来，提前了几分钟等在这里。

　　“想必该知道的大家都知道了。”姜晟一句话让孔湘湘心里仅存的那点侥幸都没有了，哭得更厉害。

　　看她一眼，姜晟说：“那我就不废话了，这是我调查到的资料以及几份亲子鉴定，大家可以看一看。”

　　既然都这样了，事情早解决早好，拖的时间越长，大家心里只会越不好受。

　　小赵上前来接准备递给老太太，老太太摆摆手：“先给他们看吧。”

　　递给孔湘湘，孔湘湘也没接，就只是看着姜蕊掉眼泪，看得姜蕊鼻尖酸涩。

　　最终还是姜擎接过去。

　　先是拿出那几份亲子鉴定。

　　姜蕊和姜家人的鉴定都是九年前，差不多就是姜蕊从楼梯滚下去出院后没多久的事，其他的鉴定大概是在那之后的半年到两年间。

　　时间不一，应该是查这些事不太容易，费了点时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第168章 当面讲述真相免费阅读。https://xs.23sk.com 