    迈特戴的尸体被火化后，被安葬进烈士陵园，与一众为木叶而牺牲的英雄共同安息，也算求仁得仁。

    凯在经历最初的颓废、沮丧后，渐渐振作起来，他不能辜负父亲对他的期待，一定要成为一名优秀的忍者！

    而战争，也不会因为一个英雄的死亡而停止片刻。

    雨之国的两处战场依旧战事焦灼，第一战场的大蛇丸、夕日真红，第二战场的奈良鹿久、波风水门等人，全部深陷战事不可自拔。

    火之国内的战场，雾忍在忍刀七人众溃败的消息传来时，的确士气大降，为了扭转士气，水无月空和早椿悍然发动庞大战役，突袭木叶大营。

    几场大战，前线的物资消耗越来越大，补给方面自然要增加人手。

    凯回来后，立即投入战场，忙得连轴转，这种状态下，迈特戴的死给他造成的影响，也在无形中缓缓淡去。

    反倒是封火，虽然是补给副队长，但平时的工作主要是调度，以及物资收集。

    调度方面因为有前世的耳濡目染，所以之前就已经整理出一套行之有效的‘排班表’，这方面他已经不需要投入更多精力，而物资方面，因为有黑市源源不断的苦无、手里剑、起爆符等，所以也不是问题，这样一来，他的空余时间，却是多了。

    人一闲下来，就会多想，于是迈特戴的音容面貌就常常出现在他脑海，悲痛的情绪萦绕心中久久不能释怀。

    发现这一点后，封火不得不找些事情来做，转移自己的注意。

    于是他开始探索自己的万花筒。

    黑红二色的五芒星图案，深邃中带着峥嵘血腥，蕴含着浓郁的诡异瞳力，仿佛一汪幽潭，深不见底，又古井无波，但一旦搅动，必然石破天惊！

    和黑锄雷牙一战，封火已经知道自己万花筒的两个瞳术。

    左眼五芒界，右眼轮墓。

    通过原着，封火知道每一个宇智波的万花筒瞳术，都是独一无二的，但也有例外，比如宇智波鼬和佐助的万花筒都能使用‘天照’，封火猜测这是因为他们两是亲兄弟，基因相近，所以能觉醒出一模一样的‘天照’瞳术。

    不提这些，封火对于自己的两个瞳术，也不知是该高兴还是难过。

    五芒界可以让对手和自己永远无法接近，而且在五芒界内他可以在五个角落瞬移，先天处于不败之地，再加上轮墓，除非对方开启轮回眼，掌握六道之力，不然一对一的情况下，即便是三代火影，封火都有信心干掉他！

    当然，前提是他的瞳力能耗过三代火影的查克拉。

    “不过轮墓不是六道斑轮回眼的能力嘛？我怎么才万花筒就觉醒了？”

    封火思考着，随后他心中一动，右眼万花筒顿时散发出无形波澜，一个诡异的世界在他眼中打开。

    他心神一动，当即在那个世界分化出一个影子，这个影子旁人看不到，唯有轮回眼才能看到，除此之外，即便是白眼也不行！

    黑锄雷牙能感知到这个影子，也得益于他对危险的直觉足够敏锐，不过即便这样，也依旧败在影子下。

    因为这个影子免疫物理攻击，唯有掌握六道查克拉的忍术才能伤害到它。

    当封火想分化第二个影子时，瞳力却忽得一阵溃散。

    果然是这样。

    封火明白了，六道斑的轮回眼可以在轮墓中分出四个影子，而他，只能分出一个！

    就好像轮回眼的无限月读和宇智波鼬的月读一样，存在着高低上下之分。

    “如果我的万花筒能进化成轮回眼，也能在轮墓中召唤四个影子吧。”

    大致弄清楚两个瞳术后，封火又去琢磨须佐能乎。

    须佐能乎是万花筒写轮眼都能使用的一个忍术，只不过这个术极消耗瞳力，只不过相对应的，其在攻击、防御上，堪称变态。

    封火悄悄离开村子，在一处偏僻的山谷中尝试须佐能乎。

    咔咔……

    瞳力沸腾，缓缓在封火身侧由虚化实，形成几根肋骨，将他包围其中，随着瞳力持续注入，肋骨上方逐渐生出一只手臂。

    而这，才是须佐能乎的初始形态。

    封火感受着瞳力的消耗，心中一狠，继续朝须佐能乎注入瞳力。

    此时，须佐能乎已经长出了头，身体更加凝实，而且查克拉也被导进须佐能乎，渐渐将它包围，乍一看就和真的一样。

    封火四顾，发现自己脚底位置还是有些空隙。

    “这应该就是须佐能乎的第二形态了。”

    随后封火散去了须佐能乎，这玩意虽好，但用多了会瞎，他……

    等等。

    封火忽得想起龙脉任务，鸣人从未来穿越过来见到自己，喊了声‘瞎子大叔’。

    “果然。”

    封火苦笑，开启了万花筒，想要不瞎，只有两种可能，一就是今后再不使用万花筒，二就是将万花筒进化到永恒万花筒！

    第一种情况，封火估计是做不到了。

    至于进化到永恒万花筒，那更没戏了！

    就封火所知，想要进化到永恒万花筒，只有移植亲兄弟的万花筒才能成功。

    但封火没有亲兄弟啊！

    所以我注定会瞎？

    封火有些绝望。

    想到这里，封火忽然想起宇智波一族有个祖地，祖地里还有个石碑，上面记载着宇智波一族的事情，唯有写轮眼的瞳力才能而且写轮眼等级越高，能看到的东西就越多。

    “不过这石碑上记载的东西，好像是被什么人修改过。”

    封火不记得是宇智波斑还是其他人，总之绝对改过。

    要是不知情的人去读，恐怕会走入歧途，但封火是什么人，他可是看过原着的人，怎么可能还会上当？

    他当即出发。

    宇智波的祖地位于村子后方，远离战火，所以一路过去倒也安静。

    两天后，他顺利来到这里。

    这里已经非常破败，落叶满地，藤蔓遮墙，没有丝毫人烟。

    封火缓缓进入，里面很是空旷，他逛了两圈便发现一条通往地底的密道。

    开启了万花筒，封火胆子也肥了不少，哪会在乎什么危险，当即一路向下，四周光线越来越暗，但在写轮眼下，这一切都不是问题。

    半小时后，他沿着地底通道来到一处幽深的地洞，地洞颇大，有一个篮球场大小，四壁上砌着什么，只不过岁月悠久，已经什么都看不清了。

    而最里面，则是一个类似祭台的东西，看样子是祭祀神魔之用，而祭台之上，则立着一面石碑。

    石碑有些残破，还有几道裂痕贯穿，上面密密麻麻满是诡异的字符，封火乍一看，好些字符都已经被时光抹平。

    “这就是宇智波一族的石碑嘛。”

    封火三勾玉写轮眼慢悠悠旋转，随后形状一变，化作黑红五芒星！

