    “你们两位也瞧不起医生吗？”

    叶修深吸一口气，看向木天恩和木天仇问道。

    “叶修你别误会，二叔并非瞧不起医生，而是瞧不上你。”

    木天恩一脸鄙夷，嘲讽道：

    “医生这个职业挺好的，工资高待遇好，可是医生的工资再高，一年能赚多少钱？就算你是华夏医王，赚的比普通医生多，又能多多少？能在魔都买得起房吗？”

    “罗坤就不一样了，他是罗家几百亿资产的继承人，开的是豪车，住的是别墅，家里吃饭打扫卫生什么的，都有保姆。”

    “冉冉嫁给你，顶多也就衣食无忧；但是嫁给罗坤的话，那就是衣来伸手饭开张口的豪门少奶奶……”

    叶修听明白了：

    “原来你们是觉得罗坤比我有钱啊。”

    “难道不是吗？”木天恩耸耸肩：“罗家确实比你有钱。”

    “你们早说啊，要说比钱多，在地球上我还没憷过谁，罗家那区区几百亿，那叫钱吗？”叶修不屑道。

    “哼，好大的口气。”

    武藤冰原冷哼一声，讽刺道：

    “几百亿不叫钱，那多少才叫钱？你能拿得出1亿吗？”

    “圣和医学院和圣和医院是我出钱建造的。”叶修说道。

    “什么？”

    武藤冰原惊呼！

    木清风、木天恩和木天仇也大吃了一惊。

    全华夏人都知道，圣和医学院和圣和医院占地面积极大，单单租赁的地皮就花了上百亿。

    而建造圣和医学院和圣和医院，以及购买的全球最先进的医疗设备等等所花的钱，更是天文数字。

    “你吹牛吧？”武藤冰原不信。

    “鬼医是叶修的徒弟。”木冉恰到时机的补了一刀。

    这下武藤冰原相信了，他早就从宫本聪哪里知道了鬼医是叶修的徒弟这个秘密。

    而木清风、木天恩和木天仇本来半信半疑，见武藤冰原脸色忽然变的无比难看，也不反驳了，很显然，武藤冰原相信了，于是他们也信了。

    “圣和医学院和圣和医院加在一起，似乎也没有罗家有钱吧？”木清风问道。

    “圣和医学院和圣和医院只是我资产中的很小很小一部分而已。”

    叶修悠哉哉的说道：

    “你们说罗坤家里住别墅，开豪车，有保姆，你们知道我住哪吗？”

    “我家在佘山庄园，我直接买下了一座岛，装修就花了三亿多；”

    “另外，我家有20个佣人，十几个全球顶级厨师；”

    “至于豪车我就更多了，我家车库里有一百多辆全球顶级豪车，超过5000万的就有13辆。”

    “哦对了，我刚刚花了75亿现金买下了千乘农场……”

    叶修稀里哗啦的报出了一堆资产。

    这下木清风三人再也不敢说叶修不如罗坤有钱了，单单叶修报出来的这些，似乎身家就不比罗家少了。

    而这一切都是叶修一个人打拼的，而罗家的几百亿资产，却是好几代人打拼出来的。

    这么一比，罗坤在叶修面前就是个弟弟啊！

    呵呵！

    如果让木清风三人知道叶修报出来的都是小资产，像逐鹿集团、鸣凤阁、蟠龙阁等等大资产并没有说出来，不知道木清风三人会作何感想。

    “罗坤，和我比资产，你不行！”

    叶修蔑视道：

    “你还有什么优势，可以全都说出来，我们好好比比。”

    “你……”

    武藤冰原恼羞成怒，他确实还有底牌，比如他是黑龙会之主，是芙蓉财团幕后老板，而且自身拥有战神实力。

    可这些都不能摆在明面上啊。

    “三位，你们觉得把木冉嫁给这样的废物，合适吗？”

    见武藤冰原偃旗息鼓，叶修笑着问木清风三人。

    这可把木清风三人问尴尬了！

    之前他们说了那么多难听的话瞧不起叶修，结果到头来叶修比罗坤优秀。

    这件事就是暴打了他们的脸啊！

    幸好！

    他们脸皮厚！

    “那个，叶修，你怎么这么有钱？”

    木清风好奇的问道。

    “因为我是神医啊，神医赚钱速度比印钞机都快，我就是个超级印钞机。”

    叶修微笑着说道：

    “举个栗子，之前我治好了左家大小姐左松儿的先天性心脏病，前些天左家就送给了我一套价值将近两千万的房子,知道我和木冉是朋友，顺便也送了木冉一套。”

    什么？

    木清风三人差点吐血，木冉这个木家最废的废柴，已经住上价值将近两千万的豪宅了？

    “哎呀，叶神医您别站着啊，快过来坐。”

    木清风反应过来连忙热情的邀请道。

    天呐！

    仅仅因为木冉是叶修的朋友，左家就送给木冉一套价值将近两千万的豪宅。

    叶修这个医王身份太好用了。

    而且似乎做叶修的朋友，福利很多啊！

    “谢谢！”

    叶修微笑着被木清风拉着坐下。

    “叶神医，您喝水！”

    木天恩献媚的跑去倒了一杯水，讪笑着递到叶修手里，还不忘嘱咐道：

    “太烫，别烫着嘴。”

    “好！”叶修点头。

    “哎呀，还是冉冉有眼光啊，我们三个愣是没看出来叶神医您才是真正的有钱人。”木天仇跟孙子一样拍马屁道。

    三人的态度，可谓是一百八十度急转弯！

    没办法！

    他们实在是穷怕了！

    木家世代务农，以前倒还好，可是随着社会进步，物价提高，诱惑变多。

    木家人就耐不住寂寞了！

    可是木家人除了习武、种地之外什么都不会，想要获得钱，只能依附于有钱人。

    这才想到了舍弃木冉这个短命鬼，换取罗家这个豪门姻亲。

    “二爷爷，我和木冉的婚约……”

    武藤冰原见木清风三人对叶修的态度大变，顿时感觉不妙，连忙再提婚约的事，然而话没说完……

    “你闭嘴！”木清风冷喝道。

    噗！

    武藤冰原气的尿都黄了，上火！

    这一家子也太现实了吧，之前为了罗家的钱，一个个臭不要脸的舔着罗家。

    现在发现叶修比罗家有钱，立马就把罗家扔一边了！

    气愤道：

    “二爷爷，我和木冉有婚约在身，您如果支持叶修和木冉在一起，就不怕被外界耻笑吗？”

    “这……”

    木清风尴尬了，作为古武家族，特别是岭南古武圈的代表家族之一，木家是很珍惜名声的。

    不然他们也不会为了战神的名号，跑来参加战神考核。

    可是，如果处理不好叶修和木冉的事，外界会嘲笑木家言而无信，那木家多年积攒的声誉，可就毁于一旦了。

