    此时方林岩也是祭出了他的杀手锏，利用之前的传说级装备换来的强悍传说级道具：定身珠！里面的强大力量甚至可以震慑周围的生物（5-15）秒，但是震慑状态下却不能受到伤害，否则就会直接清醒。

    之前在干掉虎妖霸山君的时候，这道具就被用掉了一枚！

    现在方林岩再次祭出了这一招杀手锏！

    这可是传说级的道具啊！

    可以见到，随着方林岩右手紧紧一握，这枚珠子立即炸了开来，方圆几十米内瞬间就响起了“定！定！定！”的奇特声音。

    那声音仿佛是一个，又仿佛是许多个，既像是千百万人的大声呐喊，又像是经久不息的回声。

    同时，这颗珠子炸开了以后，在场所有人的视网膜上，都在瞬间被大大小小的绿底红字的“定”字给占据了，仿佛无数个大大小小的肥皂泡漂浮在了眼前，天地之间都充斥着如此奇诡的幻象。

    然后方林岩的眼前就出现了提示：

    “契约者CD8492116号，你的传说级道具定身珠已经成功使用，周围拥有敌意的生物一共为两名。”

    “敌人：猩红傀儡将会陷入震慑状态14.5秒。”

    “敌人：殖猎者K89U34将会陷入震慑状态14.7秒。”

    “你仅余下一枚定身珠了。”

    方林岩一看震慑的持续时间，嘴角再次露出了微笑，很显然！S号爸爸身上的压力很大啊，所以又情不自禁的出手拉偏架了，而且还是义务帮忙的，根本就不需要什么什么数据流（莫比乌斯印记狂怒：闭嘴！）。

    这定身珠的震慑时间乃是五到十五秒，估计空间爸爸为了要那么一丢丢的脸，所以没有直接让对方两人同时被震慑十五秒，而是每个人饶上了那么零点几秒......

    “这玩意儿还真是好用啊！只可惜就只剩下一枚了。”

    一面在心中感慨着，一面方林岩就对准了前方直冲了上去，在S号空间爸爸满满的爱的灌注下（免费！！加大加粗划重点），方林岩十分珍惜哪怕零点一秒的时间。

    虽然此时方林岩的行动力受到了猩红傀儡很大的压制，但是他冲到帕克的面前也只用了五秒钟不到，接下来方林岩就绕到了他的背后，直接激活了两条精神力出手，一跃而起对准了他直扑了上去。

    在将帕克扑倒向沼泽地一瞬间，方林岩的左手死死的从后面勒住了其脖子，右手则是挥舞着掠食之牙狠狠捅进了帕克的左眼眼眶当中，接着又将之拔了出来，以每秒钟一刀的速度疯狂乱捅，同时两条无形透明的触手一左一右缠住了帕克的左右手！

    是的，虽然帕克一旦被攻击到就醒来了，可最要命的是，帕克最大的依仗，那头猩红傀儡此时依然陷入震慑当中，并且它要直到十秒钟之后才能恢复正常。

    十秒钟，方林岩甚至都能爆帕克的菊花五次了！

    不仅如此，若有必要的话，可不要忘记方林岩手中还有一枚定身珠！在空间爸爸的呵护下，还能够再让猩红傀儡被震慑至少14秒吧？

    所以，在坚持了五秒钟之后，帕克很干脆的认栽，方林岩立即就感觉到手里面一松，自己也传来了天旋地转的感觉。

    “又来？”

    说实话，此时方林岩心里面也是有些窝火，并且还有些忐忑的。

    毕竟自己现在已经是底牌尽出，并且也是强弩之末，若是对手竟然还能再次复盘再打一次，这件装备的威力也真的是太变态了，可以说是堪称神器了！

    好在很快的，方林岩就感觉到自己朝着上方漂浮了开去，然后面前开始出现了提示：

    “契约者CD8492116号，恭喜你已经成功脱离异次元杀阵！”

    这提示传来，方林岩首先是感觉到如释重负，然后就是勃然大怒，这王八蛋就这么白打了自己这么一通，老子耗费了大量资源，他居然全身而退了？

    好在接下来出现的提示总算是让方林岩心里面平衡了一些。

    “因为你是以胜利者的身份脱离的异次元杀阵，所以将你拉入异次元杀阵的敌人将会遭受到惩罚，你将会随机抽取其身上的某件装备/道具。”

    “不仅如此，并且被抽取到装备/道具必然是其拥有的装备当中价值前三的，哪怕是此装备/道具并未在其身上，甚至被租赁出去。”

    见到了上面的信息以后，方林岩总算是觉得出了一口恶气，他突然产生了一个大胆的想法，倘若是能将对方身上这件具备“异次元杀阵”能力的装备暴出来，那其实也是相当不错的啊。

    毋庸置疑，这玩意儿的价值，一定是可以在对方拥有的所有装备/道具当中排入前三的。

    至于能不能爆出来，那就要看空间爸爸给不给力了！

    不过方林岩转念就意识到这种可能性不大，毕竟这个帕克的全部数据肯定是掌握在对方空间手里面的，S号空间就算是再怎么强势，也没可能黑进对方空间的数据库里面，然后修改掉落装备的概率。

    一念及此，方林岩心里面未免有几分失望，但转念一想，自己在战斗当中有空间爸爸帮忙，对方肯定也有，只是这种帮助也是必须要在限定框架内的，不能无中生有，必须限定在规则之内。

    对方空间再怎么帮忙，对方也一定要留一件身上价值前三的东西下来。

    这就像是一个男人在送上手术台前，被告知一定会被切掉眼睛，海绵体，O0这三个器官当中之一，就算是作弊从随机抽取变成了拥有自主的选择权，但是最后无论怎么选择，都会痛不欲生的。

    光芒闪耀后，方林岩的眼前出现了一件看起来很是奇特的道具。

    这是一颗闪耀着奇异的绿色光芒的菱形宝石，不过仔细看去之后就能发现宝石上面的光芒令人心颤，用手抚摸上去之后就能感觉到其质地居然冰冷滑腻，居然仿佛像是活着的一样。

    在方林岩触碰到它的瞬间，一系列详细的提示也是随之传递了过来：

    阿戈摩托之瞳

    类型：道具/一次性

    品质：金色剧情/此物品只会在超级英雄世界当中出现，并且只在与史前复仇者：阿戈摩托有着密切关系的人身上掉落。

    介绍：有一位强大的超级英雄，他被尊称为全知之眼，也是初代的至尊法师，史前的奇异博士。

    他拥有长达百万年的寿命，乃是古神欧希特的子嗣，是全知全能的存在！

    他就是阿戈摩托！古一的师尊，奇异博士的师公！

    而他最为伟大的成就，就在在某个时间点里面灵光一闪，最后围绕着这个天才一般的想法不断努力，深化，最后铸造出来了蕴藏着宇宙中最神秘强大的力量的六颗宝石之一，阿戈摩托之眼。

    这颗宝石后来又被称为是时间宝石。

    哪怕是对于阿戈摩托来说，想要铸造这样的神物，也绝对不是一蹴而就的，是要经过大量艰苦而竭尽全力的尝试，在无数次失败的基础上最后获取成功。

    在这个漫长的过程当中，阿戈摩托在练手的过程当中，也打造出来了颇有价值的几件珍宝，它们或多或少也都具备了部分时间宝石的特性，对于强者来说或许只是练手的小玩意儿，但是对于大部分的人来说，这依然是拥有极其强大力量的珍宝！

    使用：瞬间激发出阿戈摩托之瞳当中的时间力量，此时可以对指定物品/生物的未来进行窥探，然后就可以获得其在不同时间线上的进化方向以及形态。

    然后选择其中一种你最想要的形态进行进化，指定物品将会在短时间内完成进化，成为其未来的模样。

    警告：阿戈摩托之瞳当中的时间力量一旦被激发之后，此进程便不可逆转，哪怕是放弃接下来的一切行为也将会损毁。

    不仅如此，阿戈摩托之瞳的力量也是有限的，对于某些无法进化（比如一块石头，冷兵器等等），或者说是进化时间跨度过大（超过一千年）的物品/生物，是完全无效的。

    阿戈摩托之瞳当中的时间力量也是有限的，被进化后物品/生物的实力和品质无法超过暗金/普通BOSS级别。

    在很大一部分（超过40%）的情况下，阿戈摩托之瞳制造出来的进化都并非是永久性的，被其影响的物品/生物将会在时光之力消退以后重新退化为原来的样子。

    说明：这是奇异博士的爱物，也是一件拥有无穷可能的道具，在有的时候，你会觉得它十分鸡肋，但是在有的时候，你会觉得它是一根救命稻草--------并且还是用合金钢打造的！

    ***

    匆匆扫了一眼这东西的属性，方林岩就发觉自己重新回到了战场上，并且就是之前自己所呆的位置。

    此时可以见到，迎阳驿当中依然是那副模样，甚至那名挥舞武士刀的黑人姿势都没变过。

    方林岩的心中顿时就生出了一种直觉：那就是尽管自己在异次元杀阵当中和帕克打生打死了差不多半小时，但至少本位面的时间应该还原地不动，或者说顶多只过了一两秒。

    于是方林岩果断朝着旁边快速跑动了开去。好汉不吃眼前亏，很显然，吃了个大亏的帕克一定会火速告知队友自己的存在。

    好在这家伙单纯用语言来和队友进行沟通的话，要准确指出自己的位置是需要时间成本的，比如：

    “西面的那个瓦砾堆旁边车灯很大但是缺少保养的姑娘左边三米”。

    这样观察一下，组织语言说出来差不多就要三秒钟了，等到队友读到以后，再定位到具体位置又要六秒钟了。

    更重要的是，他们现在还在全力进攻驿站！所以方林岩觉得自己是有足够的时间跑路的。

    而方林岩心中的疑惑在六秒钟之后就得到了解答：

    距离地面五十米左右的天空当中，陡然出现了一个小小的旋涡状黑洞，然后一块篮球大小的火焰陨石，对准了下方轰然旋转撞击而来。

    这块火焰陨石瞄准之处，正是方林岩之前停留的地方。

    非但如此，它在距离地面十几米的半空当中轰然炸开，大量的火焰纷纷落下，附近百余平方米的区域全部被烈焰覆盖，然后熊熊燃烧，距离方林岩最近的火焰甚至只有两三米不到。

    好在方林岩此时所处的位置已经进入了迎阳驿的区域，虽然已经处于废墟状态，但这种地方真的是不缺少藏身处的，所以他现在自问被发现的概率依然很小-------前提是别又傻乎乎的撞上陷阱。

    这时候方林岩才来得及用意识联系瓦尼丁：

    “嘿，我的朋友，你刚才有没有察觉到什么异常？”

    瓦尼丁立即回应道：

    “没有，怎么了？”

    方林岩便将自己的经历对瓦尼丁说了，瓦尼丁听了也是相当吃惊，他都万万没料到，方林岩在之前短短的十几秒钟之内，居然已经和一名强敌进行了殊死之战。

    一面和瓦尼丁聊天，方林岩一面发觉对方已经加紧了攻势！

    这也是很正常的，他们察觉了不速之客的到来，并且这个人的实力还非常不错，连帕克都不敌损失惨重。那么理所当然就会出现焦躁等负面情绪。

    毕竟前哨都来了，那么大规模的援军还会远吗？

    看着远处的吴管带，方林岩心里面也是有些焦急的，但他却也很清楚这种事真的是欲速不达，自己贸然现身暴露了目标，反而还有可能彻底害死她。

    毕竟现在面前的这个空间战士团队都肯定将方林岩当成是探子，绝对猜不到他是为了救人而来。

    好在这时候，瓦尼丁却给方林岩发来了消息：

    “骑士长大人，你想要拯救的这个女性虽然看起来受到了重伤，但是根据我的观察，她最近一分钟的呼吸次数是14次，接近正常人范畴。”

    “并且看起来身上被血染红了，其实流血的位置乃是在右边手臂上，那个伤口处现在已经出现了血块，说明血已经接近止住了的状态，从这些细节上来说，她至少在一个小时内都不会有生命危险。”

