    

    言峥用最平淡最理所当然的口吻讲出那句话，在吴晓彬看来反而是最不同寻常的地方，言峥就像是在给人讲述一个事实，至于别人信不信皆于他无关，颇有一种世人皆醉我独醒的意味。

    失神中，吴晓彬老婆坐到言峥空出的座位上，冲吴晓彬训斥道：“你跑什么，你不管我跟女儿了，你知道这次我为了让女儿能出国留学求了多少人么……你知道……”

    接着便是一顿喋喋不休的抱怨，吴晓彬麻木的坐在座位上，双眼空洞的望着前面地面怔怔的出神，或许当年他选错了不该讲究……

    言峥走后，安吉跟JK也受不了吴晓彬老婆尖酸刻薄的抱怨，纷纷离开，一时间大厅里出现了诡异的一幕，除了吴晓彬老婆的声音在大厅内回响，再也没有第二个人开口说话，大家安静的就像是听老师讲课的学生，内心不管多么不情愿，也没人敢站出来制止。

    没多久，大厅里的乘客越来越多，吴晓彬的老婆也在女儿的埋怨声中，渐渐闭嘴。

    大厅里又恢复了平常的热闹，大家小声交谈，脸上洋溢着对旅途得憧憬。

    言峥低头看了看时间，发现快要登机了，心中难免有些紧张，走到JK身边坐下礼貌的问道：“打扰下JK，我第一次坐飞机，有什么注意事项吗？”

    JK热情的回道：“不要怕，言大哥，飞机很安全，是事故率最低的交通工具。上飞机的时候注意事项空乘人员都讲解，到时候你听听就好啦。我看言大哥你是紧张吧。我可以告诉你个缓解紧张的好办法！”

    言峥饶有兴趣的哦了一声。

    JK：“您可以晚点上飞机，到时候机场广播会喊，XX，请到XX口登机~您看是不是有种即将登基当皇帝的感觉！”

    言峥面无表情一头黑线。

    JK自己倒是笑得喘不上气，笑了半天发现言峥脸上没有任何笑意，JK尴尬的说：“不好笑吗？对不起啊言大哥，我笑点比较低……”

    看着眼前一脸不好意思的JK言峥安慰性得拍了拍JK肩膀若有所指的说：

    “谢谢你，笑话虽然不好笑，但我心里却没那么紧张了。一会儿我会罩着你的！”

    JK下意识的脱口而出：“谢谢啊~言大哥！”

    言峥：“不用谢。”

    说完言峥朝着落地玻璃走去，等言峥走远后，JK才反应过来，忍不住小声嘟囔道：罩着我？你连飞机都没做过，还没上飞机呢就紧张的要死，你罩着我~怕是我罩着你差不多啊，真是个怪人。

    外面的天色十分昏黑，片片乌云仿佛要压下来一样，黑压压的伴随着些许雾气，将机场里面的灯光都变的昏暗不堪。

    言峥抬头看了眼乌云，攒动的云朵仿佛是张牙舞爪的戾鬼在向人示威。

    阴云让人很压抑，似乎昭示着言峥这次任务的险恶。

    连带着言峥的心情都压抑许多，此时言峥总觉得心里没底，刘金定、曹海东不在身边，苏茗灯笼鬼处于关闭状态……孤身一人的感觉让言峥十分不安。

    或许是自己太敏感了吧。

    叹息一声，言峥连忙摇头驱散自己内心沮丧的念头。

    忽然目光被一架飞机上编号吸引，D-556，这架飞机是言峥即将乘坐的飞机，也是十年前翻修再次被魔机附身的那架飞机。

    从飞机的外表上看，这架飞机根本看不出任何异常，言峥下意识的举起手中的灯笼朝飞机看去，这时才尴尬的想起，灯笼鬼早已关闭，无法借助灯笼鬼的灯光去检查阴气。

    放下灯笼言峥掏出监视之眼，环顾四周无人，侧侧身用身体挡住自己的动作，在监视之眼上抚摸三下。

    借助监视之眼再朝飞机看去依旧没有任何异常，没有想象中魔气缭绕的景象，如平常飞机一样。

    飞机腹部有地勤人员正在检修飞机，为飞机起飞做准备，透过监视之眼言峥看到打开的机舱阴影里面有些臃肿，就好像阴影长胖了似的。

    连忙放大监视之眼的景象，突然言峥惊讶的发现阴影中有道黑暗的人影，正在检修工人的头顶上虎视眈眈。

    言峥赶忙拍打玻璃，想要提醒检修师傅小心注意。

    言峥拍打玻璃的举动立刻引起机场保安人员注意，前来制止的保安人员走到言峥面前礼貌的说道：“先生，有什么可以帮您的吗？为了您的安全，还有其他乘客的候机体验，请您不要拍打玻璃！”

    言峥：“对不起，我没事儿了，我这就过去坐下！”

    安保人员看到言峥脸上带着无法掩饰的焦虑，再次追问道：“先生，下面是有你认识的朋友吗？等他工作完毕，你还没起飞的话，我可以帮你通知一声，请你不要着急！”

    就在说话的时候，那名检修工人已经被飞机上的黑影拉进了黑暗中，言峥亲看看着那名检修工人，竭力挣扎却发不出任何呼救声，随后被石油般浓稠的黑暗吞噬，消失的无影无踪。

    言峥脸色一变，看到后面的乘客对他指指点点，冷漠的说道：“不用了，我没有认识的人，我这就去那边坐下，给你们带来的麻烦十分抱歉！”

    回到座位上言峥愤慨的用力砸向座位扶手。

    “该死的！众目睽睽之下就敢对普通人下手！这魔机如此胆大妄为真以为没人治得了它么！”

    言峥嘴上咒骂一声，继续用监视之眼观察魔机动向，可能快要到飞机起飞时间了，地勤人员陆陆续续散去，打开的维修仓也被人关闭。

    除了言峥以外根本没有人察觉到已经有名工人被魔机吞噬掉，大家如常的忙碌着，为飞机起航做准备。

    这时候JK一脸关心的跑过来冲言峥问道：“言大哥你没事儿吧？”

    言峥站起身说道：“没事儿，飞机快要起飞了，准备登机吧！”

    说着便朝飞机的登机口走去，JK瞬间呆若木鸡怔怔的望着言峥离去，下一秒便听到了广播里面传来，D-556航班准备登机的提示音。

    震撼的大叫一声。

    “我靠~这么神！”        

