    夜色笼罩着大地，月光透过窗户，倾洒进房间之中。

    　　屋内，帝霖煊和帝煜绝相对而立，两人的面庞都透着悲痛和沉重。

    　　“韵清怎么样了？”帝霖煊徐徐开口，声音中透着浓浓的沧桑与叹息，他真没想到事情会落得如今这般境地。

    　　帝煜绝叹了一口气，“这件事情对她的打击太大了，早知如此，我之前便不将这消息告诉她了。”

    　　希望越大，失望越大。

    　　之前林韵清虽然一直在为了此事暗自神伤，但状态总算是比较平稳，而如今经历了这般事情之后，心里的波动太大。

    　　在来之前，他一直都在尽力地安慰，只可惜并没有什么效果。

    　　“唉！”帝霖煊叹息一声，“都是我做的孽啊！”

    　　“父亲，此事并未你所能预料，凯源这些年来俨然都是正人君子的模样，谁能想到他心里竟一直都是这样的想法，你也切莫责怪自己而伤身。”

    　　“煜绝，当年北宸不见，我一直认为是你的错漏，这些年来总是对你没有好态度。

    　　然而，不曾想到这一切的最终原因竟是我。

    　　事到如今，我真是不知该如何面对你们。”

    　　“父亲，我们既是一家人，又何必说这样的话？”

    　　“我打算将家主之位传给你，我这个老头子这些年来一直撑着，也实在是累了。”

    　　“父亲……”

    　　帝煜绝面露担心之色，见到这样的帝霖煊，他甚至觉得不如就让父亲一直这样误会下去，而如今真相大白之后，他明显感觉到父亲的状态差了很多。

    　　帝霖煊右手微抬，止住了他的话，“你也知道，这家主之位我本就是要传给你的，现在也是时候该交到你的手上了。”

    　　闻言，帝煜绝陷入了沉默。

    　　他一直都知道帝霖煊的打算，这些年来他不将家主之位传给自己，表面上是要惩罚自己，实则何尝不是为了给他更多的时间去外面寻找北宸？

    　　否则，一旦坐上这个位子，他便不能四处奔波了。

    　　帝霖煊拍了拍帝煜绝的肩膀，“我相信你。”

    　　沉默了片刻之后，帝霖煊突然出声道：“煜绝，你觉得北宸的事情真的就这么简单吗？”

    　　伴随着帝霖煊的话音落下，屋内的气氛陡然变得凝重起来。

    　　帝煜绝漆黑深邃的眼眸闪烁着复杂而明智的光芒，“凯源这些年来作为家族的管家，人脉的确不错，但如果是他亲自动手，恐怕没法做的这么隐秘，我觉得他一定是有帮手。”

    　　“你的想法和我一样。”帝霖煊点了点头，“那你觉得凯源为什么到最后都没有说出这帮手是谁？”

    　　“我想……凯源恐怕也上当了。”

    　　帝霖煊挑了挑眉，示意帝煜绝继续说下去。

    　　“凯源本身其实并不是爱斤斤计较之人，只是他母亲的死让他蒙蔽了双眼，不过倘若仅仅如此，他也未必会走到如今这一步，这背后一定有人在挑拨是非，所以他才会越来越极端。”

    　　“他之所以没有说出对方，或许是他根本就没有发现对方的用意，只认为一切都是自身的错。”

