    西山铁矿这一处区域，辐射周边好几里路。如果再囊括周边一些平坦的区域，至少能辐射周边五六里都是可能的。这样的一个区域，来来往往运输铁矿，交通倒是颇为便利。

    恰是如此，林丰一行人走西山铁矿的西北方突围，没有人任何的反对。

    道路通常，能迅速离去。

    林丰如今也是策马赶路，因为有姜都山带路，一切很是顺利。

    “报！”

    在大军迅速赶路时，却是一名哨探，自前方奔驰而来。

    这是林丰先前撤军时，就安排出去打探消息的哨探。实际上林丰的安排，不仅在前方，连带着后方西山铁矿大营的方向，一样也安排了人。

    唯有如此，才能精准知道敌人的情况，所谓知己知彼百战不殆，便是如此。

    哨探神色急切，来到林丰的身前翻身下马，抱拳道：“少帅，前方四里外，有夏国的大军合围过来。大军的旗帜，是宫字旗，是宫朗麾下的军队。”

    林丰问道：“对方的人数，约莫有多少？”

    哨探回答道：“我们这一处面对的兵力，约莫有三千人左右。可以预料，一旦我们在这里被拖住，紧跟着，必然会遭到其余各方的西军包围堵住。”

    “知道了，再探。”

    林丰直接吩咐。

    哨探翻身上马，就迅速离去，林丰看向赵飞熊、姜都山，道：“在我们的前方，出现了西军阻击。这就意味着，危险来临了。趁着宫朗的大军，还没有从后方追上来，接下来，全力突围过去。”

    “军中有两百余骑兵，这一批骑兵作为先锋，我亲自带队。赢五、高小鱼、姜都山随我一起，直接作为先锋冲杀。赵飞熊率领其余剩下的所有人，紧随其后，我们一鼓作气杀出去。”

    “卑职遵命。”

    赵飞熊、姜都山齐齐回答。

    赢五、高小鱼也郑重点头，对两人来说，他们也就仅仅愿意跟在林丰的身边，保护林丰的安全。

    “报！”

    就在此时，又有哨探自后方奔跑而来。

    哨探飞奔到林丰的身前，禀报道：“少帅，宫朗率领的大军，即将抵达西山铁矿大营。如今，我们后方有一支骑兵追来，人数约莫有三百人。这支骑兵的速度快，用不了多长的时间，就会追上我们。”

    林丰神情，变得凝重了起来。

    有骑兵追来，一旦被后方的骑兵追上纠缠，后果不堪设想。

    这支骑兵，必须灭掉。

    林丰心思一转，火速问道：“姜都山，我们如果继续前进，在碰到前方的三千西军之前，半路上可有桥梁之类的，能否毁掉桥梁等，阻止后方骑兵的追击？”

    “没有！”

    姜都山直接摇头。

    姜都山也清楚后方有骑兵追来的危险，一旦是被拖住，立刻就会陷入大军包围。

    只是，他也没办法。

    毕竟地形所致。

    姜都山一咬牙，说道：“少帅，我熟悉附近的情况，我愿意带兵留下阻击，拖住这一支追击的骑兵。你先带人离开，我随后再来追赶。”

    “不行！”

    林丰想都不想，直接拒绝道：“步兵对上骑兵，绝无胜算。如今宫朗派来的骑兵，必然是精锐，你留下来，必死无疑。”

    姜都山道：“骑兵来了，必须有人阻击。否则一旦被追上，后果不堪设想。”

    “我来。”

    林丰直接回答。

    “不可！”

    崔元屠直接拒绝，劝阻道：“少帅是所有人的主心骨，你在，所有人就在。你陷入重围，整个队伍就崩了。这一次，无论如何都不能让你留下。接下来的抵挡，让赵飞熊上。他是军中虎将，他坐镇指挥，足以挡住来袭的骑兵。”

    赵飞熊道：“我愿意留下。”

    林丰摇了摇头，道：“赵叔昔年是父亲的前锋大将，带兵经验丰富，能阻击三百骑兵的追击，这一点，我丝毫不怀的。可是，赵叔仅是先天高手，难以发挥出最强的实力。”

    “我不同，我虽说年轻，却已经是宗师境高手。我留下来厮杀，可以直接杀过去，斩杀宫朗的将领，斩将夺旗，从而一鼓作气压制敌人的骑兵。”

    “赵叔这里，他的任务应该在前方的突围。赵叔调集麾下的一百余老兵，作为刀锋杀出去，突破前方的防线，再带着其余的军队杀出去。”

    “军中的两百余骑兵，交给我、赢五和高小鱼率领。”

    林丰说道：“我亲自出手，一方面可以稳定人心，鼓荡士气。另一方面，能发挥出最强的实力。两个宗师出手，可以斩杀宫朗的将领，我再来追你们。”

    赵飞熊道：“这太危险了。”

    崔元屠也附和道：“少帅，虽说你的实力强，一旦被包围，后果也是不堪设想。”

    姜都山看着林丰，他不曾说话，但是那一双眸子，却熠熠生辉。

    林丰睿智果敢。

    更是果决。

    甚至面对危险，林丰却是怡然不惧，敢于一战。追随这样的人，才有未来。

    林丰自信道：“要杀我的人，还不曾出生，而且两个宗师高手，即便陷入困境，也能杀出来。这一切，交给我。另外，军中有谁使用铁锤，给我使用。战场上骑马冲杀，铁锤比宝剑好，能发挥出最强的实力。”

    “我有！”

    一名小校走过来。

    小校神色肃然，说道：“少帅，卑职的武器擂鼓瓮金锤，两柄铁锤各自都是二十斤，以镔铁锻制，而且锤体本身中空，外面留下了孔洞。擂鼓瓮金锤在空中掠过，会有刺耳的破空声，能起到奇效。”

    林丰直接接过来，双手各持一柄擂鼓瓮金锤，抡起铁锤在空中一挥。

    呜呜的声音传出，很是刺耳。

    两锤各自都是二十斤，这样的重量对于林丰也不错，能发挥出战斗力。

    林丰点了点头，看向已经集合的两百余骑兵，高声道：“如今，我们后方有一支三百人的西军骑兵杀来。你们可有胆量，随本公子一起，杀穿这支西军骑兵，灭掉他们？”

    “杀！”

    高小鱼直接率先高呼。

    “杀！”

    “杀！”

    两百余骑兵也是高呼。

    这两百余精骑中，有一部分是昔日林家的老兵。不过人数不多，且几乎绝大部分都是姜都山麾下的嫡系骑兵。

    这是姜都山训练出来的精锐。

    战斗力极强。

    他们愿意随林丰一起，就是要在战场上立功的。

    林丰看到后，脸上有着笑容，说道：“随本公子一起，杀穿西军。”

    “出发。”

    林丰率先策马往回赶。

    马蹄声此起彼伏，两百余精骑随林丰冲出，宛如一道浩荡洪流，带起了一地的烟尘，迅速消失在官道上。

    崔元屠望着林丰离去的方向，握紧了拳头。他深吸一口气，稳住心神，下令道：“出发，加速赶路，突围杀出去。”

    赵飞熊、姜都山等人，也都是心下慨然，一个个面色严肃，带着士兵往前冲。他们前后都有追兵，必须迅速杀出去。

