    “看来以后来去各个地区会方便很多。”

    生活每天都有小惊喜，所以洛槐才总是开开心心的。

    虽然有时候开心过头，有点没心没肺就是了……

    一看手机，恢复信号后就看见好几个未接电话。

    嗯……全是姐姐们的，完蛋，现在还是先不接了，省得提早被训一顿回去还得再被训一顿。

    而且正好，反正是要送罪犯落法，这送到十字会总不也未尝不方便。

    还有那个拆掉的基地，也可以顺手给一部分。

    反正四个地区的这类资源都可以通过交通互通，他也省的一处处发。

    “你是说……洛槐那家伙又来了？”杜天一大清早才刚到办公室，就听见秘书跟自己说这事情。

    顿时心头一跳，感觉自己待会儿的心脏又得承受不少的伤害。

    秘书看了看现场发来的报告。

    “据说这回是从生化世界那边抓了不少在逃人员，顺便又拆了个基地……唉？会长你去哪呀？”

    已经走到门口的杜天黑着脸回头问：“你猜猜那个财迷小子给完东西之后回会来要什么？”

    偏偏这种资源补给，除了财务部没有那个部门会不乐意，杜天他也不可能单方面拒绝。

    所以……一生光明磊落的杜天决定这段时间出去避避风头。

    秘书：(?○Д○)?会长，不要丢下人家呀！

    但一切都晚了。

    砰砰砰……恶魔的敲门声忽然响起，恶魔本人更是已经到了门口。

    只听外面传来了洛槐欢喜而雀跃的声音：

    “会～～～长～～～！”

    杜天连忙把办公室的大门反锁。

    “会长，这样…不太好吧……”秘书发现自家会长在听见洛槐这家伙来之后，人设都有点崩坏了。

    虽然一直都挺崩的。

    “你看看咱们的移动资金还剩多少？这家伙淘资源简直就跟不要钱一样，迟早要把咱们给掏空咯。”

    “可是科研部还有制造部都挺需要更多的资源……要不，会长您去砍砍价？”

    “可是我不会砍价呀！”他又没有在菜市场身经百战，哪来的那种技能呀！

    “咦？会长，我在外面敲门呢，你顶着门做什么？”

    忽然，不知道用了什么方法，洛槐闪现到了门的里面。

    哼哼…想抵赖，门都没有。

    杜天一看这躲不掉了，只好咳嗽一声，强行恢复人设，“洛槐呀，这次来找我又是什么事情呀？”

    与其和蔼可亲，除了有咬牙切齿。

    洛槐哈哈一笑，“会长您放心啦，我这次不要钱，您上次给我的黑卡已经够我花销了。”

    “你小子这话就说笑了，钱什么的都是小事情。”杜天

    洛槐心想，那刚刚堵门的莫非是鬼？

    “会长，其实咱是想要点稀罕东西。”

    “嗯？比如？”杜天端起茶杯，企图淡定的喝口茶。

    “振金。”

    “嗤！”

    果不其然，杜天喷茶了，洛槐有点不好意思。

    这玩意确实稀罕，毕竟就连很有钱的托尼老师如果用纯振金造一套装甲也会肉疼。

    在人族目前拥有的金属储备里，这玩意绝对是在前几的。

    队长的盾里就有这玩意，所以才能附上那么多强大的法阵。

    但别看杜天好像很躲着她洛槐，但凡看过他写的洛槐的个人资料都知道，这货可是说是洛槐这家伙最大的担保人了。

    “振金，你要那玩意干嘛？”他没有说答不答应，而是问用途。

    “我想造一把枪。”洛槐没说是变身器。

    于是杜天被震惊到了，“造把枪你要用振金？你是准备拿着枪上去近战吗？”

    “倒也不是啦……只是希望这些东西能够用得久一点。”

    “……”这个理由，杜天都不知道是该说他什么。

    思索了五六秒，在洛槐充满了期盼的眼神中，杜天还是败下了阵来。

    “一立方分米，这是我一次性能调动的最大的量了，再多的我也没办法。”

    “够了够了。”得了便宜，洛槐那叫一个乖巧，笑嘻嘻的就跑了。

    “唉……这个少爷现在可真成少爷了。”杜天看着洛槐的背影，莫名的无奈，但是又忍不住轻笑。

    算了，终究不是啥坏事，反正那个振金一直放着也是放着，不如给这个小家伙看看他能鼓捣出些什么。

    真的只是把枪？那这把枪也肯定不简单。

    嗯，杜天猜的没错，是不简单。

    “第一个材料到手～嘿嘿。”洛槐的锻造计划可比行程表上写的要复杂多了。

    振金，他是打算用作锻造枪身的，而且这个还只是其中一种材料。

    想象一下由几种顶级材料铸就成的合金，在大佬的手下这个合金可以拥有所有顶级材料的优点……吼吼。

    这就是游戏里那种铸造顶级传说装备的快感吗？

    “等下……传说？”

    洛槐的脑子里划过了一道闪电，一个惊人的想法出现在了他的脑海之中。

    传说水晶……这个从开启炉石世界时候就知道，却一直被他忽略的东西。

    这个东西可以用来合成永久的传说卡牌，但是如今将麦块中各种东西运用到现实中的洛槐却有了新的想法。

    这个传说水晶本身会不会就是一种及其强大的材料呢？而且传说水晶是没有属性的。

    这下变身器的那颗水晶材料之一有着落了。

    而想要传说水晶，就需要在旅店领取传说级任务，嘶……这个难度有点高。

    就算是现如今恶魔横行，旅店里出现的讨伐恶魔领主也不过才史诗级而已，最高不过金色史诗。

    而传说，甚至是金色传说……那难度，洛槐依稀记得四大古神的通缉令挂在最高处。

    “……”

    这会不会太自不量力了。

    真正的古神那可是渗透星球的存在，如同古树，扎根在星球之中，庞大的根须如果完全暴露出来，几乎可以覆盖整个星球，那样的庞大形态，根本不是一个量级的。

    连巨龙都拿这没有办法。

    “算了，还是先整好枪身，这事情之后再说……”

    到时候再看看有没有稍微简单点的传说任务。

    振金很强，但是并不是所有方面都登峰造极，所以还需要很多其他东西。

    比如……洛槐决定去影视里找找答案。

