    “叮！”

    “恭喜游戏玩家竖锯在《当男人恋爱时》副本中活到六十岁。”

    “恭喜游戏玩家竖锯和周皓婷成功结婚。”

    “恭喜游戏玩家竖锯满足了周皓婷的心愿：开一家炸鸡店。”

    “恭喜游戏玩家竖锯留了一大笔钱留给妻儿。”

    喜获8星评价！！！

    …………

    整个游戏空间再次躁动。

    数不清的游戏玩家再次讨论。

    “《当男人恋爱时》，这个副本一看是恋爱类型的吧。”

    “又是八星，玛德，竖锯大佬简直全能啊，犯罪类，恐怖类，丧尸类，现在又是恋爱类，尼玛，他到底是何方神圣？”

    “众所周知，所有的副本高手，几乎不可能全能，有人擅长犯罪推理，有人能够对付鬼怪，有人情商高在恋爱类如鱼得水，但人不可能有精力学习这么多的，怎么可能有人全能，什么都懂？所以我推断，竖锯是真的大佬！”

    “楼上你洋洋洒洒说了这么多，说的都是废话。”

    这次的恋爱类副本很明显是个小众类，知名度并不高。

    但让人震惊的在于，竖锯大佬简直全能啊！

    “这一次也不知道会获得什么技能？”

    评论中，有人无比羡慕。

    “据说恋爱类副本爆的技能都是和恋爱有关，好羡慕啊。”

    “一看楼上是单身狗。”

    “本人女，在海贼王副本中，吃了动物系野马恶魔果实，竖锯大佬要是能看到可以联系我，绝对让你满意。”

    “卧槽，吃了恶魔果实的大佬都想把自己卖给竖锯大佬，我服了。”

    “野马恶魔果实，好像是恶魔果实当中最差的吧，估计混不下去了，想出来卖，你这种人最恶心，但是我喜欢，我出一千万，跟我吧…………”

    “哇，出现土豪。”

    “好的好的，私聊！”

    “这也行？”

    这一次，除了竖锯在恋爱类副本获得八星的事刷屏之外，说的更多的，则是竖锯是个全能大佬。

    这样的人，目前世界上屈指可数。

    毕竟每个类型的副本都不一样。

    比如犯罪类，你空有一身武力无法施展。

    比如恋爱类，你会抓鬼根本没用。

    比如恐怖类，你会推理又怎样？还不是被鬼杀死！

    所以，每个高手都有各自擅长的领域。

    但竖锯，目前几个副本都不一样，却全部八星！

    “太恐怖了！”

    这是很多人一致评价。

    ………………

    陈安林回到了游戏空间，不过他没查看奖励，而是迷茫的看着身前。

    太伤心了，太真实了。

    这次的游戏，跨时很长，因此给他的代入感非常强烈。

    最关键的是，他真的喜欢老婆，一想到自己临死前的那一幕，陈安林忍不住悲伤。

    缓了好一会儿，陈安林叹了一口气，暗暗告诫自己，这都是副本。

    “以后还是少进行点这种悲伤的游戏，恋爱，真的伤不起。”

    甩去心思，陈安林道：“我看一下这次副本的奖励。”

    “好的，竖锯。”

    很快，面前出现奖励。

    “游戏玩家：竖锯。（背尸人）”

    获得奖励：

    1：六十万游戏币。

    2：力量属性：+5.

    3：精神属性：+5.

    4：获得技能：持久（学渣级）。

    5：挖土技能属性+5.

    6：刷新卡1张。

    7：刷新卡1张。

    …………

    六十万游戏币，这和陈安林心理预期差不多，普通区难度八星，大概就是这么多。

    不过看到力量属性和精神属性的增福，这让陈安林皱起了眉头，因为以前每次增福都是+10的。

    “游戏空间，奖励会不会算错了？”陈安林开口问道。

    “你的技能已经出现3个，奖励属性点涨幅减半，金额2万游戏币购买一点。”

    涨价了？

    陈安林一愣，他怎么都没想到，得到三个技能后会这样。

    “罢了，等出去后网络上查一下，是不是游戏空间故意坑我。”

    嘀咕一声之后，领取了这些奖励。

    当看到技能‘持久’之后，陈安林有些奇怪，这个技能是什么玩意？

    领取技能，查看技能简介。

    “技能：持久。”

    “能让拥有者做任何事，都获得持久之力，各项体能，技能，精神达到大量增福。”

    “想发动技能保持持久吗？”

    “想让精神力保持持久吗？”

    “想让肌肉的爆发力保持持久吗？”

    “那就发动技能持久吧，持久，让你保持更久！”

    陈安林眼睛一亮。

    看这技能的介绍，还真的很不错。

    因为无论是体能还是精神，都是有限的，但是有了持久技能，就能大幅延长使用时间。

    这就比如搬东西，同样体力的人，比如一小时就气喘吁吁，而自己有了持久技能，也许能延长到二小时。

    “不过，无缘无故的怎么给我这个技能？”

    陈安林挺奇怪，因为根据他了解，技能是根据副本中自己的行动来给予的。

    比如他窃听，得到技能就是窃听。

    但这次的副本，好像没进行过和持久有关的活动。

    忽然陈安林眼睛一亮，他似乎知道为什么奖励这个了。

    和周皓婷在一起后，他们晚上的时候，每次周皓婷都能叫上一个多小时以上，好几次第二天周皓婷嗓子都哑了，虽然如此，不过每次下来，周皓婷都是一脸的幸福满满…………

    “我果然不是一般的男人。”

    陈安林满眼深邃，有了这个技能，以后媳妇一定很喜欢吧。

    “嘘，小点声，俺还没媳妇，这种好事不能被女孩子知道。”

    接下来，60万游戏币全部兑换了属性点，全部给技能持久加点。

    三十点属性点的增加，直接让持久晋级到了学徒。

    虽然只是学徒镜，但陈安林明显感觉，有一股绵延不绝的力量留存在体内，这股力量就好像平日里多出来的力量被存储了起来。。

    “我知道了，所谓的持久，是将平日里无用的力量保存，等到使用的时候，持久之力就发挥出来了。”

    陈安林一下子明白了。

    退出了游戏空间，陈安林上网开始搜索得到三个技能是否属性点价格增加。

