    在宋征后方，平天王将仆人、护卫什么的一口吞吃了，独自一步一步的走着，脚下平淡却能够缩地成寸，轻轻松松的跟上来。

    她若有所思：真龙虚灵，而且还是三首三尾的真龙虚灵。这么算起来，将来是否会继续进阶九首九尾？

    人族真的要乱了啊，这样“谮越”的虚灵都出现了。

    她心中一动：若是如此，本王似乎不必如此谨慎了。

    ……

    两天之后，福州州界上，有一只精悍的修军顶着骄阳列阵等候。

    军阵共计一千人，军容整齐，在太阳下站得笔直一动不动，通海卫千户扈明堂带着手下百户们在军阵最前方耐心等候着，时不时的往官道上看一眼。

    扈明堂有些本事，在江南这样的温柔乡，能够将手下一千通海卫操练的如此精炼，的确很不容易。

    他也知道自己的能力，所以这一次宋大人要来福州，他自然要把自己最得意的成果展示出来。

    而且带军亲自跑到了州界上，以显示自己对宋大人的“殷勤”。

    临近中午的时候，有一支队伍远远而来，隐隐有轰轰隆隆的滚雷声传来。扈明堂和手下有些奇怪，遥遥一望他用怀疑的口气说道：“是不是本千户看错了，宋大人带来了一只骑兵？他们骑着虫兽？”

    手下百户七嘴八舌起来：“大人也看到了？属下还以为是我看错了。”

    “那是斗兽修骑啊，咱们江南也有斗兽修骑了？”

    没有人自讨没趣的去说斗兽修骑乃是王朝利器，按照规制，除了禁军任何人任何军队都不能拥有斗兽修骑。

    那支队伍看着行进不快，但不多时就到了近前。

    虽然没有刻意发动军阵，但是天蚕雷虎配合“兽王相”的震慑效果发动，通海卫缇营原本整齐肃然的气势瞬间散乱。

    扈明堂感应到了什么，回头一看：军阵还是那个军阵，修兵还是那些修兵，他们仍旧站得笔直，甚至连小动作都没有。

    可就是没有了刚才的那种精悍干练的气势。

    他猜测可能和宋大人的斗兽修骑有关，但是具体原因仍旧说不明白，只好摆了摆手：“罢了，都放松一些……”

    然后他带着百户们迎接宋征：“宋大人一路辛苦。”

    靠的近了，越发能够感受到天蚕雷虎斗兽修骑的强悍可怕，那虫兽体型庞大，铠甲鲜亮，法器森寒。

    扈明堂是个身高八尺的昂藏汉子，站在地上只够到了天蚕雷虎的膝盖位置……

    虫兽上的骑士一个个修为精深，远超一般的龙仪卫校尉。

    他和手下百户暗中心惊不已：看着气势，恐怕京师禁军的斗兽修骑，也不是对手啊。

    宋征也骑了一头天蚕雷虎——还别说，这种虫兽对主人忠诚十分听话，体型庞大后背宽敞，兽鞍好像一座无顶的轿子一样，安坐其上比骑马舒服多了。

    他对扈明堂摆了摆手：“不用这许多客套，前面带路，去黑蟒岭。”

    他又指着那一千缇营：“兵马不需要这么多，让弟兄们先回去，本官身边的骑兵已经足够。”

    “是。”扈明堂闷声答应着，点了几名亲信百户跟随着，其余人带领缇营返回福城。

    他自命有练兵之能，把手下兄弟拉出来，想要在大人面前表现一下，没想到迎面挨了一闷棍，宋大人手下居然有斗兽修骑。

    还没怎么着呢，自己的缇营已经士气泄尽，看上去跟普通修军没什么区别了。

    “唉——”他心中一声哀叹。

    两方会合，又用了半天时间来到了福州和禺州交接处的天应山。

    黑蟒岭便是天应山中的一座高岭，面积广大，山形好似一头冲天而起的巨蟒，山上遍地黑岩，故而得名。

    扈明堂远远看到有几道身影从山中冲出来，身形有些狼狈，不由得一皱眉头嘀咕了一声：“怎么回事？”

    他降落下去，迎上那几人。

    那几个人看到扈明堂，如同见了救星，哭丧着脸跪下来：“千户，我等无用，黑蟒岭被禺州的人抢占了。”

    扈明堂眉头一皱，这几人正是他安排在黑蟒岭的看守。

    “怎么回事，不要慌乱，如实说来。”

    “禺州州牧西门弘来了，带着三千州兵，不由分说占据了黑蟒岭。属下上前跟他们理论，无奈那西门弘根本不与我等分说，命手下强修驱赶我等，说黑蟒岭也是他们禺州的领地，理该归他们管辖。”

    宋征也听到了，问道：“禺州龙仪卫可曾出面？”

    “不曾见到禺州龙仪卫。”那百户不认识宋征，但官服他认识，老老实实的回答。

    正在此时，有一道玉符流光飞来，李三眼探手接了，打开一看上来对宋征道：“大人，是禺州龙仪卫发来的消息：黑蟒岭的消息泄露，州府衙门有意插手，让我们小心。”

    他顺便将一道随玉符送来的密文交给了宋征，宋征看了一眼，上面写着：西门弘，大飨三年文修进士，在江南各州辗转十年，皆为县令。三年前入京师，在座师柏古言引荐下面见首辅大人，后官运亨通，三年时间迁至禺州州牧。

    大飨乃是当今天子登基的第一个年号，也是天子执意要用的。

    禺州龙仪卫送来这一道密文，告诉宋征西门弘是首辅的人。首辅大人和指挥使大人之间的争斗同样战火不息。

    上一次宋征运送修真物资北上，首辅大人也想插手，可惜没能成功。

    这一笔账宋征记在心里，没想到这一次他们还要从中作梗。宋征暗暗冷笑。

    他用手一搓，密文化为灰烬，想来是禺州龙仪卫那边走漏了消息。他发公文知会了禺州龙仪卫一声，没想到招来了一个西门弘。

    扈明堂谨慎问道：“大人，咱们怎么做？”

    畏惧西门弘？那是不可能的。龙仪卫从来不知道何为畏惧。但是对方毕竟是一州长官，事情必须谨慎处置，以免引起不好解决的麻烦。

    宋征望了一眼前方，群山连绵，在这里还看不到那一座黑蟒岭。但是在高空当中，有暗蓝色的虚空雷电时不时的闪烁一下。

    大部分都是网纹一般的电光，但也会偶尔有一道极长的数千丈，宛如一道巨大的光剑，划破了整个天空。

    这是虚空极度不稳的迹象，若虚空背后真的是月河灵境，说明它随时可能冲出来，融入世间。

    宋征做下了决定，敲着兽鞍道：“进击，目标黑蟒岭。”

    “是！”豹韬卫上下一片应和。

    扈明堂以为在州境上自己已经见识过了天蚕雷虎斗兽修骑的强悍，但是次是宋征敲击兽鞍下令，隐有作战之意，他才真正见识到了什么是斗兽修骑！

    五百兽骑瞬间一变。

    他看到原本有些懒懒散散的天蚕雷虎精神抖擞，全身发力；他看到骑士们眼中闪烁着熊熊的战意——一股炸裂的恐怖气势呼啸席卷，冲天而起，扈明堂浑身打了一个哆嗦，下意识的想要离这只骑兵远一些。

    他手下几个百户也感应到了，彼此相视，都看到了对方眼中深深地震撼。

    扈明堂看了看，暗忖道：不曾起了军阵，显然还不是这只骑兵的极限。

    他不由得有些担心：这样一只强军，若是让朝廷知道了，可是一件杀头的大罪啊。带着这样一只军队，出现在西门弘面前，等于是将把柄送给首辅大人呀，实为不智。

    他暗暗摇头，想要上前劝说，可是跟宋征不熟悉，又不敢进言。

    轰、轰、轰——

    五百斗兽修骑进击，山间一切阻碍，在强大的骑兽面前如履平地，他们闯进了天应山，山中的那些猛兽远远感应到了气息，夹着尾巴提前逃走。

    宋征私下里联络了一下肖震，肖震今天刚刚结束了一场大战，听到宋征的要求，恼火道：“儿戏！”

    宋征道：“大人觉得此事不可行？”

    肖震想了一下天子那德性，无奈叹息一声，道：“你说得对，天子九成会答应的。”

    “好吧，我去禀告天子，你莫要闹得太狠。”

    “是，属下一向与人为善。”

    肖震“呵呵”了他一声，切断了联络。

    ……

    盏茶时间，他们已经推进到了黑蟒岭外围。

    到了这里，遇到了禺州州兵的第一道防线。

    宋征坐在骑兽上远远一看，眉头皱了起来。禺州州兵井然有序，三千人以黑蟒岭为中心，循着周围的山势地形，因地制宜的布置了三道防线。

    防线并不是简单地围成一圈，而是根据远近高低，分区域占领了有利地形，以步兵、骑兵、弓箭手、强修互相配合，保证任何一个位置受到攻击，都会马上有能力发起最有效的反击。

    “这个西门弘知兵事，又或者手下有一员良将。”他在心中暗道：“看来首辅大人野心不小，想要插手军队。”

    天下将乱，若真的到了那一天，手中没有修军一切权力都是空中楼阁，首辅大人想必也是明白这一点的。

    而西门弘手下这三千禺州州兵堪称精锐，胜过孔白羽和扈明堂的手下，面对气势汹汹冲过来的斗兽修骑，竟然没有彻底慌乱，还能压住阵脚。

