    赤牙血猪的生命力十分强悍，哪怕是被四阶下品灭妖箭贯穿了身躯、伤及内脏，依旧顽强的活了下来。

    赤牙血猪，陈子漠以前在不少游记中看到过，所有人对它的评价几乎都是这四个字，耐揍、命厚。

    就目前的情况而言，那些游记并没有骗人，赤牙血猪确实是耐揍、命厚。

    陈子漠在心中略微感叹后，整个人化作一道紫色雷光冲出防御大阵。

    众目睽睽之下来到赤牙血猪所在的雷囚之中，缠绕着【紫枢阳雷】的巨掌瞬间拍在赤牙血猪的猪脑袋上。

    赤牙血猪是生命力旺盛，但是在之前两次重创下还活着就很不容易了，再想躲过陈子漠的攻击就是痴心妄想了。

    紫雷掌，修炼《紫雷天煞诀》的修士修为达到金丹期便可以修炼的独门灵术。

    紫雷掌是一门威力极大的攻伐灵术，在配上威力强大的【紫枢阳雷】，足以媲美任何一门攻伐灵术。

    一掌之下，赤牙血猪也是咽下了最后一口气，带着对这个世界的万分不舍转世投胎去了。

    四阶大妖——赤牙血猪的气息在众人和众妖的感知中彻底消失后，全都目瞪口呆的看着眼前的这不可思议的一幕。

    战斗才刚刚开始，一头皮糙肉厚的四阶大妖就这么陨落了。

    这一刻，两种截然不同的心情弥漫在战场。

    天痕要塞上原本还在担心这次能不能守住的众多修士，身体中充满了满腔热血，斗志激昂的等着远处的低阶兽潮。

    与守城修士相反，没有多少智商，凭借习性行动的低阶妖兽全都被吓住了，眼睛中充满了畏惧。

    比自身强上数倍的大妖瞬间陨落在眼前，而杀妖者就在前方，所有的低阶妖兽畏惧了。

    低阶妖兽的斗志低迷，铁甲牛犀等其他大妖全都看在眼中，随即也为此做出了行动。

    改变眼前局面的唯一选择的就是击杀带来这个影响的人物修士，那个身穿黑玉玄服的人物金丹修士。

    最先动手的铁甲牛犀，锋利而又坚硬的黑色独角瞄准陈子漠，以自身最快的速度朝着陈子漠冲去。

    剩下七只四阶大妖距离陈子漠有些远，但也纷纷朝着陈子漠使出各自的手段。

    上一刻还威风凌然，下一刻就得狼狈逃命，事情就是这么难以预料。

    看着不断靠近的铁甲牛犀，陈子漠知道现在最好的选择是迅速撤回到防御大阵内，然后再徐徐图之。

    但是眼前的这具珍贵的四阶下品赤牙血猪尸体，陈子漠怎么也不想放弃。

    这可是一头价值数十万灵石的四阶大妖，这可是陈子漠击杀的第一头四阶大妖。

    短暂的犹豫后，陈子漠还是选择迅速的将赤牙血猪的尸首装进储物袋。

    装好储物袋，陈子漠正准备朝着回到防御大阵内的那一刻，铁甲牛犀已经冲到了距离他不到。五丈的地方。

    对于一头四阶大妖而言，五丈不过是瞬息间的距离，也就是说陈子漠逃不了。

    逃不了，那就不逃了，正面刚也是一个不错的选择，正好陈子漠也想试试另一道灵术。

    回过身来，陈子漠身上瞬间披上了一身紫色雷铠，跃跃欲试的看着疯狂冲过来的铁甲牛犀。

    在紫色雷铠之下，陈子漠原本洁白的肌肤此时已经变成了土褐色，宛如坚硬的巨岩一般。

    灵术——雷铠，再加上灵术——不动如山。

    同时施展两道防御灵术，这便是陈子漠敢硬抗铁甲牛犀的底气所在。

    铁甲牛犀的速度很快，但是陈子漠的反应也不慢，坚如磐石的双手稳稳的抓住铁甲牛犀的黑色独角，然后使出全力准备挡住铁甲牛蜥。

    不可置疑，此时的陈子漠非常的硬，可能比铁甲牛犀的牛角还要硬，但是力量却是没有丝毫变化。

    力量之间的巨大差距，让陈子漠双手抓住牛角准备用力的那一刻就被铁甲牛犀撞飞了。

    砰的一声，陈子漠落在防御大阵前方数丈的地上，砸出了一个巨大的圆坑。

    防御大阵内，陈昌轩和田柔脸色巨变。

    陈昌轩连忙冲出防御大阵，来到陈子漠的上方，手握本命法宝——千元斩灵剑，身后还漂浮着九把法剑，每一把都是下品法宝。

    为了凑齐这九把法剑，陈昌轩可花了不少功夫，费了不少灵石。

    望着远方蓄力待发的七头大妖，陈昌轩随即祭出手中的千灵斩妖剑，以千元斩灵剑为龙头，其余九把法剑为龙身，化作一条金色剑龙。

    金色剑龙仰天长啸，发出正正剑鸣声，然后朝着另外七头大妖的攻击飞奔而去。

    与此同时，防御大阵内的田柔祭出了她的本命法宝——玉蓝瓶，一道由水玉蓝液形成的水墙挡在陈子漠和陈昌轩身前。

    金色剑龙势如破竹，一瞬间就吞噬了两道大妖攻击，然后继续声势浩大地朝着前方冲去，只是金色剑龙身上的金色剑光变淡了不少。

    在吞下第六道大妖攻击之后，金色剑龙终于达到了它的极限，最后烟消云消。

    陈昌轩右手一招，千元斩灵剑立即回到陈昌轩手中，其余九把法剑也回到陈昌轩身后。

    同一时刻，最后那只大妖的攻击也随之而来，目标正是圆坑中不知情况如何的陈子漠。

    陈昌轩来不及拦截，陈子漠不知情况如何，一切就只能交给田柔了。

    数年过去了，在陈氏的资源辅助下，田柔已经有了金丹三层修为，本命法宝——玉蓝瓶也差一点就是中品法宝了。

    如此田柔的全力防守，挡住一道四阶大妖的远程攻击应该不是难事。

    然而世事难料，本来十拿九稳的水玉蓝液防护墙被一击击穿，然后击中圆坑中的陈子漠。

    田柔的防御并不弱，反而十分的强悍，四阶中品大妖的攻击都能完美的挡下来。

    能挡下四阶中品大妖的攻击，防不住四阶上品大妖的全力一击也是正常。

    被铁甲牛犀撞飞的陈子漠没受什么伤，但是脑子却有点迷糊了，一时间没有缓过来。

    等他缓过来的那一刻，一道金色灵光从远处射来，还没来的及反应，下一刻就击中了前胸。

