    第1957章 蜥腾的变化

    拥有一只银阶灵物，对许多之前连铜阶灵物都没有的灵气职业者来说。

    可谓是一件做梦也不敢想的事。

    沼泽世界已然成为了一片乐土。

    其实在沼泽世界中，因为翠绿色古树受益最大的。

    并不是兵粮萝和天地灵物双生火祭这类灵物。

    而是无尽夏的圣源之物荒川兰芽，以及温蒂的恩眷信民沼地水苔。

    沼地水苔由于铺满了整个领地的核心区域。

    那些珍稀植物类灵物都是种植在沼地水苔身上的。

    沼地水苔能够为这些珍稀的植物类灵物调节水份。

    这使得沼地水苔，基本上吃到了翠绿色古树的全部红利。

    林远在观察的时候，发现翠绿色古树囊括的范围就是一条分界线。

    在分界线以里的沼地水苔，颜色加深的同时摸起来虽然依旧是柔软的。

    可却充满了一种润透结晶的感觉。

    这条分界线外的部分，则还是原本的浅绿色。

    不过不管是圈内还是圈外，沼地水苔的高度都照之前提升了不少。

    而无尽夏的圣源之物荒川兰芽，则是林远让聪明特意移植过来的。

    荒川兰芽此前，兰叶和兰花都长出来了，却迟迟没能长出兰果。

    可自从种植在翠绿色古树增益的范围内后。

    荒川兰芽的兰叶疯涨。

    原本开出的兰花中，有三颗都结出了兰果。

    荒川兰芽的星级，从原本的初入二星。

    在半个月之内，达到了三星中期。

    按照这样的趋势，林远估计两年之内。

    无尽夏的圣源之物荒川兰芽很可能后来居上。

    成为八星以上的圣源之物也说不定。

    林远的到来，第一时间将蜥腾，温蒂和白轩吸引了过来。

    蜥腾此时已经从原本几十米的大家伙，长成了近千米的庞然大物。

    奔跑起来大地都会剧烈震颤。

    虽然蜥腾的体型比不过噬虫帝皇蜥。

    可蜥腾一眼看去，绝对是比噬虫帝皇蜥更强大的杀戮机器。

    蜥腾此时已经长出了九颗头颅。

    成为了一只足以与神话三境巅峰灵物抗衡的次元生物。

    蜥腾的实力能够提升的如此迅速，让林远不禁感叹一声。

    这些美杜莎蛇妖真是在拼尽全力的，对着蜥腾进行供养。

    不仅帮蜥腾吸引沼鳄，还帮蜥腾勾引美杜莎巨蜥。

    让多少兴冲冲赶来的美杜莎巨蜥，成为了蜥腾的养料。

    美杜莎蛇妖，并非一种群居生物。

    美杜莎蛇妖一般都喜欢单独行动，特别是在带崽的时候。

    一只美杜莎蛇妖释放的气息，肯定比不上多只美杜莎蛇妖一同释放气息。

    因此，林远这块汇聚了一群美杜莎蛇妖的领地。

    就成为了所有美杜莎巨蜥向往的温柔乡。

    导致林远乃至整个白言的领地范围内，基本上都没有了美杜莎巨蜥的存在。

    毕竟美杜莎巨蜥也并非是一种常见的次元生物。

    不知道吃了多少美杜莎巨蜥的蜥腾，躯干，四肢异常粗大。

    九颗头颅上的尖角，向前弯曲。

    从原本的三米多长，变成了现在的近二十米长。

    当然这也和蜥腾的体积增大有关。

    蜥腾甩动九颗头颅进行劈砍。

    怕是很轻易就能将百米的山峰劈成两半。

    蜥腾脖颈原本的皱皮，此时也长出了细密的骨状凸起。

    骨状凸起的尖端，像弯刀一样尖锐。

    蜥腾哪怕不用头上的尖角进行劈砍。

    光拿脖子，在同等体型的生物身上蹭一下。

    一根脖子骨状凸起刮下的血肉，怕是就能够达到两吨。

    长尾上的骨刺，以及尾部的骨状凸起，要比头部和颈部的更加锋锐可怕。

    蜥腾躯干前端的图腾，也比之前变亮了一些。

    现在的蜥腾也是一只拥有信民三十多个，恩眷信民十七只的使徒了。

    再过一段时间，蜥腾的信仰之力强度便能够提升。

    届时，蜥腾便能够开启源圣体，化为人形了。

    温蒂距离开启源圣体还有很长的路要走。

    因为温蒂拥有的使徒和恩眷信民，远没有蜥腾那么多。

    可温蒂的实力，并不会比蜥腾差太多。

    相反，如果交手的话，蜥腾很不希望和温蒂对上。

    哪怕温蒂现在只是一只六级的次元生物。

    温蒂的强大在于其掌握的强大毒性。

    温蒂的天赋特长是蛇裔乐园。

    蛇裔乐园不仅可以让温蒂，身旁的蛇类灵物提升生长速度。

    还可以将身旁的蛇类灵物化身成自身的蛇发。

    通过自身蛇发纳奉的毒液，来快速提升自身的实力。

    为了温蒂的蛇发，林远当初可是废了很大功夫的。

    首先林远挑选到的蛇类灵物，族裔的类型都有所不同。

    其次，这些蛇类灵物的毒性，在同阶蛇类灵物中都是顶尖的。

    这些蛇类灵物的花色，还都十分的漂亮。

    挑选完蛇类灵物后，林远耐心的将这些蛇类灵物，尽数提升到了铜阶传说品质。

    这让温蒂通过吸收这些蛇类灵物的毒液。

    使得自身的毒素已经达到了一种极为可怖的存在。

    就是越几个阶位战斗，只要对方的毒素抗性低。

    一旦中了温钰的毒素，就算能够将温蒂击杀，最终也必死无疑。

    而且由于天赋特长蛇裔乐园的关系。

    温蒂可以将自身的毒素，通过眼睛施展石化的方式传递出去。

    这使得温钰想要让对方中毒，变得十分容易。

    温蒂只要能用双眼看到的物体，就能够在瞬间让其在石化的过程中中毒。

    比起温蒂和蜥腾，白轩在实力提升上就要慢得多了。

    因为白轩一没有美杜莎蛇妖帮忙诱惑美杜莎巨蜥。

    二没有温蒂大量的优秀蛇类灵物。

    但即便是这样，在聪明的特殊关照下。

    白轩还是从原本的二级次元生物，变成了现在的四级次元生物。

    蜥腾因为长的实在是太高了，再加上全身都变成了大杀器。

    已经不能像之前那样用脖颈去蹭林远，和林远撒娇了。

    就林远这一百二三十斤的体格，被蜥腾的脖颈剐蹭一下，怕是人都直接会被给刮没了。

    温蒂照之前长高了一些。

    不过温蒂却还和之前一样，先是变身小蛇，爬到林远的衣袖上。

    然后再化为人形，出现在林远的怀中。

    搂住林远的脖子，甜甜的叫了一声爸爸。

    (本章完)

