    也许是植物系怪物的改造，这一大片迷雾的范围内，除了地上无一不在的绿色恶心粘稠物，连原本稀松的丛林草木也变得更加茂盛。

    来者移动的方向正是杨黎之前的位置，当他们三人刚躲好，对方移动在林间时难免发出的声响顿时清晰的传递过来。

    为什么没有被植物系怪物所攻击？数量有六个，都是二阶……杨黎思忖着等待对方靠近。

    脚步声越来越清晰，虽然有迷雾的影响依旧看不清，但熟悉而有节奏的步伐让杨黎瞬间明白来的是什么。

    是人类！

    不是丧尸，就是人类。

    “是人类，等下按照之前说好的计划行动。”杨黎在精神领域中说道。

    “明白。”二女同时应声。

    随后就见艾瑞莉安红唇轻启，一抹淡淡的寒流在迷雾的掩盖下隐晦的席卷而去。

    顿时，迷雾中发出阵阵压低的惊呼。

    “敌袭！！冰系目标！”

    “左翼二十米开外五个目标！”

    “右翼三十米左右三个目标！”

    “报告！右前方三个人形静止异常目标！”

    听着他们训练有素的汇报声，杨黎有些诧异，还没等他细想，便听前方一阵“咔咔”枪械的摆弄声，而后接着响起厚重的男低音：

    “是人类吗？是人类请回话，否则我们将采取进攻！”

    厚重男音说话的朝向明显是朝着自己这边来的，杨黎当即明白自己等人被发现了，立刻示意了一下艾瑞莉安。

    “是的，我们是人类。”清脆悦耳的少女声音如同铃铛回荡，艾瑞莉安站起身，淡淡道：“不好意思，我没有发现你们也是人类。”

    言毕，融化了覆盖在对方脚底下的冰霜。

    “无妨。”男声松了一口气，随后道：“你们是附近逃亡的幸存者吗，让另外两个也出来吧，我带你们会基地。”

    “那就谢谢你们了。”艾瑞莉安声音依旧平淡，没有丝毫幸存者被得救后的欣喜。

    “啊，你们是军人吧，实在是太谢谢你们，终于得救了。”杨黎抽了抽面庞，一改淡漠的神色，一边万分庆幸的说着，一边走向对方。

    “没有，这是我们应该做的。”男声带着一点慰藉的笑意。

    杨黎小跑过去，终于看清楚了这六人的模样。

    这是一支六人组成的士兵小队，身穿有些污秽的丛林迷彩，全副武装，不过让杨黎有些在意的是，这六人呈五边形的队形将一名头戴仪器钢盔的士兵保护在内。

    电子仪器？是红外热像仪吗，如果是这个就能解释清楚是怎么发现我们的了，不过这么精妙的仪器可需要良好的电力储存，看来基地里最少有一名很厉害的电系进化者。

    短短一刹那，杨黎便在脑海中分析出了许多情报，视线从那人身上收回，看向队首的一名中年汉子。

    “谢谢，谢谢，我们赶紧走吧，这鬼地方我真的一刻也不想呆了。”杨黎有些激动的说道。

    “好。”中年汉子点点头，“你们跟紧了，拉着我的衣服别掉队。”

    杨黎连忙点头拉住对方的衣角，身后跟来的艾瑞莉安和张雨菲也拉住杨黎的衣角。

    六人小队变换位置，队尾变队头原路返回，走的很慢，一边走那中年汉子一边说道：

    “那些植物怪没有全部清理掉，只清理出了固定的几条安全路线，你们别松手，这该死的迷雾万一走丢了踏进怪物窝可就死定了。”

    “这样的吗，谢谢。”杨黎恍然，难怪这些士兵过来时没有一个怪物攻击。

    队伍行进速度虽慢，但每一次都利用植物系怪物不能移动的因素，很巧妙的避开了怪物的攻击范围。

    “你们三个是怎么跑到这来的？我们已经好多天没有遇到幸存者了。”中年汉子直言问道。

    “这个，我们实力还行，加上一点运气凑巧跑过来的，没想到还真让我们找到了。”杨黎一手挠了挠后脑勺，一副人畜无害的模样。

    中年汉子扭头看了他们一眼，乌黑脸庞上显眼的黑色浓眉大眼微微一瞪，惊道：“为啥我看不出你们的等级？”

    杨黎讪讪一笑，“因为你才28级，我超出你十级了，所以你看不出来。”

    “十级？！”中年汉子更是震惊，满脸不可思议的上下扫了一眼这个俊俏的有些过分、还有些腼腆的青年，呐呐说道：“那你岂不是最少也有三十八级？”

    “嗯呢。”杨黎微笑点头。

    “我草！真的假的啊。”

    “应该是假的吧……我们基地里最高的都还没这么高呢。”

    “不一定。”

    此言一出，连前方一直不吭声的其他无名士兵都忍不住嘀咕了起来，除了最前头那名领路人强忍着没敢扭头回来看，其余四人皆是频频望回来。

    “那，那这两位女同志，一个是三个问号，一个……卧槽，三十二级？！”中年汉子将目光投向杨黎身后的二女，表情又是疑惑又是震惊，一惊一乍惹得其他人更是心痒痒。

    “哈，哈哈，她也是，超过你十级，只不过我情况比较特殊。”杨黎随口敷衍了一句。

    “是吗，呵呵。”中年汉子艰难的笑了一下，扭头闷闷道：

    “你这可不是‘就还行’，比我们基地里的绝大部分人都强，你要是‘就还行’，那我们这些只能算渣渣了。

    我有点相信你们是真的从外面一路杀进来的了。”

    这名中年汉子竟然还有点幽默细胞。

    “哈哈，是吗，我还以为也就一般般呢。”杨黎有些不好意思的笑了笑。

    “……”面对杨黎这种聒不知耻的无形装逼，中年汉子面色抽搐了一下，沉吟了一会，说道：

    “三位各自介绍一下吧，包括你们的姓名、年龄、住址、社会关系还有你们的能力。”说完像是怕杨黎他们误会，补充道：

    “希望理解，以前基地里出现过怪物伪装成人类混入，造成了很大的伤亡。”

    “理解理解。”杨黎点点头，率先自我介绍，“我叫杨黎，男、20岁，是个孤儿，从小被爷爷收养，爷爷在两年前去世了，家住黄口镇。能力是大范围探测能力，嗯，相当于人形雷达。”

    “至于她们两个……”

    “停！”

    杨黎刚想替二女回答，以免她们露出什么破绽，却被中年汉子直接打断。

    只见其目光炯炯的看着他们，缓缓道：“不用你说，要她们自己说。”

    进行的队伍忽然停了下来，六人小队除了这名中年汉子，其余五人都拉开了一点距离影藏在迷雾中。

    再看周围，一根根绿色的大炮管在迷雾中忽隐忽现，人影重重。

    感受着身体表面上隐隐传来危险预感的刺痛，杨黎心中微微一凝。

    很显然，他们来到了一个军事驻扎点，那坦克上硕大的炮筒，危险气息正不断从上面传来，还有周围那大量的士兵已经将他们团团包围。

    我竟然被算计了……杨黎目光深沉。

    一路上周围都是植物系怪物的红点，现在如果不仔细看，感知里还是很多红点，根本发现不了植物系怪物已经换成了士兵。

    这些士兵根本就没有相信他们，警惕性极高，如果回答的不好，或者露出什么破绽，必将迎来猛烈的炮火打击！

