    宁可可也没有发现任何的不对劲，她还以为程夏瑾最近是想通了，知道了自己的真实心意开始追求她。

    宁可可本来就对程夏瑾有一定的好感，面对程夏瑾的追求很快就节节败退，两人很快就走到一起，成为恋人。

    程夏瑾和宁可可成为恋人之后，两人之间的感情直线上升。

    宁可可将这一段感情看得很重，在这段感情之中，宁可可已经将程夏瑾当作是最重要的人来对待。

    只是--

    程夏瑾却没有沉溺其中，他对宁可可没有多深的感情，他和宁可可在一起，就是想要利用宁可可而已。

    他对宁可可的感情，更多是利用和愧疚。

    两人在一起交往了一个多月之后，程夏瑾忽然说起了宁可可的家人。

    “可可，我觉得你应该回家一趟。”

    程夏瑾开口说道。

    宁可可的脸色立马就难看起来，只是因为说这件事的人是程夏瑾，宁可可才忍着没说。

    “可可，我知道你在为之前的事情生气伤心，但是不管怎么说都好，他们都是你的亲人。”

    “难道你真的打算一辈子都不见他们吗？”

    “他们都那么对我了，我为什么要回去？”

    宁可可知道程夏瑾是为了他好，但是宁可可并不想回去。

    反正自己现在没有他们一样能够生活，那么她为什么要低头？

    就算自己在订婚当天逃婚做错了，他们至于这么对待她吗？

    要不是他们不顾自己的意愿，非要让她和不喜欢的人订婚，她怎么可能会逃婚？

    他们就只在乎他们自己而已，她没有错，她才不要低头。

    “可可，人在生气的时候，往往会做出很多不理智的事情来，每一个人都是这样的。”

    “我想伯父伯母当初和你断绝关系，只是在一怒之下的冲动决定。”

    “都过去这么久了，他们心中也该后悔了，你低个头，这件事就过去了。”

    程夏瑾抱着宁可可安抚道。

    他也了解宁可可的脾气，要是不顺着她哄着她，等会非得天崩地裂了不可。

    “为什么不是他们道歉，既然后悔了，该道歉的人不应该是他们吗？”

    宁可可心有不甘的嘟囔道。

    “可可，毕竟他们是长辈，你需要给他们一个台阶下。”

    “再说了，我们交往了，你难道不想带我回你家给你的父母看看吗？”

    看自己之前说的宁可可不大感兴趣，程夏瑾就换了一个说法。

    “我可是以和你结婚为前提和你交往的，你的户口本应该在家里吧？”

    “你要是不低头，到时候我们结婚的时候怎么办？”

    程夏瑾的话，让本来万分抗拒的宁可可犹豫了一会。

    程夏瑾说的有道理，这件事自己确实应该好好想想。

    要是自己不愿意低头的话，到时候他们想要结婚的话该怎么办？　

    想到这里，宁可可忽然觉得，其实和家里人低头也不是不可以。

    “可是，要是我的父母在我低头的时候，要求我和南安珩继续订婚的话，我该怎么办？”

    宁可可比较担心这一点，毕竟在父母的眼中，南安珩比她更重要。

    要是家里人在她回去的时候，依旧是想要让订婚仪式继续的话，自己该怎么办？

    难道继续逃婚？

    可是有了上一次的事情，想要再逃婚一次可不是一件容易的事情。

    “可可，你相信我吗？”

    程夏瑾捧着宁可可的脸，让宁可可好好地看着他。

    “如果等你回去之后，你的家人依旧希望你能够和南安珩订婚的话，你先假意的顺从他们，之后的事情都交给我，你听我指挥。”

    “我保证，你担心的事情绝对不会发生。”

    “相信我好吗？”

    程夏瑾看着宁可可，认真的开口表示自己绝对不会让宁可可失望的。

    “好。”

    宁可可看着程夏瑾，犹豫了一会之后，最终还是点了点头，答应了下来。

    “别担心，我永远在你身边，你要是有什么解决不了的事情，记得和我说，我一定会帮你的。”

    程夏瑾看宁可可的样子，微微一笑，让宁可可有什么解决不了的事情一定要和他说。

    “阿瑾，你对我真好。”

    在宁可可看来，这就是程夏瑾对她好的证明。

    可实际上，这一切不过是因为程夏瑾想要知道宁可可的情况如何，他才好定制后面的计划。

    只有先准备好理由，到时候就算频繁过问，才不会被宁可可怀疑有问题。

    “傻瓜，我是你男朋友，我不对你好对谁好？”

    程夏瑾微微一笑，表示这都是应该的。

    第二天，宁可可带着收拾好的几件衣服，在程夏瑾的挥手告别之后，回家去了。

    可惜，在大门口的时候，她就被人拦住了。

    “黄姨，是我啊，我是可可，你怎么不给我开门啊？”

    宁可可在门口等了半天喊了半天，最后却发现根本就没有人搭理她。

    宁可可既委屈又不解，不明白家里人为什么这么对待她。

    她做错什么了吗？

    就算她做错了什么，她都主动回来了，他们就不能和她好好说吗？

    “可可小姐，老爷和夫人不许我们开门。”

    黄姨是宁家的佣人，在宁家工作了许多年，一直以来对宁可可很不错，在宁可可的推荐下，她成了宁家的女管家。

    可以说，宁可可对黄姨还是有些恩情的。

    “可可小姐，要不，你给老爷夫人打个电话试试。”

    黄姨开口给宁可可提建议，宁可可觉得有道理，于是给自己的父母打电话。

    宁可可逃婚这段时间里，一直都没有往家里打电话。

    即便她知道了宁家的人登报和她断绝了关系，宁可可也没有打电话问一问这到底是怎么一回事。

    可能在宁可可的心中，这一切不过是家里人逼着她回家的把戏而已。

    即便当时觉得很委屈，但是她怕被家里人带回家，宁可可也没有往家里打电话，就怕落入家人里给她准备的陷阱。

    不过自己现在回来了，宁可可觉得，家里人一定不会计较之前的事情。

    可惜，宁可可想多了。

    等到她打电话的时候，她发现自己居然被父母拉黑了。

    宁可可想了想，将电话打给了自己的堂姐堂妹。

    之前她们一直对她极力讨好，现在她主动联系，她打电话过去她们一定会接的。

    不过很可惜，虽然她们并没有拉黑宁可可，但是宁可可打过去的电话根本就没有人接。

    宁可可疑惑又生气，不明白这到底是怎么一回事。

    她本来想要离开的，但是想到程夏瑾说想要和她结婚的说法的时候，宁可可还是站在了原地。

    比起家里人，宁可可更在乎程夏瑾，为了程夏瑾，宁可可选择坚持。

    这一等，就等了好几个小时。

    等到有人到宁可可的家里的时候，宁可可连忙拦住了车子，询问着到底是怎么一回事。

    “宁可可，你是不是有病？”

    “你想死，我还不想坐牢呢。”

    被宁可可忽然出现拦在车前的行为吓坏了的宁家人，气急败坏的对着宁可可大喊道。

    “宁夏，是你？”

    宁可可看到车上的人，居然是她的堂姐。

    “你怎么来了？我给你打电话你为什么不接？”

    之前都是别人巴结着宁可可，因此对自己的堂姐妹，宁可可都有一种高高在上的感觉。

    看到以往只知道跟在她的屁股后面跑的堂姐之后，宁可可质疑的话脱口而出。

    “我为什么要接？”

    看宁可可到现在还没有看清楚形式，宁夏只觉得有些好笑。

    “宁可可，你还以为你是宁家的大小姐吗？”

    “醒醒吧，你早就被逐出家门了，你和我们宁家没有任何的关系了。”

    以前她讨好宁可可，是因为宁可可的身份，也是因为宁可可和南安珩有婚约。

    对她来说，讨好宁可可并不吃亏，还能够得到不少的好处。

    所以，哪怕宁可可的脾气不怎么好，她也愿意讨好宁可可。

    可是现在的宁可可已经一无所有了，她为什么还要给宁可可好脸色？

    现在，应该是宁可可讨好她才对。

    “你胡说，我爸妈才不会这么对我呢。”

    宁可可表示自己一个字都不相信。

    听到宁可可这么说，宁家的堂小姐终于明白，为什么今天的宁可可有勇气找上门来。

    原来她一直以为宁家和她断绝关系的消息是假的，这不过是宁家逼她回家的招式而已。

    不得不说，宁可可还真是自信。

    要是南家不追究责任的话，说不定宁可可的父母还真的有可能这么做。

    可惜，南家对于宁可可逃婚的事情十分愤怒。

    为了推脱责任，宁可可的父母已经毫不犹豫地将宁可可一把推开。

    现在的宁可可什么都不是。

    “宁可可，你一直都是宁家的大小姐，所有人都得围着你转，你是不是很得意？”

    “当你和南安珩有了婚约之后，别说是我们，就连家里的长辈都对你极好，几乎对你到了言听计从的地步。”

    “宁可可，你有没有想过，你这是凭什么？同样都是姓宁，你凭什么处处都压我们一头？”

