    第一百五十九章巫神殿的邀请

    何长安实力大增，看样子一般的兽妖拿他也没办法，老白猿这才放心一些，表示自己要回到剑门关城墙去。

    实在是，这法外之地的灵气太过紊乱，呆时间久了，以老白猿的身子骨都有些扛不住。

    阿染姑娘一步三回头，也告辞而去。

    她修的是道门功法，对灵气要求更高，此处实在不宜久留，否则，会损了她的道基。

    虽说以她的想法，实际上更愿意留下来，陪着何长安一起打猎……

    目送两位朋友离去，何长安矗立良久。

    严格说起来，他的朋友不少，但好像每一个都无法在身边长久，归根结底，并非是他这人命硬克朋友，而是他的实力不够，根本就不能保全自己，谈何与朋友长久共处。

    对此，何长安心知肚明，所以，对老白猿、阿染姑娘的离去，只是微微叹了一口气，并没有多说什么。

    他在小木屋外站了将近半个时辰，便转身向南而行。

    那边，据说有一片草原，还有森林和荒漠，里面的兽妖品阶不是很高，正适合练剑。

    ‘剑修……’

    啧！

    何长安心中欣喜，行动却极为谨慎，像一只猎豹，弓着身子，在草丛中、乱石间穿行，避开一些看上去十分险峻之地，生怕遭遇一些强大兽妖。

    不过，行出去数十里，直到一大片黑压压的森林附近，也没有遇到强大兽妖，这让他略感心安。

    在一片向阳山坡上，何长安选择了一处好风水，给自己挖了一个地窝堡，周围设置一些陷阱、竹签等‘小玩意’。

    这都是基操，虽说用处应该不大，但已然成为一种生存习惯。

    ‘根据老白猿、阿染姑娘的说法，我现在应该算是比较厉害的修行者，三阶兽妖威胁不到我。问题是，哪些兽妖是三阶……’

    真是吃了没文化的亏啊。

    何长安感慨不已。

    傍晚时分，他潜行到黑森林边缘一带，探寻一番，发现森林深处似乎有几股强大气息，不是很强大，但也不是很弱。

    何长安自忖，单打独斗，应该没什么危险。

    他现在最怕的，还是那种漫山遍野扑出来的怪物，就算是一阶兽妖、二阶兽妖，如果成千上万，就算是自己再厉害些也没什么用。

    在北方边境打仗时，他可是亲眼目睹过，数百名鬼族部落的普通兵卒，硬生生将一名武夫五品境高手堆死……

    探查一番后，何长安没有原路返回，而是绕了一个大圈子，将周边数十里都摸索一遍，心中大致有个底儿，这才返回地窝。

    当夜，他没敢生火，只是窝在地洞里啃着干肉，甚至连酒都没敢喝，生怕有什么怪物突然冒出来。

    前半夜没什么动静。

    后半夜，也没什么动静。

    眼看着东方泛白，快到天亮时，何长安有点困倦，打算眯一会儿了再出去。

    突然，他心中一阵悸动。

    似乎有什么东西，慢慢向地窝这边靠近。

    他激灵一下，悄悄散出神识之力，在西南方向三里之地外，发现一个人形‘兽妖’正向这边摸来。

    那‘人形兽妖’……

    好像是女的，挺辣眼的，连个马赛克都没打，一看就是妖精。

    何长安心下嘀咕，兽妖的世界，果然与众不同，也太不要脸了吧，大晚上的……咳咳，这大清早的，没羞没臊的咋就跑出来了？

    他如此这般胡思乱想着，通过神识之力，不动声色的观察着‘人形兽妖’，心下有些惊疑不定。

    妖物？鬼物？还是人族？

    似乎都不像。

    主要是味儿不对。

    何长安在斩妖司一段日子里，实力增长没多少，但对于妖魔鬼怪的属性、味道、以及其各自的特征，还是比较熟悉的。

    这个‘人形兽妖’不是之前他所认识的任何一种，这就很让他疑惑。

    当然，他之所以如此大胆探查，还是觉得以他当前的实力，应该能够应付得了……

    那‘人形兽妖’走的很谨慎，在草丛中小心翼翼的，有点像捕猎时的母豹子，脚下很轻柔，白生生的赤脚踩在草上，基本没什么声响。

    尤其令何长安惊奇的，是这家伙身上散发的气息……

    “前面那位少侠，你哪个门派的？”那‘人形兽妖’突然开口，竟是脆生生的，极为好听，似乎年龄不过十六七岁，

    “奴家是巫神殿的雪瑶，请问少侠哪个门派？”

    何长安：“……”

    ‘人形兽妖’口吐人言，而且，一身光溜，一个马赛克都没有打，也没有任何补丁，还是个‘少女’……

    他大致心里明白，这家伙应该首先应该不是人族。

    或者说，不是人。

    但又绝非魔族少女、妖族少女，身上也没有阴煞之气，那会是一个什么样的存在呢？

    何长安警惕的用神识之力探查着，却并没有将本体暴露出来，还是存了一份修行者该有的警惕。

    根据老白猿的说法，这片法外之地，除了那些妖魔鬼怪和前来降妖除魔的杂毛老道，就在没有人族存在，这个‘人形兽妖’又是怎么回事？

    这个【巫神殿】……一听就不怎么正经。

    “少侠别误会，我们巫神殿与人族是朋友，不会伤害你的。”那位‘人形兽妖’继续说着话，声音里充满了软绵绵的奶糖味儿，其实挺让何长安动心的。

    不过……

    那人形兽妖警惕的四下打量着，一边‘蛊惑’，一边慢慢向何长安这边靠近。

    突然，一道黑影疾扑过来，手中一把漆黑骨刀，骤然向那‘人形兽妖’的脖颈刺去。

    何长安心中微微一惊。

    只见那道黑影形如狸猫，长着一张人脸，其他部位尽为漆黑鳞片，两条腿之间还有一层半透明的隔膜，也是漆黑一片。

    那人形兽妖一个侧身，便避开怪物的刺杀，似乎很是气恼，顺手抓起地上的一块石头扔出……

    一声诡异惨号。

    那形如狸猫的怪物，便在十余丈外抱头打滚，满头满脸，都是黑色汁液，看的何长安一阵恶心。

    “讨厌，长这么难看的，还跑出来丢人现眼！”那人形兽妖嫌弃的吐一口唾沫，转脸对着何长安藏身之处，笑意嫣然的说道：

    “少侠莫怕，这只人面狸被我一石头打死了……”

    何长安：‘好猛。’

    看样子，自己这是无处遁形，人家早就发现他的藏身之地，还不如干脆站出来吧。

    从那人形兽妖的态度来看，暂时好像还真没有什么害人之心。

    不过，也难说……

    听人说，好多妖魔怪鬼都会变化人形。

    其中，魔头一类喜欢让自己变得威猛一些，动不动三头六臂、青面獠牙，一副恶狠狠的样子，其实就是心里有些自卑，先从外表上吓唬对手。

    而那些大妖、阴鬼、精灵之属，则最喜欢将自己变化出少女模样，专门拐骗人族少年郎，就为那一口元阳之气……

    对于这个世界的诡异之物，刚开始的时候，何长安的确很害怕。

    当然、主要是怕死。

    后来，被阴鬼之物包养一段时间，又经历很多不可思议之事后，其实他已经有些免疫了。

    装神弄鬼的他不怕，就怕装神弄鬼的家伙很厉害。

    “这位……姑娘，你好。”何长安从地窝里爬出来，拱手施了一礼，尽量让自己的态度温和一些。

    “咦，果然挺好看的啊，”那人形兽妖快步走过来，浑然不把何长安当敌人，笑意嫣然的说道：“我几个哥哥都说你长得还挺好看，我不信，就过来看看。”

    何长安：“……”

    被‘人形兽妖’的哥哥们看上了？

    “你叫什么名字？”

    “呃、我叫何长安。”

    说出自己名字的一瞬，何长安突然有些后悔。

    因为，他觉得自己的一缕心神，微不可查的消失了。

    就像是，一大团丝线，其中的一根被神不知鬼不觉的抽走了……

    ‘窝草，妖法？’何长安微微一愣。

    “嘻嘻，何长安你不要担心，我觉得你很好玩，就想交个朋友。”人形兽妖雪瑶仰着脸，笑嘻嘻的说道。

    何长安看的仔细，这个自称‘雪瑶’的人形兽妖，跟人族的容貌基本差不多，一张小脸甚为精致，最大的差异，应该便是眼睛。

    雪瑶的眼睛外观跟人族几乎一样，只不过，显得更加狭长一些，眼影很明显，瞳仁里隐约有淡金色的光芒，看上去甚为妖异。

    “你不要紧张，我们巫神殿跟你们人族不是敌人。”雪瑶上下打量着何长安，看上去胆子很大，而且，还有点调皮。

    “走吧，到我们部落里去玩吧。”雪瑶走过来，伸手便要拉何长安的胳膊。

    何长安不经意的避开她的手。

    不是敌人，但也不是朋友啊。

    这法外之地，难道还有人族的朋友？何长安有点不信。

    他有点想动手了。

    不过，想想还是算了。

    因为，他感知到森林深处，有两道令他无力反抗的目光，远远的盯了他一眼，让他有点喘不过气起来。

    剑修阿飞曾经告诉过何长安，弄死何长安这样的菜鸟，对于真正的高手来说，只不过看他一眼……

    黑森林深处的两道目光，给何长安的感觉，便是如此。

    他很后悔，自己一贯谨慎，明知道这法外之地处处危机，却远离剑门关城墙……

    真是鬼迷心窍了。

    “何长安，这不是你的错，我们族长说了，你这是鬼迷心窍。”雪瑶咧嘴一笑，露出一口尖利的牙齿，吓了何长安一大跳。

    而让何长安最为惊心动魄的，则是自己的心声……好像能被森林深处的那位存在看透？

    ‘这也太不可思议了，凭什么能看透我的心声？’何长安有些不忿的想到。

    “我们族长凭什么看不透你的心声？切！”雪瑶有些嫌弃的说道：“我们族长示下，让我邀请你去部落里做客。

    放心吧何长安，我们族长对你真没有恶意，否则，你踏进圣域的瞬间，就死翘翘了。”

    何长安惊疑不定，却也没有办法。

    “那好吧，我跟你走。”何长安道。

    跟着‘人形兽妖’雪瑶，何长安时刻提防着周边，更是提防着眼前这位，生怕‘她’暴起伤人。

    当然，他心里也知道，自己这是多此一举。

    森林深处那位存在，在如此短的距离内，想要灭杀他何长安，似乎需要两三眼就行了……

    ……

    这片森林，他傍晚时分曾经来探查过，当时并未发现更多诡异存在，神识之力探查过去，也一切正常，便如一片普通的原始森林。

    而此刻跟着雪瑶走进去，他才发现，其中另有玄机。

    这哪里是一片森林！

    简直就是一片海外仙山……吧？

    黎民之际，东方一片金黄，太阳虽然尚未出来，但已然天光大亮的样子，给天空深处的那朵朵白云，镶嵌上一个个金黄色的光圈。

    一条巨大山脉，犹如一条远古苍龙，安静的趴伏在大地上。

    数十座高大山峰，险峻苍翠，直插云霄。

    兽吼猿啼，仙鹤清鸣。

    “这是……”何长安迟疑着问道。

    “这里便是我们巫神殿，外面你所看到的，只不过是护山大阵。”雪瑶像一只光溜溜的小麋鹿，修长的双腿看起来很有弹性，让何长安不敢多看。

    “外面传言，这里叫法外之地，其实都是讹传，”雪瑶继续说道，“你们人族的那些牛鼻子炼气士坏的很，动不动就来偷袭。”

    “的确很坏。”这话，何长安爱听。

    沿着一条清澈见底的溪流，蜿蜒而上，穿过一个大峡谷，来到一座巨峰前，雪瑶伸手遥指：“何长安，族长就在山上，你自己上去吧。

    我身份不够，没资格上山呢。”

    雪瑶说完话，很仔细的又打量一下何长安，似乎想要记住他似的，嘻嘻一笑，转身便走。

    只见她几个起落，犹如一条矫捷的母豹，便消失在茫茫群上之中。

    何长安有些无力。

    这番经历，犹如梦境。

    回头看一眼高耸入云的山峰，他摇头叹息，却已经没有多少紧张了。

    人为刀俎我为鱼肉，既然人家能用强大神识之力，给自己营造一个‘鬼迷心窍’，让他乖乖离开剑门关附近，送上门来，想要弄死自己，还不是转念之间！

    ‘小友莫要担忧，老夫并无恶意。’

    突然，脑海里传来一句话，吓了何长安一大跳，不过，他脸上没有显示出惊恐之色，反而淡然一笑。

    他没有说话。

    主要是……用神识之力说话，他不会啊。

    ‘你挺有意思的，我很喜欢，’神识里，那个宏大声音再次响起，‘沿着山路上来，我教你绝世剑法。’

    何长安：‘……’

    不对，这位‘前辈高人’的语气、口吻，咋有点熟悉？

    何长安愣住了。

