    与小胡子哥寒盼了几句后，上方便纷纷入座。

    由于加德满都一方是要来投降的，所以他们的姿态都放的很低。与神采飞扬的雷耀天等人，是不能想比的。

    “雷总督，不知道您需要什么样的条件，才会允许我们投降呢？”

    特勒西坐下之后，直奔主题。

    他不认为自己说投降，人家就会允许的了。这简直就是不可能的事情，对方肯定会是有条件的，就算是自己也会提出条件更何况是对方了。

    “很简单，以后加德满都文明划入神耀帝国版图。这里将作为帝国的一个行政区存在，直接归南方星域行政管理。”

    雷耀天神色倨傲的看着特勒西，说出了自己这一边的条件。

    “同时，你们的舰队不许裁撤。在一百个宁宙年内是不允许拥有**军队存在的，这里的驻军以后将会派遣神耀嘀帝国的舰队过来驻扎。当然，你们现有的行政官员可以保留下来。只是级别上会有一些变动，这一点你们要有心理准备。”

    对于雷要填提出的这个条件，特勒西感到嘴里一阵阵泛起了苦涩。

    他看了看自己身边的随行官员们，发现他们也都是一脸的惨白摸样。

    “这是不是有此过分了？”

    虽然特勒西本人是很愿意接受这个条件的，但作为元首来说他不得不做出一些姿态来。

    雷耀天玩味的看着特勒西，翘起二郎腿吊儿郎当的看着他道：“现在你们没有资格和我谈条件，不要以为默克尔三号星系外围还有你们的舰队存在，你们就可以用来施压。”

    雷耀天准备将话都敞开了说，这样对方将不会再有任何的希望了。

    “我在默克尔星系那边布置了四百个兵团的舰队，足可以抵挡住你们外围的六百个兵团的舰队了。

    而我还有四百个兵团，包围住了你们的首都星。我想你们应该认清楚自己现在处在的形势位置，不要过多的做幻想了。”

    雷耀天一张嘴，就夸大其词吓唬对方。

    首都星这里有四百个兵团没有错1但默克尔三号星系那里有四百个兵团的存在，就是纯属扯淡的事情了。

    但不得不说，雷耀天这番说话的确有很好的作用。

    特勒西等人的脸色瞬间的就变换了一下。

    他们不是笨蛋，稍微的想了想就会计算出利益得失的。

    四百个兵团阻挡住斯坦因的舰队绝对不会奇怪，只要阻挡住了斯坦因。那么这里的舰队有足够的时间来消灭他们这些人的了，更何况对方可是毁灭过行星的家伙。

    可以说他们面对的人，是那种杀起人来毫不眨眼的屠夫，他们根本不会在乎一场战争中会死多少人，那么是毁灭行星也不会在乎的。

    “你们西部星带的能源矿产星，都已经被我毁灭掉了。就算你们不并入神耀帝国，那么你们还认为自己有可能再次的崛起吗？”

    雷耀天十分不屑的看着特勒西。

    其实在这些家伙来之前，雷耀天就与自己身边的参谋们探讨了一下。

    最后大家早就得出了一个结论，加德满都已经没有战斗下去的力量了。

    失去了能源星的加德满都，除了并入神耀帝国外根本就没有其他的选择。就算不并入神耀帝国，那么他们也会被卡尔斯泰或者辉煌教廷吞并，这是绝对不会意外的。

    与其被这两个文明吞并，那么为什么不并入神耀帝国呢？

    毕竟神耀帝国要比这两个文明地盘大的多，同时资源也要丰富吧。

    “你们觉得我的提议怎么样？我没有那么多的时间可以浪费，希望你们可以尽快的做出决定。”

    雷耀天微微坐直了身体，看着加德满都众人说道。

    一个文明的合并，居然被雷耀天说的这么轻松。就好像是在玩过家家一样，这让特勒西等人有点真的不能接受。

    一个文明的合并这其中的事情多了去了，那是一句两句话就能解决的呢。

    不过谁让他们碰到了雷耀天这样的主儿，想不认命也不行啊。

    “我给你们五分钟的时间考虑，行或者不行你们给我一个答复。然后我们还开战！“

    仗着自己包围了加德满都的首都星系，以及这些家伙们贪生怕死的性格。雷耀天老神在在的哼起了小曲，一点都不在乎的坐在那里。

    “这个混蛋！这个事情是这么容易就做出决定的吗，太开玩笑了呀！“

    特勒西真的想站起身来指着他对面的那个少年破口大骂。

    但是他不能这么做，真的不能。

    “你们说，我们怎么办？”

    特勒西飞快的回身，看着身边的那此随行人员们同道。

    这些随行人员纷纷顾左而言他的支吾起来，这让特勒西恨的牙根直痒痒。

    “好！你的要求我答应了，我们加德满都同意并入神耀帝国！但是我们现在的舰队怎么处理？如果就地解散的话，我想可能会引起哗变。”

    特勒西十分担心的对雷耀天说。

    “让默克尔星系外围的战舰，迅速前往高鲁士星区，从哪里开始进攻辉煌文明。我们的舰队就驻扎在这里了，什么时候帝国的驻军派过来了我们才会离开。”

    听了雷耀天的话，加德满都众人陷入了沉默。

    好一招借刀杀人的计策，同时还能给辉煌文明造成混乱。

    特勒西深深的看了笑嘻嘻的严年一眼。

    随后，众人在雷耀天副官拿来的文件下签下了自己的名字，然后由雷耀天分别将文件发给了巴尔修斯，以及上报给了大宇宙联合执行委员会通报了此事。

    是的，这个必须要得到大宇宙联合执行委员会的认可，那么这个合并才算是合法的。

    （大宇宙联合执行委员会：等同于联合国）

    既然已经签了字，那么雷耀天也就不再凹嗦。马上让特勒西命令停驻在默克尔星系外围的斯坦因舰队，开始向高鲁星区挺进。

    同时对斯坦因的命令非常的明确，那就是打击辉煌文明的行星，摧毁！摧毁！一直摧毁下去！

    斯塔因是军人，政治上的东西他不懂。既然自己的文明已经投降了，并且有了新的命令，那么他就会认真的执行下去。

    所以，在这一方面并没有出现让雷耀天头疼的事情。

    随后，雷耀天派兵接管了首都星内的二十颗防御军事行星，解除了行星上的军事武装力量。

    当巴尔修斯得到了雷耀天发来的这个消息后，他欣喜若狂连。

    “加德满都文明已经投降，同时并入了我们帝国的版图。按照雷耀天的意思，加德满都将作为南方星域一部分存在。可以说只要我掌握住了南方星域那么就不会在有人威胁到我的地位了。”

    看着兴奋异常的哥哥，亚娜也露出了会心的微笑。

    “真是想不到，赛亚族的战力居然会这么强大，愣是逼得加德满都投降了。”亚娜轻声的附和着说。

    “事情不是这么简单的加德满都也是迫不得已呀。”看过雷耀天详细讲述战争过程的巴尔修斯，清楚的知道加德满都为什么这样痛快的接受了投降，以及这么苛刻的条件。

    “哦？”亚娜歪着头看着自己的哥哥，问道：“那是怎么一回事呢？”

    巴尔修斯哭笑不得的看着自己的妹妹说：“雷耀天这个家伙，他将加德满都的西部能源矿产星全部摧毁了。而加德满都方面因为能源行星被摧毁，可以想象得到他们还能有什么战斗力可言呢。没有了能源，他们的战舰就是一堆垃圾啊。

    巴尔修斯说出了其中的关键一点。

    亚娜长着小嘴巴，看着巴尔修斯。

    “这个雷耀天也真是的，居然将加德满都的能源星摧毁了。这样的话加德满都就算并入了我们神耀版图也不能给我们带来实质性的利益了呀。在如今的这个宇宙中，能源才是最最紧要的呢。”

    巴尔修斯笑着摇了摇头，对亚娜说：“问题不能这么看，最起码我们神耀的版图扩张了不是吗。而且雷耀天的舰队出战，是我下达的命令。无论从哪一方面来说，都会给我带来一丝丝的声望、毕竟这可是开疆扩土的事情。”

    “如此一来我的地位也会比较稳固的了，巴尔托克他们也会小心一些啦。”

    亚娜点了点头，琢磨着哥哥话中的意思。

    毕竟亚娜还年轻，很多事情没有经历过。

    “好了我们不说这么多了。你现在要做的事情就是联系媒体，马上制作关于雷耀天的事迹。同时播放加德满都投降的事情我们要让整个帝国都知道，同时打消那些蠢蠢欲动的异心者的念头。”

    亚娜重重的点了点头。

    “哥哥，雷耀天哪里还会有下一步的计划吗？”亚娜轻轻的问道。

    巴尔修斯想了想回答说：“这个我也不是十分的清楚，我个）人猜测可能还有吧。但是毕竟考虑到雷耀天舰队没有后勤补给因此想要再次扩大战果的话会非常的困难呢。”

    想到雷耀天此次出征，自己并没有给予一次一毫的后勤支援吧尔修斯直觉亏欠雷耀天良多，心里也深深的感到不安。

    “现在这个小家伙获得了这么大的功勋，我应该怎么好好的奖励他呢？”

    亚娜见自己的哥哥陷入了沉思之中便悄悄的离开了书房。

    巴尔修斯一个人苦思良久，最后想到了一个非常好的奖励。

    而此时此刻的雷耀天正在加德满都首都星系的外围旗舰上，与加德满都的前元首进行着私人间的秘密交谈。

    “总督大人，当着明白人我也不说假话。您摧毁了能源行星，就算我们并入了神耀帝国对于帝国来说也是一个相当大的负担呢。因此这里的一个烂摊子，帝国能不能收拾的起来也不一定呀。”

    雷耀天坐在特勒西的对面，听了他的话后笑了笑：“这也不一定，毕竟扩大了版图对于陛下来说也是一件好事。这样可以让他的声望涨一涨，对于他的位子很有帮助。陛下的位子稳定了，我这个力挺他的人才会有好处嘛。”

    雷耀天说到这里话锋一转，道：“其实我这次让你前来我这里，是因为我有一件事情一直不明白，所以希望你能给我解惑。”

    “只要我知道，无有不答。”

    特勒西欠了欠身。

    雷耀天道：“你们支持叛军这一点，就是白痴也都看出来了的。我只是非常的奇怪，为什么叛军这么垃圾的队伍，也能短时间内席卷整个南方星域呢？”雷耀天终于问出了自己一直不明白的地方。

    “我听说在叛军暴乱时期，南方星域的驻军当中除了我们陛下的四个兵团之外，其他的兵团居然全都收缩起来进入了西部星域和东部星域，并且并入了这两个星域的井战序列当中。”

    “那么我想知道，你们是不是和帝国某些势力有接触，所以那些南方星域中你们暗中支持的叛军们，才会在这个时候发动叛乱呢？”

    特勒西一听就知道了，这个少年是希望自己告并他神耀帝国奸细的事情。

    想明白了这一点的特勒西苦笑了一下，对雷耀天说：“总督阁下，你猜测的不错，确实有神耀帝国的内部人士给我们提供了情报和消息。并且保证说南方星域发生暴动的话，一定会成功。

    “当然，对于这个我们是不会轻易相信的。毕竟万一是神耀帝国想要我们出兵，然后找藉口来攻击我们呢？”

    特勒西对雷耀天详细的说出了当时的情况。

    “不过对方提供了大批的能源给我们，同时还有一些科技。因此我们现是让叛军们发动起来，试探一下对方的话。”

    “很明显，对方的情报非常的准确。暴乱非常的顺利，神耀帝国根本就是不堪一击……”特勒西顿了顿道：“这个时候我们才将南方星域内，那些已经准备了很久的组织全部发动起来的。然后席卷了半个南方星域，接着下面的事情您也是知道的了。”

    “那么那个神耀帝国给你们通风报信的内部人士，你可知道到底是谁？”

    雷耀天终于问了自己最想知道的一点。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">