    尤秀这臭丫头，乱喊什么。

    尤艺捂额，瞥见身侧的靳邺唇角微扬，尴尬道：“靳总别笑了，我妹妹不懂事。”

    她说完靳邺还是笑，尤艺靠在座位上，歪着头，自己也笑了，抱怨道：“有这么好笑吗？”

    靳邺握拳抵在唇边，干咳一声，说：“我觉得你妹妹挺懂事，也挺谨慎的。”用了疑似两个字。

    尤艺本来挺尴尬的，见他在笑反而不尴尬了，扬着脸道：“再笑我就不让你进去了。”

    毫无威胁力的威胁。

    啪嗒一声，他替尤艺把安全带摁出来，俯身开了车门说：“下车吧。”

    尤艺劝他：“要不你不进去了吧，改天请你吃饭。”

    靳邺假装思考片刻：“进去吧，说不定有我能帮上忙的地方。”

    他能有什么帮上忙的地方？她爸妈最操心的就是她没有男朋友。

    尤爸爸本来在吃尤妈妈洗的草莓，尤秀小姑娘跑进去这么一通喊，尤爸爸眼睛一亮，草莓也不吃了，拄着拐棍蹀躞着往门外走，尤艺和靳邺走过去时尤爸爸正气势昂扬的堵在门前，尤艺一看那架势就知道不妙，刚要说话，尤爸爸高昂着下巴，鼻孔朝天，牛逼哄哄的来了一句：“我年轻时在部队待过几年。”

    尤艺：“......。”

    意识到爸爸这是在给‘未来女婿’下马威，尤艺哭笑不得的上前扶住他的胳膊，挤了挤眼说：“爸，这是我朋友，人家帮忙送我回家。”

    路都走不稳了，还在部队待过，吓唬谁呢？

    她凑到爸爸耳边，小声说：“爸，这不是我男朋友，别乱说。”

    不是男朋友？

    尤爸爸抬头看女儿身侧挺精神的一小伙子，老脸一红，这么帅的小伙子，怎么就不是自家姑娘的男朋友呢。

    靳邺对着尤爸爸微微躬身，伸手道：“叔叔好，我是尤艺的朋友，我叫靳邺。”

    尤爸爸和靳邺握了手，自以为不着痕迹的打量靳邺，尤艺对她妈使了眼色，尤妈妈忙上前扶住她家老头子，对着靳邺招呼道：“小靳是吧，快进来坐，小艺，快让你朋友进来坐。”

    小靳。

    她妈能不能不要这么自来熟啊，知道人家是谁吗？

    靳邺把买的东西提进屋，尤妈妈接过去说：“来就来了，还买什么东西。”

    “阿姨，有什么要帮忙的吗？”

    他看见尤妈妈腰上系着围裙，应该是准备做饭。

    尤妈妈说：“不用不用，你跟小艺去玩吧，小艺，快带小靳去玩啊。”

    尤艺嗯了一声，端着她妈洗好的草莓，递给靳邺：“吃吗？”

    靳邺俯身问：“甜吗？你帮我挑一个。”

    尤艺作为主人，自觉要招待好客人，低头在盒子里挑了一个最大的给他，尤秀拍了她大伯一下让她大伯看。

    尤爸爸本来听尤艺说不是男朋友，意兴阑珊，这会一看两人相处的状态，暗暗点头，不错不错，小伙子不错。

    尤秀凑到她大伯耳边说：“大伯，这个贼帅贼帅了，比隔壁林嘉嘉男朋友帅多了。”

    尤爸爸腰板顿时就直了起来，他觉得就算不是男朋友，也是女儿的追求者，差不离了，他就说他姑娘这么漂亮，怎么可能没有人追。

    他清了清嗓子，状似不经意的问：“小靳啊，你和小艺什么时候认识的？”

    靳邺走到沙发前，和尤爸爸面对面坐着，说：“认识六七年了。”

    这么久了？

    尤爸爸有些惊讶。

    尤艺看她爸的眼神赶紧对她爸使眼色，然而她的爸爸正在相看‘未来女婿’，并没有接收到她暗示的眼神。

    尤爸爸开始试探性的问。

    多大了？干什么工作的？家是哪里人？家里有其他兄弟姐妹吗？

    尤爸爸从小区大爷大妈那总结了不少经验。

    靳邺一一答了，尤艺放弃挣扎，她爸的热情已经摆出来了，大不了回头多请靳邺吃两顿饭。

    “小艺。”

    厨房里的尤妈妈喊了一声，尤艺跑厨房里看，尤妈妈正在切水果摆果盘，尤艺走过去从后面抱住尤妈妈，夸道：“妈，你真厉害。”

    尤妈妈说：“你这孩子嘴也太甜了，不就切个果盘吗？哎，妈问你，小靳和你到底是什么关系。”

    尤艺无奈道：“妈，他是我高中同学，我昨天跟于总参加酒会时遇见的，现在正巴结他让他给我投资呢，真不是男朋友。”

    尤妈妈半信半疑：“投资投资，你就知道投资，你说你一个女孩，做什么不好，非要去跑销售。”

    这话尤妈妈说过无数次了，她心疼女儿，觉得跑销售太辛苦了，不如找个办公室文职工作轻松。

    她将切好的果盘递给尤艺：“给小靳送过去。”

    尤艺端着果盘出去时，靳邺也不知和尤爸爸说什么了，尤爸爸又开始清嗓子摆谱说他在部队里待过几年。

    坐在他对面的靳邺很捧场的说叔叔真厉害，可把尤爸爸厉害坏了。

    尤艺走过去用牙签插了一块橘子递到爸爸唇边，说：“爸，知道您以前是部队里的炮兵，行了，您歇会吧。”

    “哦，叔叔以前是炮兵？”靳也一副很有兴致的样子。

    尤爸爸正要应声吹嘘一番，尤艺插嘴道：“是啊，我爸以前在部队专管人工降雨。”她用手比划了一下：“就是打炮，降雨。”

    尤爸爸本来想把自己吹成特种部队里的兵一样，这样小伙子和女儿在一起后就不敢欺负自己女儿了，结果让女儿揭了短，觉得没面子，垂着头生闷气。

    他一生气就不说话了，尤艺要的就是这个效果。

    尤爸爸生病后精神不太足，在沙发上坐了就躺在那里睡着了，尤艺拿了毯子给他盖上，瞪了旁边的尤秀一眼，问：“你作业做完了。”

    尤秀摇头，本来想说等着她姐教她，但她是个有眼色的人，比起自己的作业，显然还是她姐的男朋友更重要，她可不信她姐带回来的帅哥对她姐没意思。

    她不做两人的电灯泡，起身道：“我去书房写作业。”

    尤艺跟着她去书房，在她头上敲了一下。

    尤秀嘶了口气，皱眉道：“姐，你打我干什么？”

    尤艺：“跟你说了不能乱说不能乱说，你瞎喊什么？”

    尤秀：“哎呦，我就喊喊证明我姐是单身，有意思的都可以来追，这有什么，再说了，人家靳帅哥都没有介意。”

    尤艺还想说话，直接被尤秀推出了书房：“你陪靳帅哥去吧，我要写作业了。”

    尤艺被她妹推出书房，转身便碰到一个坚硬的胸膛。

    靳邺双手插兜里靠在墙上，气定神闲的看着她。

    尤艺的脸，蹭的一下红了。

    因为有客人在，午饭尤妈妈做的很丰盛，靳邺大力赞美了尤妈妈的手艺，尤妈妈笑的眼角的褶子都出来了，一直给靳邺夹菜。

    靳邺面前的小碗里的菜堆了很高，尤艺瞥见尤妈妈夹了一筷子红烧肉正要递到靳邺碗里，提醒道：“妈，他好像不吃肥肉。”

    她偏过头问靳邺:“你是不吃肥肉吧?”

    靳邺眉眼含笑:“你说不吃就不吃。”

    尤艺心想什么叫自己说不吃就不吃，他本来就不吃肥肉。

    尤妈妈愣了愣，默契的和自家老头子对视一眼。

    她把筷子递到女儿跟前，说：“你来给小靳夹菜。”

    尤艺接过筷子，感觉一道灼热的视线看着自己，抬起头，靳邺目光对着她，带着笑意，将那个装菜的碗往尤艺跟前推了推。

    尤艺低头，脸都快滴血了。

    靳邺哼笑一声，胃口大开，在尤艺家吃了三碗米饭。

    吃完饭后，心满意足的靳总被尤艺送上了车。

    尤艺回去的时候，尤爸爸很严肃的问她：“小艺，小靳......。”

    “高中同学，毕业后几年未见，昨天刚见面，不是男朋友。”

    尤爸爸看女儿不像是撒谎，叹了口气说：“我瞧着小靳挺好。”

    尤艺当然知道他好。

    “爸，我还年轻，您别着急啊。”

    尤爸爸嘟囔道：“早上老林还跟我嘚瑟说嘉嘉的男朋友听话，在他们家刷碗呢，还说年后就结婚。”

    尤秀嘴甜说：“大伯，会刷碗能有什么出息，赶明让我姐给你找一个高富帅回来，您就等着抱外孙吧。”

    尤爸爸闷闷道：“我不知道能不能等到那一天呢，当初要不是我拆散小艺和严宵，小艺也不至于心灰意冷，这么多年不谈恋爱。”

    尤艺听他又提严宵，有些头疼，她已经解释很多次她和严宵不是那种关系，可她爸就是固执的以为自己是在安慰他，老一辈的思想都是孩子不能早恋，但最好是大学毕业就结婚，当年误以为女儿早恋的尤爸爸和女儿进行了一次深沉的谈话，这几年谈起女婿这个话题，尤爸爸都是后悔又内疚。

