    整个战场现在一片混乱，左翼目前还在胶着，而右翼稍微占据了些许上风。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “报，武安侯中箭！”

    郑亨狼狈的带着箭伤回来了，看到朱棣后，他咬牙道：“臣不碍事。”

    朱棣点头，然后把视线暂时从主战场转移到了左侧的边角。

    “去尼玛的！”

    方醒刚躲过一刀，迎面就冲来了一个体型高大的敌人。他猛地在马背上直立起来，双手握住刀柄，用力的劈砍下去。

    “铛！”

    方醒看都不看结果，随即就冲进了包围圈中。

    身后的那个敌人丢掉断成两截的马刀，眼神黯淡的坠下马来，从额头上到下巴渐渐的裂开了一条缝。

    “方先生！”

    那些被包围的军士们看到方醒后，都激动的呼喊着，自的围拢过来。

    虽然伤亡惨重，可瓦剌人知道朱瞻基的重要性，在千户们的呼喊下，悍不畏死的继续动攻击。

    方醒看着前方趁着瓦罐打击间隙又冲来的敌军，就环顾喊道：“兄弟们，都跟着我，我带你们杀出去！”

    “杀出去！”

    方五带着骑兵殿后，方醒一马当先的就向前冲击。

    “呜！”

    当瓦罐再次光临敌军头顶时，尝过厉害的敌军都纷纷散开。

    “轰轰轰轰轰！”

    方五带人斩杀了追来的十多骑，然后看到追兵被淹没在硝烟中，就欣喜的回头，可却看到方醒被三名敌骑围在了中间。

    “少爷！”

    “德华兄！”

    朱瞻基看到方醒躲开了一刀，可随即被侧面的一刀撩过了腰侧，那半身甲没有护住的地方顿时就变了颜色。顿时就觉得胸中一股热气蓬勃欲出。

    “殿下！”

    被朱棣重新赶过来的杨荣正担忧的看着方醒中刀，可不留神却让朱瞻基冲了上去。

    “你等还愣着干什么？”

    杨荣对重骑喝道，今日要是皇太孙出事，大家都跑不了。

    重骑副千户心中一惊，急忙就带着麾下追了上去。

    他的任务很简单，那就是保护好朱瞻基，所以在方醒所部面临危机时，他并未主动伸手。

    可要是朱瞻基出事，那么这几百人都不会有活路。

    想到这里，副千户心急如焚，同时希望方醒能暂时护住朱瞻基。

    “杀！”

    方醒拼着挨了一刀，手中的唐刀削掉了敌人的脑袋。

    剩下的两名敌人都狞笑着冲了过来，准备把这个看着像是明军将领的家伙干掉。

    方醒连拔枪的时间都没有，就面临着两面围攻。

    “铛！铛！”

    “嘶！”

    挡住两刀后，方醒觉得腰侧那里在抽搐着生痛，而且感觉有些湿润。

    敌人面目狰狞中带着欢喜，刀光闪烁间，方醒已经陷入了危机之中……

    这是前世今生方醒遭遇的最大危机！

    瞬间，方醒绝望的厉喝道：“一起去死吧！”

    伴随着厉喝，方醒完全不避开砍向自己脖子的马刀，直接劈砍过去，目标同样是对手的脖子。

    看看咱们谁更快吧！

    方醒的脸上同样露出了狰狞，这一刻他的脑海里只是想着干掉这个敌人，至于另一个正挥舞起马刀的家伙，他根本就顾不上了。

    老七！

    方醒只是在心中嘶喊着。

    “少爷！”

    脖子上几乎已经感觉到了刀锋的寒光，身后却传来了轰然倒地的声音，然后就是辛老七的呼喊。

    “嗤！”

    方醒闭上了眼睛，感觉唐刀遇到了些许阻力，随即就割开了某样东西。

    叮！

    咦！我没死？

    方醒只感到面甲和半身甲的交接处被马刀轻轻的砍中，可自己的脑袋还好好的呆在脖子上。

    “德华兄！”

    方醒的身体一震，睁开眼睛就看到了正持刀傻笑的朱瞻基，那脸上都被鲜血喷溅了一大片，看着红白相间。

    “趴下！”

    朱瞻基看到方醒朝着自己扔出了唐刀，毫不犹豫的就伏在马背上，然后就感到背部一凉。

    正准备从身后干掉朱瞻基的敌骑没被方醒扔来的刀扎中，却被辛老七一箭穿喉，然后被一直在打酱油的柳溥给一刀劈下马来。

    方醒瞪了朱瞻基一眼，然后回身对辛老七说道：“老七，幸亏你来了，收拢人马，马上列阵。”

    辛老七刚才及时赶到，干掉了从侧面进攻的敌骑，救了方醒一命。

    辛老七只觉得背上都湿透了，刚才他要是慢了半步，方醒的脑袋就丢了。

    刚才敌骑可是持着重刀，方醒的面甲根本就挡不住！

    至于朱瞻基，辛老七只是顺手而为。这个憨实的汉子只知道保护自己的少爷，至于其他人，那是第二目标。

    “列阵！”

    辛老七后怕的嘶吼道，他对着赶来的重骑副千户皱眉道：“你等且去后方列阵，等候军令。”

    副千户有些不服气，可想到刚才自己晚到了一步，差点让太孙殿下涉险，只得憋屈的牵着马去了开始列阵的火枪兵后面。

    重装骑兵在不作战时不能骑马，不然到了冲阵的时候马匹必然无力。

    “排开，都排开！”

    董辟也负伤了，他的左臂在滴答的往下流血，可却依然凶狠的嘶吼着，催促百户们把队列站好。

    这时朱芳已经停止了投石机攻击，看着前方弥漫的硝烟说不出话来。

    说句实话，当硝烟渐渐散去，露出了那些被炸得面目全非的人马尸骸时，普通人真的鲜有不震撼的。

    “不错！”

    朱棣看到那些剩下的瓦剌人都纷纷往后退，又看到朱瞻基活蹦乱跳的，就把望远镜放下，然后看向了正面战场。

    左翼依然在胶着，而右翼的攻势已经被瓦剌人给遏制住了，双方除了中路之外，都陷入了僵局。

    刘江的马被射死了，他索性跳下马来，大吼一声就扎进了敌人堆里，手中的大刀左右挥舞，带起了阵阵血箭。

    这种混战的场面神机营是无计可施，只得退到了二线。柳升遗憾的看着前方搅在一起的战场，就趁机补充火药，处理伤员。

    而柳溥今天只劈出了一刀，在此之前他满怀雄心的想在这片战场上收获军功，可现在却被现实浇了一桶冷水。

    他麻木的看着方醒撕开了上身衣服，露出了左侧腰部那个翻开的伤口，整个下半身都被血湿透了，心中担心的同时，再也忍不住跪在地上呕吐起来。

    方醒咬牙让朱瞻基把药粉洒在伤口上面，看到柳溥的反应后，就强笑道：“吐啊吐的就吐习惯了，明年这块地的牧草肯定长的特别…好！嘶……”

    朱瞻基撒药也是撒的满头大汗，然后接过方醒递来的纱布，用力的把伤口包扎起来，最后绕着腰部缠了几圈。

    方醒浑身都被汗水浸湿了，他安慰道：“你且放心，不妨事的。”

    朱瞻基觉得眼眶有些热，就低头掩饰着，等他再抬头时，却现方醒已经到了前面。

    前方的瓦剌人已经如潮水般的退了回去，这就给了方醒重整火枪阵列的时间。