
　　“别打了，别打了，奶奶……啊！”

　　嘭！嘭！嘭！轰……

　　在火氏族人的村寨里，塔楼上传出了火诸葛凄惨的叫声。周围的守卫扭头看过去，但又马上将目光扭走，不敢多瞧。

　　不用想也知道，多半是烈火奶奶又修理人了。

　　殿内。

　　火诸葛呈虾米状躺在地上，弓着身子缩着腹。一根重重的火焰拐杖正一下接一下地捣在他肚子上，发出嘭嘭的声响。

　　羽化生站在旁边面色平静，没有阻止，而是在烈火奶奶停手后还幽幽问了一句：“是我久不来西域了，这边的养殖业已经发展到这种地步了吗……”

　　听到这话，烈火奶奶怒气又涌了上来，抬脚又是一下，将火诸葛直接凌空踢飞，撞在了后面的墙壁上。

　　“奶奶……”

　　火诸葛艰难爬起来，口吐鲜血，泪眼婆娑，“到底是因为啥啊？”

　　“你可知那颗星珠，对我偃月教意义何等重大？”烈火奶奶顿声问道。

　　“奶奶，我都查过了。”火诸葛道：“那星珠虽说是天上少有地上难得，可完全没有人知道怎么用它。那没有用的东西，拿来……拿来……”

　　这孙子说着说着，就看见自己的奶奶面色又越来越阴沉，说不定再说两个字就又是一场胖揍，便又意识到了情形不对，口气也弱了下来。

　　“莫非……教中已知道了那星珠的用法？”火诸葛试探性地问了一句。

　　“只要再拿到一颗星珠，就能让羽帝大人突破现有的境界，成为古往今来第一个绝顶之上！”烈火奶奶道。

　　“啊？”

　　火诸葛听了这话，双腿不由得一软。

　　绝顶之上！

　　这意味着什么，他自然是清楚的。人间绝顶再向上，那不就是仙了吗？

　　“孽畜，星珠已经到了手中，你居然那般随意处理。”烈火奶奶又骂了两句，便道：“你将那星珠喂给了什么鸡？”

　　“就是你养的那几只金鸡……”火诸葛弱弱的说道。

　　“鸡呢？”烈火奶奶顿喝。

　　“那几只金鸡都被我……都被我丢进火云洞里的朱雀秘境了。”火诸葛又道。

　　“……”

　　沉默。

　　一阵长长的沉默。

　　羽化生的面色终于变得难看起来。

　　本来想着可能只是多花一点周折，还是能将星珠拿回来的，可是星珠被装在鸡肚子里丢进了朱雀秘境……

　　他不禁都瞪了火诸葛一眼，这厮是在搞什么行为艺术？

　　火诸葛眼看情势不对，赶紧自己又跪下了，道：“是那小道士李楚来到了西域，而且他们师徒也正在收集星珠。我这才利用他对星珠的渴望，将他引入朱雀秘境。有金鸡为引，他一定会激怒朱雀。这样一来，就可以除掉强敌了呀……”

　　烈火奶奶看着这个孙子，也是一阵无奈。

　　她之所以那么抢着动手打火诸葛，也是当着羽帝的面，想要给羽帝一个说法。

　　要知道，魔门中人无一不是心狠手辣之徒，而能从那种环境中混到魔门称帝者，又怎么可能是良善之辈？羽化生若是稍微动一动肝火，火诸葛恐怕性命难留。

　　烈火奶奶这才抢先打了火诸葛一顿，这样一来，羽化生想再发作也得顾及她的面子。

　　可是火诸葛这番操作，属实是有些气人，这大聪明若不是她亲孙子，恐怕她自己就要第一个将他弄死了。

　　现在该怎么办？

　　老人家一时也有些拿不定主意。

　　但令她有些讶异的是，羽化生并没有和火诸葛计较，而是看向了远处。

　　“火云洞，朱雀秘境……”

　　羽化生眸光泛冷。

　　面对着近在咫尺的星珠，他也不得不想着搏一次了。

　　赢了真仙大罗，输了不知死活……

　　但也要去。ŴŴŴ.23sk.com

　　心中这样想着，羽化生反而一笑：“我去看看再说。”

　　谷</span>趁着时候还早，说不定现在还能去将星珠拿回来，这才是最好的情况。

　　“羽帝大人要去朱雀秘境？”烈火奶奶忙道：“我火家与朱雀争斗多年，深知其脾性。不如……老身率部前去助阵……”

　　“不用。”羽化生一摆手，制止了烈火奶奶。

　　随着一步踏出，他身上的战意陡然昂扬。

　　“当年陈扶荒可以用绝顶之姿镇压宇内八荒，四象俯首。那我……未尝不可以一试。”

　　当第二步踏出的时候，他的声音仍旧留在原地，身形却已然在不知多远之外的云霄顶上了。

　　仅仅就是这一句话的功夫，火诸葛已然瘫软在地，险些晕厥过去。

　　先前烈火奶奶的那一顿痛殴，竟都不如羽化生这一瞬间的战意威压让他难受。

　　别说他，就连烈火奶奶这般修为都感到一阵窒息。

　　呼——

　　一纵身，云山万里。

　　对于人间绝顶的强者来说，这个世界，已然太小了。

　　羽化生话虽说得好听，但其实不让烈火奶奶来助阵，最主要的原因根本不是什么他想单挑朱雀。

　　而是他对烈火奶奶不放心。

　　五尊法王中，他最亲信的是沧海君，是他亲手提拔的新贵。

　　只可惜被人杀了。

　　第二亲信的是木人王，因为此人是一路扶持他登上魔门帝位的多年元老。

　　只可惜也被人杀了。

　　第三亲信的是金菩萨，因为此人是五尊法王里最靠谱的，所以羽化生上任以后一直对金菩萨颇为倚重，培养了不少默契。

　　只可惜又被人杀了。

　　第四亲信的是白石公，属于那种一直不太熟的元老级人物，但是他深知此人没什么野心，所以有事也敢用一下。

　　第五……可以说最不信任的就是烈火奶奶。

　　因为火家世代久居西域，培养了极大势力。烈火奶奶又位高权重，偏偏又不曾主动向他靠拢。

　　如果平时他自然不怕，但是在和朱雀巅峰对决的时候，难免有些意外。这时候若是火家势力在场，究竟是帮他还是害他，犹未可知。

　　索性，他不如独自前往朱雀秘境。

　　第三步。

　　他已经将身探入火云洞。

　　这一片茫茫无尽的火焰世界，随着他的进入又再度沸腾起来。

　　朱雀不在？

　　羽化生有些疑惑，神识一扫，瞬息千万，在这一片火焰世界滚滚而过。

　　没有？

　　正想再仔细搜索一番，忽听得风云之声，轰鸣贯耳。

　　一股神明般的巨大威压降临此间。

　　羽化生毫不畏惧，缓缓转过身去。果不其然，此间的主人……朱雀回来了。

　　巨大的火鸟看着面前的羽化生，怒气难以抑制地迸发出来，爆发出一声嘹亮的朱雀长鸣！

　　火海崩碎！

　　这一声鸣叫，同时也传达了它充满威慑的神念。

　　来者何人？

　　羽化生瞬间感受到，如果这一句话说不清楚，自己立刻就会面对朱雀的怒火！

　　但是同为人间绝顶，他也丝毫不怂，只是静静地悬立于空。

　　昂首挺胸，理直气壮地说了一声：

　　“我是来找鸡的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十八章 我是来找鸡的免费阅读。https://xs.23sk.com 