    舰队来到了颠倒山的最高峰，然后他们的面前是一落千丈的几乎是垂直的瀑布，在瀑布的底下就是伟大航路。

    “杰克船长请停船。”

    “什么？！”

    “我说请停船。”

    “你在开什么玩笑，现在我们的船完全是被水流控制的。停不了船！”杰克高声说道。

    杜兰摇了摇头，然后气包裹住整个舰队，“起！”

    船底离开了水面，悬浮在了颠倒山的最高出。

    “亲爱的，你想做什么？”迪妮莎走了过来。

    “当然是做些让世界能够记住我的事情！”杜兰跳到了山巅，然后把那个刻满魔法回路的人偶拿了出来。

    “解析完全，投影开始！”通过不断地向人偶身上的魔术回路输入魔力，人偶又一次变成了黄金色，“无限剑制——！！”

    上千万，上亿万的各色剑出现了，杜兰所知道的所有的剑都被投影了出来。

    杜兰将这些剑按照强弱插在了伟大航线那一侧的颠倒山上。

    越是强大的剑所在的位置也越高。为了让这些剑能存在下去，这个人偶就必须留下来，并且得到一个稳定的能量源。

    要说稳定的能量源最好就是植物的光合作用了，所以杜兰将人偶放置在一块石头上之后，开始双手结印。

    杜兰释放忍术的时候很少结印，这一次他是认着的，他调用了他所有的查克拉，“树界降诞——”

    人偶被树根包围，然后一颗巨大的树丛颠倒山从无到有地出现了，树很大，树冠就像一个城市一样，树干和颠倒山一样粗，就在河道上留了很大的拱门。

    枝繁叶茂，透过云层，吸收阳光，扎根这个颠倒山和下面的海底，如此规模的大树才能维持这些宝剑的消耗。

    简直就是奇迹，杰克中将和那些海军正是简直奇迹的人。

    杜兰回到船上接受他们的膜拜的目光，“还缺一把最强的剑！”

    “最强的剑？”杰克傻傻地重复道。

    其他人也好奇地看着杜兰。

    杜兰想了一回，一个瞬移从那个巨大的树上取下了一节一米多的树枝。回到船上，杜兰将树枝雕成了长剑。

    “这把就是最强的剑！”

    “这把木剑？”要不是杜兰之前的奇迹，杰克一定以为杜兰疯了。

    “对，剑之所以强，是因为剑客，所以这把木剑在最强剑客手里就是最强的剑！”

    杰克不得不承认这个杜兰说的好像很有道理，可是前提是这把木剑要在最强的剑客手里才行。

    看杰克那表情，杜兰就知道杰克不懂，“什么才是最强剑客，花草树木在其手中皆可斩杀敌酋。剑客有很多种，但简单地分，可以分为两种，诚于人的侠剑，诚于剑的杀剑。”

    所有人都在听。

    “剑说到底不过是凶器，是为善人主持正义，还是为恶人同流合污，都要看持剑的人。诚于人的剑客会对自己思考。诚于剑的剑客，也诚于他们自己的**，因为剑是杀人剑，很多诚于剑的人都会控制不住自己。”

    “那倒是是侠剑厉害，还是杀剑厉害？”

    “侠剑的最高境界是手中无剑，心中亦无剑。而杀剑的最高境界，自己就是剑。其实归根结底是一样的。不过所走的路不一样而已。但有一点是相同的，到了最后他们都不会拘于自己手里拿的是什么剑，所谓善书者不择笔也是这个道理。所以等到有人来到这个颠倒山的最高峰，爬上这棵树的最顶端，看到这把‘最强的剑’多少会有领悟。”

    “最强的剑，最重要的不是这把木剑，而是对剑道至高的领悟！”其实有的时候很多人都知道这个道理，可是等到一个人真正学剑的时候，在拼杀之间，自然而然会对自己的剑产生依赖，从而抑制了自己的发展。

    杰克虽然懵懵懂懂地，不过他对杜兰现在的敬仰是又上了一个台阶。

    倒是迪妮莎和纱织已经对杜兰这些长篇大论免疫了，当年杜兰也和迪妮莎这么说过，可是迪妮莎只回了一句我是个战士，不是剑士，剑只是我最趁手的武器而已。让杜兰闭上了嘴，其实迪妮莎这种态度才是最适合练剑的。

    “你们捂上耳朵，我要向全世界的剑客发出邀请，来这里挑战这个剑的山巅。”

    现在杜兰说什么就是什么，杰克立刻让手下全部堵上耳朵。

    “这不是恶作剧，也不是玩笑，想成为剑客么？想要一把属于自己的宝剑么？就在在伟大航道的起点，颠倒山上，找到你自己的剑吧。而在在最高点，最强的剑在等着你们——大海上的剑客们！！！”

    杜兰的声音在整个世界响起，所有的角落都能听到。

    无数人因为这个声音成为了剑客，无数人为了见识一下剑之山巅而起航去到了伟大航路的起点。

    也就是这一天，这个声音被人们称为‘继海贼王之后的最强的声音’！

    生者果然还是敌不过亡灵的！

    “杰克船长，起航吧！我想我们还有很长的一段路要走！吼了一嗓子果然舒服多了。”杜兰将船队放下，舰队再一次被水流带动，从山巅落了下来。

    海军们的素质非常不错，至少还没有像以后，因为要应对不断增加的海贼，海军也不断增员表，造成了海军的素质参差不齐，甚至有越来越差的变化趋势。

    “稳住船舵，拉住风帆，我们要到了！”杰克可是有过不少次这样的经验了，很多时候，船就是在最后的关头掉进海里，因为姿势不对而照成解体。从而在伟大航道的起点就结束了自己的旅程。

    安全着陆，船再一次平稳地停在了大海上。

    “扬起帆，我们全速前进！！”杰克的命令一个接一个传了下去。

    终于在经过了不停息的旅程之后，一座巨大海上要塞出现在了人们的眼前。无数海军舰船停在港口里。

    那些大将中将已经接到消息，严阵以待地等待着最恶的罪犯。这一次他们一定要手刃研究禁忌的犯人。这是为了整个世界的安定和繁荣。

    “来了，元帅大人！”

    “嗯！”钢骨空重重地点下了头，杜兰在颠倒山的事情，他已经从杰克的报告中知道了，而且他也确实是听到了那个声音。所以对于杜兰，他是绝对的重视的，所以才会有这么大的阵势。

    “会是果实能力者么？”现在还只是大将的佛之战国喃喃自语，具报告，机会世界上所有的地方听到了那个声音，在同一时间，他实在是很纳闷到底是什么能力才能造出这样的效果。

    “喂喂，战国你是不是做了大将以后就忘记世界之大了，大海上什么都有可能发生，可不仅仅只有恶魔果实。你小子也堕落了啊！”和战国同一期的卡普肆无忌惮地嘲笑着身为大将的好友。

    战国没有说话，因为有些事实确实让人难以相信。

    “或许世界上真的有神！”钢骨空突然说道，巨大的身体沉稳就像一座大山一样压在港口之上。

