    “主上，您变了，您以前不是这样的，您以前就算再生气，也从来不会骂人。”

    何三盘在窗户上，刚刚李君和江小雪的对话，它全部看见了，说句实话，何三很心疼。

    一个女孩子做到这种地步，李君为毛线就不答应？

    “主上是不是顾虑白素姑娘？”

    李君沉默不语：“不是的，平心而论，当年我只是因为失忆，才和她在一起，等恢复记忆的时候，已经陷了进去。”

    “小的不明白，男女之爱不好吗？”

    李君道：“如果我只是一个普通男人，或许我也愿意结婚生子，平平凡凡过一辈子，但是，我看到了世界的真相，又怎么还能像普通人一样活着呢？”

    “我不想我的后代，活在这么危险的世界里，芸芸众生太苦，倒不如不曾来过这世上。”

    李君捋了捋头发，长长叹息。

    何三想了想道：“主上大可不必担心，您现在所在的世界很安全，呃，小的意思是，这个世界妖鬼混不起来。”

    “什么意思？”李君盯着他。

    何三沉默片刻，才道：“主上可还记得，一介凡人曾经说过，人，才是最强大的种族，小的以前不明白他话的意思，还以为他是说，人形最适合修炼。”

    “事实上，大部分妖鬼变幻成人形，修炼起来确实事半功倍。”

    “可是，直到穿越过来，小的才真正理解了一介凡人的话，人，确实是最强大的修炼种族啊！”

    “只要有充足的灵气，人的上限非常高，特别是这个世界的人，还没有阉割，未必没有和妖鬼一拼之力。”

    “阉割？”李君皱眉。

    “咳咳。”

    何三尴尬的咳嗽了一声：“小的只是打个比方，异世界的凡人体质很不对劲，被某种强大的存在做了手脚。”

    “打个比方，圈养在人类猪舍里的肥猪，它们也曾是野外强大的野兽，可是，当它们走进猪舍，世世代代圈养，阉割，繁殖下来，曾经凶悍的野猪，也驯服成了温顺的家畜，等待着人类施舍的残羹冷炙。”

    “真正算起来，这个世界的凡人，才是真正的人；异世界的凡人，不过是人牲罢了。”何三一口气说了很多。

    “人牲是吗？”

    李君冷笑：“就算是人牲，也是我的同胞，终有一日，我李君要带着这个世界的人，征服异世界，解救我的同胞，这才是我的理想。”

    何三郁闷的看了李君一眼：“主上，您想走一介凡人的路吗？”

    李君闭目不语。

    何三盯着李君看了许久，忽的，它缓缓爬上李君膝盖，昂起脑袋，静静的盯着李君脸。

    “主上，这条路不好走啊！”

    “其实，您已经站在了一介凡人的肩膀上了，为何不跳出来？”

    “您可以带着我们，去攀登更高的山峰，去看更大的世界，一步步修炼到巅峰之境，去与那些陆地神仙比肩，与清风明月为伴，在无尽的时空中遨游。”

    李君拍拍何三脑袋，笑笑：“可是首先，我是一个人，如果凡人死绝，就我李君一个人还活着，那该有多寂寞啊！”

    “以前，我不能理解一介凡人，现在我理解他了，他，或许只是不想孤独的活着。”

    “好了，我们先不感叹了，找狗要紧，来旺，你鼻子最灵，靠你了。”李君掏出狗毛，放在来旺鼻子下，来旺耸动鼻子，嗅了片刻。

    “主上，跟俺来。”

    ……

    旧西城区，是南海市最破旧的地方，住在这里的大多是周边乡镇进城的务工人员。

    也有一些不务正业的混子，小偷，无业人员，人员比较复杂，治安并不好，经常有一些小偷小摸的案件发生。

    当然，旧西城区整体人群，以中老年人居多，以学历低人群居多，这不，几个大妈大叔此刻正聊的欢乐。

    “快看，见过遛狗遛鸟的，头一次见遛老鼠的，稀奇。”

    “这啥品种的老鼠，肥嘟嘟的，比猫还大，杀了只怕能够下十几斤肉咧！”

    “老鼠也能吃？”

    “老鼠咋不能吃，有一道菜叫三吱，在城里可受欢迎了，再告诉你们一个秘密，……我隔壁有一伙人，天天拿着网子捕老鼠，肉卖到黑心烧烤铺子，可赚钱咧。”

    “不会吧？这么黑心？”

    “可不，遭报应了，昨天警察忽然封了那小区，对外公布发生了刑事案件。”

    “啥案件？”

    “俺偷偷告诉你们，不是啥刑事案件，是，……灵异案件。”

    “我那天起的早，刚一起床，就闻到好大一股子血腥味道，从隔壁传来，我偷偷从窗户缝隙看过去，唉呀妈呀，吓死俺了。”

    这名中年农民工心有余悸。

    “俺，俺俺俺看见隔壁那伙人，全部死了，身上肉不知道让啥东西啃的干干净净，只余一颗脑袋还是完整的。”

    “当天，警察就封了俺小区，小区里的居民全部迁移了出来，对外公布发生了刑事案件。”

    一名中年大妈问道：“什么人这么丧心病狂，干出这种事情？”

    “屁，人能干出这种事？俺和几个邻居聊天，他们告诉俺，那天夜里，他们都听到了老鼠吱吱吱的叫声，哦对了，俺隔壁的隔壁有一伙偷狗贼，也遭遇了不测。”

    这名中年男人讲完后，其余几个人纷纷吓得面色苍白：“鼠妖作怪？”

    忽的，他们看向李君的眼色不一样了，有一种古怪的感觉。

    李君懒得搭理他们。

    “来旺，找到了吗？”

    来旺趴地上，鼻子耸动，使劲的嗅着，忽然抬起头，肯定道：“找到了。”

    ……

    “狗爷，醒醒啊，乐乐怕，它们要吃掉乐乐，汪～”

    旧西城区，一处废弃的下水道，污水横流，臭气熏人，堆积满了腐烂的树叶，垃圾，淤泥。

    污泥里，狗大昏迷不醒，乐乐身受重伤，脖子上锁着铁链，和它锁在一起的，还有一名女孩子。

    女孩子大约二十岁左右，满脸污泥，看不出长相，只一双眼睛乌黑靓丽，洗干净了，想必非常漂亮。

