    xi猪傻眼了，趁着这个机会邵景扑了上去，堪堪抓到xi猪短xi粗壮的前腿，xi猪吓得尖声惊叫，一下窜开，然后从床上窜到地下，从地下跳到桌子上，再从桌子窜到床上，邵景穷追不舍，最后一个狼扑飞身扑到硬木床上，xi猪先一步躲开，嘴里“嗷嗷”大叫，四蹄如飞，嗖的一下如离弦之箭撞开木men，跑了出去。

    邵景翻了个身躺在床上，没好气地呸了一声，放松了身子，闭上眼睛恨恨地道：“两颗灵石啊，两颗灵石”

    xi猪一口气冲出木屋，还不敢马上停下，嗖嗖嗖四蹄如飞，两只耳朵都竖了起来，一直跑到了那个xi土包边上，现身后似乎邵景没有追来，这才松了口气，停了下来。

    然后它一屁股坐在青草地上，嘴里“哄哄”哼了两声，也不知心里在想着什么，向周围张望一眼，看着眼神似乎有些茫然疑惑。

    这一天的天气有些yin晦，看不到前些日子温暖的阳光，xi猪在青草地上呆呆坐了一会，不知怎么一黑一白两只耳朵慢慢又搭拉下来，看着眼皮也有点打架，如果邵景此刻看到了这一幕，一定又被气了半死，这猪居然又想睡觉了。

    只是就在这个时候，xi猪忽然猪身一震，猛地抬头，却是看向远处高高的天青山上，白云深处，几乎是在同时，一阵清亮却带着几分凄厉的鹤鸣声响了起来，数十只白羽仙鹤振翅飞起，在白云间盘旋翱翔。

    “嗷”

    xi猪忽然尖叫起来，不再是那种低沉的哼哼，而是也带了几分凄厉，然后它张开了大嘴一路狂叫着冲回了那间木屋，“砰”的一声撞开了men。

    躺在床上的邵景一个机灵，顿时大怒，跳起来道：“死猪，你居然还敢撞men”

    话音未落，只见xi猪像是疯了一样，冲过来不顾一切地一口就向邵景的脚上咬去。邵景大吃一惊，退后了一步：“喂，喂，我刚才就是吓吓你，也没真把你红烧了啊，你不用这样吧”

    然而xi猪似乎完全陷入了疯狂，冲上前就是张嘴1un咬，邵景手忙脚1un一下没避开被它咬住了裤腿，刚要火，却只见xi猪嘴里“呜呜”直叫，咬着裤管不肯松口，拼命地拉扯着，往men口那个方向移动。

    邵景愕然，呆了一下问道：“你要我出去。”

    xi猪拼命点头。

    邵景有些无语，但是xi猪歇斯底里的样子让他也有些心惊ru跳，也就半推半就地跟着xi猪走出了木屋。

    到了屋外，走到了灵田边上，xi猪看了看周围，这才慢慢松开了嘴，但是不知怎么，身体却似乎有些抖，紧紧地靠在了邵景的腿边。邵景看着xi猪的模样，皱起了眉头，刚要说些什么，忽然间只觉得身子摇晃了一下，还不等他反应过来，他的身体已经又摇晃了第二下，第三下。

    邵景呆了一下，猛然抬头，面容失se，但还不等他有所反应，只听隆隆之声滚滚而来，犹如闷雷轰鸣，而这声音竟然不是来自那乌云密布的天空，而是来自脚下。

    地面开始剧烈的颤抖，随后一股沛不可当的巨力瞬间在这片土地上爆开来。在这股巨力面前，邵景就像怒海轻舟、暴雨枯叶，根本无力抵抗，整个身子一下就被抛了起来，站立不住，踉踉跄跄直接摔入了旁边的灵田中。仓皇之间，他只看到周围大片大片的土地都在剧烈颤抖着，扭曲着，翻滚着，然后他就看到自己的木屋还有更多和他一样的修行者木屋，就像纸搭的一般，迅垮了下来，断木尘土四处激飞，尖叫呼喊声开始从四面八方传来。

    这个时候他的脑海中一片空，只是恍惚中，他似乎隐隐约约地听到远处有人大叫了一声：

    “***，地龙翻身啦”