    听到玄墨的话，戴沐白四人的心中都是微微一动。因为这个这句话，问到了点上。

    瞬间，五人视线的焦距通通集中在了青年邪魂师的身上，眼神中透露严肃的表情。

    “桀桀桀！”但是接下来令玄墨他们没想到的是，这名青年邪魂师的脸色竟然在灵魂被控制之下，照样变得异常的疯狂。

    而且整个人竟然还发出了充满邪性的大笑，面部狰狞，惊得戴沐白他们险些动手。

    不过青年邪魂师接下来的一句话，却让玄墨他们的脸色一变，“当然是为了让圣灵重新降临凡间，给终生带来进化和升华呀！”

    看着青年邪魂师的这副模样，玄墨他们脸色再次一变，一种不妙的感觉涌上心头。于是，连忙追问，“你们口中的圣灵是谁？”

    “圣灵当然是…额…”就在青年邪魂师不受控制地将要说出来的时候，他那狰狞和疯狂的脸色消失不见，取而代之的，则是变为了一副宛如溺水者想要向人求救的表情。

    “墨哥，这是你灵魂控制出了问题吗？”

    马红俊见状，不由得有些疑惑地问道。

    但是玄墨却皱着眉头，摇头道：“不会，我对他的灵魂控制，不会出现这样的状况。”

    “可他这是怎么回事？”

    就在戴沐白刚刚出声时，五人就见青年邪魂师竟然就不受控制地去掐自己的脖子。顿时大吃一惊，连忙出手将他扒开的时候，冰火龙王那有些急切的声音，就突然响起。

    “臭小子，你们几个快赶紧躲开！”

    “他被某种邪恶能量在灵魂下了禁制。”

    听到这话的时候，一瞬间，玄墨的脸色大变，“沐白、胖子，你们都赶紧躲开！”

    面对玄墨的怒吼，无论是谁都没有迟疑。对于玄墨的信任，纷纷朝着两边闪去。

    就在青年邪魂师的眼中发出一阵血色光芒时，玄墨的动作却比他更快。只见双眼分别亮起一道蓝色、一道红色的光芒，随后，整个青年邪魂师的血光就被压下。

    在不出一秒内，青年邪魂师整个人就被极致之冰给瞬间冻成了大冰块，而后，一阵极致之火又从他的身上燃起，将他整个冰块瞬间焚烧。直到最后，连一点渣都不剩！

    “老墨，这是怎么回事？”

    奥斯卡见到没事之后，松了一口气的同时，依旧警惕地看了一眼青年邪魂师刚刚的那个位置。显然那副场景，吓了他一跳。

    “是啊老墨，怎么突然就对他动手了？”

    戴沐白和朱竹清也在这时围了上来，看着被极致之火险些烧穿的地面，出声询问。对于玄墨的紧张，抱有一丝明显的好奇。

    “刚刚那个邪魂师就要爆炸了。”

    玄墨倒也没有隐瞒，直接将情况跟戴沐白四人讲明。不过当戴沐白他们都知道后，他们眼神当中也纷纷流露出了严肃的神情。

    “灵魂爆炸？禁制？”戴沐白四人不由自主地对视一眼，然后各自咽了口唾沫，看向了一旁出手灭了青年邪魂师的玄墨，“这种手段，那些封号斗罗的话，有没有这种可能？”

    玄墨摇了摇头，“如果是一位专精灵魂，并且拥有这类特殊魂技的封号斗罗的话，那么会有这种可能。”说罢，他便不在言语。

    而这，也让戴沐白他们微微放下了心。

    但是实际上，玄墨并没有把他知道的实情说出来。因为根据冰火龙王的说法，他的那个设想的确有可能，但是可能性也十分的小。其实最大的可能，就是邪魂师或者说是圣灵教的背后，站着一位神级的强者。

    想到这里，玄墨也沉下了心神，然后出现在自己的识海中后问道：“冰叔、火叔，这圣灵教背后的神级强者，是不是神界的神？”

    “呵呵，肯定不是。”听见火龙王冷笑一声后，和冰龙王一起浮现了出来。

    而这时，冰龙王也接过了话茬。

    “虽然我们和神界那帮虚伪的家伙不对付，但是能流露出这种邪恶气息的神祇，除了一级神祇罗刹神，以及其附属神灵之外，都没有其他神祇有着这种邪恶的气息。更何况就连罗刹神他们，也与这股气息没关联。”

    “哼哼，老冰说得没错。”火龙王泛起冷哼，“要是他们背后站着的真是神界的神祇，那这可是触犯了神界的规则。五大神王，特别是修罗那该死的家伙，脸面就真是丢大发了！要是真这样，老子我能笑他们一辈子。”

    “这么说来，真和神界没什么关系。”

    玄墨低头思索，顿时泛起了嘀咕。冰火龙王见状，也不去打扰他，两者身形一闪，就消失在了玄墨面前的这片精神识海当中。

    与此同时。

    此刻的外界，戴沐白几人也注意到了“愣神”的玄墨，于是走过去拍了拍他的肩膀。

    “老墨，你没事吧？”

    一下子，玄墨瞬间惊醒过来。

    看着戴沐白几人，摆了摆手道：“放心吧，我没有什么事。”而后，自己也看向了青年邪魂师原先所在的位置，“不过可惜了。”

    “墨哥，你怎么了？”朱竹清耳朵微微一动，听到那略带惋惜的话，不禁有些疑惑。

    “就是这个邪魂师这么快就死了。”

    这下，戴沐白他们瞬间迷惑了。围绕在玄墨身旁，有些奇怪，“像这些畜牲，不是死得越惨越好吗？老墨（墨哥），你心软了？”

    结果还没轮到玄墨出声，朱竹清就先白了戴沐白他们三个人一眼，没好气说道：“你们三个想哪去了？墨哥的意思，应该是嫌弃那个家伙死得太早，他还有些话没问完呢。”

    “没错。”玄墨不禁暗自叹了口气，“我看这个家伙身旁竟然有着两个邪魂师跟随，以为他是什么大人物。当然，他本来也就是。所以，我就打算问他一下，穆林发生的那个情况。看看有什么靠谱的办法可以解除，但没想到的是，这我都还没问出口，就死了。”

    瞬间，戴沐白四人都陷入了沉默。

    的确，要是刚刚能问出来的话就好了。但是可惜的是，这才刚问没多久，就触发了禁制。不过幕后那个家伙，也真够狠呀。

