一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰萱看着恒彦林，眼神有几分古怪，大概的意思就是在说，你自己也不是什么大修士，就这样说话却是有几分让人难以相信。

    见着冰萱这样的眼神，恒彦林都不用对方开口说话，就已经知道了对方要说的意思。

    见此一幕，恒彦林顿时翻了一个白眼。

    “我的神识强度比较高，所以能够感觉到一些东西，虽然实力没有达到，但是我的神识能够感觉到。”

    见着对方不相信，恒彦林在此刻也就跟对方轻轻解释了一句。

    听着恒彦林这么一说，冰萱顿时醒悟过来。

    要这么说的话，那确实有可能的。

    而且，就以之前的情况来看，恒彦林确实是有这样的神识强度的。

    想来想去，感觉恒彦林应该不是在作假才对。

    这么一想之后，冰萱就感觉恒彦林应该没有在说谎才对。

    “既然是这样的话，那这几个修士到底有哪里不对劲的地方，对方是一个大修士，这应该是没错的？”

    冰萱扭头朝着这几个大修士看去，眼神之中依旧是满满的奇怪之意。

    按照她的理解来看，对方就是一个大修士这个说法，应该就是没有错的才对。

    只是，恒彦林在这个时候却是说着，对方有一些古怪，那古怪的地方是在哪里？

    恒彦林闻言，沉默了一下，随即想了想之后开口说道。

    “你还记得，在之前的时候一个大修士追杀我们，在要进入到这里面来的时候，却是引得这个世界差点奔溃的事情么？”

    “当然记得，当时我都差点以为，这些大修士可以随意进来，当时都以为自己得到的情报都是假的了。”

    恒彦林这么一询问，冰萱当即是连连点头，随即是连忙应声说道。

    在此前的时候，她可是记得这个事情，把这个事情记得的清清楚楚的，怎么可能会忘记这个事情的。

    恒彦林看了一眼对方，随后也跟着点了点头。

    “既然这样的话，你应该也知道这个世界应该是大修士没有办法进来的才对，既然的这样的话，这几个大修士是怎么进来的？”

    恒彦林说着，示意了一下一旁的这几个大修士。

    恒彦林自己压根就不是大修士，所以恒彦林有理由去怀疑一下这几个大修士的。

    但是其余的修士却没这样的想法，在此刻他们都是纷纷感觉。

    恒彦林这样的大修士在这里面，都没有什么事情了，这会儿又多出几个大修士出来，好像也没有什么区别，也不算没有什么大事。

    这么一想，他们在此刻自然也就是放松下来，感觉这不算什么大事。

    见着这样一幕，恒彦林在感受一下对方的灵力好像有那么一些不对劲，在这个时候自然也就越发的怀疑起来了。

    听着恒彦林这么一说，冰萱也微微一怔。

    是啊，恒彦林的大修士身份自然是假的。

    那这些大修士呢？对方确实就是一个大修士么？要知道，就以此前的情况来看，那确实有可能是假的。

    想到这里，冰萱的眼神顿时微微闪烁起来。

    在其余修士们，都已经认可了恒彦林的大修士身份之后，之后又是多出了其余大修士出来，自然也就没人去怀疑了。

    但是这会儿，恒彦林这么一提醒，她顿时是醒悟过来，这里面的情况当真有几分诡异的。

    这么一想，冰萱在此刻在看看跟前的恒彦林来，随后也是微微倒吸了一口冷气。

    “难不成是说，这几个大修士也都是假的？”

    恒彦林闻言，顿时有几分哭笑不得起来，这个家伙，脑子里面想的什么东西啊？

    自己要说的是这个意思么？

    自己要说的，分明就是在这个时候，是指他们的实力不对劲。

    要说这几个人，应该是不假的。

    毕竟，恒彦林从对方的各个地方感觉来看，都不大像是假的。

    唯一有可能的，那就是对方的实力有一些问题了。

    这么一想，恒彦林自然也就是醒悟过来，这么说起来，很可能问题就是出现在这里面了。

    想到这里，恒彦林直接开始与冰萱说起来。

    “不是他们是假的，我的意思是说，他们的实力很可能有问题。”

    “什么问题？”

    冰萱闻言，依旧有几分疑惑的看着恒彦林，不是很明白恒彦林在这个时候的意思。

    “你想，既然是大修士不能够进来的话，若是他们的实力下降了，使用什么办法控制了，所以直接进来了呢？”

    恒彦林这话语一出，顿时让的冰萱一怔，随后在仔细的想想看，顿时悚然发觉，恒彦林这话语还当真有几分这样的可能性的！

    想想看，若是当真如此的话，那还真的有几分可能性的。

    越是这么一想，冰萱在这个时候越发的感觉到有几分惊悚起来。

    这样的可能性可并不低啊！

    “道友，你这么说还当真有可能的，只是，对方这是直接压低了自己的实力进来的，还是直接削弱了自己的实力。”

    冰萱在此刻瞬间是明白了恒彦林的意思。

    这几个大修士，自然还是如假包换的大修士，但是，对方的实力可就不一定了。

    很可能来说，那就是对方的实力有一些作假的。

    换一个角度来说，那就是对方的实力其实都是假的。

    这么一说，这个事情就是很容易理解了。

    恒彦林闻言，看了看对方一眼之后，随即回答道。

    “这个事情可就不是那么清楚了，不过很可能的就是，对方的实力是假的，那应该就是直接削弱了，最起码在这里面是没有办法恢复的那种。”

    冰萱闻言微微一怔，“为何这么肯定，难到不会是对方自己压制了一下自己的实力么？”

    冰萱见着恒彦林这般肯定的回答，倒是微微愣了一下，感觉就这个事情来说，这却也不是那么可以肯定的事情的。

    恒彦林闻言微微一笑，“若是如此的话，你觉得就对方这个实力，要是在这里面解封，倒是这里岂不是就会直接奔溃？”

    恒彦林这么说自然是有自己的理由的，除去这个以外，这个世界也应该没有那么好糊弄，对方随意压制一下自己的实力就可以进来，那其余的大修士都应该进来了吧？