    相比于保守的老子，元始天尊等人。

    孙小圣是绝对的激进派。

    在他控制玉虚宫之后，不再恪守陈规。

    反而打破规矩，进入域外主动对域外魔神发起进攻。

    这种疯狂的举动，怕是连鸿钧老祖都没敢想过。

    而现实是，孙小圣成功了。

    跟随他的神仙妖魔也都得到了莫大的好处。

    单凭这一点，老子就不得不服气。

    “大圣说的没错！”

    燃灯点着头，说道：

    “大圣率领我等击杀域外魔神。”

    “帮我等赚取功德，抢夺域外魔神的修为。”

    “抵得上我等修炼十几万年的法力。”

    “就这份功劳，也绝非你们这些默守陈规的圣人可比！”

    话音落地。

    众人纷纷应和。

    此乃人心所向！

    “这！”

    老子无语了。

    虽然他认为孙小圣的计划太过疯狂。

    但也不失为一个好办法。

    而众人无不应和孙小圣，显然是从中得到了好处。

    更何况，他知道鸿钧老祖为守护洪荒世界有多辛苦。

    若孙小圣能够率领洪荒生灵杀出洪荒。

    的确能帮助鸿钧老祖减轻很大的压力。

    他不是口口声声都要为师尊着想吗？

    反而孙小圣这个外人，要比他这个徒弟做的更好。

    “师兄，你不会被妖猴三言两语就说服了吧！”

    元始天尊一脸惊骇。

    他唯一的指望就是老子能站在他这边。

    然而，孙小圣一番话就将他的希望全盘打碎了。

    这算是哪门子事啊！

    “元始，你莫要怪老夫。”

    “老夫也觉得他做的对。”

    老子一脸凝重道。

    此话一出，元始天尊的心都要碎了。

    接引和准提那两张脸也顿时黑了下去。

    若没有老子相助，他们三大圣人怎可能是孙小圣他们的对手。

    “可恶！”

    “你们这些叛徒！”

    元始天尊咬牙切齿道。

    愤怒令他扭曲。

    他近而挥动着盘古幡，造成极大的威势。

    空间顿时被元始天尊撕裂。

    阵阵虚空风暴席卷而来。

    天地同殇！

    “又来！”

    孙小圣眉头一皱，冷哼一声。

    无疑这招天地同殇破坏性极大。

    再加上元始天尊抱着复仇的心态而来。

    必然会竭尽全力施展。

    若任由他释放出天地同殇。

    怕是玉虚宫都要不复存在了。

    “唉！”

    “元始，你当真要与我等同归于尽？”

    说话的是通天教主。

    此时，他手中握着六魂幡。

    那可是三大先天凶煞异宝中最可怕的法宝。

    只要将某人的名字写上去，便即刻能要了那人的性命。

    算是诅咒类最强的法宝。

    连圣人都无法逃脱。

    当年封神量劫最后关头，通天教主就打算动用六魂幡。

    将老子，元始天尊等人一并杀死。

    可惜没能成功。

    如今，六魂幡再出，威慑力依然不减。

    “通天，你敢吗？”

    元始天尊冷笑一声。

    他根本不在乎。

    因为，他也有所依仗。

    那依仗便是殒圣丹。

    三清体内都存在一颗殒圣丹。

    一旦师兄弟三人对彼此产生杀心，便会令殒圣丹发作。

    也会起到即刻毙命的效果。

    这是鸿钧老祖为防止他们自相残杀所下的手段。

    如今，却成了元始天尊的依仗。

    “呵呵！”

    “本座当然不敢！”

    “不过，有人却可以代替本座弄死你！”

    通天教主玩味一笑。

    果断将六魂幡交给了孙小圣。

    这一举动，当场把元始天尊，接引和准提看傻了。

    “啧啧。”

    “弄死谁好呢？”

    “要不，把你们三人全都弄死好了！”

    孙小圣一手持着六魂幡，一手动笔书写。

    三个名字而已，动动手指就搞定了。

    还有比这更阴霸的法宝？

    “等……等等！”

    准提慌了。

    接引也慌了。

    只不过，只有准提来得及呼喊。

    “我不玩了，大不了我自己返回域外！”

    准提脸色铁青道。

    什么报仇雪耻。

    能跟小命相比？

    “你们，两个混蛋！”

    元始天尊大怒。

    接引和准提苦笑一声。

    “我们也不想的。”

    “这妖猴……大圣，手里可是有六魂幡。”

    “我们可不想死啊！”

    两人无奈道。

    说完，两人自觉对到鸿蒙大阵前。

    而后果断转身逃走了。

    两大圣人逃走。

    众人的压力一下子轻了很多。

    黑压压的人头，闪烁着不善的目光。

    好似一大群饿狼，盯着元始天尊这头可怜的小羊羔。

    攻守转换，就在这一瞬之间。

    “放……放肆！”

    “本座可是元始天尊，乃三清之一！”

    “尔等蝼蚁，怎敢对本座不敬！”

    元始天尊扬天怒吼。

    然而，哪里有人会管他是谁。

    数个圣人，几十个准圣，无数神仙妖魔各显神通。

    顿时，惊天动地的爆炸声在玉虚宫里响起。

    伴随着元始天尊凄厉的惨叫声，传遍洪荒世界。

    乃至三界，天庭和昆仑山听到惨叫都不由得颤抖了起来。

    “疯了，全都疯了！”

    “朕活了这么些年，还从未见过圣人被欺辱到这种程度。”

    “老子和通天教主也真是的，如此对待自己的同门。”

    “他们就不怕师尊怪罪吗？”

    玉帝气急败坏道。

    他并非替元始天尊打抱不平。

    只是固有的信念里，圣人便是洪荒的天。

    从未有人敢挑战圣人权威。

    然而，孙小圣不禁打破了常规，还带着一帮神仙妖魔欺负元始天尊。

    这还有天理吗？

    “嘘！”

    “陛下可要小心点说话。”

    “大圣可腹黑的很，万一被他听了去，小心报复！”

    太白金星脸色苍白道。

    此话一出，玉帝眉头拧成一团，脸上满是不甘。

    却也不敢在多抱怨一句了。

    与此同时。

    昆仑山上。

    南极仙翁的住处。

    几个光头和尚盘坐在一起，抬头望着紫霄宫方向。

    每个人的脸上都带着不敢置信。

    “这天，真的变了！”

    “连圣人都可以随意欺辱，我等这些大罗金仙又算得了什么！”

    弥勒佛一脸忧伤道。

    “若非南极仙翁收留我等。”

    “恐怕咱们都要进六道轮回投胎转世去了。”

    “不过，咱们得罪了大圣，还有机会入新佛门吗？”

    文殊咽了口唾沫，心虚道。

    “你们也听见了。”

    “跟随大圣可进入域外，击杀域外魔神，便可一次性赚取十几万年的法力。”

    “本座想去试试，你们随意吧！”?

