    手镯成交，容静转账给青姐，青姐把手镯包好用礼盒装好拿给她。

    “谢谢，那我们走了！”容静把手镯收好。

    “欢迎下次再来！”青姐把人送到门口。

    几人走出门，张畅好奇地问，“容静姐，你这是自己买还是帮别人买？”

    容静笑笑, “帮我一个客户买的，我自己也买不起。”

    “那你是不是也有提成？和青橙一样？这个镯子能赚多少钱啊？”张畅问。

    容静看她一眼，“这是商业秘密哦！”

    苏青橙点头，像她直播也不会跟张畅他们说提成多少，以免她心理不平衡。

    不过她猜这一趟容静应该能赚个几万吧，不然都不值得从京城那么远跑一趟。

    张畅脸一下涨红，“不好意思啊，我就是好奇……”

    如果赚得多也可以考虑来做代购，不过她也知道自己没这个本事，别人也不会轻易让她带这么贵重的东西。

    “既然来了，我带你们去见识一下这边的玉石批发市场！”容静说道。

    “好啊！”苏青橙很兴奋，以前没来过，还是很好奇的。

    “我能不能直播？”苏青橙问。

    “可以啊，不过不要把我的脸拍进去。”容静说道。

    “好的！”苏青橙点头，拿出手机登上账号，“宝宝们，我又回来啦！今天我带大家见识一下玉器批发市场！”

    “今天要卖玉吗？”有粉丝问。

    “不是，我们就来看看，我对这个一点都不懂，就带大家见识见识！”苏青橙举着自拍杆。

    “看，我们来到广东平洲最大的玉器批发市场。我们进去看看！”

    进到里面才发现这里并不像深市的珠宝批发市场那样金碧辉煌，而是像菜市场一样一排排把货摆在摊位上，每个人一格，卖什么的都有。

    有手镯、玉牌、平安扣、叶子、佛牌、手把件等等。不要还是以手镯为主, 大部分摊位都是卖手镯。

    “哇, 好多手镯。”

    “真是批发市场，第一次看这么多手镯。”

    “多少钱啊？”

    “价钱都不一样，几千到几十万不等哈。”苏青橙举着手机一路拍过去，简直目不暇接。

    “我要过去买几个蛋面！”容静说道。

    “好啊，我们也过去看看！”苏青橙跟上去。

    走到一个专门卖蛋面的摊位前，都是很小的玉料。

    蛋面主要是做戒指镶嵌，或是做耳坠，也可以做项链。

    “这些是什么，这么小？”有粉丝问。

    “这个主要是用来做首饰镶嵌的，用K金包边，有些边上还镶钻，像商场里那些成品就是用这个做主石做出来的。”苏青橙解释。

    “橙子买这个干什么？你要做戒指？”

    “不是我，是我的朋友，她是做珠宝设计的，自己设计首饰，来买原料。”

    容静那边已经拿起一手阳绿的蛋面，这一手有六个，这样的一般是不分开卖的。

    “老板，这个怎么卖？”容静问。

    “五千块！”摊主说道。

    容静看着手里的蛋面, 拿出专用手电照，“这两个也不是很透, 有棉！”

    “那一点棉没关系，镶嵌一下就看不到了。”摊主说道。

    “一千五！”容静说道。

    苏青橙有点惊讶，原来这里的东西可以这样砍价，砍下去三分之二还多。

    像刚才在青姐那里就只砍了几万，不像这里砍掉一大半，看来那边是比较实在的价。

    弹幕里很多粉丝也是七嘴八舌，说这个人真能砍价，这个价买不到吧？

    “一千五太少了，不行！”摊主说道。

    “已经有人出价了吗？”容静问。

    “有人出一千八了！”

    也就是说有人出过一千八他都没卖，一千五就更不可能了。

    容静沉思片刻，“这个这么小，才2咪的，一千六！”

    “不行，都出过一千八了，一千六不卖！”

    “出过价不是没买走吗？”容静笑笑，“这样，我再加一口，1688，大家都发！”

    “卖不了！”

    “你帮我问一下嘛！”容静也不生气，“也许能卖呢？”

    这里很多货并不是摊主自己的，有些是货主放在这里代卖的，卖出的货摊主会有抽成。

    “那我帮你问一下！”摊主说道，打了个电话，然后说：“算了，给你！”

    容静很满意，用微信付了钱。

    然后又买了一个有指甲盖大小的高冰起莹的蛋面，这个反倒要二千六。

    “容静姐，这个做什么呢？”苏青橙好奇。

    容静从包里拿出一个本子，翻开自己设计画的效果图，“你看，就这样的！”

    效果图上是一个手链，白蛋面在中间，六个阳绿的小蛋在两边，边上还有一圈细钻，看效果图就非常漂亮。

    如果是实物应该更好看。

    “真漂亮，我都想做一套了！”苏青橙说道。

    “可以呀，既然来了，就买一些原料回去，我帮你设计！”容静说道。

    苏青橙很高兴，指着前面阳绿的蛋面，“我想做一条项链一个大的绿翡翠边上镶钻，然后一副耳坠，长条的，每个耳坠三颗绿翡翠，边上也镶钻。”

    前世苏青橙曾在商场看过类似的，一套要好几万，根本买不起。

    这里自己买原料，就算再加上K金和细钻，应该也能便宜不少。

    “行，我帮你挑几个品质高的蛋面！”容静一口答应。

    “哇，太好了，看得我都想买了!”有粉丝叫起来。

    “橙子，问一下这位小姐姐能不能帮我也设计一套！”

    “我也想要！”

    “贵不贵呀？”

    “肯定是要设计费和工费的，具体的我也不知道！”苏青橙说道，“我帮你们问一下。”

    苏青橙跟容静说有粉丝也想要，问她接不接。

    “可以呀，你问问他们要多少价位的，大概要做什么，最好收点订金，不然等我买了原料他们又不要，那就浪费了。”容静说道。

    平时其实她也有接一些私活，都是可以做的。

    昨天看苏青橙直播带货她也受启发，觉得可以把自己的设计加原料和加工的优势，在网上帮人做，赚差价。

    “好的！”苏青橙点头，“宝宝们，你们听见了吗？想做的人说一下要做什么东西，什么价位，要交订金哦！”

    “我要！”有个粉丝留言，“我想做一套戒指加手链，阳绿的，18K金镶嵌。”

    让苏青橙问一下要交多少订金，让她上个链接，先付给苏青橙让她转交。

    “可以！”容静点头。

    然后她一边选原料苏青橙一边直播，让粉丝能直观看见自己想做的首饰是什么样的原料，心里有数。

    “好期待啊！”粉丝很兴奋，还是第一次这样做首饰，以前都是直接在商场买。

    这种自己选料按自己设想的首饰来制做还是第一次。

