    “如此恢宏的道路，如果只有我们真的是力不从心，他们确实是我们最大的后援，毕竟他们是和我们交手过的对手。”鲁肃缓缓的点头，也认可了贾诩的提议。

    其实鲁肃话中的意思差不多是不要管那些人在中原怎么和咱们对着干，但是他们的水平并不差，只是和他们一样被中原所束缚，无法看到天地广阔，但不管你承认不承认，这群人还是很厉害的。

    加之在贾诩等人的判断之中，如果对方知道旁边一个大敌内乱了，那肯定要踩上一脚，而现在没过来踩只能说是还没有收到消息。

    以鲁肃现在对于天下经济，粮草后勤的判断，要是放在当年汉武打大宛的时候肯定不会有当初那么大的损耗，推己及人的情况下，鲁肃觉得要是他肯定动手了。

    至于后勤难度，撑死也就是将粮食从幽州送到益州，可能还没有这个难度大，鲁肃估摸着自己要送过去还真不是太困难，那么同理，安息要动手虽说麻烦也不是很扯淡，万一人家收到了消息要动手呢？

    将一个国家的希望寄托在另一个国家的仁慈上面，在座的没有一个会如此愚蠢，国与国之间只要利益够大，什么事情做不出来？

    “对，我们需要尽可能的保住那些人，每一个都代表着帝国碰撞时的一分胜利的契机。”刘晔也一扫之前对于不稳定因素的忌惮，点了点头同样认可了贾诩的提议。

    “所以我说我们直接在两年之内一统中原，至少那样就算安息和贵霜反应过来我们也已经是一个统一的帝国了。”郭嘉敲着桌面神色肃然的说道，“虽说损失很大，但是却远远要比在没有准备的时候陷入帝国战争好！”

    “我附议。”李优当即附和道，“就算快速统一我们会留有很多的隐患，但是对于我们来说问题不大，相较于那种级数战争的破坏，两害取其轻！”

    “我也觉得应该如此。”鲁肃神色肃然的说道。

    “放心，在十年间。他们两个国家没有精力对付我们的，所以你们大可放心。”陈曦眼见所有人再一次达到了思想上的高度统一，当即将另一条事实抛了出来，制止住这离题越来越远的情况。

    这一次陈曦清晰的看到了所有人舒了一口气。然后其他人也都看到了对方的动作，皆是一愣，随即都大笑。

    “好你个陈子川，居然不早说！”一直玩世不恭的郭嘉在知道这个事实之后当即站了起来笑骂道。

    “只是想看看你们的反应，你们也不想想。如果他们自身没出问题，还不趁现在来我们这里捞便宜，他们最近和我们一样也因为一些事情处于动乱。”陈曦笑着解释道，这个解释非常的合理。

    “之前被你带上了节奏了，都忽略这个事实，他们毕竟是帝国，还和我们国家有着商业往来，如果想动手的话早就该来了。”贾诩苦笑着说道，陈曦之前的消息实在是信息量太大，导致他根本没时间分辨真伪。

    “不过我说的其他方面是真的。安息是第一序列帝国之中最弱的，而贵霜也算是中等偏下，总体来说局面不算太差。”陈曦笑了笑说道，“我们统一之后比他们强上不少，这一点你们可以放心。”

    “贵霜中等偏下吗？”李优皱了皱眉头看着陈曦说道，“中等偏下的贵霜大概是什么样的实力。”

    “综合国力是安息的两倍以上。”陈曦略微估摸了一下说道，其实他很清楚贵霜的人口是安息的一点五倍，不过其中太多的印度人，估摸着战斗力也就是杂牌吧，所以陈曦也就少算了不少的综合国力。

    众人面色微微一变。不过随后就各自开始估算了起来，而越算神色越是谨慎。

    “略弱于我们统一之后的国力。”由于陈曦夸大了安息，他们自行脑补了安息的战斗，之后又各方面加强了贵霜。得出来的结论有些惊人。

    “嗯，差不多就这样吧，最近这些年都在变强，不过他们没有经过大乱，我们大乱了一次，国力掉了不少。”陈曦估摸了一下说道。也算合理的解释。

    “其实在两百年前他们出现了和我们同样的情况，不过不同的是那两个国家选择了其他的方法规避了那次的大乱。”陈曦摇头晃脑的解释道。

    “什么办法！”李优和刘晔异口同声的问道，其他人也都看着陈曦，能规避掉改朝换代的方法啊！

    “贵霜和安息都选择了攻击四方的小国，然后疯狂的掠夺土地资源，将所有的内部矛盾转移了出去，能被称为帝国，看我们自身的实力就知道，普通的小国是不可能挡住的。”陈曦扫了一眼众人，然后闭嘴不言，吊足了胃口之后才缓缓开口。

    “能抵挡住帝国的只有帝国，其他的只有灭国的命，简单容易，就像文儒之前杀气沉沉的口吻，实际上我们扯下那层伪装也很容易就能做到灭国这种事情的。”陈曦平静的说道，“可惜……”

    陈曦可惜的是什么其实所有人都知道，汉室确实拥有灭国的力量，但是却被道德所掣肘，该说是站立在最强的位置太久了，真以为天下无敌了，所以希望以一种仁慈的形象出现在别的国家面前。

    结果第一个转型的皇帝知道自己不过是伪装，就像武帝很清楚独尊儒术不过是为了用儒家那层粉饰一般，但是架不住后面的皇帝，时间久了就曲解了，家天下最大的问题就在于不能保证代代圣明。

    “他们成功了……”刘晔有些苦笑着说道。

    “嗯，成功了，既然国土不够，那就去抢，只要母国够强大，抢得土地够多，自然就够分了。”陈曦神情说不出来的古怪，他有些头疼自己该不该给这些人灌输这些东西，有皱眉的，有双眼放光的。

    陈曦并没有告诉他们，安息和贵霜可以说是成也此略，败也此略，他只是给出另一条路而已，对与不对还需要他们自己验证。(未完待续。)

    PS：  求月票，这个时候应该就差几十票了吧……

