    第196章196鼓励小伙伴

    韩冬梅叹气“我也知道，也劝过我大哥。”

    “要安排好学习时间。那样才能事半功倍。”

    其余的几个同学都在一边听着，他们也深有感受，每天学习的太晚，第二天一定没精神。

    远芳说的对。那可不就是恶性循环嘛。

    回到家，拿着点心急匆匆的去奶奶家，两位老人已经插门了。

    “买这些干啥？”韩爷爷接过来。

    “这是给我奶你们买着吃的,喜欢吃就多吃点，别舍不得。

    爷爷，我回去了。”

    韩爷爷拎着点心进屋，韩奶奶已经躺下了。

    “远芳给的点心就是好吃。”

    “那个丫头有心，知道咱们爱吃什么。

    老头子，你说那时候咱们要是跟着老二过是不是就不一样了。”

    韩奶奶其实从二儿子两口子没了以后一直在想着这个问题。

    就是觉得要是在一起过日子。老二两口子也不会出事。

    “你想啥呢？别想没用的。咱们两个就好好的活着，看着远芳长大,嫁人就行。”

    “嗯。好好的活着。”

    “宗强现在也学好了,每天跟着他妈赶集去买衣服，那天我看着还带着一筐菜。”

    “大了，老大不顶用，孩子就得自己起来。

    就是淑丽让人发愁，你说这红玲咋就这么狠心？怎么说也是自己的闺女，就真的不管了？”

    韩爷爷也不说什么了，这几年让他知道儿孙自有儿孙福，说了不听也管不了，再说他们说的也不一定就对。

    韩远芳不知道老人家在胡思乱想，回到家痛快的洗澡。

    她的学习都是有计划有安排的。每天都是按部就班的照着计划来。

    刚刚开学，老师们已经把气氛烘托的非常到位。没有办法，一定要跟着老师的节奏走。

    还要腾出几天的时间，吉老板可是最好不要在竞赛的时候过来。

    幸好也就是在本校考试，也就是他们学校的参加竞赛的比较多，这才设立考场。其他乡的学生也来这里。

    一直到了周四，学校真的从新分班了,当然他们班是不动,其实就是有成绩好的想要加进来也不现实，毕竟他们马上要讲初三的课程。

    好学生们不会为了名头好听而过来，跟不上，那样没有成绩，还不如在其他班级。

    下课了，他们班的学生也讨论这件事，可见对孩子们的影响有多大。

    “远芳，你说为啥开学的时候没有分班？”

    “校长不太愿意呗？”

    “是这样？那就是现在校长顶不住压力了？”

    “很有可能，咱们班没有加进来的学生，初一可是有，校长也是挺难办的。”

    学生们也是挺认同韩远芳的话，应该是校长的原因。

    “嘿嘿，我那个时候就怕分班，我的成绩要是被刷下去我觉得也不会有再学下去的心。”

    “你是给谁学呢？”

    李玲玉愣了一下，马上反应过来韩远芳的话。

    “对啊，我是给我自己学呢？”

    “说的就是，难道还要别人哄着你？你以为你是三五岁的孩子？现在的老师实在是太负责任了，还整天的督促你，人家不管也是一样的拿工资,所以你自己就要好好的学。”

    “远芳,你真是太厉害了。”

    “一边去,我就是想的明白。学会了才是你自己的。赶紧的，化学老师可是表扬你了，你不反省自己？”

    李玲玉苦着脸。“周期表我真的会，都会默写，就是不知道怎么就这样。”

    这件事也就是在他们班有十分钟的讨论，以后的时间就是学习。

    中午吃饭的时候，韩冬梅激动的都快要喷饭了。

    “远芳，我真的没有想到我会被分到二班，真的。”

    “努力吧少女，美好的未来在向你招手。”

    “远芳怎么办，我太激动了。”

    “大姐啊。你激动完以后就要好好的学了，二班都是好学生，你要是成绩太差了小心到九班。”

    本来以前十个班，在这一年半中，有不少的学生退学，这次正好就归拢成九个班。

    韩冬梅苦着脸，“你就不能让我高兴一会儿？”

    “少女，接受现实才是最明智的，以后你要无时不刻的想着努力要不然太丢脸了吧？虽然你到九班可能是第一。”

    “谁要第一了？远芳，你说晚上放学后我跟你学习一个小时行不？

    其实我就是坐在你身边，都觉得踏实。学习也不会总是走私。”

    “行吧，你自己愿意跑就行。”

    “远芳你放心，我绝对不会耽误你，到时候我妈去接我。”

    韩冬梅现在已经是全家的希望。都盼着她有一个好成绩，能够上中专。

    晚上放学，一帮同学回家，最激动的就是高文强，这家伙可能是真的聪明。这次居然到了三班，这对于他来说已经是非常的不错了，一个村经常一起上下学的十多个孩子里，就他进步最快。

    “远芳，我可以吧？”

    “嗯，非常不错，少年，醒悟的不晚。你非常的有潜力。”

    “切，我是谁？只要我想努力，虽然不一定比得上你。但是别人也还是不服的。”

    “对，一定要保持这种自信，你一定可以。”

    彩霞小静他们也都在三班，可以说都有进步。

    韩远芳刚刚的洗漱完，听到敲门声。

    班头现在已经乖了很多，听到外面韩冬梅的声音，叫声小了很多。

    冬梅妈跟着一起过来。大晚上的她也不放心闺女。

    “远芳啊，麻烦你了，要是冬梅耽误你，就让她回去。”

    “大娘你放心。我知道，你赶集这么累回去休息吧。”

    “嗯，你大伯一个小时后过来接冬梅。”

    两个姑娘各自学习各自的。韩远芳的计划是不会变。

    韩冬梅有不会的也是先接过去，两人商量好了，最后十分钟是解决问题的时间。

    周六下午他们已经没有休息的时间。老师说的非常的明白，周六给她们补课，是占用了老师们的休息时间。意思就是让他们好好珍惜。

    今天晚上韩冬梅学习的时间就比以往多了半个小时。她现在非常的激动，就盼着月考，她觉得自己一定会进步很多。

    (本章完)

