    即然是蕴含强大的生命之力，自然拥有超强的治疗效果。

    但这只是初级应用，生命之种的高级应用是复活，当他成为图腾领主时，结出的生命之种拥有复活的功能，而且这个复活功能可比一般的复活术要强得多，相比复活神术有限制的复活，高等生命之种能让任何存在完美复活，哪怕只剩残魂也能补全残魂完美复活。

    点亮这个天赋需要蕴含强大生命之力的古树枝干，不限树种，只要蕴含强大生命之力的古树就行。

    换在图腾世界林霄估计跑断腿也不知道从哪找这玩意，但背靠炎黄五号战区这都不是问题。

    用谢天衍司令的话来说，只要是与这次行动有关，他的一应要求都会得到满足，哪怕他假公济私给自己捞点好处也会满足。

    对一个超级大势力来说他现在需求的一切皆是毛毛雨，哪怕他认为很过份的要求都是如此，况且他这要求也是为这次活动而准备，更不会有意见。

    没多久，一支看似新鲜翠嫩无比的树枝出现在造化魔方内，取出后一股充满生命气息的新鲜感扑面而来。

    这是一支来自一棵成年生命之树的鲜嫩树枝，刚摘下来不够半天时间。

    成年生命之树的鲜嫩树枝，完全满足点亮第二个天赋的需求。

    将嫩枝炼化，磅薄的生命之力涌入图腾虚影内，与替代寄神力的信仰之力混和，缓缓点亮第二个天赋。

    第二个天赋成功点亮，可惜没法尝试，这生命之种可不是一朝一夕能结出来，而且他现在实力也不足，想结出一颗生命之种没有一两个月是无法做到。

    接下来是第三个天赋：精华之种。

    这个天赋的效果就是黄金古树的根系能将任何东西分解为营养吸收，然后转化为精华储存为精华之种。

    比如吸收一个巨大的铁矿矿脉，那么就能结出一颗颗百分百纯度的钢铁果实。

    如果吸收大量生物尸体，就能结果一颗颗百分百纯度的血肉果实。

    而且他还能控制结出的是百分百纯粹且单纯的血肉果实，或者包含各种有益营养的果实，这随他心意而定。

    点亮第三个天赋需要各种极端环境产出的材料用来炼化，并持续炼化且提炼出整整九十九枚精华之种才算完成。

    这一步相当的耗资源与耗时间，资源不缺，但这个结出九十九枚精华之种没法加速，只能慢慢等待。

    点亮两个天赋，只消耗了戴尔大教堂内千年积累的信仰之力的百分之一都不到，估计五个天赋全点亮成为正式图腾师只需消耗十分之一都不到，这一波信仰之力够他成为正式图腾师之后还能用很久。

    哪怕说一口气晋升至图腾领主可能都.......

    好吧，晋升至图腾领主可能不太够，可能得再积累一些，或者再掠夺一个大教堂的信仰之力。

    接下来的日子，林霄每天呆在大教堂吸收真身传递过来的各种极端物质，而外面也是风起云涌，阿方索安抚了诸多势力后，率军出城与巴尔托斯率领的神圣教会骑士团于戴尔城外大战，在正面战场上彻底击败神圣骑士团，阿方索亲自出手击败了大骑士巴尔托斯，俘虏了大半神圣骑士团成员。

    巴尔托斯一败，整个戴尔行省所有反抗声音彻底消失，诸多贵族派来信使，纷纷承认阿方索对戴尔城的占领。

    当然，这只是本地领主的认可，想要合法取代戴森伯爵就得派使者前往王国首都请得女皇认可才行。

    不过这个问题不大，阿方索已经用实力正面击败戴森伯爵，已经是实质上的戴尔城拥有者，远在王都的女皇陛下不可能派兵来攻打，只能承认。

    唯一问题是神圣教会的阻挠，教会潜势力庞大，能影响很多大贵族与王国大臣，到时候肯定会百般阻挠，真要确定下来估计很麻烦。

    但还是那句话，他们已经是戴尔城的实际拥有者，不管怎么阻拦也只是拖时间，想要阻止只能派兵来攻。

    哪怕教会有这个想法，等筹集物质，集合士兵，再长途行军到来最少要花半年的时间。

    而事实上能不能这么做都难说，最大可能是中途而返。

    因为神圣教会在每个教区拥有的武力都是有一定定数，不可能有比本地大领主还要强的武力，特别是王都，教会拥有的武力比其他行省还要少，主要原因是王室不允许。

    所以神圣教会如果想攻打生命与智慧教会，必须要派使者联络其他行省的教区，集合数个行省教区的武力在某个地方集合，再一起进攻。

    这一番动作下来，半年都是少的，可能花大半年都没法集合起来。

    所以，哪怕情况再坏，他们也有半年时间来消化现有地盘准备。

    正是考虑到这一点，加上现在元素潮汐正逐渐涌动，灵气开始复苏，位面意志觉醒令世界规则限制慢慢放开，神圣之神随时都有可能诞生，留给林霄发展的时间不多了，他得趁神圣之神诞生之前尽量扩大地盘。

    只要地盘够大，信徒够多，精锐部队越多，就能守住打下来的地盘并稳定发展。

    接下来按照林霄的意思，阿方索没等王都命令下达就以戴尔行省实际掌控者自居，下令戴尔行省所有领主，按照爵位大小各送一些民兵过来。

    男爵十个，子爵三十个，骑士领不需要，戴尔行省现在还剩的男爵子爵领主有十几个，加起来为他筹了两百三十名壮年民兵。

    然后将这些民兵与之前抓的俘虏，以及现有部队合在一起训练。

    在攻打戴尔城时他们总共集合了七八百人，之前戴森伯爵守卫戴尔城时总共有近两千人，战死一部分，逃走一部分，再祛除一些老的，还剩下一千三百多人。

    后面与巴尔托斯的神圣教会骑士团大战又俘虏了六百多人，综合起来竟然有一千六七百人的部队。

    虽然所属乱七八糟，混乱不已，但人头在这里就行。

    按照一套标准训练土著方式建立一个集中营，所有人混编在一起一边训练，一边洗脑。

    他准备先训练两三个月，先洗脑建立稳定的信仰，到时候才开始大规模强化。

    除此之外，他还抽调出大量圣武士与教会骑士建立十几支教会使团前往戴尔行省各大小领地传教，直接用神圣教会原来的教堂，迅速接收神圣教会退走后的信仰中空。

    和神圣教会不同的是，他们传播信仰不仅仅是城镇，还有村庄。

    在本地接收了一些转信的神圣教会神职人员，让他们前往各大村庄传教。

    在林霄这里大刀阔斧的训练与消化戴尔行省的信仰之时，整个位面也是风起云涌，大量降临者在最初的蛰伏准备后开始搞事，时不时收到哪里有什么神或教会出现。

    其中实力最强的自然是拥有高等遗珍可以无视世界限制展示超凡之力的灵域之子邓诺兰，早在林霄之前他就已经攻下了另一个帝国的行省首府，此时早已经清剿了所有反抗者正式占据一个行省。

    除此之外，实力最强的也只是拥有一片相当于子爵领地盘，正在与周边其他势力交战。

    除了林霄与邓诺兰，其他降临者开局大同小异，无法开挂的情况下发展肯定快不到哪去。

    可惜九十九个降临者分散在整个位面很是稀疏，平均下来一个王国都不足十人，林霄在戴尔行省能碰到三个都算挺密集的，正常情况一个行省就一个两个而已。

    时间在王都内各方势力的扯皮中，与教会对戴尔行省地盘的消化中慢慢过去。

    仅花了两个月时间，一千三百多俘虏就已经洗脑完毕，林霄亲自确定全部都已经与自己建立了信仰之线，都是真信徒以上，哪怕神圣教会从小培养的死士也在不断展现的超凡神迹面前改变信仰。

    不得不说在无魔的位面用超凡手段传教实在是太赖皮了，再虔诚的信仰天天见到这真实神迹也坚持不住，而且这种从小洗脑培养的死士一旦见识到真实神迹而改变信仰，信仰将会更加虔诚，起码俘虏的这些原神圣教会骑士在改信后最少也是虔诚信徒，相当大一部分是狂信徒。

    值得一提的是原来神圣教会骑士团团长巴尔托斯之前被俘虏，在他亲自关照展示神迹下也已经改信，且信仰格外的虔诚。

    接下来，林霄开始现身，以神使的身份出现在兵营了，开始大规模强化这些已经归信的信徒士兵。

    不知不觉就是四个月时间过去，王都那边关于阿方索取代戴森伯爵的事情迟迟未争出一个结果。

    如他所料般，女皇陛下在收到阿方索的效忠书后本意是同意，但神圣教会的影响力太过于庞大，大量大臣贵族反对，此事便僵持下来，直到现在也没争出个结果。

    除此之外，神圣教会在诺尔王国大教区的枢机大主教已经秘密与各大行省大主教通信，各地教会武力频繁调动，动作之大王国大部分贵族都感觉到了异常。

