    不过，在五行门里，现在几乎全都是玄尘老祖的人马和弟子，玄真老祖想要做什么，还真是很难很难。

    　　

    　　    摇了摇头，玄真老祖只能不去想这些东西，有些事情，他无法改变，只能默默忍受。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸停止了用王心妍身上的香气进行修炼，这让王心妍有些疑惑，她看着正在认真看书听课的林逸，面色古怪的问道：“你……怎么不修炼了？”

    　　

    　　    “哦，这不是快期末考试了么？我复习复习。”林逸随口说道。

    　　

    　　    “复习？你不是白老师特赦的么？可以不参加期末考试直接拿到学分？”王心妍眨了眨眼睛，对于林逸这个回答有些意外。

    　　

    　　    “呵呵，说是那么说，不过还是要参加考试的……”林逸笑道。

    　　

    　　    “那你也不用这么认真的复习呀……”王心妍咬了咬嘴唇，急道：“要不，你修炼吧？我把外衣脱掉？”

    　　

    　　    “啊？”林逸一愣，看着王心妍。

    　　

    　　    “我……我就是想你抓紧时间修炼，没有别的意思……”王心妍其实还真没有别的意思，她想林逸尽快修炼，尽快拥有可以抗衡天丹门的实力，这样她就不用每天担惊受怕了，所以她想尽可能的帮助林逸提升实力。

    　　

    　　    本来，林逸不想说的，但是看王心妍的样子，自己要是不解释清楚，她大有刨根问底的架势，无奈之下，林逸只能解释说道：“心妍，不是我不修炼，而是你的身体……似乎是因为我修炼才出的问题！”

    　　

    　　    “我的身体？怎么了？”王心妍一愣，没太听懂林逸的意思。

    　　

    　　    “你这段时间，不是一直有昏睡的毛病么？我怀疑，这是因为我吸收了你身上的香味儿造成的。”林逸说道。

    　　

    　　    “什么？我身上的香气？”王心妍有些愕然的看着林逸，不过，这一刻被林逸一提醒，也想到了些什么：“所以，在你没有的晚上，第二天早上我就能够正常起床了，是这样么？”

    　　

    　　    “是的，就是这样了。”林逸点了点头：“虽然不是特别肯定，但是应该八九不离十了，所以我停止了修炼，避免让你身体的问题变得更加严重。”

    　　

    　　    “啊……这……那你的修炼可怎么办呀！”王心妍听后顿时有些担心起来，在她的打算里面，林逸可以在大学这几年，借助她身上的香气进行快速修炼，到了毕业的时候，应该能够和天丹门抗衡，但是现在一来，林逸不能够借助她修炼了，那修炼的速度自然就会慢下来，这种情况让王心妍有些黯然伤神。

    　　

    　　    “没关系，以前没有你的时候，我不也修炼了？”林逸倒是无所谓的耸了耸肩，道：“再说了，修炼了这么久，我已经算是多得的了，以后再想其他的修炼办法呗。”

    　　

    　　    “唉！”王心妍叹了口气，也知道关乎到自己的身体问题，林逸是不可能再修炼了的，所以她道：“那你能不能想办法，将我身体的问题尽快治好呢？这样就可以继续修炼了？”

    　　

    　　    “暂时不好说，我虽然每天都在给你服用药剂，但是效果却不是特别明显，你身体看起来一天比一天虚弱，可能你自己感觉不出来，但是这是一个大周期的变化。”林逸说道：“所以，只能等我停止修炼之后，看看你能不能慢慢的恢复了。”

    　　

    　　    “这样啊，好吧，真希望我尽快好起来……”王心妍有了昨天妈妈的支持，也变得有些大胆起来：“到时候，就能帮你继续修炼了！”

    　　

    　　    “啊？恢复后还修炼？”林逸愕然：“那岂不是又要出问题了？”

    　　

    　　    “没事儿呀，等出了问题，再停下来，等我好了再继续呗。”王心妍说道。

    　　

    　　    “……”王心妍的话虽然像是开玩笑，有些调皮，但是听在林逸的耳中，却是无比感动！一个女孩子，能够为你做出这种牺牲，她的情意已经不需要表达了，林逸就是再笨也能明白王心妍的心思。

    　　

    　　    但是让林逸始终有些想不通的是，王心妍既然心中喜欢自己，为什么不答应自己的追求呢？难道是顾忌康照龙？不过王心妍的担忧林逸也能理解，以自己目前所展现的实力，的确无法和天丹门抗衡！

    　　

    　　    包括林逸那天抬出冯笑笑的身份来，也是迫不得已，因为康照龙拿上古的背景说事儿，林逸没有，不然的话，林逸还真不愿意提起来。

    　　

    　　    而林逸虽然能够越级对敌，但是实力终究也只是地阶后期，这种实力，要说去抗衡天丹门，那无疑是等于痴人说梦！在林逸想清楚原因之后，也就没有去逼迫王心妍，他不想给王心妍带来太大的困扰，有朝一日，当他将天丹门踩在脚下时，那一切都会变得顺理成章。

    　　

    　　    “谢谢……”千言万语，到了最后，只能变成两个字，林逸也不知道要如何开口才能表达他此刻的心情。

    　　

    　　    “没什么呢。”王心妍摇了摇头：“唉，我的身体怎么会出问题？真是麻烦……”

    　　

    　　    “你也别担心，我会帮你想办法。”林逸说道。

    　　

    　　    “恩……”王心妍对林逸很信任，重重的点了点头。

    　　

    　　    可是，接下来的几天里，王心妍的情况却是越来越糟！林逸每天都为王心妍熬制药剂，而且也停止了修炼，虽然王心妍早上起来是正常起床上学了，但是在学校的时候，还是会不免打瞌睡。

    　　

    　　    最让林逸担忧的是，王心妍从最初的午睡，发展成了每到课间都要睡一觉，甚至在上课的时候，都要眼皮打架，一个不小心，就昏睡了过去！

    　　

    　　    王心妍频频昏睡的情况，不但让林逸担心，也引来了康照龙的担忧，看着王心妍总是莫名其妙的上课睡觉，康照龙终于忍住不了，他连想找机会接近王心妍的机会都没有，因为除了上课的时间，王心妍压根都在睡觉，他想要去追求接触王心妍都不可能，甚至上课的时候都在睡觉，他还哪有机会？

    　　

    　　    “林逸，心妍到底怎么了？怎么整天都在睡觉？”康照龙尽量让自己的态度平和一些，省得林逸再揍他。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

