    出了醉仙楼，王野并没有去怡红院。

    更没有去张婶子的家中。

    而是来到了天桥陈瞎子的卦摊前。

    事到如今，张婶子事情已经闹得沸沸样。

    再加上不破和尚已经拍了死一个圣使。

    再傻的人也意识到了问题的严重性。

    根本不可能坐以待毙。

    自己过去也根本调查不出什么事情。

    与其去浪费时间，倒不如找陈瞎子碰碰运气。

    这老瞎子的信息灵通的很。

    此番找他，说不定还能有什么意外的收获。

    想到了这里，王野直接迈步朝着天桥走去。

    刚一来到天桥，王野就看到陈瞎子坐在原处。

    他身旁立着仙人指路的白幡。

    一手捋着山羊胡子。

    一眼看去，颇为几分仙风道骨的味道。

    在他的面前，还坐着一个衣着华贵的女子。

    这女子将手搭在陈瞎子的手上，任其不断的摸捏。

    “哎呀…不妙啊…”

    一边摸捏着这女子的小手，陈瞎子的眉头不由的紧皱。

    其口中还不断的发出一声感叹。

    仿佛真的摸出了什么一般，

    看到这里，王野差点了笑出了声，

    这陈瞎子摸着女人的小手明明爽的要死。

    却偏偏还能装出一副大难临头的模样。

    这本事也是没谁了…

    “陈仙长…”

    听到了陈瞎子的言语，这女子的脸色一变，开口说道：“怎么样了？”

    “你都摸出了什么？”

    言语间，女子的声音带着丝丝的焦急。

    “这位客官的手掌很嫩…很不好…”

    闻言，陈瞎子皱着眉头开口说道：“我方才替你摸骨的时候，就发现你手骨纤软…”

    “这在天罡摸骨法之中叫柔掌难以掌控大权，尤其是抓不住的情郎的心…”

    “不仅抓不住，还容易刑夫克子，大大的不妙啊！”

    言语间，陈瞎子还假模假式的点了点头。

    “啊？！”

    闻言，这女子的脸色一变，开口说道：“那我该怎么办啊？”

    “夫人放心好了！”

    听到了这女子的声音，陈瞎子开口说道：“老朽方才耗用两百年道行，替你逆改命数…”

    “如今你这手掌大凶改大吉，非但不会刑夫克子，反而还会儿孙兴隆啊！”

    说到这里，陈瞎子还剧烈的咳嗽了两声。

    “仙长你怎么了！？”

    看到陈瞎子咳嗽，这女子赶忙问道。

    “无妨…”

    此时陈瞎子摆了摆手，开口说道：“不过是方才耗费道行，天道难容…”

    “使得我五脏虚劳，去了不少阳寿…”

    “不过夫人放心，你的大凶之劫已然消退，如今也就值了！”

    言语之间，陈瞎子的脸上带着一股大义凛然的神情。

    “啊？！”

    陈瞎子此言一出，这女子一惊，开口道：“我们萍水相逢，仙长居然就如此仗义出手…”

    “这我让该如何谢你啊？”

    “谢就不必了！”

    陈瞎子开口说道：“若是夫人愿意，布施给我五十两就好了！”

    “五十两！？”

    闻言，这女子脸色一变，开口说道：“仙长，你不是说不收钱的吗？”

    “说得好！”

    此时陈瞎子一拍大腿，开口说道：“我摸骨看相的确不收钱…”

    “我之所以收钱，是因为我有一个宏愿！”

    此言一出，这女子一愣：“宏愿？”

    “不错！”

    闻言，陈瞎子的脸上露出一丝坚毅：“在我还年幼时，见过了太多人间疾苦…”

    “所以，自我学艺之时便立下宏愿，要以我这所学提天下百姓扫尽厄运…”

    “虽然我人小力微，但是我相信总有一天可以达到这一步的！”

    “这五十两银子不是我要的，是我要以这些银钱捐助出去，帮扶那些需要帮扶之人…”

    “仙长你别说了，我明白！”

    听到了陈瞎子的言语，这女子转头对着身旁的跟班说道：“给仙长布施五十两银子…”

    ？？？

    看到了眼前的一幕，王野彻底懵了。

    这特么也行？

    王野万万没有想到，陈瞎子这一通操作，还真能骗到这么多钱！

    就在王野震惊之时，女子的跟班登时取出一张五十两银票。

    在交给陈瞎子之后，千恩万谢的离开了。

    这女子一走，陈瞎子脸上坚毅的神色瞬间消失。

    取而代之的露出一脸猥琐的笑容。

    “嘿嘿嘿…”

    此时，他发出一连串猥琐的笑声，开口说道：“今天真是赚到了…”

    说着，他将银票揣入怀中。

    看到这一幕，王野走上前来，看着陈瞎子开口道：“可以啊陈瞎子…”

    “原来你不仅骗财，这次都他娘的开始骗色了…”

    ！！！

    此言一出，陈瞎子身躯一个机灵。

    旋即他开口说道：“听着声音，莫不是王掌柜？”

    “怎么？”

    听到了陈瞎子的生意你，王野开口说道：“这才几天不见就不认得我了？”

    “合着上次拿点东西我白请你吃了？！”

    “那怎么能呢？”

    听到了王野的声音，陈瞎子嘿嘿一笑，开口说道：“谁的声音我认不出来，还能认不出王掌柜的声音吗？”

    说着，他的声音一顿，笑着说道：“此番王掌柜过来，恐怕不是请我吃饭的吧？”

    “当然不是…”

    闻言，王掌柜开口说道：“我问你个事情！”

    “一个问题五两银子！”

    听到了王野的言语，陈瞎子伸出了一个巴掌。

    “啥！？”

    陈瞎子此言一出，王野的脸色一变：“五两？！”

    “之前不是三两吗？”

    “你个陈瞎子，你以为老子和刚才那个冤大头一样会任你宰啊！？”

    话里话外，王野的双眼瞪得溜圆。

    “诶唷，王掌柜，你小声点！”

    听到了王野的言语，陈瞎子赶忙拉住了王野，开口道：“我这一会还得开张呢！”

    “小声点也行！”

    闻言，王野开口说道：“一个问题一两银子…”

    “啥？！”

    听到了王野的言语，陈瞎子脸色一变：“诶呦哟我的王掌柜…”

    “这一两银子我可是…”

    “大家快来看…”

    不等陈瞎子把话说完，王野扯开了嗓子开口道：“陈瞎子骗…”

    “成！”

    听到了王野的声音，陈瞎子赶忙说道：“一两就一两！”

    “我认还不行吗？”

    言语间，陈瞎子的脸上露出了无奈的神情。

    “这还差不多…”

    看着陈瞎子脸上的神情，王野开口说道：“我问你啊…”

    “我隔壁街张婶子的事情，到底是怎么回事！？”

    此言一出，陈瞎子的脸色一变。

    他看着眼前的王野，压低了声音说道：“王掌柜啊，我久闻你喜欢怡红院的毛妹…”

    “没想到这徐娘半老风韵犹存的也不放过啊！”

    说着，陈瞎子输了大拇指：“就冲你这份不挑食，我认你是这个…”

    话里话外，陈瞎子的脸上写满了佩服。

    “嘿，你他娘的…”

    听到了陈瞎子的言语，王野开口说道：“我算是发现了…”

    “你陈瞎子这花花肠子不少啊！”

    “要不要老子帮你宣传宣传，你刚才怎么摸人家女人的手了？”

    “我可告诉你啊，阿吉这小子嘴可大，我和她说了基本来我们店的客人都就全知道了！”

    ！！！

    此言一出，陈瞎子的身躯一僵。

    旋即开口道：“别别别…”

    “王掌柜，我就是见气氛有点尴尬，特地活跃一下，你别动不动就提这事啊…”

    “那你他娘的还不赶紧说？”

    不等陈瞎子把话说完，王野开口说道：“麻利的，张婶子这到底是怎么回事？”

    “一两银子…”

    闻言，陈瞎子嘿嘿一笑。

    “你他娘的…”

    闻言，王野取出一两银子，拍在了陈瞎子手里：“拿好了，快说！”

    拿到了银子陈瞎子赶忙受了起来。

    同时，他压低了声音，开口道“张婶子这事的水，可深了！”

    “水可深了？”

    闻言，王野微微一愣。

    “对啊！”

    此时陈瞎子开口道：“张婶子的事情，那是鸠占鹊巢，并不是传言中的鬼神作祟！”

    此时陈瞎子的脸上露出一丝认真的神情。

    “鸠占鹊巢！？”

    闻言，王野的身躯一愣。

    “不错！”

    此时，陈瞎子开口，颇为认真的说道：“张婶子早就死了…”

    “你们后面遇到的，都是经过易容的假货…”

    “不过好在他们的目标与王掌柜无关…”

    “所以王掌柜无需多虑…”

    陈瞎子的脸上带着神秘莫测的表情。

    “那他们的目的是什么？！”

    听到了陈瞎子的言语，王野心头一动，开口追问道。

    此他就只想要知道，这黑莲圣使出现在金陵到底是为了什么。

    “这是第二个问题了…”

    王野此言一出，陈瞎子开口说道。

    其脸上露出一丝猥琐的笑容。

    我特么…

    看着陈瞎子猥琐的笑容，王野暗骂一声。

    他又取出一两银子递给了陈瞎子：“继续说！”

    “得嘞！”

    摸到了王野递来的银钱，陈瞎子立刻来了精神。

    他嘿嘿一笑，继续道：“这些人的目的，乃是杀掉一个叫做沈清商的女子！”

    沈清商！？

    此言一出，王野的身躯一僵。

    沈清商乃是魔教的护法，是正经的魔教中人。

    隶属魔教的黑莲圣使，居然出手击杀魔教的护法。

    这事情光听着就觉得匪夷所思。

    “为什么啊？”

    此时，王野下意识的开口问道。

    他根本想不通这其中到底是为了什么。

    “嘿嘿嘿！”

    对于王野的发文，陈瞎子发出一阵猥琐的笑容。

    却见他干瘦的手掌朝着王野一伸。

    开口说道：“王掌柜，这是第三个问题了！”

    “照规矩，得加钱！”

    “嘿，你个陈瞎子！”

    再次听到加钱二字之后，王野彻底不淡定了。

    却见他豁然起身，开口道：“你他娘的还没完没了是吧？”

    此时的王野算是看出来了。

    这陈瞎子不仅涨了银钱。

    还他娘的把事情拆开来说了。

    不仅如此，这老瞎子每一句话里还带坑，勾搭着自己往下问。

    就陈瞎子这本事。

    放到说书界也是一把好手！

    “王掌柜，你别着急啊！”

    听到了王野的言语，陈瞎子开口说道：“你要嫌贵的话，我也能够给你个优惠…”

    “狗屁的优惠！”

    听到了陈瞎子的言语，王野开口说道：“我最多再给你五两银子…”

    “你最好一次性把事情给我倒干净…”

    “不然我当场就买狗给你渡劫！”

    说着，王野把五两银子递给了陈瞎子。

    这倒不是王野大方。

    要是按照陈瞎子这么个回答法，这问题他能拆成无数个。

    而且还磨磨唧唧说不清楚。

    与其如此倒，不如直接给他五两银子。

    让他一次性说个清楚，声磨磨唧唧听得难受。

    “不是，王掌柜…”

    看着手中的银子，陈瞎子开口说道：“你这…”

    “少废话，赶紧说！”

    不等陈瞎子把话说完，王野打断了他的言语。

    “唉，行吧！”

    闻言，陈瞎子轻叹了一口气，旋即开口道：“是为了清理门户！”

    清理门户！

    此言一出王野的身躯先是一愣。

    他根本没有想到，魔教要杀沈清商居然是这个理由！

    同时他的心底有泛起了一系列的问题。

    沈清商到底做了什么事情？

    为什么魔教要清理门户？

    念及此处，他看着陈瞎子，开口说道：“然后呢！？”

    此时，王野迫切的想要知道这到底是为了什么。

    “没有了…”

    闻言，陈瞎子脖子一梗，开口说道。

    ？？？

    此言一出，王野直接愣在了原地。

    他看着眼前的陈瞎子，开口道：“没有了？”

    “对…对啊…”

    此时，陈瞎子开口说道：“我就知道这么些东西…”

    “其他的，我也不清楚啊！”

    ！！！

    闻言，王野愣住了。

    原本他以为以陈瞎子的尿性。

    后面必然还有着无数的问题等着自己问。

    所以他才舍得出五两银子！

    结果这陈瞎子居然只有四个字！

    合着自己花了五两银子，就他娘的买了四个字！？

    算下来一个字一两银子…

    这钱花的真他娘的冤枉…

    这他娘的绝对是自己上当上的最彻底的一次！

    “还有这四个字你就敢卖我五两？！”

    看着眼前的陈瞎子，王野开口说道。

    “我没想要五两啊…”

    闻言，陈瞎子脖子一梗，开口说道：“我只想再赚一两银子…”

    “可王掌柜你非要给我五两…”

    “那你怎么不早说啊？！”

    此时看着眼前的陈瞎子，王野额头的青筋都蹦起来了。

    “我想说来着，你没让啊”

    此时，陈瞎子还显得挺委屈。

    “那我给你你就要啊！？”

    言语间，王野的双眼瞪的溜圆。

    “那肯定啊…谁嫌钱多啊？”

    此时陈瞎子开口反问道。

    我特么…

    此言一出，一时间王野居然不知道该说些什么了。

    感受到了王野的情绪，陈瞎子开口说道：“要不…”

    “我再给你算一卦，算是你花钱在我这算卦了？”

    此时，就连陈瞎子都觉得不好意思了。

    “算！”

    闻言，王野摆了摆手，不耐烦的说道。

    搭上了五两银子，这一卦自己说什么也得算。

    听到了王野的言语，陈瞎子点了点头。

    他手指一阵乱掐之后，神情一变。

    “怎么了？”

    看着陈瞎子的神情，王野开口说道：“算了个什么结果？”

    “黑云蔽日、江河断流、野火焚山、白浪覆舟…”

    闻言，陈瞎子开口说道：“总而言之，就是你最近运气可能不太好…”

    “可能有麻烦源源不断的上门…”

    嘶！

    听到了陈瞎子的言语，王野倒吸一口凉气。

    平白无故的丢了五两银子也就罢了。

    还特么让陈瞎子给自己算了这么个倒霉卦象…

    这五两银子，花的是真特么值！

    有这银子，自己留着逛窑子他不好吗？

    念及此处，王野豁然起身，朝着怡红院的方向大步走去。

    “王掌柜，别着急走啊！”

    听到了王野起身的声音，陈瞎子开口说道：“我这正好有转运破凶的法子…”

    “不要钱传授给你啊！”

    “滚！”

    陈瞎子此言一出，息壤的人群中，王野开口怒吼道。

    ……

    金乌西坠，玉兔东升。

    不知不觉之间，已是傍晚时分。

    在怡红院折腾了一下午之后，王野终于感觉自己的心情平复了不少。

    此时他刚一回到客栈。

    就看到不破和尚和阿吉等人围在大厅之中，等着自己吃饭。

    “不破大师？”

    看到眼前的不破和尚，王野微微一愣，开口说道：“你没回寒山寺？”

    “好不容易进城一次，自然要多耍几天再回去。”

    听到了王野的言语，不破和尚开口道：“再加上慕老头和牛鼻子那两个后辈…”

    “动不动就你侬我侬的，缠绵悱恻，真是让贫僧这六根清净之人看的冒火”

    “所以贫僧就先不回去了！”

    “那感情好啊！”

    听到了不破和尚的言语，王野开口说道：“不破大师入住，我们是万分的欢迎啊！”

    毕竟不破和尚富的流油，他在这里多住几天。

    房钱能收入不少，也能抵了今日的亏损…。

    “对！”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“尤其是今天，不破大师打杀了一个黑莲圣使…”

    “那就更得住下来了…”

    “若是对方找不破大师寻仇报复，我们也好有个照应不是！”

    ！！！

    此言一出，在场的众人纷纷一愣。

    尤其是王野。

    此时的他看着阿吉，开口说道：“阿吉，闭上你的乌鸦嘴！”

    “不是，老财迷…”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“我怎么就乌鸦嘴了？”

    “我就是那么一说而已…”

    “再说了，现在已经到了夜里，那黑莲圣使若是要报复早就该到了！”

    话里话外，阿吉还挺不服气。

    “你个小兔崽子！”

    闻言，王野脸色一变。

    此时的他刚准备说些什么。

    哗啦！

    而就在此时，客栈的大门被一阵劲风吹开。

    紧接着。

    几个手持钢刀，身着黑衣的身影瞬间出现在了门前…

    看到眼前的一幕，众人的心头一惊。

    旋即齐齐朝着阿吉看了过去。

    阿吉这孙子的嘴…

    是真他娘的灵啊！

    “看吧…”

    就在众人看相阿吉的时候，一旁的陈冲撇了撇嘴。

    开口说道：“阿吉这小子就是这样…”

    “说好的不灵坏的灵！”

    “陈冲！”

    听到了陈冲的言语，阿吉眉头一皱：“你他娘的就不能少说两句！？”

    此言一出，陈冲刚准备开口。

    而就在此时，这几个黑影上前一步，沉声道：“你们几个谁是不破和尚？”

    “自己站出来！”

    言语之间，这几个黑衣人身躯一动。

    嗡！

    霎时间，一股凛然的杀伐之意瞬间散开！

    此言一出，王野等人齐齐后退一步。

    霎时间，便将不破和尚一个人显露了出来。

    我特么…

    看到眼前的一幕，此时的不破和尚愣在原地。

    关键时刻，这帮孙子居然把自己卖的这么干净彻底！？

    “不是，你们几个动作这么快吗？”

    看着身后的众人，不破和尚开口问道。

    “不破大师，这不能怨我们啊…”

    闻言，王野开口说道：“你看看咱们几个的穿着打扮…”

    “我们退不退，好像也没什么太大的区别吧？”

    此言一出，不破和尚才反应了过来。

    现场的众人之中，只有自己做僧人打扮，再加上胸前的那一条金龙。

    这使得他在人群之中异常的耀眼。

    “原来是你这秃驴打杀了我圣教的黑莲的圣使！”

    看着眼前的不破和尚，为首的黑衣人冷声说道：“今日我等就要用你的鲜血，祭我圣教威严！”

    说着他一指前方的众人，开口道：“全部杀了！”

    ？？？

    此言一出，王野等人都愣在了原地。

    找到了不破和尚还得全杀了？

    那刚才多问那么一句，不是脱了裤子放屁吗？！

    就在众人震惊的同时，这几个身影纷纷出手。

    却见他们身躯一动带出道道残影，径直朝着中人狠狠冲来。

    同时却见他们手中长刀一阵，朝着众人当头劈来。

    嗡！

    霎时间，只见一道紫色刀气凝于刀上，以锐不可当之势，朝着众人狠狠斩下！

    看到这一幕，王野的眉头一皱。

    这一刀，正是魔教的天魔刀法！

    就在王野皱眉之时，阿吉动了。

    却见他双掌合十，开口轻喝道：“哞！”

    登时之间，一股庄严的金色内力汹涌而起。

    这金色一经涌起，阿吉不由分说。

    却见他手掌一动运掌横推。

    霎时间，一股强横的劲力朝着这样刀气狠狠轰来。

