    玉京。

    世纪佳人月嫂中心宿舍楼。

    唐红菊打扫完宿舍的卫生后，端起桌上的凉白开喝了口，坐在床上满足地打开电视，看今天的新闻早报。

    “据本台记者从琉球采访了解到的最新讯息，蓝星基地市附近的A75天坑自被伟大的唐大人封禁解放后，蓝星战争要塞已裁军1200人。

    这些退役军人将会分别被安排进琉球各基地市的警署、城市防卫部门，或有少量将提拔进入联邦缉拿局.....”

    最近这阵子，令人恐慌的战争消息少了很多，不少新闻里倒是时常会提到侄子唐剑，已经播了有好一阵子。

    这也导致唐红菊心情非常不错，有种自豪骄傲感。

    她工作的这一家月嫂中心老板都因此愈发对她另眼相看，称赞她工作经验老道，阅历丰富，将她直接提拔成了部门主任。

    现在，她每天就只需负责收集整理客户的资料处理些售后工作，拿得工资还不少，也不需要像以前一样帮雇主照顾孩子，闲适舒服了许多。

    唐红菊对现在的生活非常满意，心里也很感激唐剑一家。

    因此，前段时间唐剑派人来邀请去其他地方生活时，唐红菊还是拒绝了。

    一是不想再麻烦大侄子，二也是不愿再换其他的生活环境。

    此刻。

    看着新闻里又出现了播报侄子的讯息，唐红菊脸上笑容更盛，嘴里念叨着，“小剑现在真是越来越出息了，可惜回来的时间也少了，怪想念的。哎。”

    她从床头拿出一沓报纸，翻看报纸上一张张拍下的唐剑的照片，笑得慈祥。

    突然房间里墙面上嵌入的通讯卡明亮，发出悦耳的音乐声。

    唐红菊起身走去接通了通讯卡。

    “红菊姐。”

    “千红？怎么了？”

    唐红菊听着通讯那头的声音，有些惊讶。

    千红是她弟妹娘家的人，论关系，是唐剑的大姨妈。

    不过平常双方还是很少来往的。

    通讯卡那头陈千红道，“红菊姐，是这样的，我们都准备今天去木兰庄园玩玩的。

    结果接朵朵时正好也遇着小豪了。

    就把小豪也带着一起了，正好孩子们都放假，都一起去玩玩，姐你也赶紧收拾东西，我让方彐开车来接你和程哥。”

    唐红菊微愕，“这，现在去木兰庄园啊？”

    千红：“就现在啊，我们都买好票了姐，你不来我可不好退票啊。来吧来吧都一起，就过去玩一天就回来，耽误不了什么。”

    “妈，快来吧，我明天正好放假呢。”

    程豪的声音这时也从通讯卡那头传来，嚷嚷着，“我想去玩啊，剑哥前些天说带我们去时停宫玩，你都没同意，这次我不管，我要去木兰庄园。”

    “这，好，好吧。那我现在收拾东西，也通知程海。”

    唐红菊只好应下，暗道这千红也是热情。

    不过她也知晓弟妹娘家那边的几个姐妹，都是性格大大咧咧开朗的人，倒也不见怪什么。

    通讯另一头。

    陈千红收起通讯卡，看向一旁的方彐，“你还杵在这儿干嘛？快点儿开车去接他们啊，我带小豪和朵朵先收拾东西。真是的，本来我们一家出去玩就行了，你倒是好，还非得再邀上一些人。”

    方彐呵呵笑，“人多热闹点儿，正好遇上，就一起嘛。我去接人了。”

    话罢，他转身，双眼中闪掠过一丝诡异的邪气，快步离开房间。

    ...

    琉球。

    蓝星基地市附近。

    五道强大而隐晦的意志力量，在虚无空间中交流着，快速向着A75天坑的方向穿行过去。

    处于这五道意志力量的观察角度，可以看到各自的身体周围不断闪烁着一张卡牌掠过的虚影。

    那卡牌掠过速度极快，更浮现出道道卡纹如影子般缠绕众人身旁，呈现出橙色的光芒。

    赫然是【虚无·半神卡】！

    这是一张得自虚无法则空间内的原始半神卡。

    操控此卡后，被施卡对象将会进入虚无状态，无论身体、意志又或者精神思维等，全都与现实世界脱离，进入虚界。

    处在这个卡牌状态中。

    很难被人以占卜、卦算、预知等手段锁定捕捉。

    且任何来自现实世界无法超脱虚界的力量，都难以攻击到进入虚无状态的施卡对象。

    送葬者——塞班、鳄鱼——胡冢、雕像——尼根、暗使——永夜、金刚——希伯来等五大旧国组织议员，在今日彻底放下手中所有事务，齐聚A75天坑附近，等待配合邪神分身一举将唐剑斩杀。

    为此，他们不仅携带了【虚无·半神卡】，更携带来非常珍贵的一次性消耗系列半神卡【戮神刀刻印·半神卡】。

    五人交流之时，都已悄悄潜行到了蓝星战争要塞附近，遥遥看到了被封锁的A75天坑通道口。

    “现在就等邪神大人的3号分身到来了。”如一个俊朗青年模样的永夜充满期待道。

    他已有些迫不及待想要干掉唐剑，一雪前耻。

    “不仅要等邪神大人的3号分身，还要等待国主开始行动。”尼根严肃而刻板道。

    十分矮小但却全身肌肉虬结简直就像一团肌肉疙瘩的金刚希伯来疑惑，“我非常不解。

    国主为什么不惜暴露一个分身，也要为我们吸引火力，干掉这个唐？

    难道你们不觉得这次的阵仗实在太大了吗？

    单单我们携带来的【戮神刀刻印·半神卡】，这种压箱底的大杀器，我们整个组织也就只剩下两张了。

    这甚至是可以直接重创绝大部分顶尖卡神的杀器，任何精神力低于1800的卡神都顶不住它的杀伤，在克尔顿星系都能算得上珍宝，一张就得卖上千神晶。”

    “我不觉得这次的阵仗太大。”

    尼根冷冷道，“甚至如果不是抽调不出人手，我觉得还可以再加派些人过来。

    这个唐剑就是被我们一直轻视才能一直逍遥法外，才能屡次在我们所谓的大炮打蚊子的攻势中生存下来。

    大炮打蚊子就一定能打中吗？

    这么多次，他一直活着。

    甚至连首领出手，最终都失手，而首领现在也牺牲了。”

    所有人闻言沉默。

    这的确是一个耻辱而不争的事实。

    即使他们屡次无比高估唐剑，用出了各种招式办法。

    最终首领阿尔曼·巴德这种顶尖卡神级的人物出手。

    本来任何一个非顶尖卡神，即使是资深卡神级的人物，都绝对不应该能幸免。

    但唐剑就像是有九条命的噬元兽，怎么都死不了。

    尼根沉声道，“所以这次我不认为是大题小做。对付他这种时代之子，我们不惜毁灭这个时代，也要将他击杀。

    大炮既然打不中蚊子，我们就用歼星炮直接将星球毁灭也要干掉这一只蚊子。

    这才是真正的雷霆一击，永绝后患！”

    “这次，他必死无疑！我亲自为他送葬！”

    送葬者塞班冷然道。

    就在这时。

    五人都齐齐有所感应。

    察觉到虚空中渐渐升腾出一丝邪恶气息。

    “邪神大人来了，将祂的气息掩盖。”

    塞班道。

    鳄鱼胡冢目光一闪，意念集中在身上如甲胄般穿着的度仪铠上，顿时胸口那张嵌入的【虚无·半神卡】微闪。

    虚无卡牌法则波动扩散出去。

    将前方空中升腾而起出现的道道身影悉数笼罩在内，将之虚无淡化，于现实世界中存在的痕迹抹除。

    嗖嗖嗖——

    但见一道浑身缭绕着邪恶气息的黄皮肤青年男子飞掠临近。

    他剔着硬朗的寸头，面如刀削，眼神凌厉邪恶而冰冷，体型高大，相貌却与聂猛虎有几分相似，赫然是昔日古夏军方最耀眼的天才之一聂成，如今被邪神控制的邪神3号分身。

    在他的身后，一股无形力量拘摄牵引着六道或高或矮或胖或瘦的身影，都陷入昏迷状态，生命气息非常弱小。

    却竟赫然就是唐剑的大姑与大姨妈等家人六口。

    邪神3号分身聂成看向塞班等五人，微微颔首，冷笑，“现在万事俱备，只等你们的国主传来讯号了。”