
周卫国，目前是自然不知道老蒋让人送东西给他未出世的孩子的事情。此时的他，在思考武汉会战的形势。如今，由于他收了大批日军物资，导致日军弹药不足，军需不足，被中国军队反攻，在战场上遇到了前所未有的败绩。

周卫国现在算是太了解日本人了，一旦有过大的败绩，日本人就会疯狂，特别是日本上层，就会开始丧心病狂的使用毒气弹、生物弹等，毕竟，他们不是中国人，根本不会怜惜中国百姓的生命。

临沂一战，是他没有考虑周全，导致临沂百姓与独立师一万多士兵牺牲。因为，当时他的思想还未适应现在的日本人。如今，与日本人打了这么多次交道，周卫国清楚，日本人现在一定会使用特种弹了。

他在提醒了白崇禧后，离开了黄梅，他无法在前线待的太久，因为，如今国军高层中，并没有多少人是相信他的。哪怕有黄梅的战绩，许多人还是会认为，他所拥有的成绩不过是偶然。没有大部队的配合，特战队所取得的战绩，就会大打折扣。

由于刘三脚受伤，周卫国兑换了一辆汽车，用来代步。

1938年8月26日，岳西县。

岳西县，隶属于安徽省安庆市，地处大别山腹地、位于安徽省西南部、安庆市西部，东与潜山县接壤，西与湖北省英山县交界，南与太湖县毗邻，北与舒城县、霍山县相连。

“师座，我们就回去了吗？”杨大力问道，显然，这次出来，已经一个半月了，虽然很辛苦，但学的东西，确实是其他战士比不上的。

周卫国摇摇头，“如今武汉会战已经到了战略相持的阶段，日军还没从前些天的败绩中缓过来，日军前线军需也依然吃紧，可在长江南岸与北岸的作战，国军与共军都取得了一些优势。就目前来看，日军应该马上就要从合肥往西进行攻击，所以，我们要去六安。”

周卫国记得，日本第2军因为北边的张鼓峰事件，行动晚了许久，直到8月22日，东久迩宫稔彦王才从合肥带队出发。8月27日，第2军同时向大别山的门户六安和霍山进攻。而东久迩宫稔彦王，是日本皇族，如今日本昭和天皇的叔叔，在日本战败后，还担任了日本首相。

“六安？”苏宁疑惑，然后打开地图看了看，“那好像还有很远啊。”

“嗯，还有一段距离，要经过霍山，然后才能到六安。”周卫国回答道，但是他知道，明天，他就会在霍山，遇到日本军队了。他并不打算带着这二十多人去和日本军队硬碰硬，更何况，刘三还受了伤。原来，他想将刘三送到重庆去养伤的，可刘三死活不同意。周卫国想了想，便也将刘三带上了。刘三，毕竟是个老江湖，除了特别偏远的地区，其他地方刘三都有了解，即便作为向导，也是很好的。更何况，刘三的伤，在取出子弹后，恢复的就快了。若是要带特战队执行任务，只要将刘三安置在山上就可以了。

“这里距离合肥也不远了啊。”刘三叹气，道，“听说4月份的时候，合肥打的很是惨烈。”

合肥会战，日军调动了大批飞机与坦克，又装备了扎古I，扎古II，重型火炮等特种装备，而守军有徐源泉率领的第二十六集团军、徐继武率领的第48师以及罗树甲率领的第199师，以及合肥警备司令部招募的民兵千余人，但是战前由于新四军制造摩擦，导致德国援助的勇士型机动战士等技术装备均缺少反应堆，无法开动。国军将士只得以步枪，老式山炮作战，甚至士兵多用教练弹。在这样的情况下，我军将士以血肉顽强抵御敌达三昼夜。而合肥沦陷，国军物资缺乏，军心始动摇。战至4月30日，警备司令部所属民兵受新四军鼓动哗变，出城投靠新四军。日军遂从该部把守之德胜门、小南门进据合肥。战后，日军为报复国军之抵抗，极尽残暴之能事。被俘的徐源泉部千余人，全被驱至小东门外河边杀死，河水尽赤。日军进城之时，逢人便杀，大街小巷，血肉模糊的尸体随地可见。据不完全统计，仅由红十字会于城陷数天中掩埋的尸体，即达五千余具。全家投塘，跳井者为数亦多。其中知名人士如三育中学语文教师黄海三全家投塘殉难，著名学者刘启琳（字石宜）老夫妇，年近七十亦投塘自尽。时值盛夏，尸体很快腐烂，臭气冲天，苍蝇扑面，行路时必须用扇扇开苍蝇，方能前进。每至夜晚，日军越墙入户，奸**女，虽十岁幼女，七旬老妇亦难幸免，号哭呼救之声惨不忍闻。拒奸被杀或受辱自尽者，比比皆是。当时的合肥城俨然一座人间地狱。

想起合肥会战的种种，周卫国点点头，“如果说，有什么地方打的是不惨烈的，或许，只有东三省吧。”

忽然间，道路前方被一颗巨木倒下。正在开车的林明润，紧急刹车。

坐在车厢里的众特战队队员也猝不及防的往前倒去。

周卫国从车子的小窗向前看，见到巨木挡路，便知道，有敌人，“全部下车，就地隐蔽，必要时进行反击！”短短的十几秒钟时间，周卫国心思急转，如今还在岳西，鬼子要在27号才会对六安霍山进行攻击，也就是说，敌人很可能不是鬼子。而在巨木挡路后，并没有其他的攻击，连手榴弹都没有一个，周卫国更觉得，不是日本人。不是日本人，那么，有很大可能，就是遇到了土匪。

但是，一般这种军用汽车只有国军或者日本人才有，这些土匪有这么大胆吗？周卫国觉得，如果真是土匪，那这群土匪，必定是穷凶极恶之徒了。

下车后，周卫国就半蹲着，然后开始观察。

……

距离周卫国等人800米左右的山上，一伙穿着灰色军服的士兵嘿嘿笑着，其中一人道，“走，下去看看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016440"  chaptername="100.遇袭">加入书签</a>
</div>
