
    但老炎狼却非常实际，知道喊救命。
    在被蛛丝黏住后，老炎狼立刻大声求救。
    “救命啊，羽公子。三百万两一条命，救我们两个，决不反悔。”
    “不用你说，我也得铲除这魔物。”羽尘淡淡说。
    话刚说完，羽尘已闪现到了鬼面蜘蛛的其中一只眼睛旁。
    鬼面蜘蛛体型巨大，但受打击面也广。
    羽尘一剑扫过，刺穿了鬼面蜘蛛的眼睛。
    它的眼睛非常柔弱，羽尘的白鹤剑直接从眼睛穿透到鬼面蜘蛛的脑袋里面去了。
    鬼面蜘蛛没想到会遭遇如此可怕的人类。
    只见羽尘一剑刺入鬼面蜘蛛的眼睛后，还不解气。
    他让白鹤剑深入鬼面蜘蛛体内，像是电风扇吹动一般，在它体内猛绞。
    鬼面蜘蛛大部分的脑子顿时被搅了稀巴烂。
    它只好放开红衣萝莉和老炎狼，为了保命，向地底深处逃遁而去。
    这就是鬼面蜘蛛另一个天赋本领――遁地。
    它是土属性的魔物，遇到土地实力瞬间强十倍，能将土地当成是海洋一般四处游走，而它则是‘海洋’中的霸主，可以直接像是潜水一样，游到地底深处。
    不过它这次之所以遁地逃跑，主要原因还是――怂了。
    它被羽尘的白鹤剑打得重伤，生出了心理阴影。
    趁着命还在，赶紧遁地逃跑。
    但羽尘却充分发挥了趁你病要你命的精神，跟着施展土遁之术，进入土中，追击鬼面蜘蛛而已。
    地面上存活下来的人，一边对抗其他小蜘蛛，一边紧张地底下的情况。
    虽然看不见，但他们能通过地面剧烈的震动，和不断有剑气破土而出，大约猜出战局变化。
    羽尘应该是彻底压制了鬼面蜘蛛，在地底下将它吊打。
    终于又一声剧烈的‘轰隆’声响起，猛烈的剑气破土而出，将大地分成了两半。
    绿色的粘液像是喷泉一般涌出，附带着鬼面蜘蛛的断肢、内脏、眼睛、甲壳……
    当羽尘从地底下出来时，周围已是一片狼藉，全是鬼面蜘蛛的残骸碎片。
    只见羽尘单脚踩住一块蜘蛛残骸，双手抓着一只爪子，狠狠一用力，竟然狠狠将那利爪从关节处给狠狠撕裂了下来。
    这是一根长约一米左右的长矛型利爪，也不知道这是什么样的外壳组织，其坚硬程度绝对足够惊人，所以羽尘试了几下后，决定将它收藏起来，当成珍惜材料。
    鬼面蜘蛛死后，它的幼崽也全都像是失去母舰的外星人一样，全都倒地死亡。
    所有人都齐齐舒了口气。
    但巨大的阴影还在。
    鬼面蜘蛛这一次偷袭竟死了一半人。
    这到底哪冒出来的魔物呀？
    黄半仙批命果然很准，这次探宝真是九死一生。
    就连天狼尊者他们这些顶级强者也不能幸免。
    一直躲在自己独立空间里避难的黑衣小孩，见到这惨烈的场景，气得大骂：“那个臭女人竟然敢来我的地盘。破坏我的游戏，破坏我的玩具。恶来你去给我杀掉她。”…
    身边的青衣人低头道歉：“对不起，小少爷。我不是她的对手。”
    黑衣小孩听了，沉默好一会，不高兴得问：“那个羽尘那么厉害，竟然能杀掉四级魔物。你打得过他吗？”
    恶来低头：“若是赌上性命的话，我很可能会失败。”
    黑衣小孩冷哼：“废物。”
    恶来：“对不起，小少爷。属下无能。”
    黑衣小孩：“你既然知道无能，就继续去接受改造吧。就算杀不了那臭女人，但你早晚要和这羽尘有一战的。你回去后安心接受改造，暂时换杀戮天王前来服侍。至于那个臭女人，我的游戏和玩具被那个臭女人捣乱得一塌糊涂，气死我了。我要把父亲叫醒收拾她。”
    “是。”恶来不得已，只能退了下去，回大本营接受改造。
    羽尘这边，所有人目光都转向了羽尘，心中所想全都一样。
    只见他们全都跪拜请求。
    “羽公子，您的剑术滔天，鬼神莫测，我们心服口服。求你看在相识一场的份上，能不能护我们一程，保我们平安归去。”
    黄半仙也单膝跪地，不要老脸了：“公子，你前面说要五百万两，才肯护送我们回去。我们天元阁愿意支付。”
    羽尘：“这。。。我那时候是开玩笑的。”
    黄半仙：“君子一言驷马难追呀。”
    这时候，旁边天狼尊者团队中仅存的三位返虚修士，交头接耳商量了一下，开口说
    “我等愿出六百万。只求公子能带我们走出这伏牛山脉。”
    话音刚落，还没等羽尘开口答应，突然一个声音响起。
    “我出一千万两银子。”
    所有人回头看去，开口的竟是老炎狼。
    黄半仙皱眉说：“你一条炎狼，哪来那么多钱。”
    老炎狼淡淡说：“很抱歉，别的不敢说。但钱一定比在座的加起来都要多。”
    一帮人争论不休，吵得羽尘头疼。
    最后，羽尘还是看在黄半仙的面子上，开口说：“这样吧，我这熊猫实力与我相当。让它护送你们一程，如何？”
    大家都很是疑惑得望向熊猫：“它能行吗？”
    羽尘吩咐说：“阿蒙，露一手。”
    熊猫阿蒙无奈，只好端了架势，胖乎乎的熊掌一拳打出。
    ‘呼’拳风如同十二级台风，刮的众人东倒西歪，稍微弱一点的，直接被吹飞了出去。
    这些众人勉强释然。
    这熊猫实力可以呀，虽然看上去笨笨的，没有它主人的剑术那么逆天，但也算是一大助力了。
    最终，事情谈妥，由熊猫护送众人回去。
    而羽尘带着云若彤继续向伏牛山核心地带继续出发。
    然而，走在半路的羽尘突然感觉背后有人跟着，回头一看，竟是老炎狼驮着红衣萝莉跟了过来。
    羽尘皱了皱眉头：“你跟我做什么？不是说好，由阿蒙送你们回去吗？”
    老炎狼嘿嘿一笑：“我们觉得还是跟着公子你更安全一些。放心，护送费用一千万，我们照给。”
    羽尘：“你们到底知不知道，我要去什么地方。”
    没等老炎狼开口，红衣萝莉却说话了
    “知道，你要去柳土星君的洞府。”
    羽尘惊讶：“你是怎么知道的。”
    同时让羽尘惊讶的是，红衣萝莉终于说了一句完整的话，不再一个词一个词得往外蹦了。
    红衣萝莉：“你别管我是怎么知道的。反正你只要保护好我们，我就给你指条明路。”				