    第一章，空间升级

    S城。

    在光怪陆离的灯光照耀下，繁华且喧闹。

    二十六岁的张程收回目光，他就是在这个国际大都市之中勉强生活的普通打工人。

    就是网上说的进场拧螺丝的那种。

    每个月不到六千块钱的工资，让他在这个大城市里只能是活着。

    因为仅房租每个月都要两千三。当然了，这是他之前与女朋友一起租住的还算可以的地方。

    虽然现在分手了，但张程也并不打算搬家，一方面麻烦，另外也是在这个地方住惯了，何况房东也不错，平时房间里有什么损坏，直接就上门修理，只要不是个人原因造成的损坏，都不会向张程收取费用。

    也因此，张程在这里一直住了四年。

    四年啊。

    想到这里，张程脑海里闪过一个俏丽的身影。他的前女友楠楠。

    摇了摇头，张程不打算继续缅怀过去，走进地铁，找了个位置坐下拿出手机。

    打开某点小说，找了本神豪类的小说看了起来。

    看着小说之中，获得系统大买特买的主角，张程工作一天的疲惫也在休息中恢复。

    差不多四十分钟后，张程走出地铁往家走去，看着路边摆着的水果摊，想了想后买了两斤桔子。虽然他并不需要买，因为他也是有外挂的。只是相比于那片差不多半亩地，也就是300来平米，18米长宽的空间内出产的水果，张程还是花钱买了普通水果。

    因为空间出产的水果可以出售成积分，然后提高空间等级。

    三年前的某一天，张程就那么突兀的获得了一个只存在自己意识内的空间。

    而就在他以为自己就要成为神豪文主角的时候，现实给了他重重一拳。

    就算这个空间可以被他的意识一键操作，完成耕地、种植、收获、简单处理等各个程序，但其中并没有什么特殊。

    除了能被张程的意识操控，这片只有半亩地大小，长宽差不多十八米的空间，简单的可以视为普通的一片土地。

    出产的各种植物都是普通的效果，养殖的各种动物也没有什么奇特，而且成长的时间也跟现实需要的时间差不多不说，空间还会要求补充肥料。

    总之，就是一个普通的随身半亩地。

    除了空间内收获的物品可以取出，和空间所需要的物品可以收入，甚至连个空间戒指的功能都不提供。

    让张程想要干点倒买倒卖的事情都做不到。

    实在是让人鞠一把同情的泪。

    毕竟别人获得外挂之后直接就起飞了，可他这完全就是乞丐版的外挂。

    不过好在后来偶然的机会，张程发现了空间收获的各类物资可以兑换为空间积分。

    而空间积分似乎可以提升空间等级的样子。

    虽然不知道提升空间等级之后会有什么好处，但从哪之后，张程除了试验各种作物、动物的兑换积分之外，就基本没有将空间收获拿出来了。

    只是偶尔拿出来一些，查看空间收获物品的品质。

    万一有什么特殊之处哪？不说治疗艾病，就算治疗个感冒发烧也是好的嘛。

    只可惜张程都是想屁吃而已。

    而且更加坑爹的是，空间收获兑换空间积分的额度似乎是固定的。

    例如种小麦，一年可以收获两次，总计差不多一千公斤，可以兑换100点空间积分，种土豆一年收获四到五次，每次收获3000斤左右，也就是说一年可以收获1.2万到1.5万斤，但可以兑换的空间积分还是100分！

    不说其他，小麦一年需求的肥料并不是很多，一年下来也就是400公斤左右，也就是一千、两千块钱左右。可土豆这家伙需求的有机肥就多了。一轮最少200公斤，四次、五次下来，那就是近千公斤，花费直接飙高一倍。

    所以在发现了空间收获兑换空间积分的比率被恒定，也就是说不论出产多少东西，就只能换取这么点积分后，张程也就没了那么多瞎七八搞的心思，直接种了些果树应付。

    好在空间升级所需要的积分不多，只要300点。

    看了看这一批水果大概的收获的时间，张程心中不由期待。

    因为再有十多天，他就可以攒足300点积分了。

    十多天时间眨眼过去。

    当张程心念一动，把空间内的收获兑换成积分后，300点积分终于凑足。

    “是否提升空间等级？”一个半透明的提示出现在张程眼前。

    “当然了！”张程有些小激动道。

    “空间等级提升，请稍候……请稍候……”

    差不多过了两、三分钟之后。

    “空间等级提升完成，获得天成界空间。”

    然后没了。

    张程见状一愣，这就完了？你在搞我啊！

    张程是心头无语两行泪，心态直接爆炸，跟他打农药时，队友送了个0-27时差不多。

    不过也只能如此了，老话说得好，期望越大失望越大。

    张程叹了口气，然后打开了自己的空间，然后发现空间好像折叠了，就跟玩电脑的时候，打开了两个网页似得。

    这让张程提起了几分性质，看向另外一个光秃秃的空间。大小与之前的空间一样，也是差不多半亩地。

    这个好像是什么天成界的空间？

    天成界是哪里？是宇宙某一个星系内的另外一个星球么？

    还是说干脆就是另外一个维度？

    张程想不明白，索性不想了。

    只是继续种植么？

    看了看空间最上方提示的0/3000，也就是说，下一次提升空间等级需要的空间积分直接暴增10倍，需要3千点，如果按照之前的升级进程来计算的话，张程需要三十年才能再次提高空间等级，当然了，现在有了额外的天成界的半亩地空间。这个时间可以缩短到十五年。

    只是就算再熬十五年又怎么样哪，到时候提升空间等级，再来个莫名其妙的半亩地，加起来三个半亩地空间，又有什么意义？

    张程叹了口气，但出于种花家勤俭节约浪费可耻的美德，还是决定把这新得到的天成界空间也种植上果树。

    应付呗，谁不会啊。

    而且实在不想继续提升空间等级的话，以后把这原初空间，还有这什么天成界空间，两个半亩地空间内出产的水果给卖掉，那也是不少钱。

    起码赚个房租之类的不难。

    想到这里，张程的心情好过了一点。

