    “啊？哦哦哦，对对对，大哥你看我都说错话了，就凭你弟弟我的聪明才智，哪还用学啊？那还不伸手就来啊？”张胜道

    “哈哈哈，三弟呀三弟，你能不能不逗我了？聪明才智？就你？”张冶笑道

    “嘿，我说大哥，你埋汰我是吧？一百两银子不想要了是吧？”张胜道

    张冶一看，自家弟弟这是要生气了，赶忙道“三弟你看看你，大哥这不是跟你开玩笑呢吗？怎么还急眼了呢？你别着急，我现在就跟你说”

    “母亲现在选了三个人家，其中有两个，跟咱们家算是门当户对，虽然稍微有些配不上你吧，但是也不差多少，这两个我就不多说了。”

    “主要是第三个，这家可就有意思了，你知道这是谁家吗？户部尚书赵礼的嫡女，怎么样，有意思吧？”张冶道

    “咳咳咳，大哥你说谁？户部尚书？不是，他脑子被门夹了？把嫡女嫁给我？他怎么想的他？”张胜道

    “不是，三弟呀，听你这话里的意思，好像还挺不乐意？那可是户部尚书啊？你这也太挑剔了吧？”张冶道

    “不是，大哥，你是真不知道还是看我笑话？那可是户部尚书啊？那是我能够得着的嘛？”

    “再说了，我是武将，人家是文官，还是户部尚书，他脑子抽了，才会把女儿嫁给我。”张胜道

    “不是，三弟你听我说完啊，要说这位赵家的嫡长女，那可真是可怜得很啊，她刚生下来，母亲便难产去世。”

    “后来，当时还是礼部侍郎的赵礼，被现在的齐阁老看重，把嫡次女嫁给了赵礼做填房。”

    “这位齐家次女，是出了名的醋坛子，更兼有些善妒，对这赵馨儿就多有不满。”

    “所以这赵馨儿虽是嫡长女，可是从小那日子过得，连府上的大丫鬟都不如。”

    “这也就算了，那毒妇，甚至在她的婚姻大事上，也要做手脚，这就导致她，明明去年就及笄了，可是到现在，一户上门的都没有。”张冶道

    “不是，大哥你这说了半天，和我有什么关系啊？你怎么越说我越糊涂啊？”张胜道

    “三弟呀，你就一点都不怜香惜玉吗？”张冶道

    “不是，我怜香惜玉干什么？我认识她吗？跟我有什么关系啊？”

    “不对呀大哥，你这表面上说的是三个人选，可实际上就这一个呀，你跟我说实话，到底是怎么回事？”张胜道

    “呵呵，三弟你都看出来了？我就说我来不了这活儿，实话跟你说了吧，这门婚事呀，父亲已经定下来了。”张冶道

    “不是？什么玩应儿，定下来了？我还什么都不知道呢，他凭什么定下来呀，不行，我得找他去。”张胜道

    “不是三弟，你又犯什么糊涂啊？这自古，历来都是父母之命媒妁之言，你可别犯混啊？”张冶道

    “不是，大哥咱讲点道理好不好啊？这赵馨儿高矮胖瘦，是美是丑，我是一概不知，这哪有这样的呀？”

    “就是大哥你当初相看嫂子的时候，那也是见了面之后，才定下来的呀？这怎么到我这，直接就给定了呀？哪有这么欺负人的。”张胜道

    “三弟呀，又没说不让你见人，你急什么啊，我可是听说啦啊，这赵馨儿长得，虽说不上闭月羞花，但也是小家碧玉啊，最起码不比你屋里那丫鬟差。”张冶道

    “那还行，不过想比过我的小心肝儿，那是不可能的，我的情儿可是一枝独秀啊，怎么可能比得了呢？”张胜道

    “不是，三弟呀，这就完了？敢情就为了相貌啊？那你刚才至于要死要活的吗？”张冶道

    “怎么不至于啊？那可是媳妇，媳妇你懂吗？这要是长得不好，那以后长期相处，怎么受得了啊？”张胜道

    “得得得，我是说不过你，事儿我是跟你说了啊，你要是没别的意思，那我可就回去和母亲说了啊？”张冶道

    “等会儿，大哥你说啥？回去和母亲说？敢情你是来当说客的啊？那你怎么好意思坑我银子的？你还要不要脸了？我弄点银子容易嘛我，不行，这银子我不给了。”张胜道

    “哎，这就是你的不对了三弟，哪有答应的事儿反悔的？你还要不要体面了？”张冶道

    “体面？体面值几个钱？那玩应儿我不要了，你要你就都拿走，反正银子是没有了，你爱怎么着怎么着吧，要啥都不给！”张胜道

    “你，得得得，我认栽行了吧？就一百两银子，你说你至于的嘛？”张冶道

    “哼，这还差不多，对了大哥，你回去和母亲说一声，赶快让我见见这位尚书的千金，我还是有点信不过你，我必须得亲眼见见才能放心。”张胜道

    “行行行，我这就回去和母亲说行了吧？你还有事没事儿，没事儿我可就走了。”张冶道

    “不是大哥，这话应该我问你才对吧？你有事没事了？你要没事，我可回去陪我家小心肝儿了。”张胜道

    “得，你厉害，我这就走了，你回去陪你的小美人去吧。”张冶道

    看着自家大哥离开的背影，张胜的脸色变了变又恢复如初，转身往自己的房间走去。

    而张冶此时开心得很，他没想到，自家三弟这么容易就答应了下来，让他准备的一肚子话，基本都没说出来。

    但是浪费了不要紧，只要他答应就行了，这样自己就可以交差了，省的父亲找自己的麻烦。

    “你说什么？他答应了？这就答应了？”张凌问道

    “是的父亲，我可是花了不少的时间准备，才让他答应下来的。”张冶道

    “行了，我知道了，少说这些没用的，胜儿他有没有什么特殊要求？”张凌道

    对于自家父亲对自己的态度，张冶一点都不意外，所以马上开口道：“父亲，母亲，三弟他倒是没什么别的要求，就是说要尽快，跟那赵家小姐见个面。”张冶道

    “嗯？他为何这么急着要见那赵家小姐啊？”张凌问道

    “父亲，三弟说是怕那赵家小姐太过丑陋，有些不放心，打算亲眼看看。”张冶道

