    。。。

    老头表示，他现在只想静静！别问他静静是谁，静静就是静静！

    容玖耳边清净下来后，便分出心神看向一旁的登记

    登记还在继续，此时已经轮到了徐老！还是一样的流程。

    问：“名字”。

    答：“徐达！”。

    问：“是选择考核还是储备？”。

    答：“考核，丹峰！”。

    ……现场很是平静！没有质疑，没有嘲讽！有的只是大家火热的眼光！

    “哎呀！这位老哥一看就是人中龙凤、器宇不凡啊！”。

    容玖内心：你他丫的眼睛被眼屎给糊住了吧！

    “什么老哥，明明是帅哥好伐！你什么眼神！帅哥一看就是一个炼丹大师，在下佩服！”。

    容玖内心：仁兄的品味，真的好奇特！

    “你们这些马屁精，就知道溜须拍马！大哥大哥，看我，我是你的嫡亲的弟弟啊，自小我就被贼人偷走，今天我终于找到你啦！大哥，你不知道这些年，我找你找得有多辛苦！”。

    容玖内心：尼玛，比较好奇这位货是怎么认出两人关系的！确认过眼神，你是我的亲人！啊呸！

    这位仁兄话刚说完，便被后面的人按着狂揍了一顿！太不要脸了，居然连失踪家人的身份也编出来了！

    “这位老先生，你好！俺叫二憨！你别听这些人胡说，他们只是想同你先打好关系。到时候可以，优先挑选他们进入主峰！”。

    容玖内心：这位憨兄不太憨的样子！

    徐老头道了一声多谢之后，赶忙逃下去了！这都是一些什么狼人啊，太可怕了！他老人家不擅长勾心斗角啊，哎喂！

    “好了，下一位！”。登记大叔继续他未完成的事业！

    “唉，我说，同样都是报考丹峰的人，为什么我们的待遇差别的这般大！”。

    容玖转身问向后边的那个猥琐老者！

    “这还用说嘛！炼丹的技术，是需要时间的积累！你一个小娃娃才多大，懂个毛线！这老头一看就是一个炼丹高手，人们不讨好他，难道讨好你！”。老者没好气的怼道！

    “唉！这个看脸的世道，是多么的令人沉痛及绝望啊！”。

    徐老头刚过来就听到了这么一句，一个走神差点闪了自己的老腰！

    “那谁，你继续炫耀你那个关系户啦！”，容玖跟老者打趣着。

    “我傻么！就他这样的人物，我凑上前去不是自己找虐嚒！这个人一看，就是板上钉钉的主峰弟子啊！”。老者没好气的回道！

    “我说，你这失魂落魄、心不在焉的，是几个意思。刚刚是说，杂役快活来着！”。

    “呃~！”。老者郁猝！他就是嘴贱，他根本就不应该搭理这个小妖孽！

    登记终于渐渐的到达了尾声，登记大叔将所有人的表格整理收好！然后便带着大家去了入门者暂住的院子！院子是四人一间，由抽签决定的。这四十多个人中，终有九个女生，容玖很是好运的抽到一人一间房！

    男生队伍的钟离觞，眼神立马亮了。一个人一间房好呀，他到时候就可以去蹭住啦！

    易家兄弟抽的房号，原本不是一起的。但是大家都知道他们是兄弟，况且其中一个人还报考了阵法考核。所以易家弟弟房间的一个人很给面子，跟易家哥哥换了房间。

    ……

    第五主峰

    传说中最秘密的主峰，一度的被人传为空峰的第五峰。此时这个山峰上，却有一个老头，脸上盖着一片绿油油的荷叶，躺在一个藤椅上！只见他，左手扶着藤椅的把手，右手却拿着一根钓鱼竿钓鱼！

    “家主！我跟你说过了多少次，你如此这般是钓不到鱼的！”。

    一个老者恨铁不成钢的，对着藤椅上的人说道！容玖如果在这的话，就会认出来，这个老者就是一直跟她扯皮的猥琐老头！

    “索步通，我跟你说过多少次了，请叫我峰主！还有，我这钓的的不是鱼，而是钓的乐趣！你这个糟老头懂个什么！”。

    藤椅上的老者的表情，充满了鄙夷！

    “我没心思跟你说这些！我告诉你，我发现了一件了不得的大事！”。

    索步通的语气，很是有一些火急火燎！

    “嗯？那个天运加身的女娃子来了？”。

    藤椅上的老者，一把拿过脸上的荷叶。起身回头，问向索步通！

    “那倒没有！”。

    索步通尴尬的回了一句！他完全搞不明白，家主为什么对那个占卜出来的娃娃，那么在意！占卜一说，本就是玄之又玄！说实话，比起玄学，他更相信的是人定胜天！

    “既然不是女娃的事情，那与我何干！”。

    老头如没有骨头一般，继续躺回到了藤椅之上。顺手将荷叶，继续放在了脸上！

    “哎呀！真的是大事！我猜我今天混在新人候选人里，发现了什么！”。

    “没兴趣！”，老者表示，他完全不在意！也不感兴趣！

    索步通吊足了气氛！奈何对方就是不配合啊！

    “你这人真是的！没劲！我告诉你，我看到可是丹门里的名誉长老啊！你说他一个丹门的人，却跑到我们奇门来了。这中间会不会有什么阴谋？哎呀，你都不担心的吗！”。

    索步通就跟打了鸡血似的，兴奋的不得了！

    “哼！管他有没有阴谋！这跟我有半毛钱的关系！出了事，要担心也是掌门的担心！需要我操个什么心！”。

    老者的语气，很是不友善！

    “唉！你终究还是心有怨气的！”。

    索步通知道自己家主的受的委屈！也不知道应该怎么劝慰他。家主怕是对三大圣地，早就失望了吧！毕竟，三大圣地，曾经是那样的辜负过他！

    “我始终遵循祖训，以天下苍生为己任！那些年，我兢兢业业，不敢有丝毫行差踏错！可是我终究还是太傻了，有一种东西叫做，别人认为你有错，那就是你错了！”。老者自嘲的话语，缓缓地吐出！

    “可是你终究还是，挂念着苍生不是吗？不然为什么，这些年你一直守着这第五峰！不就是为了等待那个人吗？”。

    。。。

