    徐若影就躺在封林左边，紧紧抱着他。

    封林也是左手拿着手机，目的就是让徐若影听到。

    徐若影的表情，有些疑惑。

    什么叫徐家不简单，他们难道不是普通的商人家庭吗？

    “此话怎讲？”封林询问。

    “这件事非常重要，我马上到家，你来我家，我亲口告诉你。”

    兰河在那边回答。

    封林和徐若影互相看了眼，马上起身。

    两人一路来到别墅外，封林开车带徐若影前往兰家。

    两人刚刚下车，不远处来了一辆红旗。

    兰河从后排下来，淡淡的笑了下，“时间刚好。”

    “兰老先生。”

    徐若影虽然和兰柔不对头，但对兰河这位开国的将领，还是非常尊敬的。

    “跟我来。”

    兰河带领两人，前往庄园的别墅。

    偌大的客厅，只有他们三个人。

    “坐。”

    兰河对着封林徐若影摆手，他从身上拿出一支烟，点燃抽了一口。

    “兰老先生，不知道你之前电话里说的，是什么意思？”

    徐若影喉咙动了下，认真的问道。

    “徐川的父亲，也就是你爷爷，名叫徐国寿。”兰河道。

    徐若影点点头，“不错，我爷爷正是徐国寿。”

    “你爷爷的父亲，名叫徐权，你爷爷的母亲，名叫徐九。”兰河继续说道。

    “这个我不知道。”

    徐若影自从生下来，老一辈的只有爷爷还活着。

    奶奶都没有见过，更别说爷爷的父母。

    “徐权和徐九是夫妻，也是兄妹，亲的。”

    兰河猛吸一口烟，吐出一个烟圈说道。

    “卧槽！”

    封林暗骂一声。

    徐若影狠狠瞪了眼封林，然后看向兰河，“中间有什么秘辛吗？”

    “有！你爷爷的爸爸，也就是你曾祖父，我们国家一个高人还和他见过，据徐权说，他出生于明代。”

    兰河望着徐若影说道。

    “什么？明代？”

    徐若影惊得捂住嘴巴。

    封林也皱着眉头，明代最晚是1644年，就算他出生在这一年，到现在也快四百岁。

    “老头，别卖关子了，快说，你到底知道什么？”

    封林沉声问道。

    “传闻，徐权这一脉，是永生者徐福的后人。”

    兰河解释道，“他们有个传统，那就是近亲结婚，作为医生的你，应该知道后果是什么吧？”

    “当然知道，他们的后代多数会夭折，先天性的遗传病，也远大于普通人。”

    封林点点头，夫妻双方因为基因序列基本相同，那些不好的基因会被放大。

    “这是坏处，所以我们国家禁止三代内结婚，但有正，必有反，好处有什么，你知道吗？”

    兰河继续问道。

    封林眼睛半眯，凝重的说道：“不好的基因会被扩大，但优秀的基因也会扩大。”

    “不错，比如中世纪欧洲的贵族，为了让血脉纯正，几乎都在互相结婚，他们有很多白痴夭折的后代，但正常的后代，往往拥有远超常人的智力和才能。”

    兰河吸了口烟，停顿了下说道，“徐福的后人，就是如此。”

    “你的意思是，小影的曾祖，能活这么长时间，是遗传了徐福的优秀基因？”

    封林询问道。

    “不错，徐家迎来了转机，那就是徐国寿。”说到这里，兰河突然笑着问道：“无间的老太爷，你知道吧？”

    “当然知道。”

    封林点点头，辈分独一档。

    无间的全体成员，见面都要称呼一声老太爷。

    “徐国寿和老太爷同岁，两人关系不错。”兰河笑着说道。

    “什么？”

    封林满脸震惊，听老爹说过，老太爷至少有一百二十岁。

    这是因为强大修为的加持。

    徐国寿如果还活着，应该也差不多。

    “据老太爷说，徐国寿喜欢上一个外姓女人，不愿意和自己姐姐结婚，就被赶出家门。”

    “徐国寿比她老婆大二十岁，那年结婚，老太爷还去贺喜了，徐国寿五十岁，他老婆三十岁。”

    “但不知为何，明明没有血缘关系的他们，孩子全都夭折，他老婆五十岁，才有了徐川。”

    封林和徐若影在旁边认真聆听。

    他老婆五十岁生徐川，徐川现在的年纪，差不多五十岁。

    徐国寿比他老婆大二十岁，现在差不多一百二，时间确实对上了。

    再加上徐若影对战术裁决，有天生的亲和力。

    应该是后人无疑。

    “我得到消息，真人类对徐福后人的基因，非常感兴趣。”

    兰河顿了下说道，“我只说我的猜测，徐川很有可能，被真人类组织抓走了。”

    “真人类？”

    徐若影不解的看向封林。

    “回去我给你解释。”

    封林搂住徐若影的腰肢，面色越来越凝重，既然能找到徐川。

    或许将来，徐若影也是他们的目标。

    “好了，这是我目前得到的消息。”兰河望着徐若影，“我只能说，如果你父亲愿意配合他们，活几年还是很简单的。”

    “不错，徐福后人的血脉，除了你，就你爸一个，他们肯定要小心翼翼的对待。”

    封林也安慰道。

    徐若影重重点头，她对科研了解一些。

    如果想研究基因，要从最先开始的鲜血来检验。

    确实要花费很长时间。

    “兰老先生，多谢了。”

    徐若影站起来，对兰河深深鞠一躬。

    “谢封林吧，我是看在他面子上才帮忙的，早晚我和他是一家人。”

    兰河淡淡的说道。

    “我……”

    徐若影努力忍不住，没有爆粗口。

    他说和封林一家人，不就是告诉自己，封林要和兰柔结婚吗？

    “哈哈！谢了，你也早点休息。”

    封林尴尬的笑笑，带着徐若影离开。

    两人坐在车上，徐若影才恶狠狠的说道：“他刚才什么意思？是在给我施压吗？可恶！”

    “不担心你父母了？”封林翻个白眼。

    “当然担心。”

    徐若影抱着双臂，冷冷瞥了眼封林，但她也担心封林跟别的女人跑了。

    封林在回去的路上，突然想起自己老爹当初说的话。

    他说欠了徐若影爷爷一个人情，或许自己老爹，知道点什么。

    等明天打电话问问。

    就在这时，封林的手机响了，他拿出来看了眼，发现来电显示，是一堆乱码。

    那必定是柳念了。

    “老大。”

    柳念的声音传了过来。

    “我在开车，有事快说。”封林淡淡说道。

    “开的小车还是大车？”

    柳念笑了下问道。

    “我挂了。”封林声音渐冷。

    “我这儿有关于蚩令的消息。”柳念立即说道。

