    天还没亮，周润泽家里的人都起来了。

    郑月儿一边帮周润泽整理衣服，一边叮嘱道：“还是要多穿点，如今天气变凉了，听说江南贡院里的环境比较潮湿，别又搞感冒了。”

    灯光下的郑月儿透着朦胧的美，精致的面孔让人百看不厌。

    周润泽俯身在她的小嘴儿上轻轻一啄，笑着说：“别担心，我会照顾好自己的。”

    郑月儿点点头，大大的眼睛看着周润泽，眸子里全是满满的关怀。

    这是个如姐姐般体贴温柔的女人，让周润泽在这个世界从不孤独。

    深深的看了一眼郑月儿，周润泽点了点头，就转身往外去了。

    考试要用到的东西，郑月儿早就准备好了放在了马车上。

    周润泽一步跨上马车，李大富轻喝一声，马车缓缓行驶，前往江南贡院。

    街道上，有许多如周润泽这样要参加科考的学子，有的人走的匆忙，有的人不疾不徐，但所有人的脸上几乎都透着严肃。

    没走多远，马车停下，周润泽掀开帘子一看，就见李兴坐着马车在前面等着。

    李兴也往这边看来，轻轻点头示意后，便在前面走了。

    “走吧！”周润泽面无表情道。

    之后，路上又遇到几个同窗，周润泽将他们请到车上。

    上车后，众人稍微感谢他之后，便默不作声，气氛比较压抑。

    周润泽看得出来，这些人都紧张了。

    街道上人山人海，越靠近贡院人就越多。

    人实在是太多了，马车最终在离江南项院两条街的地方停了下来。

    周润泽和同窗们带着东西下车后，步行前往。

    “润泽，可有信心中榜？”其中一位同学随意问道。

    其他几人也都竖着耳朵听了起来，周润泽淡淡笑了笑，沉吟道：“不是太有把握！”

    “呼……”众人都松了口气，瞬间就不紧张了。

    周润泽扫了众人一眼，暗想，你们不知道学霸常常会说题目很难做，考得不好的事吗？

    到了贡院门口，周润泽和李兴汇合后，就跟同窗们一起去排队。

    贡院门口有衙役和军士维持秩序，表情严肃。

    周围灯火通明，开始有些混乱，可随着时间的推移，便渐渐安静下来。

    “可有把握中榜？”李兴有些紧张小声问道。

    周润泽摇摇头，说：“把握不是太大！”

    李兴松了口气，笑着说：“别紧张，这次要是不中，下次再来，反正咱们还年轻！”

    “我也是这么想的，所以我不是太紧张。”周润泽微笑道。

    李兴笑着：“不太紧张就是紧张，看来你还要多多历练，考试考多了，就不紧张了。”

    周润泽无语的看了他一眼，准备刺激一下李兴，于是轻声说：“老师说我中榜的可能性有八成！”

    “啊？”李兴瞠目结舌，轻呼一声，指着周润泽半天才说：“不当人子！”

    “嘿嘿！”周润泽扭头一笑，抬头望天去了。

    过了一会儿，一阵响鼓声传来，衙役和军士开始检查考生入场了。

    周润泽看着前面排着长长的队伍，心想轮到他入场，估计天都亮了。

    他不知道这次恩科有多少人来参加，但听李兴说，起码有近万人。

    看着密密麻麻的人头，周润泽胡思乱想道：“要是有颗手榴弹丢在这里，杀伤面积有多大？”

    他默默打量周围的人群，发现没一个有他长得帅的，不由老怀欣慰。

    “你笑什么？”李兴在他前面无精打采问道。

    周润泽摇摇头道：“没笑什么……”

    李兴白了他一眼后，又回过头去了。

    周润泽看着他的后脑勺，暗道：“这是古人的脑袋瓜？”

    站着排队的日子不好过，总觉得时间走的太慢。

    天蒙蒙亮，终于轮到了周润泽了。

    他带的东西不多，衣服穿的厚，所以只带了两床大毛毯，一些干粮和考试用品，经过严格搜身之后很快就被放行了。

    进门前，核实了身份后，周润泽便跟着一名差役往贡院里面走。

    贡院很大，大门为三阙辕门，中通人行，两侧是封闭的。

    正门五间大小，正中门上为牌匾“江南贡院”。

    左额“辟门”，右额“吁俊”。

    正门有一对一米多高的石狮子，两旁有牌坊各一座，书曰：明经取士、为国求贤。

    进了大门，一眼就能看到两个碑亭，一块石刻红字“整齐”，另一块碑则刻了“严肃”二字。

    再往里走，一座方形的三层高大建筑安静矗立着，气势恢宏，大门上悬有横额“明远楼”三个金字。

    差役领着周润泽绕着明远楼来到考棚，考棚高约一米八，深有一米二，宽约一米，外墙两米多，没有门。

    周润泽随着差役来到自己的考棚中，发现非常狭窄，睡觉都伸不开腿，而且考棚年久失修，阴暗潮湿破旧，十分简陋。

    考棚中的板凳和桌子都是木板，一前一后，一上一下，前后错开，晚上睡觉将两块木板拆开合在一起，就能当床用了。

    考棚里还为考生准备了一盆炭火、一枝蜡烛。炭火既可以用来取暖，也可以用来做饭。

    考生考试期间与外界隔绝，吃饭问题得自己解决。

    监考官，只管考试作弊，至于考生在号房里的其他动作，监考官一概不问。

    周润泽将东西放下，接下来三天三夜，就要在这儿度过了。

    乡试分为三场，每场考三天两夜，共九天六夜。

    考生全部入场后，大门上锁，不到考试结束是不会开门的，哪怕是贡院发生火灾水灾也不会开门。

    随着一阵响鼓之后，便有衙役小吏开始发试卷，草稿纸。

    之后，公布考题。

    周润泽一见到考题，就放下心来，出题的人没搞什么幺蛾子，还是按照惯例来的。

    第一场考试的内容是《四书》三道，经义四道，要做七篇八股文，其中四书三篇，五经四篇。

    周润泽将考题抄写下来后，就慢慢在心里酝酿起来。

    考试的题目类型他全都练过，也曾让老师批阅过，对他来说不是什么难题，但他还是极为仔细，不疾不徐，宁愿慢一点，也要写好。

    反正那么长时间，把文章写好一点，比什么都强。

