    下半场比赛开始的哨声一响起，巴萨球员就意识到了不对劲。

    整个上半场都一直龟缩在后方，不肯轻易上前来的皇马，却突然间大举压上。

    而且这还不是一两名球员的自发行为，而是全队有目的性的统一行动。

    当皇马后防线齐齐压上，三后腰围上前去，立即对巴塞罗那的中前场形成了压制。

    这种突如其来的变化打了巴塞罗那一个措手不及。

    很快，巴萨就出现了传接球失误，拉斯·迪亚拉断球，自己往前带，并分到禁区右侧。

    伊布拉希莫维奇接球后，强行突破了皮克，挑传到禁区中路。

    杨阳快速斜插禁区，但在普约尔和加布里埃尔·米利托的左右夹击之下，没能抢到落点，球被巴尔德斯摘了下来，错过了一次非常好的机会。

    可仅仅不到三分钟，斯内德中场一脚直塞，伊布拉希莫维奇禁区内推射，被巴尔德斯封堵。

    皇马连续的两次抢攻，虽然都没能奏效，但却很好地打压了巴塞罗那的气势。

    对于皇马主动出击，巴塞罗那是持欢迎态度的。

    从某种程度上来说，他们并不害怕皇马出击，反而是像上半场那种打法，才是他们最头疼的，所以，在面对主动出击的皇马，巴塞罗那也是毫不退让，坚决给予了还击。

    很快，布斯克茨的一脚传球，梅西接球后直接起脚，突施冷箭，打得非常突然，被卡西利亚斯飞身扑出，随后佩德罗开出角球，皮克抢到了第一落点，但头球攻门稍稍高出。

    巴塞罗那的两次进攻也同样打出了威胁。

    下半场局势峰回路转，谁都没有想到，皇马会突然抢攻，再加上巴塞罗那针尖对麦芒的还击，顿时让比赛变得精彩纷呈，两队球权频频易手，看得现场球迷都是惊呼连连。

    瓜迪奥拉在场边则是显得有些激动。

    巴塞罗那主帅十分清楚，这样的节奏并不是巴塞罗那最熟悉的，传接球失误太多了，这对巴塞罗那十分不利，他们更擅长的方式还是控制住球，耐心寻找机会。

    可下半场在皇马的主动出击下，再加上球队又是处于落后，导致巴萨球员有些急于想要扳平比分，于是自然而然就失去了节奏，慢慢跟着皇马的比赛节奏在踢。

    瓜迪奥拉几次走到场边，都示意哈维、伊涅斯塔和布斯克茨要把比赛节奏慢下来，控制在巴塞罗那最舒服的那种状态下，但看起来还是没有效果。

    皇马下半场的抢攻有点像是要乱拳打死老师傅，反正我控球玩不过你，直接先把你的节奏给搅浑了再说，看到底对谁更有利一些。

    ……

    “这样下去不行！”瓜迪奥拉摇着头往回走。

    足球比赛里，对阵双方的战术有点像是心理战，都在琢磨着对方的心理。

    巴塞罗那最喜欢的无疑还是像上半场那样的节奏，尽管比分落后，但在长时间的控球下，巴塞罗那总会磨尽皇马球员的耐性，进而导致他们出现失误。

    事实上，瓜迪奥拉已经有所调整，尤其是对阵拉斯·迪亚拉这个点来布置。

    可没想到的是，贝尼特斯下半场一上来，直接就抢攻，把比赛节奏给拉快，打乱了巴塞罗那的布置，让瓜迪奥拉中场休息时候的安排没能发挥出作用。

    想到这里，瓜迪奥拉转过头去，看了一眼主队教练席前的贝尼特斯，双眼中闪过一丝佩服。

    要论技战术，要论临场指挥和调整，贝尼特斯都是没得说，堪称大师。

    瓜迪奥拉几次碰到贝尼特斯，结果都没能从他手中占到一丁点的便宜，这不得不说是一件叫人非常痛苦的事情。

    “要不要进行换人？”比拉诺瓦问道。

    瓜迪奥拉转过头去，看了一眼替补席，替补席上的七名球员也都同样留意到了他的眼神，每一个人的眼神里都带着一丝期盼，他们都渴望上场。

    但瓜迪奥拉很快又转过头来，摇了摇头。

    这时候换人，他也真的是无从下手。

    加强防守就上亚亚·图雷或塞杜·凯塔，可如此一来，球队的中场传控球失误率会提升。

    塞杜·凯塔是第一场世纪德比时候的主力，结果不用多说了。

    而瓜迪奥拉之所以信任布斯克茨，并非是因为布斯克茨实力比亚亚·图雷出色，而是因为前者更稳，传接球能力更好，也更符合巴塞罗那的这一套打法。

    反倒是亚亚·图雷，猛是很猛，就是有些冒失和莽撞，尤其是他喜欢后排插上，这可不是巴塞罗那和瓜迪奥拉所希望看到的。

    就在瓜迪奥拉头疼着要怎么调整的时候，球场上局势突然发生了变化。

    ……

    双方球权来回易手很频繁，导致彼此传接球失误很多。

    皇马三后腰防守更为牢固一些，导致球队获得的反击机会也更多一些。

    第五十五分钟，巴塞罗那一次进攻，分球到了右路，给了中线附近的阿尔维斯。

    巴西右边后卫带球直接面对马克斯韦尔，试图强行带球突破，但费尔马伦突然上抢，及时将球给抢截了下来。

    比利时中卫一抢到球后，望了一眼前方，左脚直接一个远距离的长传。

    球迅速飞过了中线，飞进了巴塞罗那的三十米区域，直接落向了大禁区。

    杨阳的反应速度非常快，几乎是在费尔马伦准备传球的那一瞬间，他就已经意识到了机会，果断转身快速启动前插。

    普约尔和米利托两人一左一右追在杨阳的身侧，甚至在冲刺的过程当中，普约尔还拉拽了杨阳的球衣，但都被杨阳给挣脱了。

    全场所有的皇马球迷顿时都紧张了起来，齐齐发出了惊呼声。

    三人同时冲入了大禁区，齐齐冲向了传球落点。

    杨阳在两名中卫的包夹下，看起来似乎没有机会，可他却灵光一闪，突然间抢先了一步，整个人高高跃起，抢先一步抡起了自己的右脚。

    突如其来的变化让普约尔和米利托都吓了一跳，都不敢有所动作。

    这里是大禁区，要是他们动了杨阳，随时都可能被判点球。

    球碰到了杨阳的右脚脚背，那种感觉无比的清晰。

    这是一种长年累月、坚持不懈的基础训练所带来的感觉，杨阳甚至可以很清楚地感受到球从脚背反弹过来的轨迹。

    一落地，杨阳就用胸膛挺上去，将球顶往身前，自己加速追上前去。

    这种半空中的停球是相当考验功力的，而杨阳却将这种远距离的停球处理得几乎没有半点缝隙，这让普约尔和米利托在整个过程都无从下手，只能眼睁睁地看着杨阳停住球。

    但两名巴萨中卫也不是吃素的，看到杨阳要往往底线，两人也是快速追了上去。

    可当杨阳追上球时，先是一个作势要直接起脚打门，又突然一个急停，将球反扣了回来。

    普约尔和米利托在这种突如其来的加速和急停当中，被动应对，有些收不住势头，尤其是米利托，整个人都冲过去了，虽然堵住了杨阳和球门之间的距离，但也暴露出了自己身后的空挡。

    而杨阳急停扣球之后，右脚顺势一推。

    球就这样从米利托身后的草皮上滚过去，速度不快，但却没人来得及阻止。

    普约尔被杨阳挡住了位置，米利托已经冲过头去，皮克则是被伊布拉希莫维奇挤开了位置。

    球不快，却没人来得及阻止。

    伊布拉希莫维奇跟上来直接一脚推射，将球送进了巴塞罗那的球门右下角。

    顷刻间，整座球场都沸腾了！

    所有的皇马球迷都在那一瞬间冲出了座位，疯狂地欢呼着，声嘶力竭地呼喊着杨阳的名字！

    虽然进球功臣是伊布拉希莫维奇，但杨阳的这一脚停球，以及随后的处理，都让人拍案叫绝，都叫人叹为观止！

    所有的皇马球迷都疯了一般的呼喊着他，伊布拉希莫维奇也第一个朝着杨阳冲过去，两人并肩冲到了球场看台的下方，手舞足蹈地庆祝着这一粒关键性的进球。

    “二比零！”

    “皇马下半场的开场抢攻很有效果，也非常突然。”

    “当然，贝尼特斯的战术能够奏效，杨阳可谓是功不可没。”

    “我们再重温一下，看看这一次的进攻。”

    “费尔马伦跟杨阳十分默契，这一脚长传给得很妙，而杨阳随后的处理，大家可以仔细看看，他是整个人提前起跳，直接在半空中将球给截下来的，随后用胸部将球停下来。”

    “可以说，整个进球的过程，杨阳都处理得相当到位，干净利落，又非常有想象力，普约尔和米利托显然顾忌大禁区内不敢犯规，这给了杨阳一定的空间。”

    “这就是世界顶级的巨星！”

    “关键时刻，杨阳的这一脚停球简直可以说是令人叹为观止。”

    “当然，伊布拉希莫维奇的这一脚射门也是非常到位，冷静地把握住了好友创造出来的机会，为皇马进一步扩大了领先优势。”

    “二比零！现在的局面对巴塞罗那来说，越来越不利了。”

    “瓜迪奥拉已经忍不住要进行换人调整了。”

    “我们看到，小将博扬已经开始热身，准备要替换上场了。”

    “在这种情况下，换上博扬，肯定是要进一步加强球队的前场攻势。”

    “比赛还剩下三十多分钟，追回两球的挑战很艰巨，留给巴塞罗那的时间已经不多了。”