    “嗯？”薛峰眉头一皱。

    他认出了来者何人。

    那个羞辱宋贺龙，不将皓月宗放在眼里的家伙！

    这个人。

    薛峰之前在千里眼大阵中见到，便已经动了杀心，想要除之后快！

    结果，现在这个人竟然自己送上门来了！

    找死！

    这一拳。

    薛峰能感受到，的确有点东西，力道极重。

    这玄力，很强，十分的凝实！

    但。

    有什么用！

    他可是凝意境七重的存在！

    皓月宗核心弟子之中，都算是佼佼者！

    “阿猫阿狗，也想出来英雄救美，简直可笑！”薛峰一指点出，月辉如剑，挡下林辰这一拳。

    看上去，的确是潇洒写意。

    与林辰高下立判！

    林辰退后两步，淡漠的看着薛峰。

    英雄救美。

    他并没有兴趣。

    赵灵儿倒在远处的地上，林辰将她丢开，并没有怜香惜玉，虽说不至于加重伤势，但摔得也太惨了。

    十分狼狈。

    不过，赵灵儿并不在意这些，迅速半蹲起来，以长枪撑地。

    她眼中有疑惑。

    没想到会是林辰救了她。

    之前在黑河城，林辰显然对大魏毫无好感，当众羞辱秦卓等人，不给任何面子。

    赵灵儿不认为对方会救她。

    “若是那皓月宗的人直接杀我，他大概就不会出手了吧，是厌恶那人的所作所为”，赵灵儿心中猜想。

    不过，这皓月宗的弟子，实力极强。

    这么做，不怕死么？

    还是，竟然有着底气？

    赵灵儿惊疑不定。

    不过突然，她脸色一变。

    破损的林木之间，又有人来到了这里。

    看装束，是皓月宗的门人！

    “薛师兄！”

    那几人见到薛峰，顿时走了过来。

    随即，不怀好意的看向林辰以及赵灵儿。

    “师兄，这是怎么了，两个卑贱的东西，惹您生气了？”尤子涛狞笑两声。

    他们都知道薛峰是什么人。

    见那赵灵儿的出尘脸蛋就明白薛峰想干什么了！

    不过，他们都是世外大宗的弟子。

    想要收一个世俗女子，有何不可？

    理应引以为傲才是！

    “看起来，是这个不知死活的小子扰了薛师兄的好事啊，当真该死，不如，让师弟来帮师兄出这口恶气吧！”尤子涛笑道。

    看得出，他十分巴结薛峰！

    薛峰露出得意的笑容，点了点头。

    得到薛峰首肯，尤子涛走上前去，对着林辰讥笑道，“卑贱的虫子，你胆子实在不小，让我也很惊叹。”

    “不如这样，你自断双臂，我饶你一命！”

    尤子涛胜券在握，恩赐林辰一个活下来的机会！

    他姿态很高。

    俯视凡俗！

    “你脑子有病吗？”林辰则道。

    这种情况下，完全是你死我活，说这些废话又有什么用？

    难道会有人傻到照做不成？

    尤子涛闻言，脸色顿时难看了下来，区区凡俗之人，竟然敢对高高在上的他们说这样的话！

    谁给的胆子！

    “你马上就要为自己的愚蠢付出血的代价！”尤子涛寒声道。

    “子涛，这家伙虽然是废物，但玄力还算厚实，有些门道”，薛峰淡淡道。

    他这么说，当然不是要提醒尤子涛注意。

    而是。

    尤子涛最大的强项，本就是玄力方面！

    反而在凝意境的成就，不算太高，只能说是中规中矩！

    要知道，这尤子涛，曾经吞服过一颗奇果，导致玄力格外强大，这让他在霸罡与千钧二境，有着非比寻常的优势！

    只可惜。

    他自身天资不算顶尖，到了凝意之后，优势逐渐减弱，也就退出了门派弟子的内部竞争。

    现在，是打算投靠薛峰！

    尤子涛闻言，眼中凝意更盛了。

    他嘲弄的看着林辰，道：“小废物，你玄力不错？看来，这是你最为得意的部分了，不过，我马上会让你明白，你所得意的，在我面前，就是狗屎一般！”

    “人与人的差距，往往会让你感到挫败与绝望！”

    尤子涛冷冷笑道。

    “让尤师兄出手，对那小子也太残忍，若发现最引以为傲的力量，在别人面前却什么都不是，想想都让人绝望！”皓月宗的弟子呵呵笑道。

    “可不是嘛，据说，尤师兄当年，也是宗门重点培养的对象，在他身上投入了大量资源，他几乎凝聚出了传闻中的霸罡战甲！”

    “我知道，霸罡战甲，乃是霸罡境玄力的最强体现，霸道之极限！”

    “我只知道尤师兄很强，却不知道原来这么强，霸罡战甲，门内还没有人能够做到吧！”

    “不止如此，尤师兄的玄力之力道，亦是可怕，出手之间，力道如万钧奔腾，隐隐有雷声！”

    “虚空生雷？！”

    “那倒不至于，还差了许多，但已经足够可怕了！”

    “只可惜，尤师兄的在凝意境天赋并不高，不然，不会比薛峰师兄弱，甚至可以成为圣子的竞争者！”

    有弟子压低了声音说道。

    赵灵儿有些苦涩。

    这就是世外大宗吗？

    随便一个弟子，就这般强大！

    “这位公子，你自己快逃吧，不要管我！”赵灵儿叫道。

    “我也没打算管你，只是见不得一些恶心勾当罢了”，林辰瞥了赵灵儿一眼，淡漠道。

    “哼，不逃是明智的，因为，根本逃不了！”尤子涛走上前来，身上的玄力开始爆涌而出！

    他的玄力。

    的确十分的惊人。

    非常凝实，远比同境的武者要强大！

    甚至。

    玄力在尤子涛身周汇聚，隐约之间，竟有一道模糊的影子，覆盖在他身上！

    宛如甲胄一般！

    已经有了几分霸罡战甲的雏形！

    而且。

    玄力震荡。

    偶尔会有几道雷音出现，令人心头震动！

    这尤子涛，此刻威势，当真惊人！

    “如此强大的玄力，你可曾见过？”尤子涛哈哈笑道。

    他俯视着林辰，握拳，狂暴的玄力顿时将空气都扭曲了，拳芒汇聚，尽显霸道与力道！

    尤子涛一拳轰出！

    他要直接轰碎林辰的胸膛！

    “用尽你的全力，来尝试阻挡我这一拳吧，虽然，你根本做不到！”尤子涛大笑着。

    直接杀了太过无趣。

    他想要看到林辰竭尽所能，却根本无法撼动他的绝望！

    薛峰等人，都是冷笑。

    林辰势必抵挡不住这一拳。

    而林辰。

    身上玄力激荡，他看都不看，对着尤子涛就是一拳。

    下一刻。

    “噗”的一声响起，血与骨分离，破碎，飞溅！

    林辰一拳轰穿了尤子涛的胸膛。

    别的或许还要打一打，但，玄力对轰？

    只能说脑子真的不好使！

