
在马斌激动之余，张辽和王猛二人已经开打。只见那王猛提着屠龙刀大吼一声，直接劈向张辽。

张辽匆忙之间用大刀迎了上去。但见两刀结合处火光四起，甚为壮观。而在这一刀砍下去后，王猛将大刀一竖，笑着对张辽道：“张将军，看来你得换一个大刀了，你手中的大刀……”

张辽手掌还在隐隐作痛，待他看到他那刀刃上凹凸不平的缺口时，他总算明白王猛为什么这么说了。他颇为尴尬地笑了笑道：“王将军神勇，张某自叹不如。”

王猛笑了笑走到他面前，拍着他的肩膀道：“张将军的身手，王某已经见识一二！王某要是没有这等神兵利器的话，恐怕也未必是张将军的对手！看张将军有些乏了，来日方长，走，我们喝酒去！”

马斌一见他们打了一招就完了，真是万分诧异，而那些睁着大眼正欲看张辽和王猛到底谁厉害的士兵们此时真是万分失望。

这算什么事呀？明明应该是一场惊天地、泣鬼神的大战，但是眨眼之间却是偃旗息鼓。

马斌刚开始也没有反应过来，不过当王猛和张辽来到他面前，他瞥见张辽手中的大刀刀刃上已经布满了无数缺口以后，他总算是明白为什么了。

其实从那一招之中就可以看出张辽不是王猛的对手，但是王猛却是给足了张辽面子。张辽当然也是看出了这一点，虽然被俘，但是他也不想当着上万士兵的面出丑。所以此时的张辽还是颇为感激王猛的。

马斌笑着对张辽道：“吕布这做得太过分了，粮草不发也就算了，竟然还给张将军这样的兵器，来人呢，传我口令，立即找能工巧匠打造一柄上好的大刀，记住，做成之后，必须要用王将军的屠龙刀实验一下，必须是屠龙刀砍下去没有任何缺口才算合格！”

一士兵领命之后，立即找人去办。而其他人听后皆是大笑了起来，包括张辽。

当马斌带着张辽、王猛、郭嘉、韩忠四人来到大堂之后，大堂之中已经布置下了酒宴。

马斌让张辽等人坐下之后笑道：“今天咱们五人只喝酒，不谈论其他！”

众人听后皆是开怀畅饮起来。郭嘉的酒量在五人之中应该算是最差的，但是今天也是破例喝了很多。

酒过三巡之后，王猛笑着道：“想当初王某在猫儿寨的时候，每日烂醉如泥，但是没有什么成就感！自从来到马太守的麾下之后，带兵打仗，到处征战，真是好不痛快！”

马斌微微一笑道：“王将军，你可记得刚才本将军是怎么说的？只喝酒，不谈其他！你要是想谈其他也可以，先把张将军灌醉了再说！”

王猛听后，尴尬地笑了笑，然后道：“王某错了，自罚一杯！自罚一杯！”

马斌摇了摇头道：“一杯太没诚意，至少三杯！”

马斌既然这么说了，再加上王猛确实是海量，所以倒是颇为豪爽地饮了三杯。

“来，张将军，一醉方休！”

自己被罚之后，王猛当然知道自己的任务，索性直接拿起酒杯坐到了张辽的身旁。

张辽颇为敬重王猛，两人竟然你一杯我一杯地喝了起来。

马斌、郭嘉和韩忠看到这一幕后皆是大笑了起来。

两人喝着喝着，王猛和张辽突然“一致对外”道：“三位，难道你们就这么看着我们二人喝呀？”

马斌愣了愣道：“你们二人这太有默契了！好好好，我们喝，我们喝！”

在王猛和张辽的催促下，马斌等人又接连喝了四五杯。

这样的一个喝法是十分恐怖的，但是王猛却感觉不过瘾，他直接拎着一坛酒递给张辽，然后自己又拿起一坛酒道：“今日难得这么高兴，来，张将军，喝！”

张辽迟疑了一下，也拿起酒坛子和王猛碰了一下然后咕噜咕噜地喝了起来。

马斌、郭嘉和韩忠看到这一幕后简直惊呆了。待他们俩都将他们手中的一大坛子后喝完以后，马斌等人拍掌叫好。

而那王猛放下酒坛子之后便开始东倒西歪起来，没过多久竟然是趴在案几上睡着了。

张辽此时满脸通红，而且还不停地打着嗝。

“马……马太守……失礼了……”张辽坐在案几旁有一句没一句地说着。

马斌微微一笑道：“张将军严重了！本将军还害怕招待不周呢！”

马斌此话刚说完，那张辽竟然一头栽到地上睡着了。马斌看到这一幕后赶紧让人扶他去房间休息。而他则是对已经有七分醉的郭嘉道：“军师以为张将军什么时候才愿意归顺到本将军的麾下？”

郭嘉笑了笑道：“不远矣！不远矣！”

“不愿意？”马斌明明看到张辽对他的态度已经发生了很大的改变，听到郭嘉这样说以后他真是有点不敢相信自己的耳朵。

郭嘉并没有继续回答，而是站起来对一脸迷惑的马斌道：“在下喝得太多，头脑发胀，先行告退了！”

马斌赶紧向韩忠使了一个脸色，那韩忠连忙站起来去扶郭嘉。

待大堂中只剩下马斌一人之后，马斌喟然叹道：“怎么收个人越来越难了？难道是本将军的方法不对？”

想了一会儿之后，马斌也感觉自己昏昏沉沉的，索性自己回到房间睡觉。

第二日一大早，当马斌和郭嘉在关内碰到张辽之后，那张辽竟然直接跪拜在马斌的面前道：“主公对末将的恩情，末将没齿难忘！还望主公收容！”

马斌匪夷所思地望了望跪在地上的张辽，惊讶之余竟然忘了上前将其扶起来。

郭嘉咳嗽了两声之后，马斌方才意识到这一切是真的，他赶紧上前扶起张辽道：“你能为本将军效力，本将军真是太高兴了！本将军现在就封你为‘征北大将军’，和本将军一起抵御吕布！”

“多谢主公！”张辽抱拳答谢之后，马斌对郭嘉道：“这是真的吗？”

郭嘉摇了摇头道：“昨晚在下就说了‘不远矣’。难道主公认为在下是在开玩笑吗？”

马斌略思之后才反应过来郭嘉说的是“不远矣”，并非“不愿意”！他哈哈大笑之后道：“怎么不见王猛？”

张辽指了指马斌的身后道：“王将军来了！”

远远地看到王猛颇为颓废的样子，待他靠近之后，马斌打趣道：“你曾经不是说自己是海量吗？怎么直接就被张将军给喝垮了？”

王猛苦着脸道：“张将军的酒量真是太好了，末将自叹不如，自叹不如！”

马斌哈哈大笑以后将张辽愿意归降一事告诉了王猛，王猛颇为淡定地道：“末将早就知道了！”

“为何？”

“他长得就像我们汉中的人……”

听王猛这么说以后，众人又是一番大笑。

大散关内倒是其乐融融，但是在相国府，气氛确实压抑到了极点。

但见挺着滚圆大肚子的董卓怀里坐在两个美人中间，怒视着前来送信的人道：“奉先、张辽和高顺接连大败，本相养他们又有何用？来人呢，立即让他们三人回长安，本相要问他们的罪！”

“董相，万万不可！万万不可呀！”李儒听到董卓这话之后，直接跪在了地上道：“张辽已经被马斌所擒，是死是活尚且不知，而高将军和吕将军皆是身有重伤。如果此时让他们回长安的话，一则路途颠簸，恐怕会加重他们的伤势，二则暂时也无合适的人替代。还望董相三思！”

董卓怒瞪了李儒一眼，直接将坐在他身旁的两个美人推倒在地道：“滚！都给我滚出去！”

那两个尖叫的美人听了董卓这话后赶紧慌不择路地跑了出去。

董卓走到李儒的面前道：“奉先和那马斌交手数次，但是从来没有赢过！再让他这么打下去的话，恐怕本相的那点家底都被他给耗光了！”

李儒道：“不可否认，那马斌现在确实是各方诸侯中最强的一个！如今又得到了益州白水以东的大片区域，可谓是实力猛增！”

董相摆了摆手手让李儒站起来后道：“李傕和郭汜二人竟然接连战死，而那庞德则是带着大军一路东进！奉先自出军以来，不但没有夺下大散关，反而是让那马腾死灰复燃！如果再让他这么打下去的话，岂不是让天下人耻笑！”

“董相息怒！董相息怒！吕将军之前一举夺了栈道口、渭滨大寨、斜谷口，也算是立了大功！只是让人万万没有想到的是那刘璋派去攻打马斌的邓贤和黄权二将不但没有对马斌形成威慑，反而让他给夺了马鸣阁和白水关！这才使吕将军一举夺下大散关的计划出了纰漏。”

董卓道：“输了就是输了，不必找这么多的借口！看来本相得亲自出兵不可！”

李儒大惊，连忙劝谏道：“目前朝中大臣都知道吕将军损兵折将，伤亡惨重，如若董相这个时候出征的话，肯定会让那些心怀叵测之人钻了空子！在下以为，既然硬拼斗不过那马斌，咱们可以智取！让那马腾和马斌彻底翻脸，局势将会瞬时发生逆转？”

“哦？”董卓匪夷所思地看着李儒，虽然此时怒火攻心，但是他还是耐着性子听了下去，毕竟这个时候已经到了生死攸关的时刻，如果他再这么败下去的话恐怕要身死人手了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856603"  chaptername="第274章：董卓大怒">加入书签</a>
</div>
