    月考的最后一科，语文。

    近一段时间，黄有为一直都在学习，而语文、英语是提升最少的，主要是因为语文的学习效率很低。

    语文，是靠积累的耳目。

    语文考试涉及到课本的知识，大部分都是古诗词背诵，涉及到其他领域则是太过于广泛，从成语改错、古诗词解析到考察综合能力、写作水平的作文。

    积累的东西，实在是不好说。

    黄有为敢肯定，自己的知识面广度要比普通高三学生强，但语文考试却不一定能分高。

    因为语文，除了积累，还涉及到一些反复练习、记忆的东西。

    比如，成语改错、古诗词解析等。

    这些题目都是需要背诵、分析、记忆的，还有一个影响也比较大，前世后面的好多年，都已经习惯了用电脑打字，手写的时候就出现，有些字一时间忘记怎么写的情况。

    虽然连续的学习，让他变得越来越习惯，忘记字怎么写的时候很少，但偶尔还是会出现，也会影响到考试发挥。

    最让黄有为头疼的，还是一些阅读理解分析，高中的阅读理解分析，难度相对就要高一些了，但哪怕是对着答案，他有时候也觉得是‘瞎扯淡’，也许原文的作者，写东西的时候，都没有那么深刻的含义。

    可是，含义就是从文中分析出来了！

    以上。

    所以语文就是黄有为比较头疼的科目

    当然，并不是说他的成绩差，相对于其他科目来说，语文反倒是简单一些，有些题目再不会也可以懵出答案，拿不到满分写了差不多的意思，也能拿上个几分。

    只不过，有些题目没有确定的答案，就导致想拿到满分是很难的。

    “大概，理科生都对于没有直接答案的开放式题目，都会感觉很头疼吧？”

    黄有为想着。

    语文，不止是让人头疼，也是最耗费精神的一个科目。

    他只能耐心的做下去，用了一百多分钟时间，把试卷上的每一处全部填满，再仔细的检查一遍，才轻呼了口气放下了笔。

    终于，做完了。

    没等多长时间，考试时间也到了。

    监考老师收了试卷，学生们顿时变得精神意义。

    他们可以走了。

    邓建新马上站起来，兴奋的对黄有为喊道，“晚上啊！记得！”

    “知道了！”

    黄有为答应了一声，也收拾东西走人了。

    ——

    回家，吃午饭。

    下午的时间也不清闲，黄有为拿到了宾利车的钥匙，开车就去了广贤南大街，他不是去看店铺，而是去找那里工作的陈帅。

    车停在了店铺门口。

    黄有为走下车看看店铺，到门口就发现有个三十多岁的女售卖员，正在组装者自行车，旁边还放着还多的零件。

    另外一边则整齐摆放着好多辆自行车。

    确定，是自行车店铺。

    女售卖员看到黄有为从宾利车上下来，知道是不差钱的主，立刻热情的招呼道，“看看车？要什么车？看重哪款可以试骑。”

    黄有为感兴趣的四处看看。

    他发现最边上，放着一辆很眼熟的车，走过去才确定是自己的车，顿时问道，“这辆，多少钱？”

    “这个啊！”

    女售卖员笑道，“这个就一辆，样车，售价一千二。你要是买，我们可以和厂家订，明天就能到。”

    “你的眼光真好。”

    她过去搬了下车，示意黄有为坐上去试试，“这辆车是我们这最贵的，也是配置最好的，铝镁合金一体成型钢架，叉车也是最高端的……”

    她连续说了好一阵，都是很专业的术语。

    黄有为还是能听懂的，只是觉得自己不买车，让人一通介绍有些不太好，就干脆说道，“我不买，只是看看。”

    女售卖员顿时失去了兴趣。

    “陈帅在吗？我找人。”黄有为补充了一句。

    女售卖员抬起头问道，“你找陈帅啊！他去吃饭了，一会儿就回来，你是他朋友？”

    “嗯。”

    黄有为答应一声，就干脆在旁边等。

    很快陈帅回来了。

    女售卖员立刻指着黄有为，对陈帅说道，“陈帅，那有个人找你。”

    “小黄总？来了！”

    陈帅知道黄有为回来，他们是约定好的，要一起去卖车签字，只是没想到黄有为会来的这么早。

    他马上介绍道，“这是小黄总，现在我们老板。”随后指着女售卖员道，“这是王芸丽，王姐，这边就我们两个，还有个张师傅，管运货的，也会在店里帮忙。”

    王芸丽听得有点呆，她知道店铺是转给了‘小黄总’，但小黄总神龙见首不见尾，就从来没过来看过一眼，没想到刚才就碰到了。

    等反应过来，马上过来喊了一声，“小黄总！刚才我不知道……”

    她稍微有点紧张。

    “王姐，别客气。”黄有为不在意的说道，他对于店铺不怎么关心，一则是因为盈利太低，卖的是自家生产的自行车，也不可能关店干别的。

    另外，他没时间经营店铺，也不知道该怎么扩大生意。

    这边有陈帅盯着也就足够了。

    因为是公司的直营店，自行车销售和公司能够对账，中间能截留的空间非常小，也不担心出现大笔克扣的情况。

    黄有为只是在店铺里逛了一圈，顺带问了一句，“这个店铺面积有多大？”

    陈帅道，“这一层有一百个平方，上面还有一层，有卫生间和卧室，面积小一点。”

    黄有为听着点头。

    陈帅站在旁边暗暗咋舌，他对黄有为实在是很羡慕，还在上学的年纪，就已经拥有了一家店铺。

    这已经能成为他的人生目标了！

    两人说了几句。

    等时间差不多，就一起去了二手车公司，那辆法拉利已经卖掉了，买家是隔壁威衡市的一家公司，成交价是234万。

    黄有为对价格还是很满意的，他估计也就卖个两百出头，没想到‘出头’能有三十多万。

    实际上，已经很亏了。

    那辆法拉利的原价大概三百万，买了也就半年时间，再转手只能卖两百三十多万，有了六十多万的差价。

    当然也是没办法的。

    除非是国际限量款、有纪念价值的汽车，其他的汽车卖个二手肯定会大幅降价。

    如果是差不多的价钱，买房肯定会选择新车。

    二手车公司的交易，就是买卖双方确认合同，然后签个字、办个手续就可以了，交易结束以后，钱会在三天内打到买方账户。

    等办完了所有的手续，黄有为才轻呼了一口气。

    终于卖掉了。

    “又是二百多万进账！”他也没忘帮忙的陈帅，干脆就转过去一万当跑腿费，没有陈帅帮忙靠他自己，也很难卖到这么高价。

    陈帅顿时眉开眼笑的，一声声‘小黄总’叫的更亲切了。

    两人还是一起回店铺。

    黄有为是送陈帅回去，也顺便再去店里转一圈，他去楼上也看了看，同时注意了一下人流、售卖情况等。

    因为是周末时间，生意看起来还不错。

    前后差不多两个多小时，就卖掉了七辆车，还有个四辆的订单，听起来确实是很不错，但考虑到周末的特殊时间点，以及店铺所在的地段和人流，也根本就不算什么了。

    黄有为了解了一下详细情况，包括进货价、卖价、利润，以及人员工资、其他费用等等，差不多得出了结论，“利润，最多能赶上房租，如果是个人开店，肯定没赚头。”

    “但是，卖的是公司生产的自行车，公司那边也有利润，店铺开着也就开着了。”

    有，总比没有好。

    黄有为还是希望能实现盈利的，他顿时问起了销售渠道问题，“我看公司那边，好像有团队专门进行网络销售，我们店铺有吗？”

    “这个，也有，标价都是一样的。”陈帅说道，“我们的订单就直接转给公司，每一单都拿到提成，就是运营的不好，网上，每个月能卖个十几辆，就已经很不错了。”

    “我记得上个月，才卖掉八辆，还有一单退了，赔了运费。”

    他说着都唉声叹气的。

    黄有为用手机打开了网上的店铺，发现连评价都只有十几个，历史销售记录则有一百多个，看起来确实有些惨淡。

    他想了想，忽然问道，“请过人做直播带货吗？”

    陈帅满脸不解的问道，“直播带货？是什么？”

    “你不知道？”

    “不知道啊？什么东西？怎么卖的？”

    “……”

    黄有为顿时有些惊讶，他发现了一个世界差别的盲点。

