    秦业的目光不住的在这些家伙身上扫视着，下一刻猛地出手直接将这些凶兽给震飞出了许远，其速度之快，可以说是看的院方那些人胆战心惊。

    “开始心慌了吗？这就对了，我要的就是你们心境发生波动，毕竟驭兽师这一行我也了解过一些，与个人的精神力息息相关，而精神力的基础之一便是心境，一旦心境不稳，那对于而言就是天大的好事！”

    他对于武道一途的了解很深，自然对于其他的修炼方式也是有着足够的了解，虽然不多但也是足够用了，只要能够在一定范围内合理使用这些技巧，就足以赢回胜算。

    再者，他对炽风一道的理解也是愈发的深厚，每一次出拳都仿佛是在火山里修炼了许久，那拳头上居然自带阵阵炽热之风，凌厉而又令人觉得有些烫的慌，根本不敢太过靠近。

    “该死，这个家伙的实力怎么一下子就提升了这么多！”

    秦业的速度可谓是极快，眨眼之间就来到了凶兽之前，扫视了这些凶兽一眼之后便果断出手，每一次的攻击都仿佛是带着暴击之势，无可匹敌，这些兽人们也显然是被打的有些懵圈，哪里想得到秦业的实力怎么会一下子暴涨这么多。

    “该死，这个家伙到底是什么情况？”远方的那些人目光闪烁，都是有些惊疑不定了起来，他们都是驭兽师，自然对于凶兽的控制远在寻常武修之上，可如今秦业的攻势让他们发觉无法控制住这些武王级别的兽人，因为速度跟不上。

    秦业下一刻也不再出拳，将炽风道韵融入自身的剑势之中，青莲剑势化为了炽风剑势，一道猛烈的剑气落下，直接将之斩成了两断，看的无数人瞠目结舌。

    “这，这未免太强了吧！”有人不住的咽下口水，当即想要逃走却是为时已晚，直接被秦业一道剑气给震了回来，不知何时走到了前方的秦业则是步步走近，将一群人逼入了死角。

    “你，你，别杀我，求求你了！”为首穿着兽皮的男人大声哀求，秦业微微挑眉了一下，剑锋落在了男人的喉咙上方，冷冷的问道：“这里是什么地方？”

    “大漠！荒芜大漠！这里是大秦帝国西北之外九万里的一个地方！”

    “什么？”秦业眉头微微一挑，西北之外九万里？那岂不是距离古剑门有二十万里以上的距离？

    “武阁的修炼室真的会如此玄妙吗？居然能将我传送出这么远的地方？”秦业心中有些忐忑不安，但是一时半会之间也是有些头皮发麻，因为这个事情中带来的深意实在是令人心颤。

    自己该如何回去？

    而这一道思绪刚刚闪过，秦业忽然觉得周遭发生了极大的变化，下一刻自己再度出现在了修炼室年内。

    “这！”秦业愈发的震撼，这到底是怎么回事？那真的是西北之外九万里的荒芜大漠？还是说只是一个开辟的空间，里头的人只是一个捏造出来的幻象？

    一时间他有些懵圈，但也不会在此事上过多，旋即将目光落在了不远处的一群人身上，这些人都是来二十层寻找合适的武道功法和战技，亦或是修炼，所以对秦业出来也是没有什么太大的兴趣，不过也有人觉得秦业有些眼熟却是想不起来。

    秦业懒得过多理会，直接上了高楼，眸中不住的闪烁起了阵阵的精光。

    “眼下我的实力已经达到了这一步按理来说也算是不错了，但是还不足够。”秦业微微眯眼，很快上了二十五层，二十六层，一下子达到了三十层，仿佛没有任何阻碍一样，看的无数人都是瞠目结舌。

    “这特娘的是谁啊，能够到三十层以上的人本来就不多我可都记得呢，什么时候又多出了一个。”

    “之前不就是多了一个赵天绝嘛，你这记性。”

    “人家可是赵国公府的人，背靠赵盟，谁能比的了，这个新上去的似乎毫无背景吧，居然能接连破开一层层的关卡，几乎是达到了无视一切压力的地步，这也未免太惊人了一些吧。”

    也有人认出了秦业，立马对其他人嗤之以鼻的说道：“你们的信息渠道还真是堵塞啊，这可是最近声名鹊起的秦业，据说第一战就斩杀了我们第九峰老牌三等弟子赵云龙，这种角色你们都不知道？”

    这一下，其他人都是愣住了，要知道古剑门大多数人都在闭关苦修，自然消息上是比较的堵塞，谁都没有想到赵云龙那位在第九峰赵盟分舵的重要人物居然会死，而且还是死在了一个新弟子的手中，这消息给人带来的冲击力自然是无与伦比的。

    不过这也倒是算在其次，对于大多数的人而言，无论是秦业还是赵天绝，亦或是死掉的赵云龙那都是他们需要仰望的人物，毕竟只能在三十层以下的，基本上都是二等弟子之下，三四五六，这四等。

    而能达到三十层以上就意味着你在三等弟子中也算是实力不错，而能达到四十五层以上绝对是三等中的佼佼者。

    此刻的赵天绝已经抵达了第四十九层，整个人都有些精疲力尽了。

    “该死，这个秦业到底是去了哪里？我这一路上根本没有看到他的身影啊。”赵天绝不想再追赶下去了，他虽然执拗，但也明白继续往上自己的身体怕是承受不住，能达到四十九层就足以说明他在整个三等弟子中是最优秀的那几位之一，也足够了。

    “可恶，这个秦业都已经成为了二等弟子，而我却是被迫局限在了三等弟子的行列，秦业，你该死，该死，该死！”他心中不住的泛起了怒意，恨不得将秦业摁在地上好好的摩擦一番，然而这些事情其实已经与秦业关系不大了，因为很快秦业就来到了第四十九层，看的本在休息的赵天绝一阵愣住。

    “你，你居然在我后面？！”赵天绝盯着秦业看了许久整个人都有些呆滞，而秦业是微微颔首，说道：“没错，我一直在你后面，你还真的很努力啊，为了超过我都不好好停留下来修炼，这就是你要走的道路吗？”

