
暴雨夜。

一架军用直升飞机在中国某秘密军事基地降落。

还没等螺旋桨叶完全停止，就见一名身穿迷彩的军人就直接从直升机上跳下，他的代号为“貳号”，刚刚执行完任务回国。

貳号下飞机之后，看见长竟然亲自在暴雨中等着自己，连忙冒着暴雨跑上前去，行了个标准的军礼，大声道：

“报告长，任务顺利完成！”

一身戎装长欣慰地点了点头，回礼道：“幸苦了，貳号！”

接过貳号手中的黑色盒子，长抬眼朝直升机那边望去，却迟迟不见有再有人出来，心中不由一沉，凝声问道：“怎么不见壹号？”

貳号身体一顿，回道：“报告长，壹号他……牺牲了。”

“哐当！”

长手中黑色的盒子顿时掉在地上，溅起一滩水花。

“你说什么？！”

长不敢置信地上前两步，走出警卫所撑雨伞的范围，浑然不顾暴雨倾泻在他的身上：“我不是再三交代过，一切以安全为重，如果有生命危险就取消行动么！”

貳号没有回话。

实际上，他并不理解长为何如此激动，虽然他也为壹号的牺牲而感到自责，感到伤心，但他也知道，执行任务自然有危险，军人岂能面对危险就退缩？

长在暴雨中沉默了半天，良久才说道：“这是我的失职啊，我不该同意让他去执行这个任务！”

深深地叹了口气，长刚才笔直的身躯似乎突然变得佝偻起来。

他没想到，这次看似安全的任务的顺利完成，竟然要以壹号的牺牲为代价！

※※※

十八年之后，在互联网上，中国一军事论坛突然出现了一个名为《级黑客岳风》的帖子。

这个帖子的内容揭秘了一份中国国家安全局封存了十几年的绝密档案。

帖子称，中国现代军事信息化建设进展如此和一位名叫岳风的人物密不可分。中**事信息化建设的众多工程背后，都有岳风的身影，可以说岳风的存在，将中**事信息化建设的进程提前了最少十年时间。

岳风到底何许人也？真的有如此牛b？

接下来，帖子回顾了一个在黑客历史上留下重要一笔的黑客事件——美国联邦调查局中央电脑入侵案……

那是四十多年前生的事情，美国联邦调查局中央电脑遭到黑客入侵，很多机密资料被翻阅，众多官员的私人密码被破解，但是美国政府对此束手无策。

后来，美国政府经过精心布局，花大心思设了一个局，终于找到了这个被他们称为“ghost（幽灵）”的真实地址。

为了顺利抓捕幽灵，美国急忙调集了两百军队中的精锐——美国6战队前去围剿，最终他们在一个洛杉矶的一个破旧的租房内找到了幽灵。令所有关注此事的人感到震惊的是，鼎鼎大名的幽灵，竟然是一个年龄只有八岁的中国籍男孩！

……

这个帖子称，岳风就是当年的美国的那个“幽灵”，被美国抓捕之后，他很快被引渡回国，后来被中国政府招安，并且开始接受系统的秘密培训……直至成为一个级黑客。

帖子中甚至详细列举了近十几年来的他曾经参与的一些黑客事件，而这些黑客事件无一不在黑客史上留下了重重的一笔。

岳风后来主要负责军方的信息化建设，偶尔执行一些高难度但安全系数也较高的任务。

但是在十八年前的某天，乐风突然神秘失踪了，撰写该文的作者怀疑他在某次任务中意外牺牲……

这个帖子在某军事论坛表之后，很快被删除，紧接着，其他论坛转载的这个帖子也被删除，与此同时国家公告网络监控系统（gf）将这个“岳风”关键字屏蔽，所有搜索引擎都不能进行查询。

但是，还是有很多人将这个信息传播了出去，国外很多网站都出现了这个帖子的转载，“岳风”这个名字在国内外黑客界也很快广为人知。

甚至，岳风的真实身份，还引起了外国政府和黑客组织的关注。

一年之后，中国gf将有关岳风的相关信息资料解禁，不再设定任何过滤限制。于是，岳风这个名字再一次频繁走入人们的视线，国内媒体为了吸取眼球开始竭力挖掘有关他的所有信息，可是让人意外的是，除了一年前的那个帖子中所提到的内容，他们已经找不到任何其他信息。

人们对越神秘的事情就越感兴趣。

所以，一时间网络上，电视中，都出现了有关岳风的各种各样的版本。据说还有人要拍以岳风为原型的黑客题材电视剧。

报刊杂志上，时常可见——

“令美国政府焦头烂额地‘幽灵’”

“级黑客岳风”

“天才少年岳风”

“谈岳风对中**事网络安全建设的影响”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="2193"  chapterid="4187390"  chaptername="第0章  壹号">加入书签</a>
</div>
