    白昱看都没看地上的白江一眼，而是凝重地目光看向远处。

    那里，有一道身影正慢慢地走来。

    这道身影不是别人，正是道九言。

    他的周身散发着恐怖之极的威压，虽然离得很远，白昱也能清晰地感觉到它的恐怖。

    “你是什么人？”

    白昱眼中带着冰冷之色，“敢杀本少爷的侍卫，你不想活了吗？”

    这一刻，白昱并没有因为感受到对方的恐怖之极的杀气而后退，反而露了兴奋之色。

    因为他发现，随着这道身影的到来，老宅内的力量竟然减弱。

    “难道他是张家人？哈哈哈，你终于来了，本少还想着把你抓来，没想到你竟然自己过来了！”

    白昱放声大笑，周身腾起强大无比的力量，竟然是天神境后期的实力。

    咔嚓！

    与此同时，他的体内传来一声碎裂的声音，一股更加可怕的力量涌现出来，使得他变得更加强大。

    “你就是我要找的人，既然来了，那就受死吧！”

    白昱大喝一声，直接朝着道九言冲了过去。

    “力量很强，可惜它不属于你！”

    此刻，道九言见到白昱冲来，脸上露出诧异之色。

    本以为这个所谓的白家少爷，也如同姚浩言一样，只是一个纨绔子弟。

    却没想到，这家伙竟然实力强大，而且体内还存在着一股不属于他的力量。

    这股力量很强大，让道九言感觉到了危机感。

    只是这股力量终归不属于对方，道九言清楚地感觉到白昱无法完全操控它。

    轰！

    道九言暂时没有去理会那股力量，取出龙啸剑，隔空一剑斩下，直接将白昱的力量斩碎。

    白昱瞬间停了下来，不由地后退一步，眼中神情凝重。

    这时，道九言闪身出现在白昱面前五米左右的地方，神情冰冷地问道：“你就是白家的大少爷白昱？”

    白昱的名字，是道九言从白锐那里听来了。

    “你是谁？”

    白昱的声音冰冷，“世俗界绝不可能有你这般实力的武者，告诉本少，你是秘境中哪个家族的人？否则的话，别怪本少不给你们家族面子，将你斩杀于此！”

    白昱心中无比震惊。

    刚才那一剑，虽说没有让他受伤，可却也斩碎了他的攻击。

    在这种情况，白昱还是第一次遇到。

    在他看来，有着这种实力的人，绝不是世俗之人，一定是秘境中某个家族暗中培养出来的天才。

    “我叫道九言，并不是秘境中人。如果说属于哪个家族的话，我属于龙家，但不是秘境龙家，而是世俗界龙家！”

    道九言淡淡地开口，看向白昱，“我提醒你一句，想杀我的人很多，但是最终都死了。就在昨天，我刚刚杀了姚浩言！”

    “你说什么？你就是道九言？你杀了姚浩言？”

    白昱听到道九言的名字，就已经足够震惊的了，却不想道九言竟然说他杀了姚浩言。

    这个突如其来的消息，让白昱一时间没有回过神来。

    他无法相信姚氏皇朝的太子，同样有着天神后期实力的姚浩言竟然死了。

    “你不相信？”

    道九言语气低沉，“没关系，我可以送你下去，你亲口问问姚浩言，不就什么都知道了吗？”

    “哼，就凭你也想杀本少？”

    感受到体内涌动的强大力量，白昱丝毫不担心自己打不过道九言，不屑地笑道：“实话告诉你，本少可不是姚浩言那个废物可比的。如果你不想死，马上把你身上的血放出一部分给我！”

    “想要我的血？”

    道九言看着白昱，冷笑道：“那就看你有没有那个本事了！”

    “你说什么？”

    白昱大怒，他感觉受到了侮辱。

    他没想到自己竟然会有一天被人瞧不起。

    轰！

    下一刻，一股恐怖之极的力量，瞬间爆发出来。

    这时，道九言手中的龙啸剑已经斩下，强大的剑气朝着白昱再次斩了过去。

    “那就让你看看本少的本事！”

    白昱怒喝道：“今天，本少爷亲自取走你一身的鲜血，一滴也不会给你留下！”

    轰然之中，他爆发出最强的力量，双拳轰出，顿时两道无比强大的力量朝着道九言冲杀过去。

    呛！

    然而，下一秒白昱傻眼了。

    只见道九言剑气直接将他父亲留在他体内的强大力量斩碎，并且将继续朝着他斩来。

    噗！

    “啊……”

    剑气直接将白昱整个人拦腰斩断，分成了两半，顿时惨叫声响起。

    白昱倒在地上，眼中闪动着惊恐，脸上更是布满了不可思议之色。

    他可是天神境后期武者，而且体内还有父亲留给他用来保命的无敌力量。

    可即使是这样，他还是不敌道九言。

    “为什么？你为什么这么厉害？”

    白昱并没有立即死去，口中不断地吐着鲜血，惊恐的目光中带着绝望和不甘。

    到了此时此刻，他都不敢相信这一切是真的。

    道九言手握龙啸剑，走到他面前，看着他说道：“这个问题，你到黄泉路上找人询问吧，因为有很多人都想知道这个答案！”

    轰！

    道九言一掌落下，白昱那已经被斩成两半的身躯，瞬间爆炸。

    白家大少爷白昱，就这样的陨落！

    咔嚓！

    与此同时，秘境中的一处高大无比的大殿之中，一个身穿白袍，神色威武之极的中年男子，正盘膝坐在大殿中间。

    他的周围，站着十几个身穿战甲的强者，他们手握利刃，守卫在他的身边。

    忽然，这个中年男人身上传来东西的破碎声。

    他伸手从怀里掏出一块写着“昱”字的玉佩，不过这块玉佩，此时已经四分五裂。

    “昱儿！”

    中年男人脸色大变，饶是他有着无比强大的力量，此时此刻也失去了方寸。

    “到底怎么会事？昱儿呆在族中，怎么会事了？”

    中年男人低声说道。

    轰！

    下一秒，他的周身涌现一股滔天的气息。

    整个大殿内无比冰冷。

    周围的十几名强者，全都脸色一变，惊呼道：“家主，是是大少爷出事了吗？”

    这十几个武者，每一个身上都散发着强大的力量。

    虽说赶不上中年男人，但是此刻，他们所爆发出来的力量，联合在了一起，同样形成一股强大的力量风暴。

