    ss="adsbygoogle"     style="dispy:inline-block;width:728px;height:90px"     data-ad-t="ca-pub-9671880115885058"     data-ad-slot="9267548273">gle = windogle || []).push({});				                                 　　“你没事吧？”

    看着脸色奇怪，站在原地一动不动的唐糖，云韵不禁出声询问道。

    “没事，回去吧。”淡淡的回了一句，唐糖一步跨出，瞬间消失在原地。

    ......

    与此同时，斗罗大陆。

    “哇，这考核也太难了吧，这要怎么完成啊！”弦雨大声叫喊着。

    “呸，你那个还算好的，我这才是真的变态，简直是把人往死里搞啊。”东风表示已经没爱了。

    “这只是一级神的考核而已，相比于神王的考核，完全不是一个档次的。”徐煜澄淡淡开口道。

    “也不知道老大现在怎么样了！”石头喃喃低语了句。

    “放心吧好人命不长，祸害遗千年，像咱们队长这种层次的，少说也得活个十几万年吧。”白璃嘻嘻一笑。

    “有这时间担心这担心那的，不如多想想应该怎么通过考核。”叶小溪从旁边走过，一脸冰冷。

    “喂，你女人怎么这样啊！”东风大怒。

    “其实，在咱我们这群人里面，她才是最担心队长的，只是她一直放在心里没说罢了。”叶泠泠淡淡开口。

    ......

    一张古琴横陈在前方，流动着清辉，七根琴弦起伏，如同七头透明的小龙在翻腾，鸣动出天地神律。

    晶莹的花雨中坐着一道巍峨的身影，一袭白衣胜雪，胸口的衣襟早已被鲜血染红。

    此时的他，心神宁静，内心一片空灵，整个人都沉浸在某种奇妙的意境之中。

    在他对面，人影绰绰，十几位实力强大的古王，将他包围在内。

    “一起上，干掉他，他这是在燃烧自己的生命，支撑不了多长时间了。”其中一人大喝出声。

    张口吐出一挂天河，这是他衔在嘴里的古镜所发出的攻击，带着强大的法则力量，直直的朝着花雨中的人影冲去。

    “杀！”

    其他众人一同出手，无数攻击交织成了一张大网，朝着花雨中的人影笼罩了过去。

    一道道璀璨光华冲天而起。。无数能量匹练爆射而出，全都朝着花雨中的白衣之人轰去。

    花雨环绕周身，神王姜太虚神色平静，双手不断的拨弄着琴弦，神之乐章不断奏出。

    琴声铮铮，空间动荡，欲斩破天穹。

    一道璀璨神华冲天而起，宛若破霄神剑，穿透了大网。

    见状，十几位古王脸色大变，这是何等的实力！

    “不用担心，一起上，他已经油尽灯枯了。”一位古王大吼出声。

    花雨中，姜太虚雪白的衣袍上，鲜血滴落，宛若盛开的梅花。

    旁边，一个个人族修士眉头大皱焦急不已。

    如此下去，就算神王再怎么强大，恐怕也会饮恨当场。

    琴声争鸣，法则翻飞。

    一直冷眼旁观的血电女王出手了。

    手中龙枪轮动，血红色的赤霄腾空而起，无边神焰焚塌虚空，无尽道纹流转，化为一柄绝世神枪，直直的朝着白衣神王刺了过去。这一枪实在是太快了，宛如闪电当空，划过天际，将速度发挥到了极致。

    “九幽之地，冥土沉浮，往生轮回。”太古冥王双手结印，施展出一招禁术。

    荒凉的冥土浮现，镇压而下，这冥土昏暗无光黑雾缭绕，旁边还有一条不知通往何处的黄泉。

    落花飞舞，不断飘荡在白衣神王身周，鲜血不断从他口中溢出，将花瓣都给染红了。

    虽然挡住了对面众祖王的攻击，可他却也付出了极大的代价，伤势沉重。

    无论这些人怎么攻击，白衣神王全都一一抵挡了下来，偶尔回击一下，必定有祖王陨落当场。

    虽然咳血不断，可就是不死，那平静淡然的眼神，就好像是在询问那些围攻他的众多祖王。

    气不气？

    一袭白衣在身，周身花雨缭绕，独坐虚空，超凡脱俗。

    一人面对无数强者，虽气息紊乱，可却无人敢靠近其一步。

    如此威势风华绝代。

    天地之间一片寂静，没有人出声。

    谁都没有想到，人族只有一位圣人，可却抵挡住了数十上百位祖王的攻击。

    “真是一代人雄，独自抗住了这么多祖王的攻击，实在是有些出乎意料。”

    话音落下，又是几道身影降临。

    周身被灰色雾气弥漫，气息恐怖，威势惊天。

    人族这边，众人心如死灰。

    这还怎么打？

    白衣神王本来就已经重伤垂死，现在对面又来了这么多的强者。

    “难道是天要绝我人族不成？”无数人族哀叹。

    实力相差实在太多了，就算是人们有心想要出战，可却也无力与之抗衡，让人心中无力莫名悲伤。

    “真是无趣，偌大的人族，难道就只有这么一位，还能够看得入眼的强者吗？”虚空中，再次出现两道人影。

    他们被无量光笼罩，每一根毛孔都在发亮，让人无法直视。

    天际尽头，九头可怕的古兽奔跑而来，威势惊天。

    在它们的身后，拉着一辆古老的战车，踩踏虚空时，宛如战鼓擂动，响彻云霄。

    一道可怕的身影自战车上迈了出来，雾气缭绕，一片迷茫，只有一双青色的眼眸流露在外，摄人心魄。

    “人族，自今日起，宣布归附我古族，如若不然，明年的今天，就是你们整个种族的忌日。”一浑身散发着恐怖气息的古王开口道。

    “这......”

    “难道我人族的命运就要就此终结了吗？”

    “归附古族，誓死不能从命！”

    “对。。恕难从命！”

    “今日你灭我人族，待得他日大帝回归，自会为我等报仇。”

    “没错，大帝会为我们报仇的。”

    众人纷纷大喊出声。

    “呵呵，现在可是末法时代，别说大帝，就算是圣人，你们人族也只此一人而已。”闻言，众古王不禁出言嘲讽道。

    话音刚落，一道道神音，忽然自天地中响起。

    明媚的天空骤然变得暗淡，一道道金色的虚空神雷不断垂落，俨然一副世界末日的景象。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “难道是有什么可怕的异宝出世？”

    众古王议论纷纷。

    没等众人反应过来，昏暗阴沉的天空，忽然被无尽的金光照亮。

    人们纷纷抬头高望，只见，不知道什么时候，一颗散发着无尽神圣光辉的太阳，正缓缓从高空中落下。

    当这太阳来到近前时，众人这才愕然发现，原来这所谓的太阳，竟然只是一个人族身体周围所散发出的璀璨金光罢了。

    手握金色长剑，一头金色长发直垂腰间，身后六对金色的羽翼微微颤动。。				>tpircs/tpircssni/"3728457629"=tols-da-atad     "8505885110881769-bup-aeilc-da-atad     "xp09:thgieh;xp827:htdiw;klb-enilni:yalpsid"=elyts gybsda"=ssali-- 片图幅横 ,09x827 --!tpircs/"sj.elgoogybsda/sj/daegap/mooitayselgoog.2daegap//:sptth"=crs ysa tpircs";retnegi-txet ;xp7- xp6 0 xp6:nigram"=elyts				

