    一秒记住【3Q中文网】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    　　“你会看到的，不过，不是现在。”沐少晨大笑一声，他连退了好几步，此时他的神态有些不自然，不像刚才那样睥睨八方，傲视天下。

    　　李七夜一出手，便打破了他的估计，虽然他早就估计李七夜很强大了，甚至他把李七夜估计到了最强大的状态了。

    　　但是，现在李七夜一出手之时，他才明白，自己还是低估了李七夜。

    　　在此之前，他是估算过李七夜的实力，在他的估计之中那怕李七夜再强大，他也一样是胜券在握，斩杀李七夜，那并不是什么难事，甚至可以说是十拿九稳的事情。

    　　现在李七夜出手，让沐少晨对于李七夜的实力了一个更彻底的看法，在这个时候，沐少晨也想调整自己对付李七夜的方案，但是，李七夜的实力远远超出了他以前的估算，这使得他以前很多可以用来对付李七夜手段或底蕴，一时之间是无法派上用场了。

    　　“若是没有重器，只怕你是死路一条，就算是祖器也无济于事。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　一时之间，所有人都不由屏住呼吸看着眼前这一幕，事实上，大家都一颗心高悬起来，大家不仅仅关心李七夜与沐少晨之间的对决谁胜谁负，也有不少人关心的是，沐少晨是不是真的是带有重器。

    　　大家可以猜测的是，沐少晨绝对是带有祖器，毕竟沐家始祖是一尊十分恐怖的始祖，在沐家留下了不少的祖器，至于重器，倒不好说了。

    　　但依然有传言说沐少晨真的是带有他们沐家始祖的重器，也正是因为如此，所有人对于沐少晨的重器是翘首以盼，若真的是重器出手，威力之恐怖，那是无法想象的。

    　　“李七夜，不可否认，你是很强大，但你还没有强大到对抗重器的地步。”沐少晨深呼了一口气，镇定了不少，他的确是天赋无双的人，他也是见过大场面的人，连真帝都见过的人，所以就算刚才一时慌乱，但他很快也稳住了情绪。

    　　李七夜看了一眼沐少晨，淡淡一笑，说道：“是吗？除了重器，你还有什么杀手锏？就凭你的实力，在我手中只怕是不堪一击。虽然你的天赋的确是不错，可惜，你没能用在修行之上，否则的话，你就不止只有这么一点道行了，说不定还真的能在我手中挣扎一下。当然，如果你真心把这天赋用在修练上，也不会沦落入万统界了。”

    　　“你——”沐少晨被李七夜这样的话一说的时候，他顿时脸色涨红，不由怒视李七夜。

    　　李七夜这话就揭了沐少晨心里面的伤疤，他的天赋之高，的确是让人难于想象的，否则的话，李七夜也不会说他的天赋的确不错，李七夜口中都说天赋的确不错，那就意味着他的天赋的确是十分的惊人了。

    　　沐少晨的天赋不要说是在万统界，就算是在帝统界也难有人与之相匹。

    　　但是，沐少晨出身于沐家，又是天赋无双，对于他来说世间的一切都是那么的容易，一切都手到擒来，也正是因为如此，让他心生骄纵，在修练上并不用心，从来都很少去修练过。

    　　也正是因为如此，这使得他虽然天赋无双，但道行也只能说比其他的天才出众而已，谈不上惊艳。如果他努力一点的话，说不定今天早就是真帝了。

    　　对于沐少晨而言，道行的强弱他并不是特别的在乎，在他心中看来，那怕再强大的敌人他都有千百种手段打败。

    　　但，当在绝对强大的力量面前，一切手段都只不过是浮云而已，再了不起的天赋，也无济于事。

    　　也正是因为如此，沐少晨因为某一种原因从帝统界沦落入万统界，否则的话，换作其他天才，谁愿意从帝统界沦落入万统界呢？毕竟在帝统界有着更丰厚的资源。

    　　沐少晨沦落入万统界是有着他的苦衷，那怕他天赋再高，他们沐家再强大，都难于去改变。

    　　可以说，这是沐少晨心里面的一块伤疤，现在李七夜一下子揭了他心里面的这块伤疤，这怎么不让他愤怒呢。

    　　“怎么，不服气吗？”李七夜淡淡一笑，说道：“不过，没关系，后面还有让你更憋屈的事情，与我为敌，那怕你万古天才，想活下去，那你也只能是憋屈地苟活着！到时候，你自以为傲的天赋，你自以为无敌的沐家，在我面前，那也只不过是土鸡瓦狗而已。”

    　　“你——”沐少晨再次被气得哆嗦，他来到万统界，什么时候受过如此的气，在万统界的任何一个地方，任何一个道统，他都是高高在上，众星捧月，就算是道统老祖，在他面前都是毕恭毕敬，现在李七夜这样的话，实在是让他无法咽得下这口气，让他不由咬牙切齿！

    　　李七夜淡淡地一笑，缓缓地向沐少晨走去。

    　　“铛——”的一声，就在这个时候，巨鹰突然是膀翅一张，挡住了李七夜的去路。

    　　巨鹰的翅膀如铁，特别是每一支翼羽，宛如是用玄铁打造的一般，每一支翼羽看起来就像是一把把的利剑。

    　　当巨鹰的翅膀一张开的时候，就好像是千万把玄铁剑张开，如同一面巨大的扇子，挡住了李七夜的去路。

    　　要知道，这只巨鹰乃是云渡鹰神的坐骑，它本身早就通灵，强大无匹，在云渡鹰神的座下曾经斩杀过许多的真神，实力强悍得一塌糊涂。

    　　此时当巨鹰的翅膀一张开的时候，宛如一把把的玄铁神剑斩断了八方，断绝万域，一下子封绝了李七夜去路，似乎李七夜再也难于跨越雷池半步一样。

    　　“止步——”此时巨鹰竟然开口，口吐人言，虽然话语冷涩，这至少说明这头巨鹰跟随了云渡鹰神这么久，它的确是通灵开智了。

    　　“就算是你主人亲自出手，都挡不住我，何况是你。”被巨鹰挡住了去路，李七夜也不着急，笑了笑。

    　　“李七夜，你过了，单凭你杀害如此多人，便是人人诛之。”在这个时候天空垂落一个苍老的声音，这正是云渡鹰神的声音，虽然云渡鹰神不在这里，但与他在这里没有什么区别。

    　　“那又如何？”李七夜平淡一笑，说道：“我与天下为敌，也没有什么大不了的，挡我道，杀无赦，屠尽天下人，又有何妨。”

    　　这话一说出来，所有人都瞠目结舌，在很多修士强者看来，只要有一点理智的人，都不会说出如此嚣张的话，但李七夜却偏偏当着天下人的面前说出这样的话来，那简直就是视天下人无物。

    　　但，就算明知道李七夜视天下人无物，大家也只能苦笑一下，无可奈何，这个凶人说得到做得到，谁愿意去送死？

    　　“不知死活的东西，顽冥不灵！”云渡鹰神沉喝一声。

    　　“好了，不要尽说这些有的没的。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“你也别躲在天上，下来吧，我把你也一同收拾了，把你们都收拾干净之后，再把什么万统界的第一强者也一同收拾了！”

    　　这话一出，所有人都抽了一口冷气，这个凶人，真的是凶悍得一塌糊涂，不仅仅是要杀云渡鹰神，还敢口出狂言要斩万统界第一强者龙象武神。

    　　一时之间，不知道有多少人目瞠口呆地看着李七夜，有道统老祖也都不由咕嘀一声，说道：“这也太狂了吧，动不动就说要斩不朽，他以为不朽是泥巴捏的不成？只怕他还未斩杀不朽，他自己已经是死无葬身之地了。”

    　　“哼——”毫无疑问，天空上响起了一声冷哼，这一声冷哼震动天宇，星辰簌簌作响，毫无疑问，李七夜这样的话也让云渡鹰神动怒了。

    　　他可是一尊不朽呀，放眼整个万统界，他都是高高在上的存在，跺一跺脚整个万统界都会颤抖，现在竟然被李七夜说得一文不值，他能不动怒吗？

    　　“铛——”的一声响起，就在云渡鹰神动怒的时候，巨鹰的翅膀一指，宛如万把玄铁神剑怒指李七夜一样。

    　　“过来受死——”此时巨鹰口吐人言，冷声地喝道。

    　　“一只扁毛畜牲，也在我面前扬威耀武，死！”李七夜看了巨鹰一眼，冷淡地说道。

    　　“小畜牲，把你碎尸万段！”巨鹰狂怒，它好不容易通灵开智，最讨厌别人说它是“扁毛畜牲”，所以它狂怒。

    　　“铛——铛——铛——”的声音响起，巨鹰振翅而飞，凌空击下，刹那之间，它的羽翎宛如是万剑齐发，直斩向了李七夜。

    　　就在这刹那之间，剑气纵横，随着巨鹰的羽翎如同神剑一样斩下，听到“嗤、嗤、嗤”的声音响起，剑气瞬间把地面打出了一个又一个洞，把一座山峰瞬间打成了筛子，甚至有道行浅的人来不及逃走，一下子被这可怕的剑气打成了血雾。

    　　“小心——”看到巨鹰含怒一击中如此的恐怖，不少人都为之骇然，纷纷躲避。

    　　“铛——”的一声响起，在这剑气纵横的瞬间，万剑齐发，万剑齐指李七夜，在这刹那之间，齐发的万剑似乎是要把李七夜整个人轰成筛子。

