    “师兄，原来我看那残局对弈，领悟的便是阵法大道啊。”

    听完周皓讲述大道小道之分，柳玉眼睛亮亮的。

    难怪长生师兄这么妖孽，万象境界便能斩杀元神夜叉，原来他早已开始领悟大道了。

    “师弟将来前途不可限量，必定是一代阵法宗师。”周皓微笑道。

    “到时候，我们师兄弟联手，神挡杀神，佛挡杀佛！”柳玉雀跃道。

    两人一同来到玄天界，如今又一起进入玉龙峰，柳玉虽是说为了家族日后方便，可内心中，到底又有多少是因为周皓才选择的玉龙峰，便只有他自己知道了。

    师兄弟二人说说笑笑，来到道藏殿前。

    “见过师叔。”周皓、柳玉都行礼道。

    “嗯。”正在瞌睡的黄庭道人眼皮也不抬。

    “自己进去吧，一层的道藏你们上次都看过，内门弟子可选的神通秘术在二层，选好了将简本拿来给我，我再给你们原籍拓本。”

    “是。”两人相视而笑。

    成了内门弟子就是不一样，不用只看玉简，可以进到道藏殿内了。

    道藏殿在外面看上去只是一木质的三层小楼，可两人进来后才发现，别有洞天。

    一排排巨大的书架，单单第一层的书籍便多过百万。

    “走，师兄。”柳玉兴奋道，“我们去二层。”

    “你不是要兑换那套《须弥正反四象仙阵》吗？”周皓笑道。

    “先去看看二层内门弟子能兑换的神通秘术有什么，万一有更适合的阵法呢。”柳玉拉着周皓，走向通往二层的阶梯。

    道藏殿第二层空间同样广阔，不同于第一层是一排排巨大书架，第二层都是些雕刻的无比精美的晶莹条桌。

    在条桌上，少则放着数本，多则十数本有着点点星辰光芒的书籍，光是卖相，看上去就比一层的功法书籍更为珍贵。

    “三百六十张条桌，这里岂不是有数千本神通秘术？”周皓神识弥漫将整个二层空间笼罩，就见二层的三百六十张精美条桌按照周天星斗排列，组成一玄妙法阵。

    书籍封面上的星辰光芒也都是因为阵法之力的缘故。

    “师兄你看。”柳玉拿着一本单独占据一张条案的书籍，惊呼道，“这神通《烛龙之眼》，竟需要一百万功德点。”

    “《烛龙之眼》？”周皓一惊。

    那门神通不是在应龙卫，以及夏族大世界皇族之中吗？玄天宗的道藏殿也有？

    从柳玉手中接过那本金色封面的书籍，周皓翻开一看。

    ‘《烛龙之眼》，乃大能者‘烛龙’之最强神通，在三界所有神通秘法中足以排在前一百名。修炼此神通需神魔炼体达到返虚层次，采集九天极光于眼睛，尔后修炼出‘本命烛光’方算入门……’

    “还真是这门大神通。”周皓暗道。

    前世看原作时，便有《烛龙之眼》这门神通的介绍，因为大能者烛龙在上古大战时身陨，在三界一些强者当中流传还是比较广的。

    玄天宗既然是纯阳真仙所创仙门，上次凭借一道符篆灭杀嗔御天魔的那位老祖，柳玉他们不清楚，但周皓对其实力已有猜测，应该也是位纯阳真仙。

    如此强者，能得到这门流传广泛的大神通，想想倒是也正常。

    “可惜得返虚神魔才能修炼。”柳玉叹息。

    “就算现在能修炼，一百万功德点，你有吗？”周皓笑着将这门神通的简本放回条案上。

    原本还觉得两万多功德点算是一笔巨款了，但这一本功法秘籍便让他清醒过来。

    要是真这么容易，那些内门弟子，也不会明知西修颅洲比地底深渊世界更危险，还会跑去厮杀磨砺了。

    两人走马观花看下来，柳玉手中抓着一本阵法书籍，苦笑道：“这二层的秘术好是好，就是太贵了。”

    他这次一共得到了八千五百功德点赏赐，可整个二层的条案上，便没有一本兑换所需功德点低于一万的。

    就如他此刻手中拿的一本《大须弥正反九宫仙阵》，明显就是与《须弥正反四象仙阵》同系，但更玄奥的仙阶阵法。

    只是兑换需要的一万五千功德点，让柳玉即便再是不舍，也只能忍痛放回条案。

    “师兄，我还是回一层吧。”柳玉摇头，“那本《须弥正反四象仙阵》才五千功德点，我还能再兑换些其他地阶阵法研究，你在这里慢慢挑吧。”

    “好。我一会下去寻你。”周皓点头。

    他却是想要寻一下凉菡先前所说的神魂秘术《西方天龙禅唱》。

    经无尘仙人提点，周皓已明悟本心，确定未来要走太极一道，这些神通虽好，可大多都不如自己的玄武大神通。

    “有玄武大神通，还有三头六臂、法天象地辅助，再施以太极拳法，对我当前境界来说，已是足够。”

    毕竟千鸟在林，不如一鸟在手。

    连得到传承讯息的《玄武大神通》自己都未曾将其完全掌握，再学其他神通，也不过是分散精力罢了。

    “近战方面，自己神通已足够。”周皓暗道，“练气流手段，一门《大五行灭绝神光》，一门《天遁针诀》，都是足以让修仙者参悟至返虚的仙门秘术，也不必再学。还是再学门神魂秘术，不只能发挥自己神魂强大的优势，更是能守御神魂。”

    李沾被嗔御天魔渗入夺舍之事，可是给周皓敲响了警钟。

    神魂又是生灵之根本，再如何小心也毫不为过。

    “找到了！”

    找寻了许久，周皓终于在一偏僻的条案上，发现了摆放着的三本黄色封面书籍。

    “佛门神通竟是有三本？”

    周皓看着三本书籍，《有无相护身神光》《西方天龙禅唱》《离合神光》。

    其中《有无相护身神光》乃是一门护身秘术，能将元力练成佛门的护身神光，且隐现随心，能在有相无相中任意转换，可与神魔炼体的神通一起施展，护佑肉身。

    《离合神光》则是一门攻击秘术，能将阳罡之气结合元神境界的元火以及栽种紫府内的地火，将其炼成特殊的佛火，练至高深处，甚至能媲美真火。

    两门秘术都无比强大，对周皓来说也颇为契合，只是光一册上卷便需要五万功德点，还得练气达到元神境界才能开始修炼，便绝了周皓所有念头。

    “幸好这门《西方天龙禅唱》上册只需要两万功德点。”周皓拿起封面上绘有八条天龙图纹的书籍。

    “神识笼罩三千里方可达到入门基础？难怪凉菡说许多元神道人都未练成。我已达到三千六百里，可以修炼。”

    周皓仔细翻阅着。

    《西方天龙禅唱》，乃天界西方佛门神魂秘法之一，练成后神魂可凝练出八部天龙护佑识海，守御神魂。

    攻击时，八部天龙可吟佛门梵唱之声，能把人唱得骨软如绵，如痴如醉，身有大恶大罪孽之辈，可勾动心神，自化成灰，乃是真正的直接灭杀对方魂魄，是神魂之间的直接对战之术。

    一遇此法，任何法宝道术都无用，皆可破去，唯有以同样神魂防御之法方能抵御。

    “就它了！”

    周皓摇头。

    “佛门之法，都是说的天花乱坠，若真有这么厉害，光凭这一秘法，只要神魂够强，同阶岂不无敌了？”

    不过这书籍简本中虽有夸大之嫌，也掩不掉这门神魂秘术的强大之处。

    能护佑神魂，还能直接灭杀敌人魂魄，两万功德点，值了！

    确定兑换这门《西方天龙禅唱》后，周皓也不再看二层的秘术神通。

    像是什么《袖里乾坤》。《五行大遁》中的一些道门秘术，看的周皓都两眼放光。

    但不说自己功德点一共只有两万三千八百点，那些真正强大的秘术甚至都要元神，乃至返虚境界才可修炼。

    现在换了也没用。

    ……

    从阶梯下到一层，柳玉已离开出去了，周皓也不再耽搁，来到身法神通的书架前，将上次便眼馋的《幻影无形》简本拿上，走出了道藏殿。

    《幻影无形》是一门技巧性的近战身法神通，自己走太极一道，玄武大神通、三头六臂、法天象地等都是近战厮杀神通，再有一门近战身法神通，近战自然更加完美，没有短板。

    道藏殿外，柳玉正捧着一本书籍，坐在那用功。

    黄庭道人也不再躺着，而是坐那拿一酒杯惬意地抿着，见周皓出来，笑眯眯道：“选好了？给我瞧瞧。”

    周皓将手中的两本功法简本递了过去。

    “只选了两本？”黄庭道人微微点头，“贪多嚼不烂，就算你会十门神通，每门都只会些皮毛，那还不如专精一种，不错不错。”

    可等他看到《西方天龙禅唱》后，眉头却是皱了起来：“你上次不是已经兑换了一门《撼神术》？我知道你有神识，可你才修炼几年？神识笼罩可有六百里？这门天龙禅唱虽是神魂守御交战之无上秘术，但对神魂的要求也太高了。”

    “你现在就兑换未免有些过早，等你元神时，想来还差不多。”

    周皓笑道：“弟子其他神通秘术都已够用了，这门秘术先兑换了，也省得日后再为了功法还要从夏族大世界跑回宗门来。”

    他现在已进入内门，可以离开玄天界。

    这次兑换完功法，周皓便准备修炼之后就回夏族大世界磨砺闯荡了。

    “既如此，那就随你吧。”黄庭道人摇头，手一翻，便将两本功法的拓本递给周皓。

    “多谢师叔。”周皓行礼后，走到柳玉身旁，见他已完全沉迷进去，也不打扰，将手往他肩膀一搭。

    刷！

    空间荡起一阵涟漪，两人已虚空挪移离开。

    “乾坤大道？”黄庭道人眼睛一下瞪得滚圆。

    而当他笼罩近两千里的神识都未曾发现周皓虚空挪移出现后，就更是惊地一下从座位上跳了起来。

    “这小怪物，才修炼几年？神识比我都强了？”黄庭道人喃喃道。

    “丢人了，丢人了，方才我还教训他……”

