 “可我偏要看，”杨天也不讲道理起来，指了指Ariel扯着他衣服的手，“你确定要我故技重施吗？”

Ariel气得不行。

但又没有别的办法能阻止杨天。

于是她只能一咬牙，道：“总之我是不会让你进去的！”

杨天嘴角一翘，一抬手，握住了她那只手。

不过这次Ariel似乎的确是更坚决了，没有再立刻松开。

她咬着嘴唇，依旧扯着杨天的衣服不放。

杨天坏坏一笑，手上忽然变握为抚摸，轻轻抚摸起她的手来。

Ariel顿时浑身一颤，浑身鸡皮疙瘩都起来了，脸上都控制不住地透出一抹红色。

她有些羞愤地瞪着杨天，道：“你你你！你……你给我住手！”

“你松开手，我不就没办法了吗？”

杨天笑吟吟道。

Ariel当然知道这一点。

可，她一松手，杨天可就会进她的屋子了啊！这世上，除了她的亲人，还没有任何人有资格进她的屋子！连仆人都没有！“你再不住手，我……我一定让你死得很难看！”

Ariel只能放狠话了。

然而这狠话却没办法威胁到杨天。

“无所谓啦，反正你怎么都要杀我的。

如果我活着，那你就白说了。

如果我死了……死了还在乎难看不难看吗？”

杨天一脸轻松地说道，然后……继续故意用最缠绵的方式抚摸着Ariel白嫩的小手。

Ariel终于是没办法了。

又坚持了十几秒，她终于是扛不住杨天这不要脸的攻势了。

她一咬牙，缩回了手，纵然表情依旧冰冷，但脸蛋都已经红透了。

杨天欣赏了一样这“冰山融化”的可爱模样，哈哈大笑，然后大摇大摆地走进了小木屋，也就是Ariel的闺房。

本来，看着Ariel那死也不让他进的样子，杨天还有些期待，心想着她这闺房里会不会有什么不得了的或是不忍启齿的东西呢。

可他一进来，扫了一眼，他却发现一切似乎都稀松平常。

简单的木桌子。

简单的木椅子。

陈旧普通的床。

朴实的木制衣柜。

一切，都太过寻常。

唯一特别的地方，大概就是太不特别了吧——没有任何装饰，没有抱枕，没有桌垫，没有茶壶，没有玩偶，没有海报……单调乏味得可怕。

甚至都不像是一个妙龄少女住的房间了。

不过，这倒也不奇怪——只要眼睛不瞎的人，都看得出来Ariel和正常的妙龄少女区别太大了。

杨天扫了一眼，有些失望。

感觉并没有想象的那么有趣啊。

可就在这时，他忽然发现，床头那个很是矮小、不太显眼的小木柜上，好像放着一个精致的木盒。

那盒子，好像有点熟悉啊。

似乎是在哪见过？

杨天仔细回想，却又有些想不起来。

便索性走到这个小木柜前，拿起这个盒子。

“住手！不准打开！”

Ariel本来都已经破罐子破摔，心想这家伙都进来了，想看什么就让他看吧，反正也没什么特别的。

可唯独这个木盒子，当杨天拿起它来的时候，Ariel就淡定不了了。

她冲过来，几乎要忍不住动刀子了！可这次，杨天的动作比她还快——他直接用手一挑，打开了盒子。

一颗鹌鹑蛋大小的幽蓝色钻石，现了出来。

从门口透进来的阳光，照在这钻石上，散发开来，一下子显得无比美妙夺目。

这幽深的蓝色，就像是艳阳天里大海里最美丽的那抹色彩，又像是这Garden几姐妹那美丽的眼眸……璀璨而美好。

这一秒，杨天和Ariel都有些愣住了。

杨天是微微有些讶异。

而Ariel，则更多的是僵硬。

接下来，就是沉默。

数秒的沉默。

然后……“这颗海洋之心，你……一直留着？”

杨天回过头来，直勾勾地看着Ariel的眼睛，道。

Ariel的目光却有些躲闪起来，不敢跟杨天对视，却还是故意摆出冰冷的姿态道：“是又怎样？”

“如果我没猜错的话，你当初的任务目标，应该也有这枚钻石才对。

可，你却没拿它去交任务，而是私藏了？”

杨天微笑道，“这可不像是一个专业杀手的作风哦。

难道……是你忘不了我，只能留这个作纪念？”

Ariel浑身一颤，脸色一下子更红了，却又气呼呼地瞪了杨天一眼，道：“可笑！你都在妄想些什么啊？

谁会忘不了你这种魂淡！我……我只是觉得很屈辱，要留着它，时刻提醒自己，一定要杀了你！仅此而已！”

杨天听到她这解释，不置可否地笑了笑，道：“那这，也算一种忘不了，不是么？”

“随你怎么说！快把它放下！”

Ariel咬着嘴唇，气呼呼道，“这是我的东西！”

“知道是你的东西，”杨天笑道，“毕竟它可是我亲手送给你的。”

Ariel一下子有些哑巴了，咬着嘴唇，不说话了。

杨天看了看她这样子，忽然觉得，今天好像也调戏得差不多了，再调戏下去好像会物极而反了……于是，杨天想了想，便道：“好了，今天的参观就到这里好了。

我也转得差不多了，先回去了。

明天见！”

说着，杨天便走出了门。

Ariel听到这话，微微一怔，道：“什么意思？

明天？”

“放心，明天我还会来找你玩的，”杨天一边说着，一边摆了摆手，大摇大摆地离开了小花园。

Ariel呆了几秒，然后气得直跺脚。

明天还来？

当我这儿是咖啡厅吗！可恶！Ariel咬牙切齿，真是恨不得咬死这家伙！过了半分钟，她才深呼吸一口气，平静下来。

回过头，回到床边坐下，看着床头柜上那打开的木盒里、那颗美丽的幽蓝色宝石，她忽然又有些失神。

她不由得就想起了那个夜晚，在甲板上，遇到这个家伙的场景。

这个家伙当时穿着的服务生制服，手拿的毛巾，以及脸上的那抹淡淡笑容，都仿佛刻在了她的脑海里一样，纵然已经过去了这么长时间，还是挥之不去。

还有，那将她击晕的那轻轻一翘……“嘶——”她忽然倒吸了一口凉气，一只手下意识地摸了摸当初被敲的地方，又有些气恼。

“这家伙……可恶。

我迟早会杀掉你的！”

 