    秋离倾身靠近了些，低声道：“总算还上这一……了。”

    ‘一’字后长长的一个拖音让祝长乐差点跑到雨中去了，秋离眼疾手快的拉住她，正欲说话就听得动静，立刻将人拉到了身后。

    蔡滨和胡斐一起回来了，凤姑和抱岁随之一道。

    “怎么样？”

    祝长乐从秋离身后走出来低声问，好在此时天色仍暗着，无人看到她脸飞红颊的样子。

    “凡是有可能通往黄金堰方向的地方都布置了，其他地方没有。”

    胡斐接话：“我那边也是，后来换方向寻摸了一遍，并无疏漏。”

    祝长乐皱眉想了想：“他们要想成事，必须在堤坝上开个口子，之后就不必他们动手了，黄金堰蓄水深，水的冲力就会将口子撑开，我想去确定一下他们是不是真打算如此做。”

    “你就是不死心罢了。”蔡滨说话毫不留情：“他们要是真的在意这么做的后果，根本就不会将主意打到这黄金堰来。”

    “那你去不去嘛！”

    蔡滨有什么办法，瞪她一眼，率先在前边领路。

    胡斐看他背影一眼，低声告知：“刚才他就探过路了。”

    祝长乐捂着嘴笑，蔡爷爷当然是什么都替她着想的，从他们第一次见面至今，这事就没有变过。

    这话自然逃不过蔡滨的耳朵，他懒得回头，沿着之前探过一次的路靠近黄金堰。

    离得近了，渐渐就发现了对方的踪迹。

    秋离靠近长乐耳语告知：“是武林中人。”

    “这事普通人也干不了。”祝长乐倒是并不意外，虽然没有具体统计过，但是从方方面面传回来的消息来看，被何庆博收到麾下的武林中人不少。

    堤坝上有人在走动，几人猫在那里等了等，那里的人来来去去，不多，但一直有。

    蔡滨回头看向长乐：“我去另一边把人引开，你尽快看一眼就走探。”

    祝长乐一把拽住他：“安全为重。”

    “要是这么点事都处理不了，我当年也报不了仇。”蔡滨刮了她鼻子一下，看了秋离一眼。

    秋离会意：“我会小心。”

    又等了一会，另一端突然传来动静，胡斐侧耳听了听，不等他说什么秋离就道：“蔡老引了走兽过去。”

    祝长乐放心了，寻找有遮掩的地方靠近堤坝，用肉眼看着像是没有青砖，连砖头压实好像都没有。

    “我要看看是不是土坝。”祝长乐低声道：“我以前在新村的时候听村长爷爷说过，有的堤坝是土坝，这样的堤坝承受能力没有青砖压实的强，但是青砖贵，多数地方是不用的。”

    秋离明白了：“堤坝若是土夯实的破坏力会更大。”

    “对，若最后整个堤垮塌……下游都别活了。”

    又等了会，蔡滨都返回来了堤坝附近始终有人，秋离低声道：“守得紧，先撤。”

    祝长乐也不坚持，一行悄悄沿原路返回。

    回到营中，秋离先去换下湿衣裳，又做了些交待才过去中军帐。

    祝长乐正坐在那里，看到他进来连连招手：“快来吃东西，文竹姑姑给我们煲了汤。”

    秋离见她已收拾妥当便也不多问，坐下来朝乘汤的文竹道了声谢。

    “秋公子不必如此客气，叫您一声姑爷也是使得的。”

    祝长乐端起碗喝汤，脸都快要埋进碗里去了。

    文竹看得好笑，倒是越来越知羞了，以前说起这事她还得意呢，看看现在这样，识情了好啊！

    秋离转开话题：“这雨怕是一时半会都停不了。”

    “那也要拔营往前走，谁知道它什么时候能停。”说起正事那点羞意也就放到一边，祝长乐放下碗，拿勺子慢慢喝着，边道：“皇上等不了的。”

    秋离点点头：“拔营后你带大军继续往前走，我带护翼队一半人手和玲珑阁的人来处理这事，放心，不会让他们成事。”

    祝长乐立刻抬起头来：“护翼队全留给你。”

    “他们必然有人在盯着西廉军，得留下一半的人手掩人耳目，我会把好手都带走。”

    也对，对方肯定会盯紧西廉军，确定大军是不是按时进了那个地界，进了那个鬼门关，祝长乐不反对了。

    文竹乘好饭放到两人手边。

    祝长乐把汤喝尽，把饭碗换到面前：“我一会去和皇上回禀此事，需要我做两手准备吗？若你那里没能拦住，堤坝最后还是决堤了……”

    “不会发生这等事。”秋离夹了一筷子菜放到她碗里：“快吃，凉了。”

    “我……”

    “相信我，恩？”

    祝长乐立刻低头吃饭，想着这样不好，又抬起头来道：“我相信你的，只是牵系这么多人的生死，心里没底。”

    秋离轻笑：“知道，放心，手下的人已经先行去部署了。”

    祝长乐回他一个笑脸，真就像是安心了什么都不再问，一口一口吃得香极了。

    饭后两人分开各自忙碌，祝长乐先去见了兄长告知此行的收获和后面的安排，然后才去了皇上营帐。

    此时其他地方已经在拔营，眼见着喧嚣不少。

    “你是说，何庆博命人破黄金堰，引水淹西廉军？”

    “是。”

    皇帝拍了拍大腿，又拍了拍大腿，笑完又笑：“好，好啊，真是朕的好太尉，淹了西廉军，淹了下游无数良田无数百姓，这是要让大皖的百姓为他的野心赔命啊！”

    “父皇息怒。”三皇子起身施礼：“此时最重要的是如何破解此局。”

    皇帝端起茶盏一饮而尽，看向下首的祝长乐：“可有了对策？”

    “已经知道了他们要做什么，对策就是让他们做不成。”祝长乐说得简单直白：“我和秋离商量过了，我带大军继续往前，他带护翼队和玲珑阁的人手去处理这事。”

    “有把握？”

    “是，有把握。”祝长乐抬头：“所谓计谋，要无人知晓才有用，破解了就算不得什么了，而且臣也相信秋离。”

    皇帝那往上冲的火气缓下来了些，他点点头又问：“继续往前走？”

    “是。”

    “那就拔营，出发。”皇帝一拍桌子起身：“朕就看看他何庆博是不是有穿皇袍的命！”

