    第383章 洗脑仪式，皇室子弟

    再次潜入荻花宫，李长源没有犹豫，直接奔着主殿而去。

    不出意外的话，牡丹应该会在那里。

    事实也不出他所料，牡丹果然在里面。

    不过在他身边还有一个一身粉衣的娘娘腔一般的中年男子。

    除此之外，两人的面前，还有五个衣着华贵，一看就是从小养尊处优的贵族公子小姐。

    而这五人身后，还分别站着一个红衣教的侍卫，似是在防止五人逃走。

    “........”

    李长源眉头微皱。

    那个娘娘腔太具辨识度了，他没猜错的话应该就是前世游戏中“荻花宫后山”副本中的老三BOSS——提坦德亚罗，红衣教中最擅长迷惑人心的诡秘者。

    而那三男两女五个衣着华丽的公子小姐.....

    那三个公子哥他不认识，但两个小丫头她倒是碰见过——一个是宜宁公主，一个是宝章公主。

    他们都是唐玄宗李隆基的孙女，唐肃宗李亨的女儿，也就是说，都是他李长源的侄女。

    其中宜宁公主在历史中并不出名，而宝章公主却是大名鼎鼎的美容大王，在美容方面颇有心得。还给后世留下了两个美容护肤的秘方，一个是洗面的，另一个是洗澡的，收录在宋代的《太平圣惠方》里。

    但不管怎么说，两人毕竟都是有封号的公主，在玄宗皇帝李隆基心里还是有几分地位的。

    这么说来，这一幕倒是跟“荻花宫后山”副本中老三BOSS的剧情对应上了。

    副本中在开BOSS之前，就会看到提坦德亚罗在给这五人洗脑，然后便被玩家打断，然后双方大打出手。

    不过仪式虽然被打断，但玩家却没有能力救出这五人，最终这五人还是被牡丹带走了。

    至于这五人的下场....其中一个公子哥成了杀鸡儆猴的那只鸡，被杀了，另外四人则是被带到了荻花圣殿，被洗脑，被当做红衣教霍乱皇室的棋子。

    更后续，四人怎么样了，西山居没说，李长源也不得而知。

    不过他估计宝章公主和宜宁公主或许能起点作用，另外两个皇室子弟就没啥用了。

    没有封号没有官职的皇室旁系想在皇族中搞风搞雨，想想也不可能。

    “算你们运气好，碰上了贫道。”

    心中嘀咕了一句，李长源便决定放弃原本跟踪牡丹的打算，转而想办法救出这五人，至少也得把两个公主救出去。

    说他偏心也好，毕竟两位公主跟他的血缘关系要近些，肯定不能放任他们被红衣教霍霍。

    至于另外三个男的，哪怕是皇室血脉又怎样，他都不认识，自然是能救则救，不能救拉倒，反正是不可能为他们仨拼命的。

    此时，大殿之中。

    提坦德亚罗大声喊道：“阿里曼大神的光辉照耀天国的每个角落！跟我念！”

    话落，那五个红衣教侍从便跟着大声喊了起来：

    “阿里曼大神的光辉照耀天国的每个角落！”

    提坦德亚罗再次大声喊道：“神子阿萨辛是她最宠信的孩子！跟我念！”

    红衣教侍从大声喊道：“神子阿萨辛是她最宠信的孩子！”

    话落，宜宁公主竟指着提坦德亚罗大声喝骂起来：“不，愚蠢的邪教徒，快把我们放了，皇爷爷不会放过你们的！”

    年仅十岁的宝章公主虽然害怕，但受到姐姐的影响，竟也对着提坦德亚罗怒目而视。只不过她那娇俏可人的小脸太可爱，哪怕是气鼓鼓的，看着也没有丝毫杀伤力。

    而相比于两位公主，另外三个皇室子弟则是脸色苍白，两股战战，一副被吓傻了的样子。

    看到这一幕，李长源更加坚定了救出两个小丫头，同时放任三个男子不管的想法。

    身为皇室子弟，哪怕身处绝境，也不能失了皇室的气度，两位公主就做的很好，而另外三人，则是将皇室的脸面都要丢尽了！

    不过这样一来，两个小丫头直接把提坦德亚罗给激怒了。

    只见他大声怒喝道：“大魔头李隆基的后裔，你们邪恶的血统竟敢阻挡阿里曼大神的伟业，阿里曼大神的荣光下只有卑微的子民！”

    这时，牡丹也开口了：“卑微的邪魔后裔！你们所谓的真龙血脉不值一提，牡丹我当年也是施浪诏的王子，如今，我已经是一名阿萨辛大人的忠实信徒。”

    说到这，牡丹再次变得狂热起来：“沉醉在大神的荣光之中吧！你们的邪魔血脉将会成为神子阿萨辛殿下力量的源泉！”

    “噗——”

    听到这，李长源终于忍不住嗤笑起来。

    提坦德亚罗神色一凝，怒喝道：“是谁敢打扰阿里曼信徒的传教礼！”

    李长源现出身形，对牡丹露出了不屑一顾的笑容。

    “牡丹，你那小小的施浪诏王子身份，如何配与我大唐皇室血脉相比，就是我大唐一州刺史之子，身份也比你施浪诏王子高贵的多。”

    “哼！”

    牡丹冷哼一声，却强压下了自己的怒火，没有跟李长源争论。

    “卑微的蝼蚁！亚罗，阿里曼的荣光不容轻侮！”

    提坦德亚罗瞬间意会。

    “放心吧，牡丹大人，我定然会让这个亵渎阿里曼大神的渎神者跪在大神面前忏悔！”

    “嗤——”

    李长源再次嗤笑一声，这红衣教还真是骚话一套一套的。

    “狠话说的挺溜，但可惜，没有对应的本事！”

    话落，只见李长源剑指一挥，顿时一道无形剑气就洞穿了提坦德亚罗的眉心。

    见此，牡丹瞳孔猛地一缩。

    “原来是位剑道宗师，倒是我看走眼了。”

    “亚罗，你会重归大神的怀抱！”

    “不过，这个渎神者也会很快就下去陪你的。”

    话是这么说，但牡丹却没有急着动手，而是一脸慎重的看着李长源。

    “阁下可敢报上名来，身为剑道宗师，想来在江湖中不会是什么无名之辈.”

    “呵。”

    李长源一声冷笑。

    “说出来，怕你不敢下杀手。”

    “贫道乃纯阳宫玄虚子，牡丹阁下，请赐教吧！”

    “纯阳七子么.....”牡丹喃喃自语一声，神色越发凝重。

    显然，虽然是第一次见，但李长源的大名他早已听过。

    若是江湖传言非虚，那他们今日必然会是一番龙争虎斗，稍有不慎，可能就会成为对方的手下亡魂。

    至于和解，那更是不可能的——谁不知道纯阳宫跟李唐皇室关系密切啊？更何况，纯阳宫还是调查他们红衣教的急先锋。

    不过，和解？

    他牡丹可不是什么未战先怯之人。

    孰强孰弱，也得打过才知道。

    就算慑于吕洞宾的威势不能下杀手，但打残还是可以的——同级相争，堂堂吕祖总不至于以大欺小的对付自己吧？

    “来吧，玄虚真人，就让我看看，传说中的纯阳七子，是不是名副其实！”

    （未完待续...........）

    (本章完)

