    丫丫声音突然出现让云千帆有些意外，这小家伙一直都在他怀里睡觉，他也就没在意。

    不过此时突然醒过来，发现这小家伙居然在这里有想要的东西。

    “是什么东西啊？你指给我看。”

    怀中的丫丫举起爪子指向一个方向。

    在他手指的方向有一个空余的赌桌，赌桌上有一个老头子。

    老头的双路有一道令人胆战心惊的伤痕，这一道伤疤直接将他的双眼给割瞎了。

    一般而言，只要修为达到了日月境以上的修行者，就算是双眼失明也能够修复。

    这老头的修为，很显然已经达到了天行境，可是他的眼睛却依旧是处于瞎的状态，也就是说，这一道伤无法修复。

    照这么看来，对他动手的那个人修为至少达到了星者境界，至于为什么没有击杀他，那就是另外一回事儿了。

    老头桌子上并没有什么特别的东西，只有一块长相奇特的石头，石头黑不隆冬的，也不知道是什么材质。

    “那个石头倒是挺有趣的，就是不知道这个老先生需要什么东西。”

    云千帆心里嘀咕了一句，随后朝着老者那一桌走去，旁边的独孤秋正准备去下注，却发现云千帆抱着丫丫离开了。

    “你去哪儿，等等我！”

    连忙追上云千帆，却发现他要去那老头的那个地方，当即脸色都吓白了。

    他一把将云千帆给抓住，“你疯了，你知道那老头是谁吗？你敢去他那，就不怕他一怒之下把你给宰了？”

    独孤秋突然的动作把云千帆都吓了一跳，这家伙有毛病吧，怎么突然这么说？

    不过，当他回过神来的时候，却发现独孤秋的脸色并不像是在开玩笑。

    “什么意思？”

    他有些不明白，独孤秋为什么要阻止自己。

    但是从眼前的情况看来，那个老者身边方圆三米之内，没有一个人敢靠近，就好像是很刻意的将这个老者隔离了。

    “且不说那个老头桌上东西的价格，在他方圆三米之内，所有靠近它的人都会受到一股无形的影响，轻则受伤重则当场，七窍流血。”

    “除非达到了天行境的修为，不然的话进去还没开始赌博，你就已经输了一大半了。”

    “据说那块石头来历很不一般，整个皇都的人都视为不祥之物。”

    独孤秋脸色格外凝重的对着云千帆说起了这番话。

    只要是经常来这个地方的修行者，都知道这老头呢绝对不会有人去的，他已经在这里整整守了二十年的时间。

    在这二十年当中，也有无数的人想去将老头那个石头给赢回来。

    但众人的下场都是一个样，那就是都输了。

    “是吗！？”

    “或许你们应该是没有那个缘分吧。”

    云千帆笑了笑，越是这样他就越想要去试试，看看到底有没有这么恐怖。

    并没有顾忌独孤秋那惊人的眼神，他直接迈步走入了那老者方圆三米的位置。

    而在他过去的时候，周围无数修行者的目光都落在了他的身上，一个个都瞪大的眼睛，充满了震惊。

    他们不清楚这个年轻人到底有什么想不开的，居然会去那老头那，难道他就不怕死吗？

    而云千帆在刚进入那一个强大的气场之时，猛烈的冲击力差点让他跪在地上，但是云千帆的精神防御已经达到了一个惊人的地步。

