
一出医城大门，小七就不停地往前跑，一刻都不敢停。他不知道要去哪，只一味地往前。

直到跑到荒山密林里，他才敢停下来休息。

都来不及坐，直接就“嘭”一声重重倒地。他，实在太累了。

周遭一片寂静，唯有他急促的呼吸声，只是，很快，一旁草丛里就传来了几声诡异的虫叫声。

小七原本就警惕着，听到这声音，他哪怕再喘都立马屏息了。

他循声看去，竟见草丛里躲着一个男人，四十多岁光景，正对他微笑。

小七毫不犹豫转身要跑，那男子却冲出来一把拉住他，“小七，我是洛伯伯呀！你忘了吗？”

此人，不是别人，正是洛醉山。

小七压根不记得他，挣扎不了，索性往洛醉山手腕上恶狠狠地咬去。洛醉山疼得心都颤了，却也顾不上。

“小七，赶紧跟我走，大长老派人要抓你回去呢！”

“小七，你真忘记我了吗？我是洛伯伯呀，三年前你送了我一颗丹药，救了我妻子的命。”

洛醉山这么一说，小七就有些印象了，细细一想便都想了起来。

那一回洛醉山到大长老院里来求医，大长老开了药方便要洛醉山去药城长老会求药，可是，洛醉山还只是个小人物，根本没有资格求到药城长老会去。洛醉山跪着求大长老出面，大长老以不方便为由，拒绝了。

小七那时候不过追出门随手送了一颗，连一句话都没跟洛醉山多说，没想到洛醉山就这样记恩了。

“赶紧跟我走，我知道你是被冤枉的。”洛醉山认真说。

冤枉……

小七心头忽然大恸，再也没犹豫，跟着洛醉山急急逃了。

他们离开没多久，大长老的人就找来了，可惜，搜遍了整个山林都搜不到小七。

顾院长和大长老都急了，加派人手找了三天三夜，却始终没有任何线索，他们怎么都不会想到小七哪都没去，还躲在医学院里。

洛醉山说，最危险的地方就是最安全之地。

洛醉山没有告诉任何人，就连妻子也瞒着，他把小七收拾得很干净，洗了澡，束了头发，换了合身的衣裳，还给小七处理伤口。

他这才发现，小七身上不仅是鸡蛋、石头砸伤的伤口，还有无数大大小小的伤口，新伤旧伤都有，可以说是遍地鳞屑，体无完肤，就连十指的指甲都是坏的。

洛醉山这些年其实一直都在关注着小七，知道小七因盗窃罪被驱逐的事情，他第一个念头就是此事有猫腻。

他试图打听过，可惜什么都没打听出来。

他也顾不上小七被驱逐的真正原因了，他只知道不管小七犯了什么错，大长老公开驱逐小七之后，私下必定不会轻易放过的，而且，不仅仅大长老，医药界各方势力必定都盯着这个孩子呢！

这孩子是难得一见的鬼才，他可以创造出的价值，无法预估。

看着小七满身伤，洛醉山心疼得连连摇头，“大长老他们……打你了？”

岂止是打？

小七低着头，没说话。

洛醉山满眼的复杂，他沉默了许久才开口，“孩子，等风头过了我送你去药城，以你的本事不至于饿死，可是，你千万要记住不许告诉任何人你是医城小七，懂吗？”

小七还是没出声。

洛醉山怕他情绪不稳定，也不敢一时间问太多，谁知道，第二天，他竟找不到小七了。

只找到一张字条，小七偷走了他屋里所有银子，说是之前那颗药的药钱，日后两不相欠了。

洛醉山又无奈又担忧，不敢惊动任何人，只暗暗地寻找。

然而，小七当夜就离开了医城，他去了药城……

寒风起，窝在树杈里的顾七少蜷缩蜷缩了身子，睡得很不安。月光照在他脸颊上，昏暗中他的侧脸比平常还要好看。他翻了几次身，迷迷糊糊中睁开了眼睛。

望了望天空的月光，看了看周遭，他下意识往眼角摸去，竟然摸到一片冰凉的湿意。

他看着手指沾了的泪水，愣了。

只是很快就缓过神来，用力甩了甩手，骂了一声，“靠！”

他起身来，跟没事的人一样，慵懒懒地伸展了个懒腰，很快就跳下大树，消失在黑暗中。

过往十多年的事，岂是一场梦就梦得完的？一如滔天的恨，也不是恨一个人就恨得完的。

夜深深，无人能入眠。

即便在榻上睡了很久了的韩芸汐，其实也没有真正睡着。

她脑海里一直不断闪现毒宗祭坛那块神秘的无字碑，挥之不去。

她一开始以为自己做梦了，很努力地想睁开眼睛，想醒来，可是，不管她多努力都无法睁眼，甚至她的手脚都无法动弹。

梦中，人都是不自知的呀！

她却清晰地记得自己睡觉了，明确自己此时此刻正躺在榻上。

意识如此清楚，难不成这不是梦？

就在韩芸汐凌乱的时候，忽然，不断闪现在脑海里的一切突然幻化成真，变成她周遭真实的存在。

她，回到了毒宗祭坛，眼前就是无字碑。

这种感觉和进入解毒空间一摸一样，难不成她魂回毒宗祭坛了？

长满青苔的无字碑透出了潮湿腐朽的气息，像是来自远古召唤，召唤着她靠近。

韩芸汐是抗拒的，甚至是恐惧的，可是，视线却无法从无字碑上移开，很快，她就不自不觉走了过去。

然而，随着她的靠近，神奇的事情发生了。

她看到无字碑上竟然渐渐露出一列列文字来，明明是笔画繁琐，形状怪异的字体，可她偏偏就看得明白。

这无字碑上面记载的不是别的，正是毒宗的储毒空间！

韩芸汐大惊，顾不上恐惧，也顾不上她为何会来这里，她甚至箭步过去，认认真真阅读那些细小的文字，生怕看慢了这些记载会消失不见。

很快事实就证明韩芸汐是对的，满石碑密密麻麻的文字从左到右，一列一列飞速地消失，速度远远快于韩芸汐的阅读速度。

韩芸汐急了，几乎是一目十行一列一列不断扫视，她一看完一列文字，那列文字就消失。她紧张得屏住呼吸了，不敢停不敢有杂念，就只是看，不停地看。

到了后来，她看完一个字，那个字就立马消失，而渐渐的，字迹消失的速度赶超了她，她只能放弃一大段，看后面的。

急呀！赶呀！

忽然，她睁开眼睛，从床榻上弹坐起来，发现自己身处别院的房里，什么祭坛什么无字碑其实就是一场梦！

韩芸汐气喘吁吁的，心跳至今都还很快很快。

她一边下床，一边回忆梦中那些文字，发现自己虽然没有看完碑文，却清楚得知晓碑文上记载的一切。

这……似乎又不算是一场梦。

碑文上记载了储毒空间是毒宗最强大的存在，并非每个毒宗嫡亲都会拥有储毒空间，有些人的神识里天生就有，有些人数十年修炼都未必能修出来。

有些人依靠神识的强大可以直接开启储毒空间，有些人即便携带了储毒空间，一辈子都不自知，永远都无法开启。

储毒空间其实不仅仅只有储毒的功能，而是有三大阶功能，储毒功能只是第一阶而已。

第一阶名曰储毒，可自由存取自己的毒物，以及天地至毒之物；

第二阶名曰抗敌，可自由收纳对自己有威胁的毒物；

第三阶名曰争略，竟可自由收取天下任何毒物！

每一阶里都有一些细致的修炼规则，如第一阶里修行的是神识力量，神识的力量越大，储毒就越轻松，存取就越随心所欲，反之，则会出现头昏脑胀，昏迷等症状，甚至面对一些毒性强，或者毒量大的毒物会存储失败。

韩芸汐认真回忆着，发现这些记载竟跟自己的情况基本一致。

天生不服输的性子，加上解毒系统的存在，她的神识本就强大，所以，她无意中开启了储毒空间，又因为她缺乏系统的修行，所以，她的神识并没有强大到可以自由存取的程度，出现了好几次昏迷的情况。

韩芸汐越发感觉这不是一场梦，而像是一种继承，因为拥有解毒空间，所以被无字碑选中，继承了毒宗最强大的修行秘籍。

思及此，韩芸汐连忙回榻上去，盘腿而坐，按照记忆里的规则修行神识的力量，虽然不可能这么快就修出效果来，但是，静坐了半个时辰左右，她发现自己的精神好多了，像是安睡了一宿，原地满血。

“不是梦！”

她喃喃自语的，肯定之余也震惊着，她原以为自己携带的那个解毒系统已经够强悍的了，没想到储毒空间竟还有这种玩法。

等她修到第二阶，是不是有人对她下毒，她什么都不必做，也不必解毒，直接把毒收入储毒空间便可？

要知道，毒宗的储毒空间没有鉴别检查毒性的功能，但是，她的解毒系统有呀。

至于第三阶，随心所欲收取天下毒物，这个功能更是逆天。如果单单就储毒空间，想收取天下毒物，前提还得有强大的辨别，发现毒药的能力。但对于韩芸汐，解毒系统可以帮她搞定一切。

不得不说，储毒空间和解毒系统二者合一，韩芸汐真会打遍毒界无敌手的！

就算再来个拥有储毒空间的毒宗嫡亲，也不是她的对手呀……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584681"  chaptername="第562章  无字碑现碑文">加入书签</a>
</div>
