    第二百五十七章

    不管是高句丽人一方还是王冲一方，双方都要加紧准备。哪怕王冲也不知道，高句丽人的行动时间大为提前。

    而高句丽人同样不知道，王冲等人已经发现他们的老巢。

    但是这已经不是关键，双方谁也没有意识到，这已经变成了一场时间的赛跑。

    如果高句丽人抢先一天发动进攻，那么哪怕王冲等人发现了他们的老巢也终究是失败了。

    ——那座佛陀寺庙距离京师太近了！

    同样的，如果王冲等人能在高句丽人行动前，提前完成兵部的调令以及各种配合，那注定就是高句丽人大败亏输。

    但是这种时候，谁也不能可能去做侦察，去俘虏对方的人员，那样就太危险了，容易引起对方的警觉。

    三天的时间一晃而过。

    “终于完成了！”

    京师城外山林中的巨大佛院寺庙中，一名剃着光头，穿着袈裟，完全一副和尚打扮的高句丽人发出长长的叹息，声音兴奋不已。

    耗时良久，他们终于提前完成了布署。所有从遥远的高句丽帝国调谴，准备参与晚上行动，剌杀大唐名臣重臣的帝国精锐高手已经全部抵达寺院，大唐帝国即将因此而此掀起一场腥风血雨。

    能做到大唐名臣、重臣的人，府邸上大部分都是守卫森严，高手不少，要剌杀他们并不容易，这也是他们要远涉重山，从帝国内部调谴高手的原因。

    以一个帝国的积蓄去剌杀另一个帝国的文武大臣，这对他们来说是剌杀，但对他们来说却是战争！

    所有人都是按照一场战争去准备的。所以不管他们有多少的准备，最终都难逃一死！

    “准备好了吗？！”

    一身和尚打扮的高句丽人振臂一呼，刹那间四面八方，高呼如山，山崩海啸：

    “准备好了！”

    “为了帝国！”

    ……

    从天空俯瞩而下，只见那名佛院和尚周围，密密麻麻，全部都是背插三刀，一身夜行衣打扮的高句丽精锐高手，一个个只有一双锋利的眼睛露在外面，迸射出炽烈、兴奋、狂热的光芒。

    在他们身上，一波波杀气聚在一起如同山崩海啸一般。

    漫长的准备，历时四个月，远涉重山，所有的准备终于全部完成。现在聚集在这里的帝国勇士何止数百？

    庞大的寺院里，密密麻麻，足足达到了一千多的帝国勇士。

    而且和京师那些基地里被端掉帝国武卒不同，这些人是真正的高手，真正的精锐，从千挑万选出来的。

    十五年前，他们就曾经以这种规模的精锐高手在大唐京师掀起一场腥风血雨，撼动整个大唐朝廷，并且最后大部分还全身而退。

    如今，一切就要旧事重演了！

    “为了陛下！”

    “为了殿下！”

    “为了高句丽的荣耀！”

    “杀！——”

    ……

    一片狂热的呐喊声中，一千多名黑衣蒙面的高句丽帝国精锐，纷纷拔出了背后的高句丽武士刀，密集的刀林笔直朝天，在星光发出阵阵令人心悸的寒光。

    轰隆，下一刻，密密麻麻的高句丽帝国精锐高手犹如潮水一般越过佛院的高墙，纷纷向着大唐京师的方向冲去。

    “去吧，我的勇士们。让大唐血流成河！”

    大风呼啸，在佛院寺庙的屋顶，三道气息磅礴，犹如山峦一般的身影矗立上方。

    三人望着外面兔起鹘落，不断向前掠去的高句丽人，眼神中迸射出连天地星辰都为之色失色精芒。

    一切都安排妥当，一批高手已经先期潜入城内，进出城内的那道“隧道”有专人安排，即便出现意外，哪支城防军突然发现，也能够迅速的清洗对方，保证不会有任何消息传递出去。

    过了这一夜，大唐必然举国震动，而遥远的高句丽帝国将深深的为他们骄傲。

    “唳！”

    就在一群人眺望远方，充满畅想的时候，异变突起，黑夜里，一支璀璨的烟花锐啸着，突然从远处冲天而起。

    那耀眼剌目的光芒，还有伴随的长长尾焰浓烟，即便隔得很远也能看得到，极其的醒目。

    “这是怎么回事？”

    佛院寺庙的屋顶上，三名气息磅礴，犹如风暴的身影怔了怔，傻掉了。不止是他们，连已经跃如院墙，在外面风驰电掣的高句丽剌客高手们也呆住了，一个个看着天空，下意识的停下了脚步。

    这里是荒效野外，距离京师都有不少的距离，按道理是不应该出现这种烟花的。

    而且这又不是什么节日，绝对不应该有什么烟花出现！

    刹那间，整个天地一片死寂，连那欢呼声也消失了，只有头顶呼呼的山风声。

    所有人心中都隐隐感觉到了一丝不安。

    然而四下里静悄悄的，除了那支冲上天空的烟花外，其他什么也没有发生。

    仿佛只有一刹那，又好像过了无数的个漫长世纪，就在众人以为什么都商有发生的时候，下一刻——

    轰隆！

    群山震动，就像有一只无形的大手在地下震动群山，无数的飞鸟扑楞楞飞上天空。

    “杀！——”

    震耳欲聋的喊杀声震彻群山，下一刻，就在无数高句丽人震惊的目光中，旌旗招展，密密麻麻的大唐禁军，漫山遍野，从四面八方席卷而出。

    “怎么可能！!”

    佛院寺院的屋顶上，三名气息磅礴的高句丽强者神色大变，差点从屋顶上跌下来。

    “这不可能，怎么会有这么多的**？他们怎么摸到这里来的？”

    “斥侯呢？斥侯呢？我们那么多的斥侯呢？唐人都摸到这里了，他们怎么没有发回任何的警示？”

    “小心，敌袭！”

    ……

    凄厉、惶急、惊怒的高句丽语响彻天空，寺庙院墙外，一众高句丽大军顿时一片混乱。

    在他们的设想中，这一场面对的应该是那些文武大臣府上的护卫高手，而不是一只正规的大唐禁军！

    这已经不是一场暗杀了，而是变成了一场战争。

    “小心！为了帝国！”

    铿铿铿的声音中，寒光闪烁，一些高句丽精锐高手首先反应过来，一个个抽出了身上全部的武士刀，摆出了防御、进攻的姿态。

    然而比他们反应更快的却是大唐帝国的一方。

    轰轰轰！

    一名名高句丽精锐还没有反应过来，就被一柄柄粗长的铁箭剌穿胸膛，牢牢的钉死在地上。

    “神箭手！小心！**有神箭手！”

    一声凄厉的尖叫的声音响彻天地，然而尖叫声刚起，就熄灭了。那名高句丽人额头中箭，整个人成大字形，钉死在了地上。

    “防御，防御！”

    能够调到这里的无一不是精锐，在受到最初的袭击之后，所有人立即迅速的分散开来，寻找掩体，并且迅速往后方撤退。

    他们的身躯变幻不定，在树枝间闪烁折曲，其身法之迅速、敏捷，根本不是普通人可以比拟的。

    “杀！——”

    没等他们退回佛院寺庙，战马嘶鸣，执行第一波拖住对手目的的禁军铁骑呼啸而来。

    那些战马裹着铁甲，一匹匹高大无比，健壮的身躯里蕴含着庞大的怪兽一般的巨力，甚至连挡在路上的树木都被撞碎了，那股气势摧枯拉朽，所向披靡。

    轰隆隆！

    只是一刹那间，两波势力就绞缠在了一起，两种不同的战争光环，几乎是在同一刻亮起，然后重重的撞击在一起。

    巨大的力量，将周围的树木都抛成了碎片。成千上万的细碎木屑飞上数十丈之高。

    “恭喜宿主，击杀高句丽人六百九十一！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽人六百九十二！”

    “恭喜宿主，击杀高句丽人六百九十三！”

    ……

    刹那间，狂风呼啸，远处山岗上，王冲站在一颗大树底下，耳中再次响起了那熟悉的声音，一大波的信息冲涮而下，王冲体内的“万卒之敌”光环再次增长起来。

    “战争类的光环……果然只有在战争之中才是最佳的增长方式啊！”

    狂风猎猎，王冲感觉着力量的飞速增长，只感觉全身每一个细胞都舒张着，舒服不已。

    这种什么都不用就可以增长力量的方式，实在是太爽了。

    “就是可惜了，这次战斗我只是指挥官之一，真正的指挥官是那一位！”

    王冲扭过头，看向另一个方向。

    那是一个骑着高头大马，神色冷竣的禁军武将。他目光直视前方，浑身上下散发出一股强烈的铁血味道，显然是上过战场，参加过大规模战役的。

    这是由朝廷那边直接指派的。

    王冲虽然有宋王的亲睐，但毕竟不是禁军中人，而且这次为了不让高句丽人逃跑，调动的禁军实在太多了，必须有一个官阶够高的禁军将领实际指挥！

    他才是真正的战争指挥者。

    所以王冲得到的好处，不可避免的被摊薄了。不过好在王冲有宋王的令牌，这处基地又是王冲一手发现的，所以王冲依然可以从中得到最大的好处。

    “还好，把姑父叫了进来。肥水不流外人田，这次围剿之后，姑父必然能够再次高升。凭借这次功劳，他的资历就会远远超过其他人，日后在禁军中加官进爵指日可待！”

    王冲扭过头来，望着远处带领大军已经向着佛院寺庙杀去的姑父李林，嘴角露出一丝笑容。

    就算没法指挥大军，他也要为姑父争取最大的功劳！

