
确定是铀矿后，韦阳简直有几分绝望了。

刚刚那个几乎不成人形的奴隶，最初只是自顾自地分拣着矿石。

没多久，他发现韦阳竟然愣在原地一动没动，回过头来就狠狠地瞪了韦阳一眼，开口便是呵斥。

声音低沉、缓慢，还带着几分颤抖，却又透露着一丝倔强。

“发呆是没有用的。想要活下去，就好好干活！快把那一车矿石跑着推到广场上去！我们这个矿洞的产量要是落在最后了，大家都没有好果子吃！记住这里是587号矿洞！”

韦阳听了这话，苦笑了一声。

他算是清楚地认识到这回的梦境冒险，或者应该说是试炼，绝对不会是一场轻松愉快的旅行。

韦阳深深地吸了一口气，弯下腰便推着那装满了绿光幽幽铀矿矿石的独轮车，向广场的方向走去。

这边刚一上手，韦阳便发现这小小的独轮车看起来个头不大，可重量却是很沉很沉的。

若是不拼上全身的力量，就只能够缓慢地一步步挪动。

连正常的速度都不能保证，就更不要说跑起来了。

韦阳只得运转内家拳心诀，他发现这样做的时候，虽然自己的力量并没有真的变大，但是身体的感受却相比要轻松了许多。

韦阳推着独轮车走在蜿蜒曲折的矿道上，总算抵达了收集矿石的广场。

广场的中央是管理人员登记矿坑产量的地方，一侧露天堆放着如山的铀矿矿石，而另一侧，则是许多同韦阳一样弓着腰推着独轮车，用尽全身力气往返在矿洞和广场的奴隶。

矿洞里的奴隶大都赤着脚，穿着一身的破衣烂衫。

身材劲瘦不说，表情麻木的厉害，眼神里边也只剩下了迷茫。

奴隶们秩序井然地排着队，依次将自己手中的独轮车，推到了坐在广场中央的管理人员面前。

在报上自己的矿洞编号，等待管理人员记录在档后，这才从管理员身边的副手那领取到了一个寸许长的小巧木牌。

奴隶们在将独轮车上的矿石卸货到指定地点后，转身就推着空车飞奔回了自己的矿洞。

韦阳旁观了一个，就领会到了这种做法的意义。

他也只能苦笑着照葫芦画瓢，先做完了再说。

韦阳默默地数着呼吸和心跳，估算着要用了的时间。

人虽然很多，可队伍行进得很快，排了大概五分钟的队，就轮到了韦阳。

管理人员抬头瞟了一眼韦阳，神情有些不屑，在瞧到他尚未破损的衣裤，随口问了一句。“今儿个新来的？”

韦阳点了下头，没过多的话出来。“这是587号矿洞的。”

管理人员指了指距离最远的一个矿石堆。“送到那边就行。这趟晚了一刻钟，扣发一枚计量牌，下次跑快点！”

说完这话，也不等韦阳有任何反应，便扬声喊道：“下一个！”

韦阳咬了咬牙，知道自己所在的587号矿洞出现了损失。

眼下里他似乎除了加速快跑，用最快的速度把矿石倒到矿石堆上，再跑回587号矿洞继续循环这么做下去，并没有其它的选择。

广场上那些来回巡视的卫兵也罢，矿洞附近那些背着砍刀、腰上拴着皮鞭的监工也罢，无论是从身材还是气势上来看，都比韦阳此时这具肉身更为强壮有力。

韦阳明白眼下里的自己处在劣势，也只能用上自己最快的速度推着空车在返回矿洞必须经过的那条蜿蜒崎岖的小路上飞跑起来。

他得尽一切努力，争取早日离开这个地方。

青阳星据韦阳的观察，并不是一个科技昌明、信息发达的世界。

这里似乎连蒸汽时代都还没有进入，更不要说电气时代、核能时代了。

可他们竟然会这样看重铀矿矿石，实在是相当奇怪。

这里的土著身材高大健壮，看来是非常注重炼体之道的。

昨天听到韦托提起过这里的炼体等阶，就是一个证明。

今天看到的这些护卫和监工，又是一个证明！

自己是继续练习内家拳，还是应该学学青阳星土著的炼体之道呢？

韦阳一边飞奔，一边思考的空档，很快就返回了587号矿洞。

那个之前呵斥过韦阳的奴隶还在分拣着矿石，他身边已经有两辆独轮车都被装得满满的了。

矿洞里还有几个身体状况稍好一些的年轻奴隶，也都紧绷着瘦弱却精悍的身体。

整个人都贴在矿洞的岩壁上，接连不断地用小巧的矿锤和矿镐敲敲打打着。

辛勤劳作下，挖出来的矿石，隔三差五地掉落在了地上。

他们脚下的矿石，堆积得比较多了的时候，那个呵斥过韦阳的奴隶就会走过去，将它们收拢起来，也好给矿工们清理出一块勉强能够站住脚的地方。

韦阳只随意地扫了两眼，就赶紧推着一辆装满了矿石的手推车，向着广场那边飞奔过去。

内家拳功法一运转起来，他的身体就轻盈了许多，力量也似乎悄然增长了许多。

第二趟排队之后，管理人员像对待其他奴隶一样给了韦阳一块寸许长的小木牌，作为计算587号矿洞已经交付矿石的依据。

韦阳连续往返飞跑了三十余次。

除了第一次之外，每一次都拿到了一块寸许长的小木牌。这种小木牌，是这座矿山专用的计数牌。

韦阳在排队的时候，有几次看到也有奴隶因为体力不支，或者路上翻车了抛洒了一些矿石之类的原因，就被扣发了计数的木牌。

而那被扣发计数木牌的奴隶所露出绝望悲伤到撕心裂肺的表情，让他心神巨震。

这一刻里，韦阳再次清晰地认识到作为一个“蝼蚁”的悲哀。

他不自觉地用上了自己能用上的一切手段，极力调动自己的全身的所有力量。

效果很明显，除了第一次因为不熟悉地形和流程，以及观察环境，才浪费了一些时间，后来每一次效率都很迅速，也很准时。

等到第三十四次的时候，韦阳刚刚要伸手去推那辆装满了的独轮车，却发现自己的手臂竟然已经酸痛到抬不起来了。

韦阳感到这一刻里全身的力量都已经枯竭，至于丹田处的暖热气团，似乎又凝实了一点，体积也增大了一些。

眼下里整个身体，也都处在一种极度疲乏的状态。

那种劳累的感觉，早已经渗透到了每一个细胞。

即便韦阳再怎么运转内家拳的心诀，也解决不了这种对身体力量的过度透支。

韦阳很想要休息一下，这边放开了独轮车，向矿洞外刚走了两步，还没等到他把这个想法说出口，后背的旧伤，就又一次传来伤口崩裂的痛感。

监工的鞭子，十分随意却又相当精准地抽在了他的旧伤之上。

“废物！头一天下矿坑就敢给老子偷懒！还不滚去干活！”

韦阳被这鞭子抽得一个趔趄。

他现在体力透支得极为严重，脚步都有些虚浮起来，人都快要站不稳了。

“废物！”

监工可没心情理会一个奴隶的体力是否已经透支光了，熟极而流地下一鞭子紧紧地甩了上来。

“我叫你耽搁！还不快滚去干活！”

滔天的怒火冲上了韦阳的头顶，他的脸色由刚刚苍白里泛青变的红彤彤地，就像只被煮熟了的螃蟹。

也不知哪里来的力气，让他本来快要跌倒的身躯，摇摇晃晃里硬是站稳了。

看看监工的身形，与他周身肉眼可见的浮动气流，再看看自己的身体，韦阳什么也没有说。

这笔账，他会记下来的！

韦阳再次钻进矿洞，将一独轮车的矿石拉到矿洞之外的小径上后，咬紧牙关推着独轮车再次竭尽所能地飞奔起来。

他的每一块肌肉，每一块皮肤，每一颗细胞，眼下里都在叫嚣着让他停下来休息一下。

然而，他根本找不到可以休息的间隙。

只要跑得慢了，排队交接矿石的时候，就有可能拿不到计数的小木牌。

这种损失，会直接导致矿洞的产量排名轻易地跌到后面去。

当天的生产结束时候，每个矿山的主管都会亲自巡视各个矿洞，检查每个矿洞的产量。

产量最低、木牌最少的三个矿洞，洞里所属的全部奴隶都会受到恶劣的惩罚。

倒数第一名的矿洞，会被关进水牢。

倒数第二名的矿洞，会被施加鞭刑。

倒数第三名的矿洞，会被取消晚饭，第二天的任务加倍同时饭食减半。

各个矿洞里的每一个奴隶，也都在拼命做事，避免所在的矿洞因为他们的关系成为垫底的三个矿洞之一。

奴隶们没有时间交谈，没有时间休息，更没有时间做任何和挖矿无关的事情。

他们唯一能做的，就是不断地挖矿、推矿，拼命的去压榨自己身上的一切力量。

人类的身体能承受的压榨是有限度的。

韦阳已经尽了他最大的努力，但是他的脚步，还是不知不觉地慢了下来。

他的呼吸变得粗重。

他的目光变得浑浊。

他的汗水也早已经混合着后背伤口流淌出来的血水，洒遍了587号矿洞内外的那条窄窄小径和收取矿石的广场上。

然而他没有停下自己的脚步，依然在咬牙坚持！

坚持！再坚持！

当韦阳第三十九次钻进587号矿洞的时候，突然听到远处传来一阵轰隆隆的巨响。

奴隶们听到后都纷纷地抛下手中的工具，快速的涌向了矿洞洞口。

韦阳一瞧，借着所有人都往外跑的机会，找了个矿洞里的角落，赶紧躺倒了下来。

眼下里，他只准备借机好好休息一下。

那个几乎不成人形的奴隶，大概是行动不便的缘故，跑在了人群的最后面。

一边跑一边四处扫视的时候，发现了躺倒在地的韦阳，狠狠地踹了他一脚后，又赶紧伸手去拉他起来。

“快点起来！蠢货！你不要命了？听这动静，是主矿脉那边塌方了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587708"  chaptername="第141章  塌方">加入书签</a>
</div>
