    第529章

    韦浩很生气，这几天长安这边都是讨论着这个消息，都知道，韦浩是一定要查到凶手，而现在很多人也是在打听，如果知道了消息，最少也是一万贯钱，

    对于韦浩的悬赏，没人会怀疑，韦浩可是不缺钱的主，家里的钱很多，还有这么多工坊赚钱，所以，悬赏一出，那些幕后的人，都是害怕的不行，一旦被韦浩查出来，那是要命的。

    而这几天，李世民和李恪也是在调查。

    “陛下，查到了一些人，都是军中退伍之人，那些人行动之前，有人找到了他们，给了他们家里100贯钱，还答应了，事成之后，还有100贯钱，这些士兵是谁招募的，现在还在调查当中，另外还有一拨人，是从太原出发的，第三拨人，有一部分人是蜀地的，但是幕后之人，现在还没有调查清楚，还在调查当中！”洪公公站在李世民身边，开口说道。

    “这些人的身份都调查清楚了，但是是谁招募的，不知道？”李世民看着洪公公问道。

    “是的，不知道，都是一些陌生人，我们调查过那些人的家属，他们说从来没有见过他们，就是出钱要他们去办事情，那些家属也不知道到底是什么事情，其中一部分本来就是刀口舔血的人，所以，这些人就去伏击孙神医的车队了！”洪公公继续开口说道。

    “有蜀地的，有太原的，那第一波人是什么地方人？”李世民继续问了起来。

    “是徽州当地的，我们查过！”洪公公拱手回答着。

    “好啊，临时招募，能够让慎庸的伤亡这么大，你相信吗？慎庸的亲兵，装备了最好的铠甲和兵器，而且天天训练，慎庸家里对于那些亲兵，可是花了大本钱的，你知道的，亲家对于慎庸的安全是非常的重视，请了军中的教头去教他们马战，步战，还有弓箭手，其中还有一部分人本来就是有从军的经历，能够给慎庸的亲兵带来这么大的伤亡，岂是普通人？”李世民坐在那里问了起来。

    “回陛下，这些人，我怀疑是死士，但是是谁的死士小的不知道，因为那些人一看进攻无望后，全部自杀了，这点很奇怪，如果是临时招募的，我相信他们肯定不会这样决绝！”洪公公补充说道。

    “那就对了，查那些人的收入来源，之前是靠什么养家的，肯定有蛛丝马迹！”李世民对着洪公公开口说道。

    “是，陛下！”洪公公立刻拱手出去了，

    李世民则是走到了玻璃前面，外面的阳光照射进来，非常的暖和，李世民就是站在那里，看着长安城里面，想着这件事，有人想要长孙皇后死，如果长孙皇后死了，对谁最有利，对蜀王，对世家，对韦贵妃，对德妃等人最有利，

    但是这些表面的事情，未必是真的，但是未必是假的，所有的一切，都需要证据，而且还有人从蜀地赶过来，蜀地是蜀王的封地，几天的时间，跑了这么远，不可能的事情，就消息传播也不可能这么快，

    也就是说，这些蜀地的人，他们早就在某个地方，如果是这样，那和李恪到底有没有关系？李世民不敢继续往下面想，这次袭击孙神医的人，超过600人，胆子可不是一般的大啊！

    “来人啊！”李世民站在那里，开口说道。

    “陛下！”王德从外面进来了。

    “去喊慎庸过来，就说朕想他了，让他到承天宫来，陪朕聊聊天，喝喝茶，中午就在承天宫用膳！”李世民看着远处开口说道。

    “是！”王德听到了，马上退了出去，接着就去安排了，没一会，韦浩就接到了消息，没办法，只能骑马往皇宫这边跑，到了承天宫后，直奔五楼这边。

    “父皇！”韦浩进来后，拱手说道。

    “坐下，自己泡茶，今天你泡茶吧，朕有点不想动，晒得很舒服！”李世民躺在躺椅上，晒着太阳，舒服的不行。

    “诶，行！”韦浩说着就坐过去泡茶了，泡好茶后，就端着茶杯放到了里面躺椅旁边的小桌子上面，韦浩也是搬着一张躺椅，躺在旁边晒太阳。

    “这宫殿，父皇非常喜欢，舒服，朕这段时间可是享受了，基本上都不出承天宫了，要不是前阵子你母后不舒服，朕估计都不会出去！”李世民躺在那里说道。

    “舒服就好，大冬天的，父皇你还能去那里，站在这里，看看远景，喝喝茶，晒晒太阳，多舒服！”韦浩一听，笑着说了起来。

    “嗯，有什么消息没有？”李世民闭着眼问着。

    “没有，有消息也没有这么快，而且，也不是白天来找我，估计还是晚上，不过时间越长，机会越大，我不相信，才波动人心这句话是假的！”韦浩也是躺在那里说着。

    “你答应了舒蜀王，如果蜀王调查清楚了，你送给他一座工坊？”李世民继续问了起来。

    “嗯，我就是要将这些人绳之以法，居然敢袭击孙神医，还让我死了这么多亲兵，那我肯定是要报复的，要不然，他还以为我是软柿子好捏呢，再说了，父皇你也知道，那些钱，我也不知道怎么花，既然他们要惹我，我就用钱砸死他们！”韦浩点了点头说道。

    “臭小子，现在钱多了，语气都不一样了啊！”李世民笑着骂了起来。

    “那不是，父皇我主要是气不过，我母后多好的人啊，他们还敢设计谋害，别说我有钱就是没钱，我砸锅卖铁我也要找到他们！”韦浩很气愤的说道。

    “嗯，怪不得你母后说，他没有白疼你，一个女婿半个儿，父皇和你母后没有看错人！”李世民闭着眼开口说道。

    “我母后对我好啊，你瞧着，什么好吃的不惦记着我？”韦浩得意的说道。

    “那倒是，倒是那个苏梅，让父皇现在很烦躁啊，你说他犯大错吧，嗯，算没有吧，可是小错不断，妒忌心还强，诶，朕后悔了，选了这么一个女人做了高明的太子妃，

    倒是那个武二娘，也就是你大哥给他起的名字武媚，有几分本事，他爹也是国公，之前朕不知道这个女孩，如果知道了，朕还真有可能选这个女孩作为太子妃！”李世民开口说了起来。

    “哦，这个女孩很厉害？”韦浩一听，心里一惊，马上问了起来。

    “倒不是很厉害，是知书达理，懂进退，而且大局观很强，这点，把苏梅给比下去了，不过陛下去也很正常，武士彟可比苏憻要强很多，当初我大唐建立，武士彟可是有大功的，而且还和老爷子关系非常好。可惜了！”李世民此刻叹气的说道。

    “嗯，但是，太子妃还是不能轻易放弃的，要不然，会影响到东宫的根基！”韦浩考虑了一下，对着李世民说道。

    “父皇就是考虑这个，所以一直没和高明谈，这件事，父皇对高明也是非常不满的，苏梅纵然有很多不对，他作为丈夫，也需要教导不成是，而不是默认她这样做，这是不对的，大局都不懂，就知道沉迷于女人之中，看着吧，慎庸，你不许去和高明说，让他自己去体会去，如果没有悔改，后果他自己承担！”李世民对着韦浩交待说道。

    “又不让说？父皇，你就不怕到时候弄出来的事情，下不来台阶？”韦浩警惕的看着李世民说道。

    “怕什么？朕都不怕，能有什么大事情，无非的议论纷纷，父皇还怕这个？”李世民扭头看了一下韦浩说道。

    “反正是你的事情，到时候不要坑我就好！”韦浩靠在那里，开口说道。

    “嗯，舒服，难得没什么事情！”李世民很舒服的闭上眼，开口说道。

    “那是，这样的天气好啊，对于母后的病也是有帮助的！”韦浩也是高兴的点头说道。

    “你天天在府上忙什么呢？”李世民接着问了起来。

    “没忙什么，就是躺在家里晒太阳！”韦浩笑了一下说道。

    “哼，那就不知道到这里陪着父皇一起？”李世民冷哼了一声，开口骂道。

    “我那里知道你什么时候有空，你一天那么忙。”韦浩怼了一句回去。

    “行吧！”李世民也不想和韦浩说了，

    很快，王德进来，说是长孙无忌求见。

    “辅机，他过来干嘛？这闭门思过的时期还没有过吧？怎么就出门了？”李世民一听，坐了起来，看着王德问了一下，接着看着韦浩，发现韦浩都已经闭着眼在那里打鼾了。

    “嗯，让他过来吧！”李世民考虑了一下，对着王德说道，接着吩咐王德，在旁边也摆上一条躺椅，准备好茶水，

    没一会，长孙无忌进来了，看到了韦浩躺在那里好像睡着了，而李世民也是躺在那里闭着眼睛。

    “臣，见过陛下！”长孙无忌拱手说道。

    “嗯，这边躺着，今天没什么事情，就是晒太阳睡觉！”李世民指了指旁边的躺椅，开口说道。

    “臣，臣不敢！”长孙无忌很谨慎的说道。

    “有什么不敢的，躺下说吧，什么事情？”李世民还是闭着眼睛说道。

    “是，谢陛下！”长孙无忌立刻拱手，接着就是到了旁边的躺椅坐下，躺着这里，很舒服，此刻，长孙无忌是真的发现，有暖房是真不错啊，太阳照进来，暖洋洋的，舒服的很。

    “什么事情啊？”李世民开口问了起来。

    “哦，回陛下，是这样的！”长孙无忌马上就要站起来。

    “哎呦，躺下说，你烦不烦，躺下说！”李世民看到了长孙无忌要站起来拱手行礼，李世民马上摆手不耐烦的说道。

    “是，是这样的，听说孙神医被人袭击，臣很担心，这次还要感谢夏国公才是，如果不是他，我估计也找不到孙神医，就是不知道什么时候能够回到长安城？臣很担心皇后娘娘的身体！”长孙无忌坐下来，开口说道。

    “还要几天吧，毕竟孙神医年纪大了，加上皇后娘娘身体也恢复了不少，所以就不那么着急了，让他慢慢过来！”李世民躺在那里说道。

    “是，那就好，这次还要多谢慎庸啊！”长孙无忌说着就对着韦浩这边拱手。

    “他睡着了，这小子，随时都能够睡着！”李世民笑了一下说道，韦浩是真的睡着了，太舒服了，加上早上起的很早，练武后就忙着其他的事情，现在闲下来，韦浩瞬间睡着。

    “这，这！”长孙无忌很想说胆子也太大了吧，敢在李世民面前睡着？

    “怎么了，这小子就这样，等会我们说话小声点，别吵醒这小子！”李世民笑了一下说道，心里则是有着不同的看法，

    朝堂当中，不是谁都敢在自己面前睡觉的，而且能够睡着的可以说几乎没有，如果不是心中无愧的人，敢在这里睡觉？而韦浩就不同，就敢睡觉，说明他对自己，那是真心真意，他也不怕睡觉说什么梦话被自己听见了。

    “是，但是这样也不成体统！”长孙无忌还想要继续说韦浩。

    “好了，不说这个了，这孩子，前段时间天天去立政殿那边，帮着皇后照顾兕子和彘奴，要不然啊，丽质估计要累坏了，没事，说吧，还有什么事情？”李世民不让长孙无忌继续说下去，自己不想听。

    “是，还有就是，听说吐蕃的禄东赞在抗议，抗议我大唐军队在边境放吐谷浑的部队进去，抢夺了他们的粮食，现在还想要收购粮食，闹的很大，驿站那边的外国使节都知道，这样有损我大唐的名声。”长孙无忌对着李世民说道。

    “他抗议？为何没见人来报啊？”李世民一听，很不高兴的说道。

    “回陛下，这样的奏章，基本上都是太子在处理！”长孙无忌继续说道。

    “很好，处理的很好，这样的事情，不用理他们，还我们放他们进来，边境线这么长，而且很多地方都是大雪封路，我大唐的军队，怎么可能什么地方都能够管的到？吐谷浑的部队出来抢劫他们的粮食，那是他们自己内部出了问题，要不然，吐谷浑怎么知道他们的路线？还敢来抗议？”李世民很不悦的说道。

    “是，是，这个确实是出了问题，不过，让禄东赞继续这样闹下去，也不好啊！”长孙无忌马上点头符合说道。

    “那依照你的意思呢？”李世民看着长孙无忌问了起来。

    “我看，派出鸿胪寺的人，去和他说清楚，不要继续闹了，本来就不占理他们，另外就是，他们有收购粮食的事情，我看还是可以让他们收购一些的，要不然，吐蕃边境乱了，对于我大唐来说，可不是什么好事情，现在在前线，可是我大唐用军粮养活那些吐蕃的难民，这样也增加了我们军队的开支，所以，臣的意思是，让他们买过去！”长孙无忌拱手说道。

    “嗯，前段时间的抵报，你看了吗？”李世民对着长孙无忌问了起来。

    “回陛下，看了，讨论的是粮食的问题！”李世民点头说道。

    “那你的看法呢？”李世民继续问了起来。

    “回陛下，粮食的问题确实是很重要，但是这次讨论忽略了一点，我们其实还有很多农田没有统计到，长安城这边可能没有那么多，可是在其他的州府，没有统计到的农田就很多了，比如一些山沟里面，官府统计的良田可能占比不足三成，大部分都是百姓自行开发的农田，也不交税，

    所以说，大唐的粮食危机，没那么严重，当然，还是有的，所以现在提前做好准备，是应该的！但是现在，我们大唐还有余粮，既然吐蕃想要出钱买，那就卖给他们，要不然也是我们大唐军队的来付钱，这样不合理，也不划算！”长孙无忌继续对着李世民劝了起来。

    “可你知道，被我们大唐军队养的那些难民，他们对我们大唐是感激的，对我们大唐文化是不排斥的，另外，你可知道，在边境地区，有大概3万吐蕃人，愿意前往中原地区，开垦良田！”李世民看着长孙无忌问了起来。

    “哦，还有这样的事情？”长孙无忌听到了，很吃惊的看着李世民，这个是他之前没有想到的，吐蕃人居然逃难到了大唐，还不打算回去了，这个是什么意思？难道李世民要收留那些难民，让他们变成大唐的子民？

    “陛下，你的意思是，让他们成为我大唐的子民？”长孙无忌看着李世民试探的问题。

    “朕是天可汗，那些吐蕃的百姓，也是这么称呼朕，既然他们要到大唐来，朕有什么理由拒绝？辅机啊，粮食的事情，不小啊，朕是不允许一粒粮食离开我大唐的疆域，这点，不需要讨论！”李世民阻止长孙无忌继续说下去，对于他今天过来说的这些，李世民都不满意，

    当然，打听孙神医的事情，自己就不说了，毕竟长孙皇后是他的妹妹，他关心妹妹也是应该的，但是关心妹妹也只是一方面，长孙无忌更加关心他长孙家的地位。

