    “妹妹...你还好吗？你在这边过得...怎么样？”

    在没有见到黑瞳的时候，赤瞳觉得自己有很多的话，想要和妹妹黑瞳诉说，但是在见到了妹妹的这一瞬间，在看到那张可爱的小脸之后，她满心之中就只剩下了“激动”，却是什么话也想不起来了。

    “我...呜...我很好。”

    黑瞳抱着姐姐，眼泪止不住的流，哭的那叫一个稀里哗啦的，她过得好不好，自然是不能直接的告诉赤瞳的，不然她怕姐姐会因此而伤心烦恼。

    “就是经常的会想姐姐。”

    黑瞳抽噎着，这种重新见到自己的至亲的感觉，这种被姐姐抱在怀中的感觉，让她有一种如在梦中的错觉，她以前也不是没有做过这种梦，但往往醒来之后却只是一场空。

    “姐姐也想你！姐姐每天都想要能够见到黑瞳！”

    听到黑瞳抽噎着说出“想她”这种话，赤瞳哪里还能够绷得住，她将黑瞳紧紧的抱在了怀中，就好像是再也不想要放手一般。

    “以后我们一直在一起，再也不分开了，好不好？”

    赤瞳的这句话，让黑瞳有些不敢相信，因为她不知道，为什么她的姐姐赤瞳会说出这种话，明明连她都明白，她们现在是不可能一直在一起，永远不分开的。

    “姐姐，不要这么安慰我，我们是没办法做到的，你是“特选组”的人，我是“强化组”的人，除非我升入你们“特选组”之中，否则我们怎么可能一直在一起不分开呢？”

    黑瞳有些怕，她怕姐姐做出不理智的选择，她虽然非常的想念姐姐，她虽然也想要和姐姐一直在一起，再也不分离，但是她更想要的，是她们两个人都能够好好的活着。

    虽然这件事情现在可能已经没有办法实现，但是就算她已经没有办法好好的活着，至少也要让姐姐可以好好的生活下去才行。

    “黑瞳......”

    赤瞳松开了黑瞳，她看着压抑着痛苦和思念? 还在劝解她的黑瞳? 不禁是更加的心疼，是那种心如刀绞般的疼痛。

    黑瞳如此“懂事”的表现? 让赤瞳不知道是该对此感到欣慰? 还是该对此感到难过，毕竟黑瞳这个年纪的孩子? 本不该承受这份沉重。

    “好啦，姐姐。”

    黑瞳离开赤瞳的怀抱? 她赶快用手擦了擦眼泪? 随后做出了一个勉强的笑容。

    “你们来是不是有什么事情啊？等把事情办完，我们再慢慢的聊吧，不要耽误你们的事情。”

    黑瞳明明不想要推开姐姐赤瞳，不想要离开姐姐的怀抱? 但是为了不让姐姐做傻事? 黑瞳却是强迫自己恢复了理性。

    这几年来，黑瞳变得越发的成熟、理智，尽管小孩子的那一面还是经常的会表现出来，但是在普遍年龄比她大的帝国暗杀组织中，黑瞳的表现已经是足够的优秀。

    “凌泽哥哥? 几年没见，你变得越来越高大帅气了。”

    为了防止姐姐赤瞳在那种氛围里沉浸着出不来? 黑瞳主动的和在后面站着的凌泽、纳哈修搭起了话。

    “黑瞳也变得越来越可爱了。”

    对于黑瞳的夸奖，凌泽笑着回复了一句? 不过他这话说的就很没有说服力，他还不如说黑瞳变得越来越懂事了呢? 毕竟他遮着眼睛说人家变得更可爱了? 这不知道的还以为他是在嘲讽人家黑瞳呢。

    “纳哈修哥哥? 我为什么感觉你的身高没有怎么长呢？”

    黑瞳倒是没有对凌泽的说法有什么不满，她笑着又看向了纳哈修，这句话她真的是有感而发，看着仅仅比她高不了多少的纳哈修，黑瞳确实是有些惊讶的。

    “......”

    黑瞳的话，让纳哈修受到了“一万点真实伤害”，纳哈修当场阵亡，纳哈修选择了闭麦，毕竟在这种场合下，他总不能去揍黑瞳一顿吧？

    再说就算能，他也不敢揍，因为纳哈修怕赤瞳会直接跟他拼命。

    “盖伊哥哥呢？他怎么没有来？”

    在发现没有盖伊的身影之后，黑瞳有些奇怪，一些不太好的想法在她的心中升起，因为他们这边死人是常态，所以黑瞳有些担心没出现的盖伊的生命安全。

    而这种担心，在她看到纳哈修、凌泽他们脸上那难为情、难说出口的表情之后，达到了最顶峰的状态。

    这是个误会，凌泽和纳哈修的表情，是因为盖伊的事情不太好直接告诉黑瞳，毕竟这里还有外人。

    而且有些事情凌泽虽然可以确定，但是纳哈修却不能确定，比如说黑瞳是否还是以前的黑瞳，纳哈修就不敢确定。

    毕竟刚才黑瞳推开赤瞳的表现，还是让纳哈修有些许怀疑的，这孩子理智的有些过头了，他并不是因为黑瞳说他矮，所以才怀疑的黑瞳。

    因此盖伊和柯尔奈莉亚的消息，纳哈修是绝对不会告诉现在的黑瞳的，作为被药物洗脑过得人，这点警觉性他觉得还是要有的。

    纳哈修这么做当然没有什么问题，不过凌泽已经确认了黑瞳的心意，这小姑娘还是一心为姐姐好的，她刚才的表现并没有什么问题。

    “盖伊这次没有跟着一起来，他还有别的任务，放心吧，他还很滋润的活着呢，毕竟像他那样的混蛋，一般也都不会死的太早。”

    凌泽这话说的，他自己其实都很没有信心，毕竟柯尔奈莉亚和盖伊那两个家伙，可是原著“特选组”中死的最早的两个人。

    虽然现在的事情发展方向，已经被他改变的完全不同，但是那两个家伙会不会还那么倒霉，这是谁也说不准的事情。

    “啊，那就好，大家都没事就好。”

    黑瞳松了一口气，她可不想要一见面就得知当年的同伴的死讯，那未免也有些太残忍了一点，虽然她们所经历的这些事情，已经足够的残忍。

    “叙旧就到此为止吧，你们来找比尔大人是有什么事情？”

    看到重逢的气氛略微的缓和了下来，已经等了半天的银抓住时机插进来了一句话，她和凌泽、赤瞳这些“特选组”的精英们没什么感情，因此她自然是要公事公办的。

    “那就不方便告诉你了，带我们去见你们的比尔大人就行，这不是你们的任务吗？不是你们过来的目的吗？”

    银的那种态度，那种略微有些审视、打量，跃跃欲试的想要挑战他们的眼神，刺激到了同样和黑瞳没什么感情，一直在旁边干等着的波尼，她立刻开口回怼了过去。

    波尼是个不怕事的皮性子，她巴不得这个人来挑战她们，那样她也好接机给这些家伙一点教训。

    不过和已经获得了自由的波尼不同，银可没有那么的直接，没有那么的洒脱，她确实像波尼说的那样，是带着任务来的。

    “哼！幼稚的家伙，跟我来吧，我带你们去见比尔大人。”

    银冷哼了一声，她虽然损了波尼一句，但是却并没有接受波尼的挑衅，而是直接的在前面带路，开始履行起自己的职责。

    她本来想要压一压这些自诩“精英”的“特选组”的人，但是显然并没有成功，不过这对她来说倒是也没什么所谓。

    毕竟比尔也没有给她任务让她要镇住这些人，只是让她不要堕了气势而已，而且她们在后面还准备了别的招数。

    “黑瞳，你的身体没问题吧？”

    赤瞳拉着黑瞳在一起走，她有些紧张的向黑瞳问道这个问题，她想要知道答案，但是又很害怕听到一些不好的答案。

    “.......”

    黑瞳沉默了，她的身体的状态，确实不能算是太好，因此她不知道该怎么开口。

    而黑瞳的沉默，显然让赤瞳很是难受，她的心一下子就揪了起来，她想起了凌泽之前跟她们说过的那些事情，心情一下子跌倒了谷底。

    不过黑瞳还没有说话，因此赤瞳还保留了一丝希望，她希望事情不要那么的糟糕。

    “现在对药物的依赖性大吗？”

    黑瞳还没有说话，凌泽倒是先开了口，而这话让赤瞳的脸色瞬间垮了下去，黑瞳则先是一惊，随后脸色也变得有些黯淡。

    “一天不吃的话，就会非常痛苦，不过吃糖可以缓解。”

    黑瞳沉吟了一下，最后还是说出了实话，其实她们所经历的情况，才像是个暗杀组织的情况，比尔对他们是真的一点都不客气，药物的发作期快的离谱。

    “怎么会这样...”

    赤瞳对此有些难以接受，毕竟黑瞳她们现在这个情况，真的就有一点病入膏肓、无药可救的感觉了。

    “没事的姐姐，吃了药就没有问题的，而且只要经常吃糖，就不会感觉不舒服了。”

    黑瞳显然已经接受了这个事实，而且她们现在身体确实还挺得住，除了每天要吃药之外，并没有任何其它的不良反应，并没有表现出身体要垮掉的趋势。

    黑瞳现在还不像几年之后那样，随时都有可能会驾鹤西去，毕竟这药物的副作用，还没有积累到一定程度，对身体的损害，也还没有到达那个临界点上。

    “只要能够停了这个药，应该问题就不是特别大。”

    凌泽心中如此想着，不过问题就是要如何停掉这个药，他自己显然并不具备这方面的知识和能力。

    而凌泽认识的最好的医生，大概就是德恩老爷子了，不过对于那个老头能不能够医治好黑瞳对这个药物的依赖，凌泽也不是很有信心，但是那老头子自诩为帝都最好的医生，想必还是得有两把刷子的吧？

    要说这个问题最好的解决办法，肯定还是“解铃还须系铃人”，找Dr.时尚这个药物制造者解决最简单直接，不过Dr.时尚和比尔是穿一条裤子的，他没有道理要帮助凌泽他们。

    而且凌泽也没有要放过这个疯狂科学家的打算，虽然他确实是很有才，不论在各个方面都可以这么说，但是只有“才”没有用，他首先还得是个“人”才行，只有“才”却不当“人”，这种人的危害程度是最大的，必须要趁早的解决掉他才行。

    “请诸位蒙上眼，我们的训练基地是不对外开放的。”

    在走出了Dr.时尚的实验室之后，银和纳塔拉他们，便拿出了事先准备好的布条，这就是他们预备好的手段，毕竟他们是地主，有些事情就算凌泽他们不情愿，也必须要听从他们的安排，就比如现在这种情况。

    不过在对于凌泽的处理上，银和纳塔拉、伍敏、雷慕思四个人却是有些不知所措，毕竟凌泽本身就是个盲人啊。

    “你们不会还要在我的遮眼布外面再围上一层吧？”

    凌泽有些戏谑的调侃了这几个麻爪的家伙一句，他倒是不介意对方这么做，反正不管围几层，他们也没有办法阻挡他看东西。

    “凌泽哥哥就不用绑了，他本来就看不见。”

    黑瞳插了一句话，缓解了一下自己的四个同班同学的尴尬，不过她虽然给那几个孩子找了台阶下，但是有些人就是不想要下去。

    雷慕思那个傻不拉几的姑娘转动了一下脑筋，她又想到了一个主意，那就是将凌泽的耳朵也给堵上，理由是怕凌泽通过声音定位，找到该怎么去他们的训练基地。

    俗话说得好，“智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得”，雷慕思这么想倒是真没错，凌泽确实可以通过声音判断出来，他们走过的位置和路线。

    不过这对于其余的几个”特选组”的孩子们来说，就是不太可能做到的事情了。

    “不要太过分，适可而止吧。”

    凌泽摇了摇头，拒绝了这几个孩子的安排，接受蒙眼这个要求，凌泽倒是无所谓，毕竟这样也可以让自己的小伙伴们体验一下他的感受，但是这些“强化组”的人得寸进尺，可就有些让人不舒服了。

    “特选组”的其它小伙伴们也都很不爽，如果不是凌泽先拒绝了的话，波尼已经要蹦起来一脚踢到那个雷慕思的脑袋上了。

    这个雷慕思还有同班的伍敏两个人，都是在第一次正式实战的时候死掉的，伍敏当场死亡，雷慕思失去战斗能力，被比尔直接给安乐死。

    在整个“强化组”的多个班级之中，她们两个也是唯二的第一次实战就死亡的人，和同班的银、纳塔拉、黑瞳这三位之后接替纳哈修、盖伊、柯尔奈莉亚进入“特选组”的人比起来，她们两个人得水平确实不怎么样。

    而在被凌泽直接的拒绝了之后，雷慕思缩了缩脑袋，也没敢再吭声，她的胆子也不是多大，而严肃起来的凌泽又颇具威势，她竟然直接是被凌泽给镇住了。

    经过了这么长时间的修行，现在凌泽吓唬小孩子、忽悠小孩子，那是真的有一套的，属实是个专注于欺负小孩的带恶人。

