    楚离摇头道：“先等等看，我来想想办法吧。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “什么办法？”6玉蓉蹙眉看着他：“你别胡来，别去对付唐晔。”

    最简单干脆的一招就是宰了唐晔，省得他再纠缠不休，唐晔一旦死了，也就不会再提她。

    可谁都知道唐晔杀不得，身为天神之子，一旦有人要杀他，大傅皇帝就会出现，及时制止，甚至报复，肆无忌惮的下杀手，绝无幸存之可能。

    天神高手不会去杀天神高手的血亲，否则报复起来，所有的天神高手都要成为孤家寡人。

    楚离笑了笑道：“先送你回去再说。”

    “我不回去。”6玉蓉摇头：“就呆在国公府，皇上真要对付国公府，我也能帮忙挡一挡！”

    她是仁国公府的顶梁柱，一旦她不在，仁国公府的实力挥不出六七成，有她在，运筹帷幄，能挥出十二成的威力。

    楚离道：“你在的话，没了转寰的余地。”

    “楚离，你也别再折腾了，这件事就到这里吧。”6玉蓉露出疲惫神色，揉了揉黛眉中央，摇头道：“我不想因为自己而连累太多人，已经有太多人受罪。”

    楚离笑了笑：“这件事可由不得你，你不想斗可不成，……我先去看看，找人想想办法，你留在这里也好，有什么事就直接找我。”

    6玉蓉身上有他的玉佩，只要捏碎就能出现。

    他看6玉蓉一脸坚决，不可能跟自己回去，也就不再勉强。

    楚离蓦然消失。

    6玉楼看着他离开的地方，摇头失望的叹道：“看来他也没办法。”

    6玉蓉道：“现在谁都没办法，除非引仙山的山主出手，可惜他绝不会出手，违背了引仙山的中立然宗旨，而且这位山主还在闭关，打扰不得。”

    “楚离那么大的本事，实在不成就去大傅狠杀一番。”6玉楼道：“再死上一百个天外天顶尖高手，不信大傅不胆寒。”

    “使不得。”6玉蓉摇头道：“一旦开了这个头，大傅的高手肯定要进咱们大季，整个大季武林又有多少人能够幸免？”

    “两败俱伤。”6玉楼英俊脸庞露出阴狠表情：“实在不成，就两败俱伤！”

    他绝不允许小妹嫁给唐晔，推进火坑，死都不能瞑目，与其如此，宁肯让整个大季完蛋，也不能牺牲小妹。

    待楚离回来后，劝他带小妹远走高飞，再把国公府的高手都遣散，仅留一些侍卫，看皇上能怎么办，难不成真要灭掉国公府？谅他没那个胆子！

    他对皇上不满之极，觉得不值得效忠，原本的想法生巨大改变。

    他原本对效忠皇上极热心，小妹也是如此，觉得国公府兴盛需要皇家的支持，所以帮助景王坐上太子之位，总算如愿以偿。

    可万没想到，皇家无情如此，如此辛苦的效忠换来的却是背叛与出卖，早知如此不如远远避开，即使国公府衰落一些也胜过这般境地。

    可惜世间没有后悔药可知，一切已经无法改变。

    ——

    楚离蓦然出现在大光明峰下，然后再一闪，出现在光明殿。

    夕阳将光明殿染成了玫瑰颜色。

    孙明月一袭白衫静静坐在书案后，翻阅着卷宗。

    楚离每次过来的时候，看到的都是同样的情形，在翻阅卷宗，处理教务，好像她只是一个处理教务的傀儡，没有自己的生活，没有自己的感情。

    他与她有最亲密的接触，了解她的内心，对她生出同情与怜惜。

    他蓦然出现一会儿后，孙明月骤然抬头看过来，看到了一动不动的楚离。

    她蹙眉不满的道：“何时过来的？”

    “刚来。”楚离道。

    孙明月道：“是因为大傅出兵的事？……这回又出了一回风头，换回这般结局，心里很懊恼吧？”

    楚离来到书案前，叹息道：“最终还是要求到你身上。”

    他其实一直不想跟孙明月见面，除非孙明月有事求他帮忙，他不准备让孙明月帮忙，可惜世事不如人愿，他万般无奈，最终还是过来。

    “求我？”孙明月黛眉轻挑，淡淡道：“不会去杀唐晔吧？”

    楚离缓缓道：“我不会杀唐晔，但要给他一点儿厉害尝尝！”

    “那找我做什么？”孙明月道：“唐晔你对付得了。”

    楚离道：“唐昊天。”

    孙明月沉吟不语。

    楚离定定看着她，知道她的为难。

    一旦她跟自己联手对付唐昊天，关系到光明圣教的命运与大离的命运，唐昊天认出她之后，一定要报复光明圣教与大离。

    仅仅为了一个女人，他都能出兵，为了自己的儿子，会更加疯狂。

    孙明月道：“你是想重创唐晔，让他恐惧不敢再生非分之心，对吧？”

    楚离平静的道：“我要废了他！”

    “唐昊天一定会拼命。”孙明月蹙眉道：“事后要打击大季与光明圣教甚至大离，如果大季与大离联手，真能对付得了大傅？”

    她一直的愿望是推翻大傅压迫，搬开压在头顶的这块石头。

    可惜大傅太过强大，想达到这愿望不知何年何月，甚至有生之年未必能成，只能寄希望于后代，甚至下几代的努力奋斗。

    现在这个时候，一旦答应帮楚离，那马上就会面临大傅扑天盖地的报复，给大离甚至光明圣教惹来灭顶之灾，她无法平心静心的权衡。

    楚离道：“现在的大傅已经没那么强大。”

    “武林高手可能没那么强了，可远远不是大离与大季能抗衡的，大傅的军队更是精锐，大季军队在他们跟前不堪一击，要不然冷无锋为何这般软弱，他最清楚虚实，知道大势。”孙明月道。

    楚离缓缓点头。

    孙明月道：“你再强也只是一个人，咱们加在一起也只有两个，对付得了唐昊天，却对付不了大傅。”

    楚离露出一丝笑意：“如此说来，你是拒绝？”

    “……是，我不能答应。”孙明月缓缓道。

    楚离没有失落神色，反而露出笑容：“这般说来，我什么也做不了。”

    “除非你马上成为天神。”孙明月道。

    楚离抱抱拳：“既然如此，那我便告辞。”

    孙明月紧盯着他道：“你不会自己行动吧？为一个6玉蓉就送死？”

    楚离摆手，蓦然消失在原地。

    ps:更新完毕。原本打算六更，可惜低估了过年的疲惫，都不好意思求票了。