    

    
“终于结束了吗？”周若离闻言点头，对高锋道：“你做得很好。”

    
“谢陛下称赞。”高锋恭敬道，但周若离注意到他的眼神在说完话后就一直瞥向李云，有些不爽的样子。

    
周若离挑眉，但依旧坐在椅子上没有参与的打算，毕竟她要是去调解矛盾一直偏着李云也不好。

    
这一点她还是有自知之明的。

    
“听说你把先帝干掉了？”高锋站在门口抱胸看着李云道。

    
“是这么回事，但你看起来很不爽的样子。”李云耸肩道。

    
“那当然不爽了！”高锋没好气道：“那可是我们门派两代人保护过的人物，现在被你一剑斩了难道还要我多开心吗？”

    
斩了其实倒也无所谓，他和先帝也就是一个互相利用的关系，先帝给他们门派物资发展，他们给大乾朝廷撑场子，要说感情多好也不至于。

    
但现在先帝被抢了他世界第一名号的李云砍了，这不由让高锋觉得李云这家伙是他天生的克星。

    
“你这家伙是不是命里克我啊？”高锋嘴角抽搐看着李云道。

    
“你要这么说的话，老皇帝岂不是被我克了祖宗十八代？”李云反问道，老皇帝都死了你还活着，这你还好意思说被我克了？

    
“祖宗十八代没有，但克两代应该是有的。”周若离想了想道，上一代的先帝被李云克死了，这一代的她被李云当抱枕，两代都被他克得死死的。

    
“……”高锋。

    
李云这家伙说得挺有道理的，他克的可能不是我。高锋心想。

    
李云摆摆手不再谈论这个话题，问道：“西域那边怎么样了？”

    
“你当我是谁？”高锋冷哼，自傲挺胸道。

    
李云沉默看了高锋两秒，道：“卖鸡腿的？”

    
高锋小时候就是和父亲路边卖烤鸡的，被他师傅偶然看中根骨才转去练的武，当初他的梦想就是做出世界上最好吃的烤鸡，但没想到岁月流转，他现在竟然只想着成为世界第一。

    
“你对烤鸡腿有什么不满吗？”高锋嘴角抽搐道。

    
“当然没有。”李云摆了摆手道，“我对烤炸卤白切等做法都可以接受的。”

    
“炸鸡没一点技术含量算什么鸡……”高锋嘴里念叨，然后甩了甩头对李云道：“西域的军队被我全干掉了，战场里和周围估计还有不少逃兵，但这就不是我的工作了，总之在十年之内西域是凑不出一支完整的军队了。”

    
“不是十年，是百年。”李云摇头，把老皇帝做的事情说了出来。

    
“没想到先帝还有这种计划，西域现在某些程度上比南疆都惨了吧？”高锋低声喃喃道。

    
南疆好歹还留着不少强者种子，十年之内估计能够成长起来不少。

    
但西域就没了，老皇帝这一手直接把未来的强者种子直接催化然后一波收割，直接斩断了西域未来百年的气运。

    
“要说西域比南疆惨也不一定……”李云忽然说道，指着黎雪对高锋道：“这一位就是新的南蛮王。”

    
“是这样……啊！？？”高锋点头，然后反应过来声调疯狂变高。

    
“喂，你很失礼啊。”黎雪不满抱胸看着高锋，“明明自己也就是个第二却看不起我吗？”

    
高锋被黎雪一句第二气得眉梢直跳，但他毕竟气度还在不会和黎雪一个小女孩计较，转头看着李云道：“这姑娘还真继承了你讨人喜欢的说话方式。”

    
“哪里哪里。”李云羞赧道。“我也没怎么教。”

    
我是在嘲讽你啊。高锋面无表情，气得高血压都快出来了。

    
但他想了想忽然道：“那这样的话陛下和这个小姑娘一起待着是不是不太好？”

    
毕竟双方都是一洲最有权势的人，待在一起若是有摩擦岂不是有洲级战争发生？

    
但他刚说完就反应过来，以他对黎雪这些时间的表现，摩擦发生的可能性远小于黎雪丢掉南蛮王这帽子的可能性。

    
这么说的话南疆某种程度上确实比西域更倒霉。高锋有些同情南疆了。

    
“不过在这个时间段找到黎雪让她成为王或许也是他们的运气。”李云在一旁看着周若离和黎雪聊天的画面说道。

    
高锋眉毛一挑，道：“你若是让她不当这个王她肯定不会当，你这是想让她有自己的归属吗？”

    
“至少多个选择。”李云耸肩道：“毕竟她也不能一直在我的保护之下成长，这对她并不公平，而且她还没有看到这个世界上更多好东西，或许哪天她就觉得我这里就挺一般的。”

    
“你是装傻还是真傻？”高锋忽然虚着眼道。

    
“什么？”李云一愣。

    
“就算是我也看得出来，那个叫黎雪的小姑娘最喜欢的就是你和陛下了，有些人不用看世界上有多少美好的东西就能知道眼前的就是世界上最好的东西，而这个小姑娘就是其中之一。”高锋道。

    
李云看着院子里黎雪的笑脸，良久之后说了一句：“你倒是久违说了句人话。”

    
高锋面无表情脑门青筋直接绷紧。

    
他这幅好心都被狗吃了吧？

    
“我六岁时觉得烤鸡道至高无上，十六岁时觉得剑道至高无上，而现在我二十六岁，我觉得这两者都是正确答案，年轻不是看错的代名词，反而更容易看得通透。”高锋不理会李云直接说道。

    
李云愣了一下，想了两秒后伤心道：“你二十六岁了都没有成为世界第一吗？”

    
高锋决定不理会李云了，不然结果不是李云死就是他死。

    
“不过你说得倒是挺有道理的。”李云忽的一笑道。

    
轮到高锋愣住了，他转头看到李云少年的轻笑，爽朗而朝气让人心情愉快。

    
这家伙其实也挺年轻的。高锋才发现这个和他争了世界第一好几年的人其实年轻得过分。

    
“笑得真恶心。”高锋撇嘴道，他并不觉得恶心，但总要习惯性恶心一下李云。

    
“至少我老婆挺喜欢的。”李云耸肩不在意道。

    
“哼，那就多笑点吧。”高锋哼声道：“老子忍着被你恶心也要让陛下开心。”

    
“令我感动不已。”李云评价道。

    
“说起来……”周若离和黎雪说话着忽然疑问道：“西域来的人还没决定好吗？”

    
他们到现在还不知道西域来的是什么人。

