    夏晴岚感觉到自己的身体还是有一些虚弱，他她撑着自己的身体从床上坐了起来，她的床面对的窗户正好可以看见外面一棵巨大的柳树，。

    柳树枝芽在风中轻轻的晃动着，似乎在摇摆着舞姿惹人观看。

    夏晴岚逐渐回忆起昏迷前的场景。

    翠竹坊中的恶灵力量十分分的强大。夏晴岚有理由怀疑这魔族的封印已经逐渐打开了。

    夏晴岚想到曾经父君和自己说过的事情，这魔族在被各方势力所封印，而这各方势力。

    为了封印着魔族力量，都耗费了不少的人力物力，财力以及法宝。魔族出现的时候。

    夏晴岚还没有出生，所以关于很多魔族的事情她都不是很清楚，很多都是由父君和母皇的嘴里得知的。

    但是有一点可以肯定，当年魔族肆虐起。神族坐视不理。魔族同人族之间进行了一场旷日深久的斗争，后来不知为何一直做事不管的神族派出人马，神族和人族联手将魔族封印。

    这黑水玉就是封印魔族的圣器之一。只是神族与人族加起来才不过，刚刚将魔族所封印也并没有完全铲除，由此可知魔族的力量有多么浓厚以及强大！

    夏晴岚下意识的伸出手，捂住自己的心口那里，明显的感觉到黑水玉的力量注入到内科心脏之中。

    黑水玉甚至掩盖了夏晴岚心脏本来的跳动，

    夏晴岚甚至感受不到心脏跳动的力量，有时候午夜梦回她会怀疑自己，这一个躯壳根本就已经死了，所支撑她的不过是体内的黑水玉以及月荷妖花罢了。

    正当夏晴岚因为这种想法而出神的时候，不远处突然出现了叽叽喳喳的声音，那是玉笈的吵闹声。

    玉笈在门口敲门说道：“六公主你可醒了，六公主。”

    而夏晴岚还什么话都没有回应的时候，门却被打开了，夏晴岚知道玉笈是绝对不会这般没有礼仪的那么来人？

    夏晴岚抬起头，只见妙芬

    靠在门边，他的团扇上绣着一朵金色镶边的大红牡丹，他一下一下的扇着扇子。

    今天他没有书过多复杂的发髻，一头乌黑发亮的长发就那样披在肩上。

    那一身上好的凌云四方颈纹断袖长袍。却被他穿的衣领外翻香肩，半露那凹进去的白皙的锁骨，似乎就是盛一碗水也不足为过。

    妙芬看着夏晴岚。他走进屋子直接坐在了桌子边上，他给自己倒了一杯茶，茶水顺着她他像天鹅一般的脖子流入身体。

    夏晴岚看到他的喉结微微颤动，她突然觉得这是五月多份的天气，京城真是越来越热了。

    这叶暄的房间也不备着冰盆。

    “妙芬，我发现你的这个圣子当的还真是轻松啊…这随随便便就可以离开九重神庙。当年那位圣子若是有你这样的本事和红雨姑娘也不会酿成如此深重的悲剧了。”

    妙芬笑了笑，他凑近一下夏晴岚说道：“六公主说的，怎么能拿奴家和一届凡夫俗子作比较呢？那圣子大人，可是一心为民，奴家却只为了自己与六公主呢。”

    “离我远点，这么热的天你都不热的吗？妙芬公子。”

    “玉笈，你怎么和妙芬公子一同来了？”

    “六公主我是来找您的，叶少主派人去叫我让我来伺候您，你怎么将自己弄成这副模样了？”

    “然后，在这门口碰见了妙芬公子。”

    “六公主。苏大人听说六公主受伤了。本来想要亲自过来见六公主的。可是烟儿姑娘突然去了公主府，将苏大人绊住了，苏大人便是让我先给六公主送药过来。”

    “这药？”夏晴岚看着玉笈拿过来的竹篮，她将盖子打开看了一下，

    “里面的药…”她说的，“是阿涧为我熬的吗？”

    玉笈点头是的。

    玉笈看了看妙芬又看了夏晴岚，似乎玉笈想说些什么。

    夏晴岚开口说道：“说吧，这妙芬公子就当他不存在罢了。”

    “六公主。萧谷主本来想要亲自来为你诊断，后来听说您被叶少主带走了，萧谷主便是说是夜少主。带走的人。定是安会妥善的照顾的！萧谷主说即是这夜叶府他便不来了。”

    玉笈话没有说完，但是夏晴岚已经明白了，夏晴岚要传达给自己的想法，萧月涧与叶暄在大夏国是有过几次之缘分的。

    像叶暄这般聪慧的人，本来萧月涧留在自己身边，他就应该有所怀疑和顾虑了。

    如今若是夏晴岚对自己的身体状况如此担心，叶暄一定会进一步调查的。别的倒是不害怕什么，只是叶暄，向来对女帝夏晴岚没有什么好感，自己才用这云岚公主的身份，得到了叶暄的一点点好感。

    若是让他知道自己就是那女帝，夏晴岚，恐怕又会像是在大夏国一般拒人于千里之外吧，

    夏晴岚想到这个问题就觉得很是头痛，没有想到有朝一日自自己想得到一个男子，竟还要用另一个女子的身份，真是有点可怜呀。

    “六公主，奴家还在这儿坐着呢，能不能不要想别的男子呀？”妙芬说着就又靠到了夏晴岚的身上，他就那般顺理成章的顺着夏晴岚的胳膊一点一点往下滑，夏晴岚并没有想要支撑他身体的意思。

    于是他便顺势趴在了夏晴岚的腿上，像一只乖巧的小猫一样，他微微抬头那双眼睛多情而撩人，

    他说的到：“六公主要珍惜眼前人呢。很多事情那位叶少主，可是完全不能满足6公主的。要是奴家，六公主不管要玩什么花样，奴家都很愿意陪六公主呢！

    奴家可是听说六公主府那个苏大人和六公主玩的很大呢，想必六公主也和那些达官贵族一样喜欢玩些易于常人的东西，那叶少主一看就不像是能陪六公主一起玩的人啊。”

    “妙芬啊！”夏晴岚伸出手将妙芬，精致的尖下巴微微抬起，她看着妙芬的一双桃花眼说道：“你这双桃花眼可真是看谁都深情了…”

    妙芬微微侧头，他看着夏晴岚，眼中似有无限情话要叙说。

    “只可惜本宫不喜欢你这般长相的人。”

    “六公主不是喜欢俊美的男子吗？难道奴家不够美吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女主是实实在在，扎扎实实的本土女尊国女帝！！所以请不要用一般女子应该怎么样的思维去框架她！

    嘿嘿，但是你们可以yy一下，如果，你们变成了皇帝，第一件事要做什么？！

