    太一的手指化作神山，人族在山脚定居，开始繁衍生息。

    胖子带领着人族刀耕火种，发展狩猎渔牧，人族的人口开始飞快的壮大。

    太一带着女娲三人在神山上住下。

    现在三万年的时间已经过了，太极图和盘古幡自动飞走，由于之前答应过老君要帮他炼一个炼丹炉，太一也开始着手炼制。

    老君也是炼道的大能，只是在阵道上不如太一精通。

    想要炼制一个老君满意的丹炉，不是那么容易的事情。

    太一在山顶沐浴更衣，焚香祭祀大道，然后脱去一身的帝服换回麻衣草鞋，坐在一座茅草屋里开始静坐。

    女娲、后土、玄冥也退去一身华丽的服饰，穿着粗布的衣服，和山下的人族做一样的打扮。

    每天三人都会下山去取一盆净水，太一把自己的设想在水面推演。

    以水为镜，镜中世界和洪荒世界是完全相同的。

    不过在镜中世界失败，或者不满意之后，只需换过一盆净水就能从新来过，不需要浪费太一准备的珍惜材料。

    接连失败了几次之后，太一渐渐找到感觉，沉浸到道境之中。

    自从太一无极之道达到三十六重大罗之境后，已经很久没有这样精心修道了。

    这一次为了守护人族，太一在山顶结草芦，仿佛又回到了当年刚入汤谷的时候。

    太一伸手从天下摘下先天阴阳八卦图，取出河图洛书，用净水演化出八卦符文，然后就静坐不动。

    符文和太一心境相通，每当太一有所领悟就自行变化。

    女娲三人依旧每天下山取水，看到人族从一无所有开始慢慢的发展成了部落，又从一个部落发展成了多个部落。

    女娲造人的时候，经过了多次失败。

    失败品虽然身死，可是却产生了灵魂，现在也先后转生回了人族。

    这些人都是女娲精心设计的，他们的天赋要比一般的人族强的多。

    普通的人族只有不足百年的寿命，虽然太一传下了武道秘籍，可是在衣不蔽体，食不果腹的人族中，真正有恒心，有毅力去修炼秘籍的人百不存一，实在是太少了。

    只有足够聪明，足够强壮的人才能填饱肚子。

    然后去神山祭拜圣父、圣父之后，尝试着修炼武道。

    胖子作为首领，并不关心人族有多少人去修炼武道。

    相反他把所有的智慧都用在如何在土地上中出更多的稻谷，如何在让族人在寒冷的冬季少饿死几口人。

    随着他不断的奔走，尝试，原本白皙的皮肉已经变得黝黑，原本肥大的肚腩也越来越小。

    胖子是女娲所有的尝试中最成功的一个，也是人族中天赋最好的一个。

    随着普通的人族开始渐渐的老死，新生的人族渐渐长大，又渐渐的变老。

    胖子虽然自己不会死，可是心态却发生了很大的变化。

    在胖子的不断努力下，人族的人口渐渐的增多，终于在一千年的时候，人口达到了一千万。

    胖子找来了族里最年轻、最聪明的十个年轻人，然后封他们为酋长。

    每个酋长带领一百万族人离开山脚，从新找地方居住。

    每过一百年，酋长们都要回到山脚来朝拜圣父、圣母，同时老迈的酋长退位，新的酋长上位。

    胖子虽然分封了酋长，却变得更加忙碌了。

    他不停的游走在各个部落之间，发现有哪里做的不对的地方就加以指导。

    女娲三人毕竟是女性，心肠软。

    亲眼目睹了人族的成长后，哪怕是原本并不在意的女娲也可以觉得人族不易。

    就在三人准备用灵丹延长人族寿命，用阵法改善人族居住环境的时候，却被太一传音严令禁止。

    在太一的庇佑下，这里风调雨顺，也没有任何妖兽、魔修前来骚扰。

    如果在这种情况下人族还不可以延续下去，那只能说女娲造人彻底的失败了。

    按前世的记忆来说，女娲造人之后会有天道功德，然后女娲借此成圣。

    可是现在已经过去了好几千年，功德却没有降下来。

    按照太一的推算，光是造人还远远不够，必须要确保人族能够正常繁衍生息才行。

    太一守护人族十万年，也是要确保人族能够繁衍到足够的基数。

    可是如果在这个过程中出手干预的话，对人族来说却不是什么好事。

    女娲三人一时心软出手，之后会让人族养成依赖。

    除非三人能够一直照顾人族，否则离开了三人的庇护，人族就会向温室里的花朵一样，根本经不起洪荒的风吹雨打。

    想要保证人族的繁衍，就一定要让他们经历一些苦难。

    而太一只需要排除掉那些能够一举击垮整个人族的灾难就好。

    比如忽然出现的妖兽，一口就能吞吃几十万人。

    这样的级别的妖兽根本不是人族能够对抗的了的，山顶的都天魔火就会自动出击，把妖兽炼化。

    再比如忽然出现了一种莫名的疾病，成千上万的人族一夜之间暴毙。

    这时候太一就会赐下草药，帮助感染的人尽快治愈，幷把暗中释放诅咒的魔修送入地狱道。

    除了这些情况，一般的猛虎、毒蛇之类的危险，甚至很多都是太一从洪荒各地拘来的。

    地之把附近原本就没有多少生灵，为了让人族对各种情况都有所了解，太一暗中可是做了不少事的。

    人族的基数稳中有升，部落越分越多。

    基数变大之后，习武的人也越来越多，终于渐渐的有了自保的力量。

    习武除了让身体变得更加强壮之外，还能延续寿命。

    智慧创造知识，而知识的累计是需要时间的。

    寿命长的人，自然有更多的时间去学习知识。

    所以慢慢的人族中的智者大多都是那些习武的人，酋长的选拔也渐渐的开始以武力作为一定的标准。

    除了想胖子这样天生就拥有大智慧的人，大部分的酋长都是部落里的第一高手。

    随着部落的持续增长，人们越来越多之后，渐渐的就产生了冲突。

    直到第三万年的时候，第一次大规模的冲突爆发了。

