    

    
“珍珍，你还非得去一趟不可。”齐宥笑道。

    
“我最讨厌皇家那一套以德报怨的狗屁道理了。”叶珍珍说着在齐宥腰上掐了一把：“你要是再敢废话，别怪我不客气。”

    
齐宥闻言低声笑了起来。

    
说真的，他还真想领教一下自家媳妇怎么不客气呢。

    
说不定……

    
齐宥想到此轻咳一声，伸手将叶珍珍抱过来放到自己腿上，然后在她耳边低语了几句。

    
“这……这不可能吧……”叶珍珍一脸震惊道。

    
“极有可能，咱们这次能不能旗开得胜，能不能把周家一举拿下，就得看我这位姑祖母的了，你得保住她的命才是。”齐宥低声道。

    
叶珍珍闻言轻轻颔首。

    
既是如此，她就走一趟吧。

    
叶珍珍先去了一趟齐五住的那个寝殿，装模作样待了一会儿，便又回了自己住的地方。

    
因为要出门，她总不能这般随意，便让拂柳拿了一身淡雅的衣裙来，又把头发梳成了发髻，戴了两只玉钗，出去见罗氏了。

    
“我方才去给王爷疗伤，王爷听说昭仁大长公主病危，便让我去瞧一瞧，这就走吧。”叶珍珍看着罗氏，低声道。

    
罗氏闻言喜出望外，连忙道：“有劳叶侧妃了。”

    
叶珍珍笑了笑，既然齐宥要让她去查一些事儿，那她对罗氏的态度就得改变才行。

    
罗氏嫁到周家二十多年了，对周家的一切应该很了解才是。

    
趁着往行宫外走，叶珍珍看着身边的罗氏，笑道：“说起来，我离开京城的前几日，还曾见过您的嫂嫂罗夫人呢，她那日奉旨进宫拜见贵妃娘娘，正好我那时候住在贵妃娘娘宫里，便说了几句话。”

    
罗氏没料到叶珍珍会提起她的娘家人，顿时一怔。

    
她自从嫁给了周琨后，便来了这盛州，从那以后，便再也没有回过京城了，哪怕周琨回京述职，也没有带着她一起回去。

    
上一次见到娘家人，还是她的一个侄儿，是大哥派来给她请安的，看她过的好不好。

    
罗氏心中突然一酸。

    
都说她嫁得好，但她的一切都是周琨在做主，她连回去见见娘家人都不行。

    
叶珍珍见罗氏双目含泪，心中顿时了然。

    
她之前的确见过罗氏的嫂嫂。

    
罗氏的兄长罗勉，在从前的首辅姜良玉死了后，便成了新的内阁首辅，罗家一飞冲天了，她的嫂嫂自然有进宫的资格。

    
之前宸贵妃召见的时候，叶珍珍的确和那位罗夫人说过话，也听罗夫人提起过罗氏，说是许多年没见这个出嫁的小姑子了，颇为想念。

    
“罗夫人还提起过夫人你呢，说甚是想念。”叶珍珍低声道。

    
“夫人的兄长成了内阁首辅，夫人却未能进京恭贺，倒是颇为可惜。”叶珍珍叹息道。

    
罗氏闻言脸色有些苍白。

    
正好到了行宫门口，叶珍珍也没有多言，立即上了马车。

    
她从马车一侧的帘子悄悄看了一眼，便见那罗氏依旧站在外头发愣，可见叶珍珍刚刚提起她娘家兄嫂，让罗氏心里很震动。

    
之前在行宫里见罗氏的时候，罗氏是傲气的，甚至是看不起叶珍珍的，这一点叶珍珍能感觉到。

    
可后来叶珍珍霸气拒绝了罗氏的要求，不愿意给昭仁大长公主治病后，罗氏明显着急了，居然一直在外头站着，大有叶珍珍不去，她就不走的架势。

    
这是为什么？

    
是真的关心婆婆的安危，还是因为害怕？

    
害怕无法将叶珍珍请回去，而遭到责骂或者责罚？

    
是谁责罚她呢？

    
肯定不是躺在榻上无比虚弱的昭仁大长公主。

    
那就只有罗氏的夫君周琨了。

    
来盛州之前，叶珍珍也派人打听了一点点消息的，因为时间太短，虽然无法打听太多，但也知道那么一些。

    
罗氏是很怕周琨的。

    
之前只是听闻，这会儿叶珍珍倒是无比肯定了。

    
……

    
周家在盛州的府邸其实就在行宫旁边，因为行宫所在的地儿是盛州最好的地方，依山傍水，风水自然是极好的。

    
周琨当初来到盛州后不久，便在这边买下了一大块地，修建了他的府邸，盛州的长庆侯府。

    
所以，马车只是驶了不到半刻钟的功夫就到了长庆侯府。

    
罗氏连忙下了马车，过来迎着叶珍珍进府了。

    
一行人穿过府里的前院，进了后院，然后直奔昭仁大长公主居住的院落而去。

    
越往里走，叶珍珍越觉得吃惊，因为……这府邸很大，然后……大长公主居住的地方和有点偏僻啊，越走越幽禁，甚至连走动的丫鬟们都遇不到。

    
这和之前刚进府邸后院那热闹的场景大相径庭。

    
“我婆婆她喜欢清净，只要进了这竹林的范围，未经她允许，任何人不能踏足半步，所以四周特别的安静。”罗氏似乎看出了叶珍珍眼中的疑惑，连忙说道。

    
叶珍珍闻言轻轻颔首。

    
按理说，昭仁长公主有儿子，有孙儿、孙女，难道不喜欢儿孙承欢膝下吗？

    
可她偏偏住在这竹林深处，不爱见人。

    
也怪不得她家王爷有所怀疑。

    
叶珍珍跟着罗氏往竹林深处走去，远远便看到了用主子修建起来的院子，除了那院墙以外，里面的屋子也都是竹子建造的。

    
推开院门，罗氏正要请叶珍珍进去，里头却突然走出一位头戴玉冠，身穿云锦袍子的年轻男子来。

    
“运霖，你怎么在这儿？你祖母没生气吧？”罗氏望着儿子，一脸诧异道。

    
周运霖闻言却没有说话。

    
罗氏见他不吭声，正欲说些什么，却见儿子呆呆的看着她身侧。

    
罗氏顺着周运霖的目光看了过去，脸色顿时大变。

    
“运霖，你去告诉你父亲，我已经把叶侧妃请来为你祖母诊治了。”罗氏连忙上前几步，站在了叶珍珍身前，挡住了儿子的视线。

    
她家儿子什么都好，文韬武略，是周家最好的继承人，深的夫君喜爱，唯一不好的就是……有些好色，特别喜欢长得娇美的女人。

    
若换做别人也就罢了，这叶珍珍可是靖王的侧妃，人也厉害，她怕儿子招惹了叶珍珍，怕儿子会倒霉。

