
　　回来之后，凯和伽古拉彻底抑郁了。

　　凯刚开口：“这些怪兽。。。”

　　伽古拉摇了摇头，两人又陷入了沉默。

　　现在两人都开始怀疑自己是不是被圆环选中的人了。

　　这个战绩交不了货啊！

　　颜渊也不知道该如何安慰他们，新生代的剧本颜渊看了都要掂量掂量，现在欧布和伽古拉又还不是究极奥，必杀技吃瘪的概率还相当高，这一次的战斗比在礼堂光那里还要绝望啊。

　　总有人说赛兔子在进入新生代以后一直被削,颜渊现在明白了，当世界在进步，你却没有太大变化，那看起来确实像是被削弱了一样。

　　颜渊这样的实力放在老平成那基本上就是碾压了，放在昭和，那就是会引发整个宇宙动荡了。

　　但是，放在这，颜渊也只能说一句都是世界的错。

　　“其实,你们有没有想过你们真正的开篇副本是打一些小弱鸡怪兽，就是两个光线随随便便干掉的那种。”

　　凯摇头：“怎么可能，这一次战士之巅的圆环直接让我们三个人一起出来做任务，那么这任务的难度肯定不会低，只是我们实力太弱了。”

　　伽古拉在一旁纠正：“圆环是安排了我们两个人，他没在计划之中。”

　　不过对于凯所说的，是自己太弱这件事情伽古拉比较认同。

　　真要说起来，这一次的敌人也没有多强，就是实力强一点就能对付那种，可是自己两人偏偏对付不了，一看就是实力还不够强。

　　颜渊：“所以说，你们两个有没有想过开发特长？”

　　凯和伽古拉疑惑地看着颜渊，不知道他这话是什么意思。

　　颜渊说道：“简单来说，你们遇到的怪兽都没有特别明显的弱点，但是如果你们在其中一个方面特别厉害，他们在这个方面的抵抗能力又不是特别强，那不就等于是存在弱点了吗？”

　　“做个假设，比如说伽古拉，你的斩击能力练得特别强,那么对手如果没有抵挡斩击能力的硬壳，不就等于是出现了能被你攻破的弱点吗？”

　　伽古拉若有所思：“但是我现在的斩击能力都跟能量有关。”

　　对于奥特曼来说，没有什么是提升能量解决不了的，如果有，那就是能量提升还不够。

　　只要有足够的能量，哪怕拿着一根铁棍也能做出斩击的效果。

　　“能量只是一方面，看好。”

　　颜渊伸手一招，远处的树叶自己落下，缓缓飘到他的手中，之后他将树叶举起来，仅靠着一丝能量把树叶斩成了两段。

　　“这有什么？”

　　伽古拉捡起切掉一半的树叶，然后拿出蛇心剑，把树叶往蛇心剑上一靠，树叶就变成了两截。

　　颜渊：“。。。”

　　“看样子你不太理解我的意思。”

　　“不过也对，你们都没有经历过那个年代。”

　　听到“那个年代”这种专属名词，两人肃然起敬。

　　“是什么年代？”

　　颜渊：“在很久以前，奥特曼的光线技能还是以温度来判断强弱的。”

　　“当时光之国宇宙警备队队长佐菲更是达到了87万℃的奇迹。”

　　听到这个数据，两人也好一阵咋舌。

　　“87万℃？这真的有可能吗？”

　　如果真的能有这样的温度，似乎面对这些怪兽也不是不可能了。

　　颜渊说道：“现在时代变了，在高能量输出的现在，靠的不是多么灼热，而是其他更加多元化的东西。”M.23sk.com

　　“比如说凯，你的欧利吉姆光线虽然威力不是很强，但是很特别，表面上是法系，实际上却是物理伤害，感觉上就像是不断地往敌人身上扔铅球一样的，所以你的光线要太高温度意义也不大。”

　　颜渊看向伽古拉：“你的月牙天冲要温度意义更不大。”

　　“但是，M87光线，哪怕用再低的能量，用出来也是87万℃，现在你们了解我所说的特长了吗？”

　　凯：“所以，我的欧利吉姆光线要更重更快速？”

　　伽古拉：“我的月牙天冲要更薄更锋利！”

　　在颜渊的简单说明之下，两人终于是看到了进步的可能性，欣喜都写在了脸上。

　　“但是～”

　　“我们都在训练，这些怪兽怎么办呢？”

　　“噢。”

　　颜渊挥了挥手：“那就都交给我吧。”

　　凯，伽古拉：“？”

　　两人一开始还不时很明白颜渊这话是什么意思，直到他们跟着颜渊一起去，看到了颜渊的战斗。

　　当这个蓝紫色闪耀着淡淡荧光的身躯再度出现，希尔巴贡疑惑地挠了挠脖子。

　　然后颜渊一道八相层叠风暴就把它秒了。

　　渣都没剩。

　　凯：“！！！”

　　伽古拉：“这家伙，之前是故意看着我们两个丢人的吗？”

　　这么厉害却不出手，之前就在一旁帮忙治疗，看着自己两人像是耍猴一样的战斗。

　　“简直太恶劣了！”

　　凯倒是在一旁为颜渊说话：“乌拉诺斯前辈可能是想要锻炼我们，如果我们都不知道自己的问题，怎么能够进步呢？”

　　伽古拉：“你这是被卖了还要给人数钱对吧？”

　　不过说是这样说，伽古拉心里也十分震撼，他们拼了老命，各种光线狂轰都无法解决的敌人就这样轻松被解决了。

　　这种感觉无疑在说，自己两人在乌拉诺斯面前完全不够看。

　　“所以说，之前乌拉诺斯前辈不愿意跟我们战斗是为了给我们留下一点攀登战士之巅的自信吗？”

　　凯这话一出，伽古拉顿时扭头看向一旁。

　　这才是他最不想承认的事情～

　　有一种被人施舍的感觉。

　　就很丢人。

　　颜渊倒是不在乎这些，紧跟着又去找了杰顿。

　　这是个老朋友了，基本上杰顿出什么招式，颜渊都能做到提前预判，它使出瞬移，颜渊甚至都不需要使用赛迦超加速，直接控制光刃就能命中“落点”。

　　这个战斗意识让一旁的凯和伽古拉又是感到震惊无法自拔。

　　今天颜渊给他们的震撼实在是太多太多。

　　凯：“伽古拉，如果我们两个也有这样的战斗意识，会不会打败这个杰顿就不成问题了？”

　　伽古拉说道：“别开玩笑了，他这个样子一看就是多次和杰顿战斗过，对于对方的习惯早已经了然于胸了，咱俩与其去思考一个怪兽的战斗方法，还不如提升实力，争取能够应对更多怪兽。”

　　伽古拉说了很多，但是凯只听到了颜渊这么强是“多次和杰顿战斗过”产生的结果。

　　就像是玩游戏的时候刷那些厉害的怪总能获得更多经验那样的，似乎和这么多杰顿战斗就能获得更多的战斗经验。

　　“伽古拉，你说得对！我以后要和更多的杰顿战斗。”

　　伽古拉：“？”说得对什么？

　　伽古拉看着注意力完全被战斗吸引的凯，总觉得他是把自己的话听得有些偏。

　　颜渊消灭这个杰顿也是在意料之中，而且是用光线消灭的，甚至都不需要用那接近自残的骑士踢。

　　说到底还是太熟了，熟到底裤都一清二楚。

　　一天之内，颜渊将所有能够直接找到的怪兽全部灭了。

　　这个效率看得凯和伽古拉也是一愣一愣的，两人从头看到尾，感觉学会了很多，又感觉什么都没学会。

　　颜渊用的战斗方法在之前训练的时候都有教给他们，但是当时他们并没有那么认真，只是随意的训练，现在看到这些用法之后才有豁然开朗的感觉。

　　原来还能这样打！

　　或许就是这样的感觉吧。

　　颜渊表现出来的战斗力完全不像是一个普通刚从O-50获得力量的战士。

　　所以战斗刚结束，凯就问颜渊

　　“前辈，你的力量应该不完全是来自于O-50吧？”

　　颜渊：“怎么我有说过我的力量来自于O-50吗？”

　　凯和伽古拉面面相觑。

　　仔细一想，确实颜渊的模样和O-50的战士有很大不同！

　　不是O-50出来的似乎也可以理解呀。

　　“那个圆环见到我就跑，连碰都碰不上，怎么会给我什么力量？”

　　“我是通过其他方式变成的奥特曼，在遇到你们之前，已经战斗了很长一段时间了。”

　　“而且，比起这些八卦，现在我们最重要的事情应该是得知道这个世界到底有什么东西能够吸引那些怪兽来这了。”

　　颜渊看了一眼伽古拉：“所以，我们要从昨天被你拒绝的礼赞骑士开始了解这个星球。”

　　伽古拉摊手，他以前从来不在乎这些，只是现在变成奥特曼之后需要考虑的东西和以前不太一样了，或多或少都会有些不太习惯。

　　好在礼赞骑士不难找，在王城里面，基本上没人不知道礼赞骑士这个人。

　　颜渊只是问了一下路，很快就找到了礼赞骑士的居所。

　　这要是在平时，礼赞骑士都会在王宫里面指挥巡逻，但是这一次问题不是出现在王宫里，而是在王宫外的怪兽，所以礼赞骑士现在就在自己的住所里面研究对怪兽的战斗手段。

　　因为现在的消息还不是很灵通，颜渊已经消灭那些怪兽的消息还没有传过来，所以在现在礼赞骑士的面前，还是有一堆怪兽要去面对。

　　不管怎么说，主动放弃治疗是不可能的。

　　“或许昨天见到的那些个可以变成巨人的战士能够成为逆转乾坤的关键，但是他们走了以后就彻底找不到人，没有他们的帮忙，想要打败这些敌人光靠骑士团肯定不太够。”

　　骑士团每个人都能使用能量战斗，但是这些对付怪兽根本就不够，还是需要更强大的力量，就像那两个巨人那样的力量才行。

　　或许可以动用一下“根源”的力量？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第322章 让我来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 