    王轩一句话只能让王仁这么想，好端端，中原大地不呆着跑去那种蛮荒之地。

    什么特么的开开开一国，开玩笑还差不多。

    “你想多了！”王轩抬手点点自己脑袋，“动动脑子，多出去走动走动，别拿老眼光看世界，青州能凭借一州之力对抗曹操袁绍六州之力，自然有独到的地方。”

    “距离青州这么近，很多东西还发现不了么？”

    王仁深吸一口气这才冷静下来，感觉事情有些出乎自己的预料。

    “行了，耳听为虚眼见为实，我就不和你们废嘴皮子了，儿孙都在，派人出去走走看看。”

    “当年商朝之时，天下可没这么大，都是分封的那些王侯开拓出来的，周不过也是一蛮荒之地侯爵罢了，周建立之后，分封天下，一步步到秦汉一统才有天下如此疆域。”

    “现在，各项技术得到更大的发展，能支撑更大的疆域，为了开发新土地，未来大汉会继续采用分封制度，朝外分封土地建国，第一批，会是大汉内部顶级世家。”

    “你们这些顶级世家，拥有大汉最多的人才，最多的财富，做多的人力物力，受到了大汉最多的照顾，但这一切都不会是白白享受的，到了该付出的时候了。”

    “同样，这也是一次机会，在中原地区，王家现在就是巅峰了，若是更进一步，必然会受到皇室或者其他世家联合打压，而万物不进则退。”

    “这一点，想必你们应该清楚，而分封是对你们最好的结局，虽然面对各种困难，但却有了更广阔的发展空间，相比起来，利远大于弊端。”

    “就说这么多了，另外，看在王姓的份上，给你们一个目标，这里。”说着，王轩在地图上点了点，幽州玄菟郡以北，就是东北平原中部一带。

    “大片的平原，土地极其肥沃，那些游牧民族完全不懂得开发，比之中原地区不知道肥沃多少倍。”

    “玄菟郡和辽东郡你就别想了，那是未来开发的重点地区。”

    “好了，言尽于此，地图送你们了，我走了。”说着，王轩起身就带着诸葛亮走了，只在空气中留下一句话，“多出去走走看看，别成天在家里憋着。”

    “时代变了！”

    王轩走了，王仁这么注重礼仪的一个人都没有起身相送，实在是，王轩最后几句话对他们的冲击太大了，大到现在还呆呆地看着地上的巨大地图，脑海里反复回荡王轩的那些话语。

    好半响，王仁才叹了一口气，身体微微又佝偻了几分，“我是真的老了啊！”

    “这天下，看不懂了！”

    “父，父亲，您别这么说。”王融也被惊醒，呆呆地看了老父一眼，磕磕巴巴地说道。

    看了看王融，王仁脸色更加难看，他这个二儿子，做学问倒是一把好手，但其他的么……差大儿子太远太远，可特么的，大儿子几年前死在孙坚那个狗贼手里！

    “父亲，那王轩说的天花乱坠，我看却多有不尽不实之处，其无非是想逼迫我王家罢了，让孩儿去联络其他……”

    “闭嘴！”王融还待再说，却被王仁粗暴的打断了，越看王融越来气，若是和平时期，王融这种名士还有点作用，现在么……不拖后腿就不错了。

    “行了，把今天这些事情全部忘掉，一个字都不许说出去，现在，回去，闲着的时候少读书，有时间多生几个儿子比什么都强！”挥手把在子侄子面前丢了脸的王融赶走，也不管他心里作何感想，王仁觉得，还是把精力放在下一代上才是真的。

    现在这年轻人真的越来越厉害了，看看跟在王轩身后的那个诸葛家的次子，小小年纪，举止沉稳，冷静睿智，比自己那三十来岁还只会耍嘴皮子的儿子强多了。

    是时候出去走走了！

    带着两个孙子出去走走看看，当年做青州刺史时候的场景还历历在目，去亲眼看看，现在的青州比之前到底有多大变化，看看这王轩到底有如何底气能说出那些话来。

    想曹操麾下的程昱，五十多岁才刚出头，自己也不能落于人后，廉颇虽老，尚善饭。

    接下来一个月，老头子带着两个孙子走遍了半个青州，简直就不能相信这是自己曾经上任过的青州，前后不过十几年时间，完全变成两个两个不同地方了，那种繁华、富裕还有百姓脸上那种幸福与自信，让他不敢置信。

    又一月，坐商船去三韩，去辽东，这给他的震惊更是大，特别是年轻时游历天下去过辽东一带，那叫一个苦寒，现在……砖瓦房，煤炉子，火墙火炕，真说起来，冬日那叫一个暖和，比青州日子都好过……

    回到家中，王仁便下定决心，汇集家中力量，北上，王轩指给他的地方现在可不赶去，但这不耽误他们先在玄菟郡扎根。

    ……

    诸葛亮跟在王轩身后，看向王轩的目光有些奇怪，难得的，王轩竟然对一个世家这么客气，那稍有怪异的表现怎么能瞒得过他的眼睛，莫非，老师真的跟王家有关系不成？

    “你再用那身眼神看我，我就削你！”王轩不用回头，凭借神识就能感应到诸葛亮的目光，这让他有些不自在。

    “老师，准备什么时候开发玄菟郡和辽东郡。”别管话题转换的是否生硬，好用就够了。

    “马上。”

    “不是要跟袁绍开战么？”诸葛亮一愣。

    “开战是军方的事，粮草后勤等军用物资早就有所准备，剩下的无非是民政部门去接收打下来的城池罢了，虽然这次开战有些仓促，没有到达预期中准备的那么充足，但再如何也比现在幽州、并州、冀州在世家的管理下更强。”

    “这不耽误玄菟郡和辽阳郡的开发，正好，把这三州的刺头都弄到新开土地上去，垃圾清理的越是干净，重新发展的才会越好。”

    想到未来冀州一众世家，到时候会做什么选择，会有多少世家是识时务者而能保留传承，诸葛亮就忍不住感叹一声，一番动荡，能剩下一半就算好的了。

