    「不一样的人生」只能记录一个记录体，这是能力特性，也是为了保护玩家的核心意志。

    当任索选择‘妹前一跪十八年，回首过往难为兄’的时候，就意味着索尼的记录已经被覆盖掉，因此他也无法再用迪德拉的驱动腰带和超凡卡带，除非大君遭遇放逐。

    不过，任索提前分化出来的索尼分身还是可以用腰带卡带，但任索自然不会指望这么一个注定会被人拿去挫骨扬灰的消耗品。

    他也给自己准备了备用卡带和穿越卡带，就等大君被踢出局，卡带能量还没消耗完的时候，就赶紧穿越位面溜回地球。

    他已经提前让索尼准备好对五大战区的命令，到时候会他会以梅涅鲁斯大君的名义要求五大战区打开位面屏障，到时候全位面都能进行穿越，无需限定在战区内部的蛛丝之床。

    五大战区现在都已经是梅涅鲁斯大君和西帝斯派系的人，最大两个刺头都被索尼亲自搞死。

    更何况索尼大法现在如日中天，背靠强大大君和未来大君，手握屠刀和神权，但自己却还是可以依靠熊孩子身份肆意妄为的年龄。

    纵观无数位面，这种拥有无数保护但实力强大的熊孩子向来是人见人怕。

    面对索尼的「大君令」和「大法令」，除非自己想找死，不然五大战区指挥官都会遵从索尼的命令。而且任索在风盔战区的时候也试探过，确认过打开位面屏障不算什么大事。

    打开位面屏障跟开个门差不多，而且还是单向门，因为迪德拉从来都没有被外敌入侵过，战区指挥官根本不认为‘打开位面屏障’会影响位面安全，甚至还觉得大君们太麻烦了——他们这些最多只能活数百年的浮游生物，自然是不明白长生久视的大君是多么的怂。

    因为看不透碧银时空长河的下方，所以大君们选择停滞技术发展，让迪德拉位面停留在碧银深渊的这个层次，不再下坠。

    他们甚至还想直接灭世，让迪德拉位面回到碧银深渊安全的上方，一切只为了维持他们的永远统治。

    在这种情况下，他们当然会花力气制造位面屏障，以免被其他位面入侵。除了位面屏障，还有迪德拉的帝国制度，神裔制度，监控体系，目的全都是只为了一点：禁绝一切政权被颠覆的可能。

    然而就算是这样，他们也即将迎来终结。

    流水不腐，户枢不蠹。试图阻止历史车轮的存在，要么粉碎历史车轮，要么被历史车轮碾成残渣。

    王权没有永恒。

    而任索要做的，就是在车轮前方玩骚操作。但在此之前，他得先将东承灵和任星美送出去。

    其实这个也不难办，毕竟索尼有西帝斯的命令，以安置异位面坐标的名义行走宫廷即可。

    而且索尼也的确掌握了十六个王族安全屋，六个在王庭内部，十个王庭外部，从二环到九环都有，他可以再召集十几位侍女，将她们全部打扮成异位面坐标的模样，让神裔护卫将她们送到安全屋内蒙混视听。

    在这个过程里，洛里菲斯会扮演神裔卫士将东承灵和任星美送去一个真正安全的地方——索尼的四环宅邸。

    理论上来说，无论索尼之前是什么身份，他都应该是住在王庭里的。然而，索尼却以别人的名义，偷偷摸摸在四环里买了一栋小房子。

    螺湮城的神裔阶层，简单可以划分为里三环、内三环和外三环，里三环自然是王庭、二环和三环，都是高级神裔的居住地。

    而四环则属于中层神裔的居住地，虽然地方不赖，但确实配不上索尼的身份。

    然而索尼却特别喜欢在空闲时候去四环的宅邸，避开父亲的监视，避开堕落的活动，静静地在房间里，喷人。

    在房子内乱蹦乱跳，制造几十个马甲喷人，将人喷得掩面下线，喷成功了就开心得跳起来，完全不用顾忌王子的身份颜面。

    至于为什么要特意在四环里买，除了足够隐蔽，还因为索尼羞于与高级神裔为伍。平时跟那些神裔残渣交往已经很累了，索尼不愿意自己在进行快乐的喷人时，还能听见他们欢愉的嚎叫声。

    安排好一切后，任索沉吟片刻，朝东承灵招招手：“承灵，我有些事要单独跟你聊聊。”

    任星美、索尼分身和洛里菲斯看着他们两个进去卧室，洛里菲斯嘿嘿一笑：“虽然我不知道发生什么事，但现在看来……你恐怕是凉了吧？”

    任星美别过头，硬生生吃了洛里菲斯这一记补刀。

    “你这个就是培养过程中出了差错，这人啊，是不可以放养的，因为人心难测，天意如刀。你要进行对照实验，慢慢测试出他的心理底线和承受上限，然后一些心理学手段慢慢扭曲……调教……改变他的三观和爱好，通过长年累月的手段，让他无意识的情况下彻底变成你的——”

    啪！

    索尼分身一巴掌拍向洛里菲斯的脑袋，洛里菲斯吃痛捂住脑袋，惊讶地看着他：“你干嘛？”

    索尼分身没说话，就静静看着她。

    洛里菲斯嘟囔一句，继续说道：“虽然可能来不及了，但我也将我这十几年的调教经验传授给——”

    啪！

    又被打脑袋的洛里菲斯想逃出去，但被索尼分身扼住了命运的后颈，只好乖乖坐下不说话——这个分身居然这么智能，还知道要护主，大意了。

    任星美忍不住扑哧一声笑了出来，转过头看向紧闭的房门，脸上泛起一丝忧愁。

    我哥要和东承灵说什么？

    主动说出我的情况，然后表明自己一生都是你东承灵的忠犬？

    还是让东承灵来教育我？

    又或者……

    任星美心里乱糟糟的。

    另一边的任索心里也十分忐忑。

    “一点感觉都没有吗？”

    “没有。”

    “那我们换个姿势？”

    “可以。”

    任索两只手一起来，放在东承灵脑袋两边压在墙上，身体几乎和东承灵贴着，四目相对，目光流转间，瞳孔似乎能倒映对方的身影。

    “真的没感觉吗？”任索一脸蛋疼。

    “真的没有什么特别心动的感觉。”东承灵老老实实说道。

    任索回来坐到床上，插着双手沉思，心想该怎么样才能迅速提升他和东承灵的羁绊等级。

    任索对接下来的白金塔之战其实已经有一定的把握，但还差最关键的一块拼图，那就是东承灵的瞬移羁绊能力「咫尺天涯」。

    但之前玩游戏的时候，任索就已经让洛斯用了「咫尺天涯·闪烁」，通过十秒内的无限次闪烁突袭直接打爆了西帝斯，但「咫尺天涯」也因此陷入了44天的冷却之中。

    现在通关了还不到二十天，「咫尺天涯」还没冷却完，但任索又十分需要这个羁绊能力，自然只能另辟蹊径——

    任何羁绊能力陷入冷却之后，都可以通过提升羁绊等级来刷新看冷却时间。

    所以任索便打算临时提升东承灵的羁绊等级，他本来以为应该没什么问题的，毕竟他们两个是有不纯洁交往关系的恋人，拉近关系的手段比较多。

    然而进展不太顺利：东承灵的性子本来就比较冷，亲吻牵手都试过，壁咚也毫无反应，让任索明白，羁绊等级的提升是没有捷径的。

    任索重新审视自己，感觉自己未免太自大了：将希望寄托在临时抱佛脚上本来就是错误，而且羁绊关系哪有一蹴而就的可能，他如此笃信自己能控制他和东承灵的关系，本身就是一种直男玩家的傲慢。

    这时候东承灵坐过来，好奇问道：“你怎么突然想要我对你心动？”

    任索挠挠头，犹豫了一下，说道：“跟我的能力有关，如果我和你的关系提升一个层次，吗我的能力就越强。”

    东承灵微微一怔，静静注视了任索好几秒，问道：“一定要是我吗？如果跟其他人关系好，你的能力也会变强吗？”

    “我跟任何觉醒者关系好，都会变强，”任索老实说道：“不过我现在特别需要你。”

    东承灵沉吟片刻，忽然问起久远的过往：“其实我一直有个疑问，你一直都不是那种主动结交朋友的性子，为什么你当初会主动接近我，甚至为了讨好我每天请我吃饭？”

    任索眨眨眼睛，忽然笑道：“你不说我都快忘记那个时候了……毕竟现在都是你请我吃饭。”

    他刮了刮鼻子，嗯了一声说道：“现在告诉你也没什么……我那时候其实通过某种方法，知道你迟早会觉醒，所以想近距离观察一下。”

    东承灵脸色一暗，抿紧嘴唇，拳头不知什么时候握紧了。

    “嘛，没想到我只是想近距离观察，最后却把自己也搭进去了，”任索没看见东承灵的表情，回忆起过往忍不住嘻嘻一笑：“还和你一起打开空间门看见九尾狐，算是我第一次的不平凡经历了。”

    “如果我没觉醒的话，那我们大概不认识吧？”东承灵幽幽说道。

    “是不大可能认识，”任索点点头，说道：“不过如果你没觉醒的话，那多半也不会遭遇危险而残疾，再加上你修炼这么勤奋，你的成就绝不会比现在差……”

    “什么残疾？”东承灵一愣。

    “就是那个，你觉醒的时候不是全身麻痹无法动弹的吗？”

    任索说道挠挠头：“我的方法能做到的效果类似于……能看到一些未来的影像。我那时候看见未来的你，是坐在轮椅上的，所以就打算能不能在你遭遇危险前改变这个未来。我还以为只是需要在你过马路的时候拉你一下之类的，没想到是要和你分担觉醒的风险……”

    东承灵第一次觉醒的情况极其凶险，稍有不慎就会遭遇空间乱流的切割，哪怕有任索帮忙都差点凉了，最后还导致他们两个双手暂时无法分开，非得到天京地下基地才解决这个问题。

    任索转过头看见东承灵的奇怪表情，才后知后觉地说道：“你……难道以为我是因为你是觉醒者才故意靠近你的吗？”

    东承灵眨眨眼睛，点点头：“不仅仅是我，还有月言，小乔，白忌她们……”

    任索想了想，说道：“你这样说的确也没错啦，像黎丹于匡图他们，我多多少少都是刻意进行结交的，你们的情况也差不多。不过……”

    “这个能力只是给了一个我跟你们开始的理由，后面发生的一切故事都是我自己的意愿。而且我认识你的时候，我还没发掘出这个能力呢！”

    如果那时候我就有羁绊系统的话，我哪还会跟赵火来往？早就将时间都用来找觉醒者拉近关系了。

    听见任索这么说，东承灵也释怀了。事实上她也只是刚才忽然有点小情绪，毕竟她一直以为任索是喜欢她这个人所以才接近她的，现在忽然听见任索还考虑一些利益因素，自然有些不高兴。

    但仔细一想，那时候的任索也没多了解她，就算真喜欢她也只是冲着她的外表来，这种目的真的比冲着她的觉醒法术来而更加高尚吗？

    东承灵也是不相信‘一见钟情’这种事的现实主义者，既然不可能一见钟情，那么一开始的来往自然会怀着其他目的。

    而且，任索的目的之中，还包含了想拯救她的善意。东承灵永远都忘不了初次觉醒时所遭遇的混沌恐怖，如果不是任索，她真的有可能断肢求生来中断觉醒。

    目的之中包含一丝善意，这一点点区别，真的很重要吗？

    东承灵认为很重要。

    人之所以活得比其他动物快乐，比其他动物哀伤，就是因为这一点点区别。

    东承灵收敛心情，看着任索沉吟片刻，问道：“你真的很需要将我和你的关系提升一个层次吗？”

    “嗯……不过这事也不能勉强，没什么捷径，我想想还有什么解决办法。”

    任索拍了拍自己的脸，抖擞精神站起来准备离开。

    然而这时候，他又被东承灵拉回床上。

    东承灵咬了咬唇，目光微微漂移，没有注视任索的双眼，轻声说道：“其实……说不定是有捷径的。”

    “捷径？但关系是需要长年累月的相处才能升华的啊。”任索挠挠头：“我自己想岔了，承灵你不用在意这件事，我会想办法搞定的——”

    “不。”

    东承灵下定决心，双手主动搂住任索的脖子，逼他直视自己，说道：“的确是有一条升华恋人关系的捷径。”

    任索微微一怔，眼睛里忽然泛起了奇特的光。

    他握住东承灵的双肩，说道：“承灵，我有办法了，你不要动。”

    东承灵轻轻呼出一口气，微微低下头，放松紧绷的身体，轻轻地嘤咛一声。

    “好，那我来了！”

    下一秒！

    东承灵感觉自己仿佛被强大的能量侵入体内！

    甚至就连枯竭的气旋都开始运转了！

    ——因为这不是错觉，是事实。

    “螺湮城灵气浓度太高，神光水晶居然已经充能完毕了。承灵，我给你附个魔！”