    看着天威大将军离去时，略带萧瑟的背影，让楚然不自觉的想到了一个词：“英雄迟暮！”

    在来这里之前，楚然无数次幻想着，天威大将军那“一人当得百万师”的雄武英姿，可是真的见到之后，才明白，在权谋之下，就算是一尊神，也只是凡人之躯。

    有几次，楚然都想问天威大将军，为什么要忍受这样的结局。

    若是换做他，他绝对不会接受，哪怕是起兵造反，又何妨！

    他以真心为皇家，凭一己之力，为帝王稳定权力之巅，更凭一身赤胆，为天月国开疆拓土，功勋滔天！

    可最终换来的，却只有那八个冰冷的字眼。

    凭什么！

    这样的帝王，又何必去维护，这样的皇族，真的有资格统御这片由他一点点打回来的天下吗？

    但是最终，他还是没有问出来。

    因为不用问，他就已经知道答案了。

    天威大将军戎马一生，不图名利，不争地位，忠心赤胆，一心为国为民。

    这样的人，宁愿死，也不可能做出逆反之事！

    英雄迟暮，奈何迟暮的并非是英雄，而是这天下！

    乱世英雄，天威大将军这样的人，如果一生都在乱世之中，那么必然便是这乱世之中最璀璨的那颗星辰。

    但乱世去，盛世来，结局注定迟暮！

    性格使然，亦或者说是命运使然！

    “唉~！”

    楚然轻轻的叹息了一声，随后也走出了大殿。

    落英此时，正在点位等候，见到楚然出来，不由得十分好奇的凑了过来：“我父亲跟你说什么了？”

    楚然微微抬头，看了落英一眼，道：“提亲！”

    “提亲？”

    听到这俩字，落英顿时一愣，随后立刻就看到楚然眼中的那抹戏谑，顿时怒气，一巴掌拍在楚然的肩膀伤：“滚蛋！”

    “是，十四公主！”

    楚然说完，转身就朝着落英早已经给他安排好的房间走去。

    看着离去的楚然，落英一脸惊疑不定，忍不住低哼道：“这么听话？发的是什么神经？”

    在楚然进入房间之后，才微微摇了摇头。

    刚刚，他与天威大将军所说的话，他相信，天威大将军不想让落英知道。

    在天威大将军的一举一动之中，他都能感受到，天威大将军铁血面孔之下，对这个女儿的疼爱，如此沉重的事情，大将军只会选择自己背负，而不是给女儿增添负担。

    也正是因此，他才没有告诉落英，而只是用一句玩笑带过。

    躺在床上，楚然罕见的没有直接进入修炼状态，而是将最近这些天来的经历，都在脑海中过了一遍。

    越来越多的事情告诉他，在这个世界上，无论是谁，无论地位高低，都面临着各种各样不同的压力。

    能力越大，地位越高的人，可能压力就会更大！

    但能因为压力大，而去选择躺平吗？

    答案只有一个，不能！

    因为你能感受到的，只是他们的压力，殊不知，在他们成长的路上，所经历过的风风雨雨以及精彩纷呈的世界。

    这些经历，才是值得去追求，值得去奋斗的！

    站在山下的人，永远也无法想象，站在山顶上能够看到的风光，究竟是多么绚烂！

    “呼……”

    想通了一些事情之后，楚然深深的吐出一口浊气，随后便又一次陷入了修炼之中。

    一道道淡白色、若有若无的光芒在楚然周身闪烁，每一次闪烁，都好似蕴藏着某种大道，引动得周身空间，发生屡屡扭曲之相。

    隐有天地灵力，渐渐朝着这光芒上聚集。

    这淡白色的光芒，赫然便是神纹！

    神纹，在武修界，是一种十分神秘又十分强大的力量。

    之所以神秘，是因为在武修界，能够掌控神纹的人，少之又少。

    要掌控神纹，不只是需要极强的悟性，还需要对天地、自然的亲和力以及感应力。

    这两种力，说出来，很简单。

    可若要真的去做，就会发现，这完全是一种玄之又玄的东西，真正想要做到，堪比登天！

    而这些，一般都是天生便带来的东西。

    如果生下来没有，那么几乎就注定，这一辈子都很难再出现。

    书籍之中，有很多关于这方面的故事记载。

    比如，某位强大的阵法师，一直想要成为一名神纹战阵师，可是，却无论如何也无法掌控神纹。

    为了神纹，他生生花费了一百多年的时间，将自己置身于荒山野岭等亲近自然的地方，去感悟自然，亲和自然。

    可是自始至终，都始终无法迈出那一步。

    百年之前是什么样，百年之后还是什么样，直到大限将至，依旧没能实现这个梦想。

    最终于大自然之中，郁郁而终！

    实际上，楚然在最初接触神纹药典传承中关于神纹记载的时候，也没有想过，自己能够凝聚成功。

    还好，他成功了。

    可以说，成为神纹师，让楚然拥有了无数种可能。

    无论是对炼器、炼药、阵法等等，将来只要楚然想要去接触，有神纹加持之下，都会变得简单许多。

    “三阶盾护战阵！”

    良久之后，楚然口中蓦然一声低喝。

    周身淡白色的神纹，也在瞬间沿着楚然周身转动起来，互相之间，缭绕盘旋，形成一道道无形的轨迹。

    这些轨迹在形成的瞬间，便于虚空之中留下神纹烙印，不停的吞噬着天地之间的灵力以及楚然体内释放出的灵力。

    几乎只在转眼之间，就形成了数十道神纹烙印。

    这数十个神纹烙印之间，有道道神纹相连，互相交错纵横，错综复杂，看似杂乱无章，可其中又蕴藏着某种规律。

    也正是因为有这些规律的存在，让神纹烙印上的光华，骤然大放。

    片息的时间，就形成了一方漆黑色的神纹能量盾。

    这赫然便是三阶盾护战阵！

    三阶战阵师，成！

    在战阵成型的瞬间，楚然不由得心中大喜，他完全没有想到，三阶战阵在他的手里，竟也完成了。

    他本以为，自己的极限就是二阶战阵。

    这一次，试着凝聚三阶盾护战阵，也只是尝试一下，并寻找一下自己的差距。

    没想到，一次成功！

    “这么……简单吗？”

    楚然低着头，愣愣的看着周身附着的三阶盾护战阵，不由得低声低喃了一句。

    如果这句话，被狗蛋听到的话，肯定会被狗蛋，用口水给喷死。

    当初，狗蛋凝练三阶战阵的时候，可是花费了至少五年的时间，才走到这一步。

    而楚然，一次成型！

    还说简单！

