
    第四百三十六章欠条字据

    温若梅的话一直在酒楼内飘荡着，让昔年的每个时代的强者都露出了古怪面色。

    尊上的人情和承诺，绝对是世间之最了，居然被温若梅用一万两银票给贬低下去了，这个世道变成什么样了？

    莫说一万两，哪怕是千万两、亿万两、甚至是整个百国的金银珠宝，都比不上尊上的这一个承诺。

    毕竟，这个承诺相当于尊上成为了温若梅的护道人一样，天下百国谁敢招惹？金银珠宝，世间俗物，还不是唾手可得？

    “丫头，别胡闹！”

    老者掩着面，似是有些羞愧的轻咳了好一会儿，连忙对着温若梅斥责道。

    “爷爷，咱们可不能够做赔本的买卖。”温若梅一双晶莹剔透的双眸直勾勾的盯着老者，嘟囔着轻语道。

    对于温若梅的性格和思想，顾恒生都不免感到有些尴尬，忍不住低头看了一眼右手持着的血霄剑。

    顾恒生前生千年，都鲜有许下这般郑重的承诺，现在他言辞凿凿的打算欠下一个大人情，居然被嫌弃了。而且，还是被温若梅无情的嘲讽一眼。

    “咳……温姑娘，你别那么激动，我又没有说不给钱。”顾恒生无奈的摇了摇头，对着一副楚楚可怜的温若梅开口道。

    顿时，温若梅的嘴角便勾勒了起来，左手摊开的对着顾恒生：“我相信顾公子一表人才，肯定不会欺负我一个弱女子的。”

    顾恒生暗暗的苦笑一声，想要从衣囊中找一下有没有银票之类的东西，可是他发现自己身上空空如也，什么也没有带，沉吟道：“温姑娘，我来的时候匆忙，倒是没有带金银俗物。不过，我可以给你留下一副字据，你可以亲自来顾家取，如何？”

    当听到顾恒生身上啥也没有时，温若梅的娇脸上闪过一丝愠气。而后又听闻顾恒生打算立下字据的让自己去取，红唇立马便咧出了一道笑容，赞同道：“顾公子稍等，我马上给你去拿文房四宝。”

    话音一落，温若梅便朝着后堂跑去准备笔墨了，生怕顾恒生反悔一样。

    “北里老头，你的这个孙女，有点儿……意思。”疯婆子哭笑不得的摇了摇头，撑着拐杖的枯黄手掌都忍不住抬了抬，不知道该怎么形容温若梅了。

    “老海，老夫连你儿子都没有听到过，你什么时候冒出来了个孙女呢？”枯骨老人略有好奇的用怪异的眼神看着老者，沉声问道。

    老者没有开口回话，只是轻笑了一下。

    原本因为血霄剑的紧张沉闷的气氛，却因温若梅的搅局而变得轻松了不少。众强者看着顾恒生提着血霄剑的傲然之姿，皆是不敢在起任何念头了。

    宝剑配英雄，血霄剑如此惊世之物，也许只有尊上能够驾驭吧！

    众强者都放下了觊觎的心思，心想着今日能够见到尊上提着血霄剑的身影，已经不虚此行了。

    哒哒哒……

    很快，温若梅便从后堂快步踏来，手里则是端着文房四宝。

    “我是爷爷捡回来的，怎么了？”

    温若梅应该听到了刚刚众强者的疑惑声，大大方方的对着众人开口说道。

    捡回来的？

    众人闻之一愣，看了一眼老者的沉默表情后，都紧闭上了嘴巴。

    温若梅从小跟着老者饥一顿饱一顿，居无定所，她深深的明白穷困潦倒的生活是什么。而且，老者不喜好金银俗物，一心炼器，并没有任何打算售卖自己宝器的意图。

    因此，温若梅每当有钱赚得时候，都会精打细算的攒起来，以备不时之需，她再也不想在经历小时候的生活了。

    随后，温若梅径直来到了顾恒生的身旁，将笔墨纸砚摆放好，双眸眯成了月牙儿的模样：“顾公子，本姑娘亲自给你磨墨，赶紧写欠条。”

    欠条……

    老者似乎有些尴尬的偏了偏脑袋，不愿和众人对视。

    众强者的喉咙仿佛被掐住了一样，嘴角暗暗的抽搐着，看向温若梅的眼神变得愈发的古怪了起来。

    “好，便依你。”

    顾恒生对于这些细枝末节并不在意，淡淡一笑的提起了墨笔。

    一会儿后，白纸上便出现了一行字——今欠温姑娘白银一万两，日后可凭此为据，到顾家换取。

    落款——顾家，顾恒生。

    “温姑娘，你看看，还需不需要再加点儿东西？”顾恒生倒是蛮喜欢温若梅的这单纯性格，没有勾心斗角，只是有些单纯的贪财罢了。

    不过，这贪财也太少了，完全让人生不起气来，反而是有些无奈的苦笑。

    “你还得按个手印，不然到时候你反悔怎么办。”温若梅从腰间取出了红泥小盒，打开的放在了桌上。

    “行。”顾恒生笑意而道。

    随即，顾恒生便按了一个手印在字据上。

    温若梅立即将字据欠条收好，如获至宝一般的笑得格外的开心，亲手倒了一杯香茶的递给了顾恒生：“来，顾公子，喝杯茶润润嗓子。”

    顾恒生淡淡一笑，接过香茶，轻抿一口的放在了桌上。

    众强者看着温若梅这副欣喜若狂的模样，每个人沉寂了上百年的心，都凌乱不已。

    这姑娘到底是有多傻啊？

    一万两白银，就把地阶灵剑给卖了？

    别说地阶灵剑，就算是凡品灵器，一万两白银都买不到。

    幸亏这姑娘是跟在北里海的身边，要是我的晚辈后生，家底肯定被败光了。

    “老头，温姑娘，我的承诺依旧有效。日后不管有何事，可来寻我，我定竭力相助。”顾恒生可不想就这么拿走血霄剑，心里过意不去。

    虽然顾恒生知道老者不在意俗物，但是他依然想要表明自己的态度。

    “不必了，我唯一的心愿就是想要看到自己的灵剑不负其威，你已经做到了，无需立下这承诺。”

    老者摆了摆手，并不想让顾恒生欠下人情，沙哑轻笑道：“当年独孤殇取走剑的时候，老夫也没有向他索取什么，因为他让海苍剑屹立于天巅，便是对老夫最大的报酬了。”

    顾恒生和众强者都不免肃然起敬，对老者的信念感到敬佩。也许，只有如老者这般一心一意的人，才能够打造出如此宝剑吧！