    这大概对于苏南栀来说，应该是一个算得上值得好好考虑的问题。

    同学之间还可以形影不离，师生之间形影不离可是要出大麻烦。

    江北渝已经下来看她的答案了。

    “不错，解题思路很清晰，”江北渝突然想来个因材施教，“你应该可以挑战更难些的问题，等我过几天整理出来后给你一份。”

    苏南栀：“……”

    她突然看向窗外，问了一个牛头不搭马嘴的问题，“江老师，你能看见窗口上的人吗？”

    江北渝闻言，顺着苏南栀的视线看过去——什么也没看见。

    他有点迷茫地回看苏南栀。

    苏南栀道：“他说，你的肉闻起来很香。”

    江北渝：“……”

    他香不香这个问题，他自己并不是特别想面对谢谢。

    江北渝再迟钝也能感受到这位学生的不同到底是来自于哪里了。

    他从记忆中拉扯出了一个名字，扯了一下嘴角，“百岁？”

    这个名字实在是好记。

    苏南栀站了起来，“是我。”

    江北渝：“……”

    事实证明，他爹也有不靠谱的一天。

    江北渝的接受能力绝对是强悍的，在意识到苏南栀是一个可能平时都在跟鬼打交道的道士时，他就已经把她从普通学生的行列里拎了出来。

    这姑娘的心理素质可能跟同龄人都不是同一水平的。

    江北渝是听他爹妈科普过百岁有多强的。

    玄网是江北渝十六岁病重时，江家人误打误撞碰上的一个网站，这个网登录的要求至今让人摸不清，有人无病无痛不撞鬼可以登上，有人病痛缠身招鬼体质登不上。

    江北渝看着眼前的短发小姑娘，大概在前几秒，他还把她当作是跟其他学生没多大区别的小女孩，现在这一刻开始，她也许是自己未来一段时间的保镖。

    用来保障生命安全的那种。

    江北渝：就你妈离谱。

    本来他都做好准备迎接一个头发花白的老头儿了，尊老爱幼乃中华民族传统美德，江北渝甚至可以花大价钱把老爷爷伺候好，结果整一圈下来，哦，不是尊老，是爱幼啊。

    “苏同学啊，”江老师发出了感慨，“你真是无时无刻不在给人惊喜啊。”

    苏南栀寻思着应该礼尚往来一下，然后她说：“江老师，你也让人惊喜。”

    第一次见这么倒霉的倒霉蛋。

    苏南栀懂得随时调整自己的身份，尽管江北渝确实比她大了几岁，但面对这样一位心态与同龄人截然不同的姑娘，他难免有几分好奇。

    “江老师，不知道你的家长有没有跟你说清楚，”苏南栀以一种公事公办的语气道，“他花了近5个亿的价格来雇佣我作为你的贴身保镖，而我，也已经接下了这一单生意，这意味着，未来一段时间，在我还没能完全确保你的安全时，我都会随时出现在你身边。”

    江北渝顿了一下，听见对方嘴里说出“你的家长”这个称呼时，甚至还有那么一瞬间的恍惚，以为自己还没小学毕业。

    满级大佬拿了病弱剧本

