
　　“行，我接受。”

　　除了没理由拒绝，谢云书的系统，终于久违地更新了一个大任务。那金灿灿的面板框，一看就比这次取“赤雪流朱丹”的任务高级的多，并且那个奖励栏也是真的诱人。

　　【人道之愿：太古神农大神、女娲神族，不欲生灵涂炭，纷争不息，隔世集力一人，上探天帝之心。任务目标一：成功打造并守住一口龙潭神器。任务奖励：不死之方。】

　　“啧……就算只是目标一，这任务也未免太难，一时半会儿根本没完成的希望。”

　　目前三口已知的九泉神器，分别为飞蓬的“照胆神剑（镇妖剑）”、重楼的“炎波血刃”、以及可能的“春滋剑”。谢云书就算背靠宿何，想打造一口九泉神器，哪怕没那么好，也不是他短期内能靠努力做到的，遑论还要有守住九泉神器的实力。

　　这可真是画了好大一张饼……

　　所以，谢云书接受之后，转念还是踏踏实实，先问了宿何自己的疑惑：“我现在的仙魔之念，都在郢雪之中。再往后又该怎样维持清浊守衡？”

　　“人在成仙之后，犹以清气为甚。可你现在连仙身都未成就，而你成仙之时，仍是仙魔之气同时蜕变。毋须急躁一时。等你成仙之后再来龙潭，吾会教授你接下来的办法。”

　　“这……是神农神尊一人想出来的？”

　　“无可奉告。”

　　该说的都跟谢云书说了，不能又不该说的，定然是现阶段谢云书不够资格了解。此时此刻，宿何又恢复成为往日里，对谁都是公事公办的态度，结束了这一场私会：“今日吾已回答完你的疑问。若无他事，你们可以离开了。”

　　“你们都聊了些什么，连本山主都不能听……”

　　“当代雾魂守护，正如你须维护雾魂隐秘。吾亦不可让无关之人，知晓太多龙潭守护之事。”

　　解开了四人之间的相互隔离，谢云书紧接着就听到了山主的抱怨，结果却被宿何不咸不淡挡了下来。不过，谢云书还有些话没说完，当即追问道：“我还要去一趟热海、寒髓，不知宿何你能否放行？”

　　“你不必去往热海。江静璇已坐关不醒，非仙即死，去亦无用。”

　　宿何不假思索道：“至于寒髓……你的命莲本已由树端坠入忘尘寰水池之中漂泊，但犹盛放得格外灿烂，如幻似梦，时隐时现。其中生死之道，吾亦无从评说。”

　　万物生灵之命令，皆生于寒髓树上，一旦飘落树梢坠入根底池水，便将渐渐凋零。自那之后，随着魂灵转世，寒髓莲树，亦将盛开新的命莲，周而复始，以述世间轮回之道。

　　谢云书是死而复生，所以命莲不在树上可以理解。只要没有凋零的征兆，那谢云书就能接受：“我明白了。其他疑问，暂时没有。等我满足了第一阶段的要求，再来跟你见面？”

　　“好。”

　　宿何没有过多言语，起手就准备将几人送走。悬铃木妖却不肯由祂代劳，连忙摆手道：“够了宿何，我没想和他们同道，自己会走。”

　　“如你所愿。”

　　悬铃木妖并不想被宿何传送离开，临走之前却对柳梦璃道：“小梦貘，等我什么时候过腻味了，而你本心又无更易。那时本山主会再次去找你，看你是否有接受钥环的资格。”

　　“梦璃将来说不定是梦貘一脉的主人，怎么可能去当雾魂守护？”

　　凡事和雾魂牵扯上关系，时间的反噬就令人够呛，这活完全不是什么好活……谢云书劝道：“山主，你自己想要偷懒，可不能乱找背锅的。”

　　“嘁，小子，你怎样知晓千百年后，小梦貘依然还是妖族族长？”

　　悬铃木妖懒得跟谢云书争辩，只是对柳梦璃说道：“记住本山主刚刚说的话，雾魂的时间乃是无限。只有无限的时间，才有无限的可能。”

　　“如此，请诸位离开龙潭。”

　　并不干涉山主的劝诱，宿何陡然一转手杖。随后一阵白光闪烁，谢云书与柳梦璃便身不由己，出现在了一处不认识的群山之间，周围更不见了悬铃木妖行迹。

　　不知不觉，此时已是夜间。而在天上一轮圆月照耀下，谢云书与柳梦璃的面前，此刻正呈现出一个水雾球体，里面浮现出“未来”之态。

　　宿何传送人离开的范围，大抵都是在九泉附近。春滋、照胆、炎波去不了，毒瘴于人无益。因此，祂将人传送出来的地点，便恰巧是无垢神泉投影之处。

　　谢云书刚好还想着去找柷敔，把游离于无垢附近的应龙驱逐。但此时此刻，他从无垢投影之中，却看到耸入云端的嶙峋山柱之中，应龙连番振翅追赶着他的情景。

　　“凶兽应龙的栖息之处，就算离无垢不远，但也不该离得这么近……祂应该还没找到完全确认无垢的位置与入口，当在百多年后被人封印。可我怎么会失了智，不去找鲲帮忙，而没道理的挑战它？”

　　“那是……应龙？”23sk.Com

　　“嗯。”

　　不管这头应龙凶兽有多捞，怎么算都是仙人级数之上的战力。不然在谢云书的了解中，这倒霉鬼百多年后，也不至于需要花费五百年时间，尽可能炼化它的修为与生命力，才会被修仙高人的屠龙秘术重创。

　　正因如此，谢云书实在想不到他会以什么样的理由，去选择与应龙硬碰硬。但等乌云隐没月光，使得无垢投影消失。谢云书马上就感觉到一股强大的阳炎之气，隔着东西遥远之距，以灵体幻象浮现于二人之前。

　　“梦貘？”

　　富有磁性的沉冷之声，丝毫不加掩饰清俊外表下，对幻瞑界焚火一般的怒意。长长的黑发自然垂落，一身琼华绣有蓝纹的白衣，仿佛亦受着阳炎之气感染，而浮现出微卷的酒红之色。

　　玄霄的深邃的虹眸，似乎还在克制着内心深处的疯狂与偏执，略过柳梦璃之后朝着谢云书，不容拒绝道：“在我达到之时，将望舒归还，尚可既往不咎。天河与你的交易，琼华亦可以派中古剑交换补偿。”

　　“可惜，望舒剑已经不在了……”

　　“荒谬。如若望舒不在，我又岂会能感应到你的下落？”

　　“但它真的已经被毁。”

　　“哼——”

　　从十九年的煎熬中脱困，玄霄长久以来的折磨，终究要有一个宣泄口。此时他的耐性早不比冰封隐忍之时，纵使琼华一派之中，也已无人敢于违逆他的命令。

　　而谢云书与琼华非亲非故，玄霄甫闻拒绝之词，再一看与琼华乃是死敌的柳梦璃，却亦无心往深处追究，一声漠视淡笑之后，便偭规越矩省下一切虚词，当机立断道。

　　“既如此，那对与妖同行的冥顽不灵之辈，我也不会宽赦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十三章 该来的总是会来免费阅读。https://xs.23sk.com 