    浑身脏兮兮的苏倾城拎着大包小包地进了家门，一进客厅就发现气氛不太对，抬头便看到了客厅中三审会堂的画面……

    如今的客厅不像客厅，反倒更像阴气森森的地府阎罗殿。

    地上趴着梨花带雨的阿莲。

    立于两旁的保镖和佣人见到她的那刻，自觉地绷紧身体往后退了两步。

    孔昂更是一脸失望地看着她，随之叹了口气，皱眉将视线挪走，似乎她做了什么十恶不赦的事情。

    苏倾城，“……”

    啥情况啊这是？

    在人群的最后面，坐在沙发上的男人周身散发着极寒气息，在他背后似乎升起了三把幽幽的绿火，缓缓抬起眼皮朝她看来，仿佛一头沉睡已久的远古巨兽睁开了满是煞气的双眼，骤然锁住了她。

    苏倾城心头狠狠一哆嗦。

    这是要死啊！

    咻一下她把脱到一半的运动鞋踢掉，来不及换拖鞋，光着小脚丫便拎着药包噔噔噔像只小鸟似的踩着地板精准地朝男人的怀中奔去——

    “亲爱的！你回来啦！”

    然而就在她即将成功时，忽然一条胳膊横伸出来拦住了她。

    “苏小姐，请您自重。”孔昂一脸严肃且正经地跟她说。

    她？自重？

    苏倾城缓缓皱起了眉心，你确定这个时候适合谈自不自重这个话题吗亲？

    你没看到你家主子脸都黑成什么样儿了啊！

    还不快让她哄哄！

    苏倾城推开孔昂的手，再次朝男人扑去：“宝儿，我……”

    忽然旁边传来一道女人充满嫉妒的冷笑声，“呵，苏小姐大半夜出去私会男人，回来却还能故作出若无其事的模样，您的城府和心机还真不是一般的深，您是如何做到这么不知廉耻的啊？”

    闻言，苏倾城眉心一凝。

    她转身朝地上说话的人看去。

    当看到阿莲红肿的半张脸，苏倾城忍不住一怔，顿时嘶声倒抽了一口凉气，这是谁下手竟然这么狠！也太不怜香惜玉了吧！

    “阿莲，你脸怎么回事？”

    阿莲神色一僵。

    “苏小姐！你不要装傻！家里的佣人和护卫们可是都看到了！我的脸之所以变成这样都是您亲手打的！”

    说着她又朝傅修远的方向哭诉道：“少爷，求您为我做主，这满客厅可都是证人啊……”

    苏倾城，“……”

    她保证，她的巴掌绝对没有这么大的威力！

    她看向傅修远，刚好男人也正在看她，幽冷的目光仿佛穿透她的胸膛直射进她的心脏，让她一时有些忐忑。

    “是，我打的！”她干脆张口承认，毫不拖泥带水。

    在她的话音落下，客厅里的气氛一僵，众人的脸上都浮现出了不可置信，很快这抹情绪变化为了怜悯。

    敢把夫人派来的人打成这样，还如此理直气壮，简直嚣张……

    而跪坐在地的阿莲一听这话，顿时捂着心口痛哭更甚：“少爷……这回您可是亲耳听到了，就因为我阻止了她与野男人私会，她就与我动手……她打的哪里是我的脸，是少爷您的一片真心啊……”

