    

    萧昶炫怔愣片刻，继而哈哈大笑，他没有想到会是如此缘故，谁不喜欢得到别人的赞美呢？

    爱美之心人皆有之，小姑娘听说了自己的好名声，多看一眼，原也不是什么了不得的事。

    “四大公子？我还从来没有听说过有这种事说法，那你跟我说说，四大公子都有哪些人？”萧昶炫只差说，这满京城都有谁，有资格与自己相提并论？

    “芝兰玉树宸郡王，笑如朗月沐世子，沈腰潘鬓四皇子，九春悦怿郑四郎！”谢知微毫无拘谨与羞赧，仿佛在说一件极为美妙的事情。

    萧昶炫却皱了皱眉头，心头不悦，这是谁闲得无聊选出来的四大公子？诚然，其余三人，不管是萧恂，平南王世子沐归鸿，还是衮国长公主府的郑靖祈，身份、地位、才华和容貌，的确有与他比肩的实力，可是，评选的这人，是词穷了吗？

    别人都是芝兰玉树，笑如朗月，九春悦泽，到了他这里，就只剩了个沈腰潘鬓，他成了什么？小倌馆里的小倌了吗？

    谢知微看到萧昶炫眼见地不喜之色笼上脸庞，她心头微喜，脸上却显露出几分拘谨与害怕，“四皇子殿下，若无事，臣女是否可以离开了？臣女还要去找元嘉姐姐呢。”

    “去吧，哦对了，你既是元嘉的玩伴，本宫不妨教导你两句，女孩子家家的当懂得矜持，明白什么叫非礼勿听。谢家还是堂堂的簪缨世家呢，府里的公子小姐们怎么半点规矩都不懂？”

    谢知微低垂着眼帘，原来，这个时候，萧昶炫就已经对谢家不满了啊，可是，为什么呢？她用尽了全身力气才压下翻滚的情绪，声音略显僵硬，“是，臣女告退！”

    谁知，对方再次拦下了她，“谢打姑娘，你可是在怪本宫训诫你？”

    谢知微惊讶地抬头看了他一眼，眼神平静，再次令萧昶炫不喜，谢家的嫡长女，原来如此浅薄的吗？还是说，自恃谢家的门楣，没有把他的训诫看在眼里？

    “你对本宫的话不喜？”

    “四殿下，臣女今日第一次看到四殿下，没想到，就，就令四殿下如此不喜，臣女，臣女……有愧！”她说着，泫然欲滴，捏着帕子抹眼泪，突然之间，身子似乎有些站不稳，朝前倒去。

    萧昶炫倒也不觉得这十岁的女童能有什么心思，他忙伸手扶，谢知微一见他伸手，吓得快跳起来了，挥手之间，手中的帕子似乎扫过了萧昶炫腰间右侧悬挂的香囊，后退几步，倒在木香怀里，堪堪站稳。

    “四殿下恕罪，臣女实在是太悲伤了，方才，方才失礼了！”

    谢家的嫡长女也不过如此，萧昶炫眉间轻蹙，眼中浮现出明显的不喜。

    素守急匆匆地赶来，“四殿下，皇上即刻就要到南书房了，要检查殿下们的功课，殿下快回去吧！”

    萧昶炫一听也急了，顾不上谢知微，转身就匆匆忙忙地走了。

    谢知微看着萧昶炫的背影，唇角缓缓地漾起了一抹笑意。真是上天都在帮助她，她没想到，她刚刚动手，皇上就宣召了萧昶炫，剩下的，她只需要静候好消息了。

    方才，她稍微靠近萧昶炫的功夫，往萧昶炫的香囊里弹了一指甲石韦粉。

    前世，萧昶炫就喜欢用月麟香，这种香配方极为复杂。其中，沉水香五两，丁子香、鸡骨香、兜娄婆香、甲香各二两，薰陆香、白檀香、熟捷香、炭末各二两，零陵香、藿香、青桂香、白渐香、青木香、甘松香各一两，雀头香、苏合香、安息香、麝香、燕香各半两，制成粉末后，用酒洒令其软，以白蜜和之，放入瓷器中，蜡纸封好后，冬月开启用。

    这里面的雀头香，若是与石韦粉相混，再被熏以暖气，便会产生一种奇臭无比，如粪便一样的气味。

    香囊悬在萧昶炫的右侧，他又是一个要尽显沉稳的人，即便行色匆匆也必然会脚步不乱，香囊贴着他的身体，等他走到南书房，身上必然会散出热气，届时，便能看到好戏了。

    谢知微正欲离开，一株两百年的山茶花树后，萧恂背着手，走了出来，他一身宝石蓝底八宝莲花暗金锦袍，青白玉玉镂空云龙纹玉带束着窄腰，腰侧悬着一枚小印，皎如玉树临风，龙章凤姿，气质卓然。

    木香愣了一下，连忙行礼，“奴婢参见宸郡王！”

    谢知微也是吃了一惊，瞬间想到，萧恂可不是个多好糊弄的人，顿时脸色非常难看，“臣女参见宸郡王！”

    她没想到，萧恂居然也在这里，也不知道他什么时候来的，偷偷躲在那里看了多久了？

    萧恂朝谢知微看了一眼，深潭一般的眼底藏着一抹寻常人看不到的笑意，“承蒙谢打姑娘厚爱，给了一句芝兰玉树的评价，本王受宠若惊。听闻谢大人棋艺不凡，有其祖必有其孙，想必谢大姑娘也应当棋力不俗，不知本王是否有幸与谢大姑娘手谈一局？”

    谢知微只听说“有其父必有其子”，还是第一次听闻这样的谬论，她一点也不想和萧恂手谈什么，在没有探知对方的意图之前，谢知微一向都不会轻易与对方交锋。

    正因了这份谨慎，前世，她才能熬到最后。

    木香脸色大变，她颇为为难地看向谢知微，毕竟，奚嬷嬷交代过一定要把谢大姑娘带到大公主跟前。

    萧恂不给谢知微说“不”的机会，他偏头对身后的小太监道，“云胡，你去跟大公主说一声，就说本王把谢打姑娘带去南书房下棋！”

    去南书房下棋？

    谢知微深吸一口气，抬头看向萧恂，对方只淡淡地看了她一眼，转身就朝南书房走去，不怕谢知微不跟上。

    木香别无选择，眼下唯一能做的就是跟着谢大姑娘，寸步不离了。

    云胡答应一声，一溜烟地跑了。

    眨眼功夫，萧恂已经在十步外了，谢知微心里挣扎了片刻，见萧恂停下了脚步，歪着头似乎在欣赏路边的一盆翠菊，瓣瓣紫色的花瓣上翘，如少女般娇俏，嫩黄的花蕊点缀其中，显得素艳相适，却不知，这花儿哪里惹着他了，他竟然踢了一脚。

    花盆原地打了个转儿，便歪在旁边一盆鳞托菊上，两盆花相撞在一起，花瓣纷纷如雨落，谢知微只觉得自己的小腿都在疼，连忙小跑两步跟上。

    萧恂头都没回，再次抬脚就走，他一路无语，步伐不紧不慢，目光随意扫过秋日里御花园的景致，似乎在闲庭漫步，又似乎什么都没有看进眼里。

