    【3年3月2日~3年3月31日，人类跟鲨鱼人之间的一丝隔阂开始消失。】

    【城市南部30公里左右的地方，突然出现了一个巨大的空间裂缝，在这个空间裂缝中，走出了一只万人规模的强大魔物部落。】

    【空间裂缝下方的人类聚集地，瞬间遭受到了毁灭性的打击。】

    【鲨鱼人和人类最终商讨决定，逃往北部的落日之森，在森林内找一片地盘进行驻扎。】

    【3年4月1日~3年5月31日，人类跟鲨鱼人在森林内开始了稳步的发展。】

    【但是魔物对整个世界的侵蚀，已经越来越严重，就连落日之森内部的外围区域，也大多被魔物所侵占。】

    【落日之森中心的兽王级别的生物，开始组织自己的群落和其他强大的魔兽，对魔物发动了反攻。鲨鱼人也参与了这场战斗。】

    【但这场战斗，魔物一方和魔兽一方，最终的损失都比较惨重，并没有胜者。】

    【3年6月1日~3年7月31日，落日之森南部的青原湖附近降下了一道金光，神灵遗迹出世！】

    【附近的所有魔物都开始暴动，冲向了这片遗迹，但是都被遗迹周围的金光所绞杀。】

    【各方猜测，遗迹可能目前还处于某种禁制状态，目前并未开启。】

    【鲨鱼人一方为了更好的备战，在这段期间，鼓励生育。】

    【鲨鱼人的人口提升到了1万，触发了种族之王天赋。】

    【鲨鱼人首领在短短三天的时间内，实力突飞猛进，成为了一个帝级强者，并且，鲨鱼人首领的三老婆怀孕。】

    “......怀孕的事情，还要特地提一下吗？瞧不起单身狗？？？”

    【3年8月1日，神灵遗迹开启，所有的生物都冲向了遗迹！】

    【但遗迹突然亮起了金光，只有领主模板及以上的生物才可进入其中。】

    【随后，遗迹关闭。】

    半神级和神级，都是一个十分特殊的阶位。

    要清楚一点，一阶帝级强者的属性均值上限，也就1000！

    而一阶半神级强者的属性上限，直接就达到了5000！

    一阶神级强者的属性上限更是达到了10000！

    在同阶之内，他们几乎是无敌的，甚至，想要越阶战斗，也是非常的轻松。

    但，这类生物，一般只有在世界陷入了特殊瓶颈，无法晋级的时候，才会出现。

    并且，后续实力想要提升，所花的时间也是非常的久。可能是几百年。

    像李云这样，十年，提升到现在这个级别，看起来，显然更好一些。

    不过，一旦将半神级的生物放到更高阶的世界，他们的实力，绝对跟坐火箭一样，突飞猛进！

    【3年8月2日~3年8月31日。】

    【各方魔物，魔兽和人类等势力，在遗迹内，待了近一个月的时间。】

    【鲨鱼人一方进入遗迹的两百位强者，出来，仅剩一百人，但收获，显然不错。】

    【只不过，这群生物出来之后，魔物与其他生物，又陷入了大规模混战。】

    【鲨鱼人一方凭借强大的族群战力，离开了这片区域。不过，这一次，鲨鱼人一方的战斗力损失也比较惨重，人口从12000降到了8000。】

    【3年9月1日~3年12月31日。】

    【自从探索那个遗迹之后，鲨鱼人就在不断的消化从遗迹内获取的物资，高端力量有了极大的提升。】

    【但这个世界的魔潮越来越严重，并且，每个月都会出现大规模的魔潮暴动，对鲨鱼人以及各方势力造成了极大的压力。】

    【大量的魔物尸体，对鲨鱼人来说，并没有多大作用，大都被用于献祭。】

    【鲨鱼人的人口艰难的提升到了一万五千。】

    【4年1月1日~4年1月31日.】

    【在这近一个月的时间内，整个世界发生了远比之前更加夸张的变化，落日之森中心的地面，更是出现了一道极长的裂痕。长约千里，横贯了整个落日山中心的东西两方。】

    【无数的魔物从这些地底裂缝中爬了出来，开始向整个落日之森中心区域的魔兽发起了猛烈的攻击。】

    【落日之森最后的安全家园，失守了。无数的魔兽逃向了森林外围区域。】

    【鲨鱼人部落和人类也是开始迁移，并且，在路途之中，收拢了不少的人类幸存者。】

    【由于鲨鱼人拥有强大的高端战斗力，所以大家的生存，暂时没有太大的问题。】

    【但，魔气侵蚀的越发严重，世界已经陷入了极大危机。若无人站出来扛起大旗，这片区域的生物，都要死。这个世界的生物，也都将被魔神的手下吞噬。】

    【4年2月1日~4年5月31日。】

    【鲨鱼人开始向西部的海岸区域迁移。在此途中，突然遇到了一个强大的魔物部落，这支魔物部落，深受魔气污染，实力强大，帝级的鲨鱼人首领，最终战死。】

    【一阶半神器的继承者-鲨鱼人首领的三儿子，成为了下一任首领。】

    【新任首领接受了种族之王的特殊强化，在短短一个月的时间内，从王级突破到了皇级，并且带领族人和幸存的人类一直，向西行驶了近1000多公里，最终，在西部海岸的一座丧尸城市驻扎。】

    【鲨鱼人一方很快的就清理干净了这座城市的丧尸，并且他们在海岸边建立起了新的营地。】

    【海洋类的生物，目前并未被魔气侵染太深，成为了众人丰富的食物来源。】

    【鲨鱼人很快就发现了生活在海洋附近的幸存者，只不过他们不敢生存在曾经的城市之中，只敢生存在森林和山脉之内。】

    【经过一段时间的劝说，这群幸存者终于相信了鲨鱼人和鲨鱼人身边的人类，离开了山脉区域，但还是有部分人留守在山脉区域，希望能更好的度过魔潮。】

    【鲨鱼人又遇到许多海洋智慧型种族，甚至包括陆地的智慧类种族，开始建立了初步的合作，希望能在这一次世界的磨难之中，更好的生存下去。】

    看到半神器的继承者，还有鲨鱼人首领三儿子这两个字眼之后，秦宇选择以分身的形式降临到了遗迹。

    然后，秦宇很快的就了解到了新任首领的信息！

    他继承了父亲强大的血脉，出生时就有首领级的模板。

    并且，在短短几个月的时间内，就掌握了领主级模板的力量，虽然没有到一阶十级，但也进入到了那个神灵遗迹！

    还获得了一件一阶半神器的传承！这个武器在这个世界的威力，可是非常强大的！

    这可谓是一个主角模板了！

    而这，也让秦宇眼中一亮，看样子，应该是接受了这个世界的气运。

    鲨鱼人，恐怕会发展的十分可怕。

    【4年6月1日~4年9月30日。】

    【新任首领带领着鲨鱼人部落，开始东征西战。背靠着海洋，他们始终都有退路！】

    【整个鲨鱼人部落，进入了一个高速的发展期。】

    【而本土人类众的幸存者，也借此发展了自身的实力，周围的其他部落，也开始组织反攻，一起对抗数量庞大的魔潮！】

    【但魔潮的实力实在是太过强大，在此期间，不断的击退众人的一波又一波反攻。】

    【并且，魔潮背后貌似也有强大的魔性生物指挥，开始有针对性的对付鲨鱼人等反抗力量。】

    【两方力量进行了数次战斗，战况焦灼。】

    【鲨鱼人部落稳扎稳打，数量达到了两万。】

    秦宇在这段时间内，又选择了一个时间点，以分身的形式降临到这个世界，观看了一场众人在夜晚时，对抗魔潮来临时的战斗。

    那一场战斗，反抗的本土生物数量高达100万！

    并且，以三个城市为中心，众多的城镇为防守点，对抗这波数量庞大的魔潮！

    但最终，众人伤亡了近三成，不得不退守到海洋区域的方向，才成功活了下去。

    好在，鲨鱼人部落的高端力量始终保持的不错。

    【4年10月1日~4年12月31日。】

    【邪魔一方开始使用卑鄙的手段，利用各种方法，蛊惑反抗联盟的各方势力，反抗联盟的内部出现了分歧。】

    【鲨鱼人等部落，实力保存完整，对其他种族，显然造成了很大压力。】

    【在一次大战之中，几个小部落突然反叛，原来他们早已经被魔性生物一方蛊惑。这一次战斗，联盟一方损失惨重，但好在，鲨鱼人首领成功突破到帝级，解决了这一次危机。】

    【这一次战斗之后，联盟内部反而开始变得越加稳固。因为他们清楚，被魔性生物控制，那几乎等于死亡。】

    “真的要成为主角模板了吗？哈哈哈，这气运加持的，有点牛啊！”

    看到这，秦宇都有些懊悔了，之前怎么就没打算给他们五红开局呢？

    但，这个世界，也没有后悔药。谁又能料到现在这种情况呢？

    鲨鱼人的五天赋卡要花三千万，两个额外随机天赋，也要八百万，这可不是随便花的。

    【5年1月1日~5年12月31日。】

    【鲨鱼人联合着周围势力，据守在西部海岸的城市，搭建起了庞大的防线，但即使如此，也是被魔潮攻占了一个又一个据点。鲨鱼人一方时不时的都只能退守到海洋里面，利用驯服的海兽，对魔物发起攻击。】

    【但魔物的实力，实在是太过强大。最终，众种族，只能离开这片海岸，漂泊在大海之上。】

    【鲨鱼人等水生种族生活方便，但生活在船只和海兽身上的陆生种族，生存空间却极其有限。】

    【好在，众人找到了一处小岛，大家成功清理掉了这个小岛上的魔物，并且占据了这个区域。】

    【但，大多数水生种族都离开了，没有继续为这群曾经的盟友提供帮助。】

    【鲨鱼人一方，暂时选择在此处安心发展。】

    秦宇又利用自己的分身去看了看，这个小岛的面积实际上算是非常大的，有大概5000平方千米，内部的资源，还算丰富。

    鲨鱼人部落的数量，也达到了惊人的三万！其中，还有各种战斗损耗。

    不得不说，繁殖力惊人，但血脉比较稀薄，要不是有体力加成的天赋，这些后代刚出生时，可能实力都很一般。

    生活在小岛上的陆生部落，数量足有十万，对于这片区域来说，人口密度实在是太高了。更何况，许多部落特别能吃。食物，也是个压力。

    而人类的数量，则保持在五千，目前，有一位王级战斗力，但在海岛上，没有太大的发挥空间。

    【6年1月1日~6年12月31日。】

    【海洋内也开始出现了大量的魔性生物。小岛时不时的会遭受魔物的攻击，人口数量锐减。】

    【部分曾经离开的水生种族逃了回来，并且带回了一个惊人的消息：实际上，灾难早在二十多年前就发生了！并且，敌人的第一目标就是海洋。现在，魔性生物侵占了至少半个海洋！】

    【而海洋内的生物数量是极其庞大的！半个海洋代表着什么，众人都非常的清楚。】

    【原本，海洋是逃难地，但，现在，却成为了绝地。】

    【这群水生种族带回消息之后，就像是引爆了某个点，越来越多的魔物，开始对这个小岛发动了攻击。即使连鲨鱼人，都很难在小岛周围的海域生存。】

    【世界遭受的侵蚀，越来越严重。】

    这段时间，秦宇又进去看了看。大家杀的魔物，大多被献祭了。毕竟这些魔物的大部分部位都没办法食用或者用于其他方面。

    关于献祭，鲨鱼人对其他种族的解释是：向神灵献祭，请求庇护。

    尸体消失的神奇方法，让他们隐约有一些心理安慰。

    更重要的是，他们这个小岛没办法堆放这么多腐烂的尸体，还不如献祭掉。

    秦宇跟现在的鲨鱼人首领，聊了一会天，也就是曾经首领的孩子。

    现在的他，很成熟，实力很强大。秦宇的确从他的身上，看到了鲨鱼人部落辉煌的影子。

    但现在，在这个世界，想要成功度过接下来的四年，都很难。

    至于人类，靠着之前提升的实力，勉强在小岛上生存着吧。

    PS：感谢科技点，~白玉京~，彡华灬的一张月票

    感谢工号95271，神葬之灵的两张月票

    感谢梦在消逝，彡华灬的100起点币的打赏

