    玩家们正在美味风鹅的家里聚餐。

    不光是因为他家的房子是最宽敞的。更有一份原因，是其他玩家们有什么想法、什么私事，都会习惯性的跑过来找这位老大哥商量一下。

    久而久之就跑顺了腿。

    老鹅家就像是成为了临时指挥部一样的地标性建筑。

    就在今天上午，最后一个玩家用酒儿与美味风鹅总结的攻略，顺利通关了“噩梦：画廊”。

    这无疑是一个值得庆贺的日子！

    因为这代表玩家们终于能够在这个世界得以立足了！

    虽然只是通关了入门级的新手副本而已……

    “这个游戏的副本也太难了吧！”

    玩家们一开始是想这么吐槽的。

    但后来他们仔细想了想，似乎也不是特别难。

    哪怕是网游开荒，也没那么容易两天就通关……

    这么想了想，他们又不太好意思说这个副本太难了。

    毕竟这可是不到两天就通了的本——要说这个难，岂不是说他们都承认自己是铁废物？

    “但也不要太精神。我们只是能走完流程而已，真正的结局可还没通呢。

    “接下来等CD回好，大家可以先试试看新路线的打法。等死两次之后，再去按照正确路线通关拿一次奖励。目的是为了练手。”

    美味风鹅如此总结道：“我认为，第一天扑街扑的这么彻底，主要还是我们没有心理准备、没能适应这个世界的副本风格，被唬住了。

    “现在看来，这个世界的噩梦副本，比起技术与智商，其实更考验应变能力。”

    “——还有演技。”

    扮演过艾蕾小姐的孩神补充道：“演技也很重要。”

    林依依小声的说道：“其实我觉得，这有点像是真人跑团……”

    她有丰富的桌游经验，所以对这个情况比较熟悉。

    “是啊，还能三切克（sancheck）呢……”

    酒儿点点头，也有些后怕：“我之前看到那些画的时候，就涨了好多侵蚀度……我接下来几次就先直接通了啊，就先不死了。

    “不过涨侵蚀度，这其实就相当于是掉了San吧？”

    “……可问题是，这些侵蚀度涨上去，又该怎么下来啊？”

    安徒生担忧的问道：“会不会这条攒满了，我们就会当场去世没法复活啊？”

    听到他这可怕的假设，玩家们一时有些安静。

    是啊，这侵蚀度涨的看起来有点慢。

    但正因为有些慢，玩家们才有些慌。

    因为涨的越慢，就越说明这可能不是什么容易得到、容易愈合的伤势……在死亡之后，多半也是不会清空的。

    侵蚀度如果满了，又会发生什么事？

    咚咚——

    就在这时，玩家们听到有人敲门。

    他们莫名的哆嗦了一下，就像是非法聚会被逮住了一样……但很快他们反应过来，似乎就是凑一块吃了顿饭，也没什么见不得人的啊？

    但等离门最近的方韭菜反应过来，跑过去把房门打开，玩家们才发现敲门的居然是他们的领主——唐璜·杰兰特。

    “……你们怎么都在？”

    安南也有些讶异。

    这是在聚餐吗？

    难道有谁过生日了吗？

    只见这小小的房间里，四十号人满满当当的挤在一起。

    床上排着八个人，桌上围一圈。地上还坐着几个，墙边还有个像是森林蜥蜴般叼着根树枝，一脸冷酷的吊样靠着墙咂味的傻大哥……

    安南不由得多看了他一眼，记住了这个玩家的名字。

    ——紫绣球。

    可以，下次有什么危险的活，就直接派你上……

    “美味风鹅，我找你有事。你出来一下。”

    安南一个个的点名道：“还有一一，酒儿，流浪的孩子。你们也都出来下。”

    被点名的四位玩家，顿时心里先是一慌。

    如同回到少年时代，被班主任突然杀进来叫走一样。

    倒不太可能是挨训。

    更大的可能，是要被拖走当临时壮劳力……

    四人想到这里，顿时心中一喜。

    ——请问发好感吗老板？！

    “领主大人，其实您叫我老鹅就行……”

    他们跟着安南走了出去，美味风鹅小声的说道：“我的朋友们都是这样叫的。”

    他被“老鹅”、“鹅叔叔”、“光头！”这样称呼久了，

    偶尔被人反复称呼全名，反而有些不太适应……

    甚至有些羞耻。

    如同网友见面的时候，隔着一条街大喊对方的昵称全名一样。

    流浪的孩子连忙一旁顺着说道：“还有我！您就叫我孩子或者小孩就行……”

    前面那个前缀，听起来未免还是有些羞耻。

    “好。”

    安南从善如流。

    主要的原因是，他也不太想演戏了……

    酒儿和一一这俩名字倒是还行。

    除了那个破折号精的名字一眼看上去容易眼花，但念起来还是挺顺口的。

    他们一直跟着安南走到了城主府，安南才让他们坐下。

    “我今天叫你们出来，是因为你们这段时间进步的很快。”

    安南严肃的说道：“五天之后，我和萨尔瓦托雷学长，会进行一项秘密计划。我们需要一些帮手……但这项计划很重要，我只能要一些精英。”

    玩家们闻言，突然一怔。

    这不是……传说中的隐藏任务？

    不等他们多想，安南便快速的说道：“你们在三日后，用最快的速度净化一次噩梦。然后就随我去一趟罗斯堡。我跟罗斯堡的达里尔主教已经约好了，他愿意为我们开放一个简单的噩梦……专门用于进阶的简单噩梦。

    “按照我的估计，等你们再净化一次‘噩梦：画廊’，你们的实力应该就能提升到普通人的顶级水平。就可以用这个噩梦进阶了……如果你们能顺利进阶，我到时候会给你们安排一项重要的任务。”

    安南一本正经的说道。

    玩家们倒是暗暗心惊。

    没错，他们四个是仅有的等级达到九级的玩家……

    他们三日之后，的确都会提升到十级——也就是凡人的巅峰水平。接下来就要进阶了……

    ——不愧是唐璜大人，眼力真的好准！

    但很快，林依依意识到了一个问题。

    “您说……我们？”

    她小心翼翼的问道。

    安南认真的点点头。

    冰蓝色的漂亮瞳孔闪闪发亮，如同上好的宝石、或是幼年布偶猫的眼睛一样。

    “是的，”他严肃答道，“我向达里尔主教询问过噩梦的内容。这个噩梦很简单……它允许至多五人同时进入，相互协力。准确的说，这个噩梦中，我们需要扮演一名巫师与四位护卫……”

    在安南听到达利园老面包讲过那个副本的具体内容之后，他之前的计划就要做出一些细微的调整了。

    必须要先让玩家们再通关一次噩梦：画廊。然后再带着他们去罗斯堡。

    因为这个噩梦。

    实在是太适合进阶了！