    柳二龙等人在修罗谷内将所有的人都传授给他们九天玄功之后，柳二龙就让唐月华三人飞去炎黄高级魂师学院，她则留下来负责给初级修炼的人答疑解惑，指点他们的修行。

    唐月华则带着千仞雪、比比东飞来炎黄高级学院，在张天宁的安排下，所有的护卫已经教导他们的亲人修炼九天玄功了，至于一些没有人传授九天玄功的人，则是唐月华三女负责传授和指点。

    大家分工合作，仅用了不到半个月时间，两万从未修炼过的人都学会了修炼，并且取得了不小的进展，现在基本上每个人都拥有二十级魂师的实力。

    而黄天在这半个月里，除了每天帮助斗罗大陆界膜炼化苍恒世界的本源之外，还不忘着祭炼他的黄天印，毕竟这是他制造的第一件法宝，对此爱不释手，比起这个世界的魂导器来说，他更喜欢法宝类型的，威力更强，用起来也顺手。

    不过说真的，在界膜这里呆的时间久了，他都有点厌烦，唯一值得高兴的是，斗罗大陆世界是以每秒240公里的速度移动的，并不会原地不动，他无聊时会站在界膜前，看向界膜外面的广阔无垠的界海，看着偶尔从百亿公里外匆匆略过的其他小世界，心中不由得打起了其他小世界的主意。

    这半个月，斗罗大陆世界已经炼化了苍恒世界十分之一的本源，整个世界的直径从一万公里暴涨到了一万一千公里，只要将苍恒世界完全炼化，斗罗大陆世界就能暴涨一倍。

    别小看这份数据，地球的直径是四万公里，斗罗大陆小世界这一万公里的直径相当于地球四分之一的大小，它的表面积达到了恐怖的1.275亿平方公里，这是恐怖的范围，斗罗大陆小世界如今才有九百多万人口，所占据的地盘只有一万平方公里，人类的足迹不过是偏居一隅而已。

    后面等到斗罗大陆小世界再把苍恒世界完全炼化之后，就会扩大到两万公里的直径，表面积会达到2.55亿平方公里，那个范围将会更加的大，只不过以现在斗罗大陆现在的人来说，他们当中很多人还在为填饱肚子和工作而忙碌着，无法欣赏到新生的斗罗大陆各个地方的风景，唯有等到他们都拥有足够的实力和财力，才会有可能追寻精神文明上的富裕，游山玩水，看遍世间百态。

    之后的五个月，黄天偶尔也会跑回斗罗大陆上，跟着自己的女人风花雪月一两天，其他的时间都是待在界膜那里，消耗神力帮助斗罗大陆世界炼化整个苍恒世界的本源，如今终于将苍恒世界的本源全部汲取完毕，苍恒世界坠入斗罗大陆无边海域，跟斗罗大陆世界完成最后的融合。

    位格也随之得到了提升，成功的突破成为了小千世界，斗罗大陆上空天花乱坠，仙乐奏起，祥瑞飞舞，灵气又一次暴涨。

    沐浴在天花和仙乐中的所有生灵都感觉到自己整个人都变得轻松了很多，好像有很多的枷锁都被去除了，魂力运转的速度提升了很多，他们感觉到自己平时难以领悟的法则如今变得更加的容易了，一些人当场突破，进入更高的境界，而一些刚突破不久的人发现，自己有些虚浮的境界也夯实了很多。

    这就是世界晋升给所有生灵的洗礼，赐予他们莫大的好处。

    而作为这次世界晋升出力者，黄天得到的好处也很大，他的实力直接突破到了半步神王前期巅峰，仅差一步就能突破到半步神王中期了，他对于法则的感悟也更容易了，法则在他的心中就如同被水泡圈住的东西，只要随手一戳破，感悟法则易如反掌，与此同时，他的记忆能力、理解能力、计算能力、分析能力都得到了十倍的提升，要是他再去推演魂导器技术，所获得的成就绝对更大。

    这时，他突然心血来潮，从黑洞空间里拿出黄天印，将其抛到半空中，一道五彩神光从天而降，落入黄天印中，帮助黄天淬炼其品质，从初级法宝的品质飞快的提升到了初级后天灵宝的境界，一下子跨越了三个品阶，那道五彩神光的力量才消耗完毕。

    黄天看到这一幕，这才知道这是斗罗大陆世界消耗了一缕本源将黄天印的品阶给提升了上去，他的心血来潮就是提前给他的提示，让他能够及时的拿黄天印出来接受本源力量的强化，才没有浪费这缕世界本源。

    刚美滋滋的将成为初级后天灵宝的黄天印收进他的丹田里，这时，一颗石球破空而来，出现在黄天的面前，看着那熟悉的模样，黄天破口而出：“混沌珠碎片。”

    他赶紧召唤出丹田内的那枚石球，两者刚一露面，就自动凑合到一块去，融合为一体，模样倒是没有变化，还是那副灰蒙蒙的样子，可黄天却知道这颗石球的能力变得更加恐怖了。

    这可不是简单的1+1那么简单，而是全面提升，能力更加的强大了，放在丹田里，他不但能够自动吸纳外界的灵气来转化成灵气，还能吸收界海中的混沌气流，从而转化为黄天所需要的神力。

    最重要的是，石球的推演能力更强了，黄天将3.0版本的九天玄功内容输入进去尝试推演，发现推演出来的九天玄功能力更加强大了，他之前每一个版本都只能提升20%左右，可现在石球的推演出来的4.0版本九天玄功，各项能力都是3.0版本的三倍以上，要是自己以前就修炼4.0版本的九天玄功，早就能突破半步神王境界了。

    黄天将石球收回丹田后，黄天印就被挤到丹田边角落的地方，没办法，虽然只是混沌珠碎片，但品阶一点都不比初级后天灵宝的黄天印差劲，有石球时刻散发出来的道韵，黄天印笼罩在其范围之内，绝对有更进一步提升的希望，或许在更遥远的将来，黄天印能成长为先天至宝也说不定呢。

    如今世界位格提升了，这五个半月里斗罗大陆土地扩张那么快，当初挖的一万公里长通海的运河，已经被堵住了，需要他重新去挖通连接大海，不然出海的渔船和货船都只能待在运河里，发展内陆航运了。

    为了这件事，唐昊和张天宁都给他发过一次消息了，请求黄天能尽早出来，把运河再次挖通，毕竟三千多公里长的路可不是他们这些人用人力就能挖出来的。

    黄天从界膜处瞬移来到了运河的东段的上空，直接用黑洞空间化成的光柱扎入土里吞噬土地，为了避免吸入大量的河水，他是隔着三十公分的距离开始往东边吸扯泥土的，一秒过后，这里就出现了两百米的空洞，在下一秒，长度就变成了四百米远，第三秒六百米远，也就在这个时候，那道薄薄的三十公分的土堤在汹涌的运河河水的冲击下，直接破碎，大量的河水冲入刚挖掘出来的通道。

    黄天悠哉的在天上慢慢飞行，同时控制着光柱的移动，以一秒两百米的速度往东快速移动，一个小时就能挖出七百二十公里长的运河河道，这并不是黄天不想早点完成，而是这新增的三千多公里土地地势较为复杂，并不是一马平川的，在一些海拔落差较大的地方，他需要拐个大弯，作为缓冲，才能确保船平缓通行，而不会被急流快速带动。

    而且在很多的河段都需要挖掘出更深的河道，不然往回走的时候船只根本不能航行，否则会有船只碰撞硬物的事情发生，在平原地区二十米的河床高度是够用，但在这里可不行，有的时候他需要将一整座大山全部削掉，又或者是将一段长达几公里的河段河床挖掘到五十米深，才能确保船只来回顺利。

    五个小时后，黄天终于将这条运河又重新挖掘到了海边，用灵魂之力搜寻了了一下海神岛的位置，发现此时的海神岛已经是跑到一千里之外了，这可比之前三百多公里还远了三倍，也不知道斗罗大陆本源为什么会把海神岛往外挪移，难道是为下一次的扩张留有余地？

    他将运河入口处一千平方公里的暗礁群再次清理掉之后，抹了抹额头上并不存在的汗水，说道：“我就这个劳苦命啊，一切全都帮他们搞定了。”说完，这才瞬移回了炎黄高级魂师学院去和四女团聚了。

