    伴随着一个又一个精灵的汇聚，它们的愿力，在女孩消散的地方凝聚，结合女孩残留的气息，化作一朵花瓣层层叠叠，每一片颜色都有所不同，枝叶却是淡绿色，又带着些许枯黄的花朵浮现，落入玉宸的手中。

    这是昔日那位自然系神灵留下的权柄碎片，经过诸多精灵的祝福，新神封神仪式，以及燧皇石的温养，以及最后的放下和这方神域的供养。

    几次反转，几次蜕变，最终铸就了这么生长在人心生死之间的奇葩。

    玉宸拿着这朵花，周身清气一卷，带着整个神域回到了三十三天宫内。

    早就再次等候多时的太白金星，见到玉宸的到来，先是有些惊讶的望了眼他手中的花朵，而后感知到神域的到来，急忙上前恭贺道：“恭贺帝君此行不但得灵根一株，还为三十三天宫又添一景。”

    “不单单只是如此哦！”玉宸笑着拿出了一块碎石。

    这石头上，火焰烧灼的痕迹，引起三十三天宫内诸多宫殿的共鸣，一点点火光在石头上浮现，无数人薪火相传的景象在火焰中一闪即逝。

    人道气数涌动，搅的三十三天宫之间云气翻滚。

    上面的那一点点类似于墨点的污秽，也是在火焰和人道气数中展露出自身的本质。

    贪婪、嫉妒、谎言、折磨、爱欲、恐惧等等人心负面情绪，从这点点污秽之中浮现，太白金星见状，勃然大怒。

    “何方孽障，竟以人心污秽，损伤我等中土薪火传承之物？还请帝君降旨，让臣领十万天兵，前去捉拿。”

    话语之间，太白金星背后神女形象若隐若现，四周更是浮现出一阵阵若隐若现，充满杀伐意境的琵琶音，似乎随时要化作那位战争之神，听命出征。

    玉宸嘴角含笑，看着太白金星道：“你原先不知道吗？”

    太白金星闻言，顿时明白玉宸以为自己先前告诉他自由城的事情，是因为知道燧皇石的变故，他急忙解释道：“帝君明鉴，此事小仙是真不清楚。”

    “当年燧皇石遗失的时候，人间龙脉虽还未被斩断，却也无自由城这等内侧外侧薄弱之地，诸神众圣更无帝君这般出入自由的大神通。”

    “加上当时世界外侧诸多神系尚且完整，各方互相忌惮，诸神众圣若真的降下真身前去寻找，难免会有人多想。”

    “故火祖帝君曾言，此物虽是中土至宝，可谓是孕育人文之物，但象征意义大于实际意义。诸神众圣若是为其劳心劳力，引起多方征战，甚至干扰人间万民生息，反而不好，便降下法旨，不许我等继续追寻。”

    “因此，小仙是真不知道此物竟然落入了自由城手中，还成为他们的试验品。若是早知此事，小仙必然……”

    说到这里，太白金星突然停了下来，他并非是真正的太白金星，只是诸神众圣离去前后，三十三重天宫运转过程当中，得太上、元始两位道祖气息垂青，生出的一点意志。

    在玉宸到来前，太白金星所作所为都需要按照昔日诸神众圣留下的程序进行，他便是知道燧皇石的下落，也无法动手。

    玉宸也明白太白金星为难之处，笑道：“此事你就不用多操心了，我已经找到了遂皇石的下落，以及动手之人。后续我会慢慢将遂皇找回，期间我可能会带回一些残缺神域，或者其他东西，你记得接受和处理一下。”

    “谨遵帝君法旨。”

    太白金星闻言，微微躬身，表明自身态度，便架着祥云，接引被玉宸带回来的那片神域，落入万灵园中。

    此地，原本是昔日诸神众圣培育奇花异草和安置坐骑的地方，只是随着诸神众圣离开，而逐渐荒废。

    此刻，用来安置自由城那片土地上，从万物之中生出的诸多精灵，倒也合适。

    在太白金星按照那片神域的时候，玉宸也是再次进入世界内侧，追踪新神的本体。

    那新神在离开玉宸视线之后，便隐约知道不好。

    随后那处堕落神域的变化，更是让他心惊胆战，他不放心现实世界，便遁入梦境世界之中，逃到了自由城另外一处同世界外侧有所联系的地方。

    一个理论上，只处于自由城居民恐怖歌谣中的地方——榆树街。

    这个地方，是新神另外一个实验的产物。

    当年，新神发现自身处在半神和真神之间不上不下，便想了许多解决的方法。利用女孩和萨麦尔的封神仪式只是其中之一。

    可以说，现在自由城大半超凡科技是他一手搭建。

    同样，自由城同世界外侧联通的通道，以及诸多形成领域，圈地作恶的邪神、怪物，也大半和他有着密切的联系。

    榆树街的概念存在于梦境之中，本是新神刚刚诞生时，用来惩戒有违道德，不利于自由城发展之人，以及戏弄对他不敬之人的地方。

    但随着后来自由城的发展，以及新神一直处在不上不下状态，心思出现变化，本质受到外在的干扰，这个地方便成了新神发泄心中愤怒的地方。

    大量人在睡梦中惨死在这条街道上，无数欲望也是汇聚于此，最终造就了一个等同于半神的邪物。

    而新神在这邪物诞生之后，顺利摆脱了自己心中大半的疯狂和被污染的本质，变得正常了许多。

    自此，这个地方便被新神改造，作为自身的情绪的垃圾桶，时不时将自己的负面力量丢到这里。

    也是因为有新神的投喂，榆树街中的邪物力量不算弱小，却一直停留在榆树街中不动弹，对于普通人的伤害，也大多是梦中折磨，真正死在他手中的人数，反而还比不上新神发狂的那段时间。

    进入榆树街的新神，将自身多余的负面情绪，送入这片区域后，心神顿时清明了不少。

    此刻的他，已经看出单打独斗自己绝对不是玉宸的对手。阴谋算计的话，在对方绝对的力量面前，也没什么用。

    逃跑的话，更不应该向着世界外侧跑。

    明白这一点的新神立刻选择放弃榆树街，回到世界内侧。

    而在他离开的瞬间，玉宸的神光降临到榆树街中，在此地主人没有反应过来之前，清气环绕，神光涌动，几个刹那便是将这片半存在于梦境，半存在于内侧外侧夹缝当中的榆树街净化。

    感受到榆树街消失的新神猛地打了个寒蝉，低声道：“不能再这么下去，这家伙的力量太可怕了，恐怕已经超出了真神的位格，达到昔日光辉主宰者的程度，我必须想个办法和这家伙讲和才可以。”

    ps：这一更是200月票的加更，然后燧人氏，也被称为遂皇和火祖帝君。最后日常求订阅、收藏、月票和推荐！希望大家多多支持正版啊！

