    …

    挂了电话之后，梁宇看着时间差不多，就直接起床洗漱去了

    接着坐上李志豪的车，俩人来到录音棚，准备开始今天的录制工作

    “今天录哪首？”李志豪开口问道

    “英文歌吧”

    “What Do You Mean，这个？”李志豪问道

    “嗯，我觉得英文歌太少了，等我唱完再给你写首，你帮我准备准备，这专辑两英文，两中文一粤语吧”

    …

    ……

     What do you mean?

     When you nod your head yes，

     But you wanna say no，

     What do you mean?

     When you don't want me to move，

     But you tell me to go，

     What do you mean?

     What do you mean?

     Said you're running out of time.

    李志豪有些惊叹，天才，直的天生吃这碗饭的

    英文歌也唱得那么好

    …

     3遍过后，他没再录，感觉没必要太累，都差不多，后期调调就算了

    就拿过纸又写了一首递给了李志豪

    “Mood”

    下午就开始了录第二首英文歌

    这是一首说唱，节奏轻快，听起来很让人舒服

     Why you always in a mood?

    法克in 'round， actin' brand new，

     I ain't tryna tell you what to do， but try

     to play it cool，

     Baby， I ain't playing by your rules，

     Everything look better with a view，

     Why you always in a mood?

    法克in 'round， actin' brand new，

     I ain't tryna tell you what to do， but try

     to play it cool，

     Baby， I ain't playing by your rules，

     Everything look better with a view.

    这些歌词有些让李志豪难接受，但这歌真的一如既往的质量

    让他再次感慨梁宇鬼才

    两遍之后梁宇没再录，同样感觉没太大改变，不白费力气了

    “为什么带这种词啊？到时候在网上会不会被人利用？”李志豪有些担忧的问道

    “这你就不懂了吧，这就是外国的说唱文化，

    只要是好音乐，在西方国家，不管你唱的什么别人都能接受

    有些人反而还喜欢小黄歌”良宇笑了笑回道

    “但毕竟这张专辑在内地发行，怕就怕到时候被有心人利用，请水军在网上黑我们低俗”

    “李哥莫慌，我们拿成绩说话

    专辑发行的时候，我们再上传这两首歌到外国地区

    要是这两首歌，能在国外取得不错的成绩呢？”梁宇自信满满的回答

    李志豪有些无语的开口问：“你就这么有信心？”

    “那当然，你见我输过？”梁宇给了他一个放心的眼神

    “行吧，你有信心最好，那你这专辑mv打算怎么处理”李志豪继续问道

    “？”

    “这，我第一次搞这些，不太懂，李哥你有什么安排没？”梁宇有些不好意思地笑了笑回答道

    “就知道你小子会这样回答我

    好在，我早有准备，我约好了几个玩摄影的朋友

    等过几天录制完，我们就可以开始着手准备了，这些歌大致的场景，我也心里有数，到时候再说吧”

    “行，听哥的”

    …

    今天已经超额完成了录制

    后续的调音，都是李志豪做

    刚准备出去逛逛，便见杨淼从外面进来

    “刚到？”

    “嗯！雨哥录完了？”杨淼小脸带着兴奋问道

    “没呢，还有一首，今天累了，明天继续”

    “那宇哥我可以开直播吗？”

    “自从上次的事情后，我的直播间热度都一直很高呢”

    (^o^)

    “我粉丝也涨了不少，这些人都是冲雨哥来的”

    “现在大半个月都没见你出现，粉丝都很失望呢”

    “今天直播，就是之前答应了他们的，说你会再出现在我直播间的”

    “可不可以啊，雨哥

    要是让他们知道我做了你助理，他们会羡慕到疯掉的”

    很明显，杨淼再次见到梁宇，很是激动，嘴上叽叽喳喳说个不停

    梁宇见她热情这么高涨，也不好拒绝，他可是记得李志豪对他说过的话

    对他这种歌星来说，每一次的曝光率都尤为重要，不同于影星

    影星无论是拍电影还是拍电视剧的，都经常刷脸，知名度不是他能相比的

    别看他粉丝看似很多，其实都是一些年轻人

    对比影星而言，还差得远呢

    人家拍电视剧的，电影的，荧幕上经常都会看到，脸刷多了，自然认识的人也多

    歌手除非爆红，要不然也只是歌红人不红

    …

    ：“？”

    ：“水水今天提早开播了？”

    ：“怎么回事，镜头一直跟着这个男人？”

    ：“震惊！震惊！某平台女主播尾随陌生男子”

    ：“？”

    ：“？”

    …

    ：“水水今天怎么不说话？”

    ：“你们别打扰人家开房去”

    ：“滚，我们家水水是正经女孩，最多尾随陌生男子，拉进小黑巷就可以了，用得着开房吗”

    ：“楼上正解”

    …

    “噗”

    杨淼看这些傻吊弹幕，忍不住笑了出来

    梁宇侧头看了她一眼

    杨淼赶紧收了收笑容

    “…”

    ：“这个人好眼熟”

    ：“好帅的小哥哥”

    ：“这人是凉雨！”

    ：“？？”

    ：“这侧颜，绝了”

    ：“对，是大雨雨”

    ：“大雨雨回头吓到水水都不敢笑了”

    …

    知道是梁宇后，直播间弹幕再次爆炸

    那些在直播间蹲梁宇的土豪粉丝，立刻就刷了几组火箭

    除了各种各样的礼物外，观众们开始了各种分享，呼朋唤友

    仅仅几十秒钟，直播热度的翻了几翻

    …

    “我也叫你水水怎么样？”走在前面的梁宇开口问道

    “你早上不是刚叫了淼淼吗，怎么说变就变”杨淼有些委屈地低头小声说道

    虽然声音小，但梁宇听到了，手机离得近，听得更清楚

    ：“？？？”

    ：“？？？”

    ：“信息量有点大”

    ：“？”

    ：“早上？”

    ：“淼淼？”

    …

    直播间的观众已经开始各种脑?了

    梁宇沉默走了几步，反应了过来

    突然停住了

    跟在后面的杨淼，还没从失落的情绪里走出来，低头走着，直接撞到他背上“噢”

    “咳，这样说不好，容易上热搜”

    …

    听到梁宇说的话，杨淼愣了楞

    然后也反应了过来

    紧接着脸蛋羞得通红

    “要不我解释一下？”

    “咳，不用了，我们现在的对话他们听得到，但热搜少不了”

    梁宇神色有些古怪

    “这个脑残粉丝，智力好像不太高的样子”梁宇心底吐槽着

    杨淼再次羞得低头

    但这次不是羞涩，是羞愧

    同时心里乱糟糟的想着“为什么只要我在雨哥旁边，就会变得好像很傻的样子，

    为什么平时精明的自己，脑子会不够用…”

    要是让李志豪知道杨淼的想法，肯定会来上一句“你也发现了吗？这小子绝逼有挂”

    “走，到那边坐坐吧”

    梁宇说完，便直接往公园里面走

    俩人来到公园湖畔，坐到了石凳上

    梁宇没有说话，就这样静静的看着湖面

    湖边吹着风，很宁静

    这让梁宇感觉有些惬意

    “此情此景然，不吟诗一首…

    算了，唱首歌吧……”

    ……

