    楼梯侧面赫然刻着一片字，是用尖锐的东西划出来的，字迹狰狞，服部平次甚至微妙的从里面看出了一点绝望：

    　　最后的字没有刻完，不过，已经足够表达出刻字人的意思。

    　　服部平次蹲下身，仔细观察着这短短几行字。

    　　字上落了很多灰，说明这些字已经存在了很久。而且花费这么多功夫，在这种地方留下字迹，说明刻字的人没法离开，可能是被囚禁在这的。

    　　冒充写字的人，就能夺得宝物……这说明留下这些字的人地位不低，很可能是城堡中的某个主人。

    　　但刚才服部平次寻找柯南时，也没忘记收集城堡中的线索——这一家人丁稀少，如果真的出现过某个主人被绑架的大事，一定能听到些风声。

    　　可服部平次却完全没听说过类似的情况。

    　　他目光停在墙上的“假冒”两个字上，忽然脊背发凉。

    　　……或许原主人已经被用某种方式，替换掉了，所以其他帮佣才对这件事一无所知。

    　　替换的手段，无非就是整容和易容。

    　　短期骗人，可以用易容。

    　　但这家的人基本都死光了，仅有的几个人，目前都常住城堡。从刻字的念头来看，持续这么长时间的“假冒”，更可能是整容。

    　　……所以到底是谁被换掉了？

    　　那个间宫满的继子可能性比较大，他的父母都已经过世，也没什么人熟悉他。

    　　不过这么一想，间宫满和老夫人也都没有太过熟悉的人。

    　　还有，有没有可能是已经过世的夫人？比如有人突然发现夫人被换，怒而放火，导致那个假冒伪劣者也不幸在那一场火灾中逝世？

    　　等等，提到火灾……

    　　正想着，身后忽然传来白石微带震惊的声音：“你看这个。”

    　　服部平次一怔，快步跑过去。

    　　白石不像那种爱一惊一乍的类型，结合前面寻找机关的经验，能让他感到震惊的，一定是一些非常有用的线索。

    　　果然，服部平次顺着白石的指向看过去，看到了一小搓花白的线团。

    　　他蹲下身，在旁边白石复杂的注视下，很有职业精神的拿起它捻了捻，得出结论：“应该是头发。”

    　　这些头发已经开始腐败，上面同样沾了很多尘土，干枯骇人，像是死人的头发。

    　　但断口却比较新，像是刚被拽断的。

    　　结合头发很显苍老的颜色，服部平次立刻在自己刚才的猜想中圈定了一个人——老夫人。

    　　之前，他虽然也把老夫人列进了嫌疑列表，但觉得这个可能性不算太高。

    　　想囚禁一个人，哪怕是腿脚不便的老人，也需要一定的力气，同龄人很难操作。而且易容有风险，很多诊所恐怕不会接收高龄患者。

    　　——换句话说，冒充者应该不是老人，而是更年轻一些。

    　　所以，谁会愿意整容成一个老太太，每天缩在轮椅上，还要装成老年痴呆呢。

    　　就算是图谋钱财，跟年轻的容貌和自由相比，一个内容不定的宝藏，真的有那么重要吗。

    　　然而眼前的头发却说明，真相确实可能如此荒诞。

    　　这又让服部平次有些疑惑——难道这个假冒者已经知道了宝物的内容，认定那是一个能让自己赔上青春、容貌以及自由的珍品？

    　　“……这些犯人，脑回路还真是难以揣摩。”服部平次把那一团头发扔开，指了指背后自己刚才查看到的刻字，并且把推测出来的情况告诉了白石。

    　　“原来是这样。”白石听完点了点头，也开始“推理”，“既然扮成了腿脚不便，喜欢待在房间里的老夫人，她应该会有很多自由活动的时间。从周围来看……”

    　　他拿着手电筒往四周晃了晃，照亮了横七竖八的小路，继续道：

    　　“能进到这片密道的入口，肯定不止一处。‘老夫人’有可能一直利用这些密道在城堡中出入。

    　　“今天，她发现间宫先生放了外人进来，警觉的跟踪我们，然后就发现密道里进了一个小孩……这么说来，柯南有可能是被她抓走了。”白石努力把情况往这边引。

    　　而且也不算说谎，这其实是事实。

    　　“是啊，但是能顺利伪装这么久，说不定她在城堡里还有其他帮手，我们人太少了。”能打的还不多，服部平次在心里补充完，又继续道：

    　　“我之前已经联系了我爸的同事，等他们来了，再开始大规模搜查吧。”

    　　说着他看了一眼手机：“现在咱们得先找到出口，地下信号太差，没法跟他们联系。”

    　　白石没有异议。

    　　找出口的路上，两个人简单聊了几句，白石趁机不动声色的剧透，把服部平次有了雏形的想法拼凑完整。

    　　服部平次在这方面的好奇心得到了满足，终于又开始思索那个棋盘的意思。

    　　白石还需要服部平次把情报送给“老夫人”。

    　　他若有所思的说：“我觉得棋盘里隐藏的信息，或许跟那位太老爷有关。”

    　　白石其实只记得结果，不太记得具体为什么有关。

    　　但服部平次这种好胜心强，还很要面子的年轻侦探，应该不会像目暮警部之类的捧哏一样，听到结论后立刻凑过来问“为什么啊为什么啊”，他会先自己思考。

    　　在设定上，柯南和服部平次的推理能力没差太多。

    　　原世界线里，柯南没得到任何提示，都能在花费一段时间后想出来答案，没道理服部平次听到提示还想不出来。

    　　当然，如果他实在想不出来，并且因为担忧同伴的安危，选择抛下脸面向白石提问的话，白石打算说“从帮佣和间宫满先生的描述里来看，那位老先生是个*%*#@&amp;的人”——此处套用几个不明觉厉的专业术语，进行一番乱七八糟的人格剖析，最后表示老太爷设下的暗号，很可能跟他自己有关。

    　　还好，服部平次没有让他花费口舌。

    　　这位西方高中生侦探果然开始自己思索，并且在几分钟后啪一拳锤进自己掌心，恍然大悟：“原来是这样！”

