    唐逸是被老太爷赶回来的，住了三天，二姑和表姐、表姐夫相继离开后，老太爷就将唐逸也撵了出来，唐逸有些无奈，但爷爷就这样的性格，天伦之乐爷爷自然喜欢，但他却是看不得孙子孙女的整天腻在自己身边。

    唐逸坐在沙发上，打开电视，无聊的选了台电视剧，准备看一会儿后下去吃饭。

    叮咚，门铃突然响起，唐逸走过去拉开门，眼睛就是一亮，叶小璐穿着一身淡蓝色空姐服站在门外，制服秀出她完美而诱惑的身材，勾勒的曲线极为精致，漂亮的丝巾又恰到好处的为这份精致增添了一丝妩媚，黑色丝袜包裹的修长双腿，黑色坠花高跟凉鞋，更是诱惑的令人流鼻血。

    见唐逸上下打量自己，叶小璐咯咯一笑，“傻样！”拖着小皮箱进屋。

    唐逸无奈的关门，叶小璐将行李箱靠在客厅沙发上，道：“钥匙丢了，等吃完饭给开锁公司打个电话。”

    唐逸点头，说：“我正有事找你呢。”

    叶小璐道：“干嘛？又没钱花了？”

    唐逸道：“不是，还你钱。”回身进屋，将早准备好的四万块钱现金从床头柜拿出来，转头却是看到了被自己一直丢在床头柜旁、盛着飞燕DV的纸袋，想了想，也拎了起来。

    来到客厅，唐逸就将钱放在了叶小璐面前的茶几上。

    叶小璐奇怪的看了唐逸一眼，说：“你知道我的事了，其实这几个月我已经将同事地钱都还的差不多了。”

    唐逸笑道：“知道你赚钱多，但你们花销也大不是。尤其你们这些飞国际的，去了国外城市会忍得住不消费？你看人家大把花钱不羡慕啊？最起码喜欢地东西总要买一些。”

    叶小璐道：“看不出，你倒是挺了解我的。”

    唐逸又道：“其实。还你钱还有另一个原因，我可能要走了，这房子虽然不会卖掉，但我想。可能以后都不会再回来了，这些钱当然要还你。”

    叶小璐怔住。呆了一会儿才问：“走？你去哪儿？”

    “可能是黄海吧。”

    叶小璐很快就恢复了自然，轻笑道：“黄海，那可是好地方啊，我去年休假就去黄海旅游来着，那里的海滩最美了。”

    唐逸点点头。^^^^又从纸袋将DV拿出来，说：“这个。我买了就一直没用过，送你作个纪念吧。”

    叶小璐看到DV，就白了唐逸一眼，“送也不送个好东西。”

    唐逸早忘了“偷拍”事件，说：“怎么不是好东西呢？虽然过了快一年了，但飞燕技术很超前，没过时。”

    叶小璐就轻轻叹口气：“是啊，不知不觉快一年了。”

    唐逸也没留心叶小璐的反应，说：“这款DV唯一地缺点就是操作比较繁琐，不像飞燕新出的小超人系列。那个就傻瓜了点。来吧，我教教你。”

    开机。电池里尚有电，唐逸举着DV给叶小璐看，说，“看看，其实也很简单，这是储存拍摄文件地目录，咦，里面有个文件。”

    唐逸就点了播放，接着就见小屏幕上黑黝黝的，好像是在纸袋里，镜头动啊动的。

    唐逸就笑：“什么时候拍的呢？”

    然后黑黝黝的洞口里，出现了人手，白色灯罩地天花板，唐逸奇道：“好像是电梯里。”

    正说着话，镜头猛地一动，接着，就见一双修长浑圆的黑丝袜美腿出现在镜头里，更加不可思议地是，丝袜美腿尽头，雪白的臀肉时隐时现，翘臀曲线极为魅惑，甚至肉眼就能看出那惊人的弹力，尤其令人血脉贲张的是，里面女郎穿的黑色绑带内裤，小巧的带结就那么随随便便系在胯骨上，冲击着男人的神经。

    唐逸傻了一会儿，忙不迭关机，说：“这什么啊这是！”

    叶小璐脸通红，瞪着唐逸，恨恨道：“你是不是天天看！”

    唐逸忙道：“不是，我都不知道什么时候录的。”大窘之下，也失去了往日的风度，破天荒违心的解释：“这有什么好看地？我还不至于沦落到天天看这种身材地女人。”眼见越说叶小璐脸色越是难看，唐逸愣了一下，才猛地想起这短片的来历，这一辈子都没这么窘过，讪讪放下DV，拿起茶杯喝茶，再不看叶小璐。

    叶小璐简直气炸了肺，咬着嘴唇，俏脸含怒，说：“你故意地是吧，你再说一次，我身材很难看？”

    唐逸站起身，说：“我给你拿饮料。”自去冰箱拿了一罐可乐，又磨蹭半天，慢慢折回来，将可乐放在叶小璐面前，不理叶小璐杀人的目光，说：“一会儿去吃饭吧，我请你。”

    叶小璐瞪了唐逸一会儿，眼见唐逸顾左右而言他，一脸无辜的表情，实在忍不住扑哧一笑，说：“死人，就知道惹别人生气了扮可怜。”

    唐逸彻底无语，实在想不出自己怎么就装可怜了。

    叶小璐站起身道；“我去换衣服，完请你吃饭。”拉起小皮箱就噔噔噔进了客房。

    唐逸喝着茶，看了眼那台DV，忍不住也是一笑，自己在叶小璐眼里是什么形象呢？总归不会是什么正直的人。

    不自觉却又想起了黄海，想起了那里的人和事。

    想着心事，顺手拿起DV摆弄，突然身后就是一声咳嗽，唐逸回头，叶小璐已经变身为前卫性感的都市女郎，她穿了一件妩媚的雪白吊带衫，隐隐约约露出的乳房轮廓引人无限遐思，低腰铅笔牛仔裤。银色金属环腰带仿佛是吊在小腹上，白嫩性感地肚脐若隐若现，铅笔裤包裹的性感美腿和黑色坠花高跟凉鞋搭配。充满了魅惑。

    叶小璐却是见到了唐逸手里拿的DV，靓丽地粉脸浮现出一丝无奈，“喂，你就这么喜欢看偷窥的东西啊。要不我脱光给你看看？还是你就喜欢这么变态？”

    唐逸摇摇头，放下了DV。

    叶小璐道：“喂。你总得说点什么吧？例如向我道个歉之类的。”

    唐逸站起身，说：“走吧，去吃饭。”

    叶小璐白了他一眼，恨恨道：“看你以后就得死在变态行为上。”

    说是这么说，还是跟在唐逸身后出门。见唐逸大摇大摆向电梯那边走，只好回身关门。关防盗门，又小跑追上唐逸，说：“大少，去北京饭店吧，我请你吃顿好吃的。”

    唐逸说：“太远了，我晚上还有事，就在蓝天吃点吧。”

    叶小璐撇撇嘴，“随便你，反正过这村就没这个店了。”

    说着话，叶小璐地手机音乐响起。从手袋里将手机拿出接通。却是赶紧向唐逸看去，却见大少并没有施施然进电梯。而是停下来等她，叶小璐心里就一阵喜悦，随即就有些郁闷，有些好笑，自己的要求也太低了吧？

    唐逸自然不知道叶小璐在想什么，等了一会儿，见叶小璐挂了电话小跑过来，就随口问；“谁啊？”

    “踢球地，好像是南方一个球队的，我也没记住球队名。”叶小璐无所谓的回答。

    唐逸就笑：“足球明星？”

    叶小璐道：“好像是，来北京比赛，约我明晚吃饭，我答应他了。”

    唐逸点点头，没有说话。

    “喂，你说我该不该去？他追我有一阵了，而且我一些同事就嫁了足球明星，生活好像还不错。”

    唐逸自然是不待见这些所谓球星的，但人家正正经经追叶小璐，唐逸也不好说什么，就笑：“你自己的事自己拿主意。”

    叶小璐道：“其实我听说来着，他们很多人品质都不大好，说难听点，和街头上地痞子也没什么区别，就算结了婚，一样出去花天酒地，以前吧，有大成，和大成分手又……”

    看了唐逸一眼，沉默了一下道；“现在这些无所谓了，赶紧找个人嫁掉，也省得我心烦。”

    唐逸道；“结婚是大事，不能抱这种思想，一定要选好人，不然以后后悔。”叶小璐挥挥手，“有什么后悔的，反正男人都那样！哪个不是吃着碗里地看着锅里的？有例外吗？老实人不敢要我，就找不老实的呗。”

    唐逸默然，却是不能理直气壮的反驳。

    电梯响，门开，唐逸和叶小璐进了电梯，都沉默了下来。

    在蓝天饭店二层的包厢，唐逸和叶小璐随便要了几道菜，吃着菜，叶小璐就笑，说：“你知不知道，这人一定要朋友给我带话，说他一年的薪金加广告啥的能赚两三百万，还说就喜欢我没听说过他，不搭理他，那些因为他是名人倒追的女孩儿他半个也看不上。”

    唐逸笑笑，没有吱声。

    叶小璐就不屑的撇撇嘴，说：“自我感觉倒是良好，不过和我身边这位大少一比，那可就天上地下了，端架子都没人家端的好，还能有啥出息。”

    唐逸无语，也不知道她是夸自己还是骂自己，又忍不住劝道：“要真想和他处对象，你就不能这种心态，要发掘他地优点，忽视他地缺点，人，哪有完美的？”

    叶小璐轻笑道；“我知道，你以为我真是单纯地小女孩儿啊？对付男人还不简单？保管迷得他死去活来，非得跟我结婚不可。”

    唐逸无奈的笑：“也没觉出你有这么大魅力。”“是吗？”叶小璐大眼睛眨呀眨的，微翘的长长睫毛使得她轻描过的眼睛透着一股说不出的妩媚，笑吟吟道：“那要不要我在你身上实践一下，看能不能钓上你！”

    唐逸就有些挠头，却是发现叶小璐和顾大成分手后越发向露露靠拢。或许她们这类都市女孩都有些大大咧咧，在亲近的人面前话题很放得开，但骨子里到底是怎么想地只有她们自己知道。

    叶小璐娇笑：“好啦。不逗你啦，对了，我爸真的老老实实上班呢，喂。你到底和他说什么了？我也不敢和他说太多，就怕他看出我关心他又旧态复萌。”

    唐逸道：“去问露露。当时露露也在。”

    “是吗、这死丫头怎么没跟我说过？”叶小璐就从手袋里摸出手机，想了想道：“算啦，明天再找她，叫她给我参谋参谋，那个踢足球的能不能作老公。”

    吃过饭。又饮了茶，唐逸就道：“给开锁地打电话吧。太晚了不方便。”

    叶小璐嗯了一声，拿起手机，又问：“开锁的多少号？”随即轻笑，这才叫问道于盲呢，我去问红姐！”站起身，噔噔噔迈着性感的小步子走了出去，看着她走路时姿势极为好看的背影，唐逸就笑，这也是千锤百炼出来地吧。

    等了一会儿，不见叶小璐回来。唐逸也起身下楼。在一楼吧台，叶小璐正和红姐说着什么。

    唐逸就凑过去问：“怎么啦？”

    红姐忙笑道：“是为了叶小姐的事。开锁地电话我这儿倒是有几个，不过都是小公司，一来不知道他们能不能开防盗门，就算能开吧，如果现在找人开了锁，大晚上的又不能马上换锁，叶小姐这么漂亮的一姑娘自己睡，万一那开锁的起了歹心咋办？小公司，良莠不齐啊！”

    唐逸听了点点头：“是这么个理儿。”

    红姐就道；“叶小姐，你看是吧，还是明天白天找人开吧，开过后马上换锁，找那种大公司。”

    叶小璐无奈的点点头，说：“那今晚我去宾馆睡。^^,泡,书,吧,首發^^”回头对唐逸道：“走吧，去拿我地行李。”

    唐逸和叶小璐就一前一后离开了蓝天饭店，看着他俩的背影，红姐就摇摇头，叶子整天和唐主任腻一起，早晚得栽进去，自己都一把年龄了，那天看到唐主任电视里讲话地神采，还禁不住心动呢。

    唐逸和叶小璐进了客厅，唐逸就笑；“就拿身份证就得了，行李放我这儿，放心，我不会动！”

    叶小璐轻笑：“那我可不敢，你挺变态的，谁知道会不会偷偷翻我的内衣看。”

    唐逸就有些无奈，也不再说，就坐回了沙发上。

    叶小璐打开皮箱，背对唐逸弓腰翻找东西，牛仔裤绷紧，翘臀美腿曲线毕露，更令人流鼻血的是铅笔裤微微下坠，雪白吊带衫翘起，细细的性感丁字裤绑带露出一抹，看得唐逸一呆，忙转过头，脑海里却是不由自主浮现出DV里的画面，吊带的黑丝袜美腿，那诱惑的三角裤结。

    摇摇头，就去拿DV，还是快点把那文件删掉为好。

    叶小璐猛地意识到自己姿势不雅，就忙站起身，回头道：“你这个大色狼可别……”刚好瞧见唐逸又拿起DV打开了小屏幕。

    叶小璐再说不出话，半天冒出一句：“见过变态的，没见过你这么变态的！”

    唐逸删掉了文件，愕然回头，“怎么了？”

    这时叶小璐地手机音乐响起，叶小璐就不再理唐逸，看了看号，就去窗边接电话。

    低声说了几句，就银铃般娇笑，又不知道说了几句什么，挂电话回头喊道；“大少，露露在她家开PARTY，要我一定请你去，刚好，我也不用去住宾馆了，在她家玩一宿。”

    唐逸道：“你去你地，我就不去了，准备写点东西。”

    叶小璐说：“那可不行，露露说了，你是主角，你不去的话我也不用去了，喂，你就快离开北京了，去见见露露吧，她对你可不错，说不定今晚为你饯行，她可是会豁出来。”说到后面大眼睛里满是促狭。

    唐逸琢磨了一下，倒是觉得应该和露露道个别，就道；“那好吧，一起去。”

    叶小璐就有些无语：“大少。你还真想和她发生点啥啊。”

    唐逸笑笑：“别断章取义，走吧，露露在郊区买地别墅是吧？”

    露露新买的二层别墅不大。但小区里倒是喷泉假山，花团锦绣，环境极雅。

    从唐逸的住处打车到这里足足用去了两个小时，这还是没有遇到塞车。

    露露穿了件妖媚地红色吊带。笑眯眯将两人请进了客厅，客厅不大。装修和摆设倒是极为现代，给人一种明快感。

    客厅里坐着两女一男，叶小璐都认识，一一打着招呼，看来都是国航系统的工作人员。

    露露走在唐逸身边。轻声问：“介绍你认识认识？”

    唐逸笑道：“随便。”

    两名女孩是国航的空姐，都是飞国内地。男青年是京城机场的地勤人员。

    露露介绍唐逸时也不多说，就说你们叫他大少。两空姐嘻嘻哈哈的答应，男青年看起来很实诚，微笑不语。

    露露介绍过就对唐逸和男青年笑：“今天都是好朋友，大少、小丁，狼多肉少，你们俩可是抢手货了！”

    小丁就搂住了其中一名空姐肩头，说：“今晚我就陪我女朋友。”

    空姐眼睛里闪过一丝笑意，却是一把推开他，说：“谁是你女朋友？”

    露露开了音响。优美的音乐响起。唐逸这才发现屋顶有旋转地彩灯，等露露将明灯关掉后。客厅倒好象成了一个小舞厅。

    几人说笑聊天，喝了杯红酒，小丁就兴致勃勃的拉那空姐去跳舞。

    露露努努嘴说：“小丁人不错，就是太老实，一直追不到小谢，今晚本来就是撮合他俩，给他们创造个机会。”

    唐逸笑笑：“你几时成媒婆了？”

    露露娇笑：“助人为乐嘛！”又问：“要走了？去黄海？”

    唐逸点点头，拿起了茶几上地红酒。

    露露却是站起来，彬彬有礼的将一只手伸给叶小璐，说：“尊贵的小姐，请你跳一曲。”

    叶小璐就将她手拨开，“去去，少没正经。”

    另一名空姐笑：“叶子，你怎么变得这么坏了，人家露露就是找你跳舞，你就这态度？露露怎么就没正经了？”

    叶小璐道：“你和她跳跳不就知道了？”

    空姐笑道：“我还真不信这邪！”就站起来，露露咯咯一笑，拉着空姐的手进了舞场。”

    唐逸喝着酒，叶小璐突然捅了捅他胳膊，努嘴道；你看露露，天天就没个正形。”

    唐逸看去，脑袋就嗡了一声，却见露露双手正不老实的在那空姐身上摸来摸去，红唇还凑过去亲空姐地俏脸，空姐挣扎娇笑，却被露露死死抱住。

    叶小璐又哪知道这场面对男人的冲击，还在笑：“这俩，恶心不恶心。”

    唐逸晃晃头，拿起酒杯，低头喝酒。

    叶小璐坐了会儿，有些无聊，就对唐逸道：“喂，咱们也去跳吧。”

    唐逸还没说话，叶小璐已经抓起了他地手，唐逸只得顺势站起来，跟叶小璐进了舞场。

    音乐低缓，唐逸一只手握着叶小璐白嫩的小手，另一只手搂住了她的腰肢，柔软而弹力十足，搂上去极为惬意。

    叶小璐说；“我不大会跳，你可得教我。”

    叶小璐穿高跟比唐逸矮不了多少，说话时湿热清香的气息扑到唐逸下巴上，甚至嘴上，看着近在咫尺的靓丽脸庞，唐逸心中不禁升起一丝异样感觉。

    灯光昏暗，麻醉了人的神经，黑暗，历来是人类最好的遮羞布。

    唐逸和叶小璐慢慢扭动舞步，叶小璐确实不大会跳，不是快了就是慢了，时常撞在唐逸身上，隔着薄薄的衣衫，唐逸能够非常清晰地触摸到她滑腻柔嫩的肌肤，胴体，嗅着她身上淡淡的体香，唐逸渐渐地就有些激动起来，叶小璐跳得渐渐慢了，散发着清香地性感躯体慢慢靠在唐逸身上，两人似乎处于一个强烈的磁场中，一个N极，一个S极，相互之间地吸引力越来越大，恨不得紧紧粘在一起才好。血液也像是高压锅里的稀粥，沸腾着朝上下两头奔涌，唐逸有些发晕，又像是格外清醒。

    叶小璐忽然红了脸在他肩头轻捏一把，唐逸尴尬极了，初夏衣着单薄，叶小璐当然会敏感地察觉到他身体某个部分的蓬勃。唐逸向后缩了缩，以便拉开自己那个部位跟她的距离，叶小璐却又轻轻地贴了上来，唐逸能清晰的感觉到自己的部位顶着叶小璐小腹，感受着那弹力惊人的肌肤，随着舞步，陷入，又弹开，那份滋味，委实难言。

    跳了几步，唐逸猛然清醒，停下脚步，向后移开身子，轻声道；“回去喝杯饮料。”

