    青铜剑放置在陈铭的怀中。

    这是人类武器学家冒着生命危险的馈赠！

    陈铭没有任何拒绝的理由，他在这时候离开，不给武器学家添麻烦。

    陈铭从武器学家这边走开，他正打算找个没人的地方，好好研究一下那把青铜剑。

    但没想到，他从一个研究人员身旁经过的时候，那个研究人员突然伸出手，一把将陈铭的手腕紧抓着！

    陈铭以为那人发现了青铜剑的事情。

    但没想到，那人抓住陈铭的手腕之后，一个劲盯着陈铭的面孔进行查看。

    陈铭能感觉到，这个老人浑浊的眼眸里，满是不敢相信的激动！

    陈铭看向他的工位，想要看看他是在研究什么。

    老头的工位上，他故意用一张纸，将某样东西给遮盖起来。

    见到陈铭好奇的眼神，老头强忍住内心的激动，他小心翼翼掀开纸张的一角。

    顿时间，陈铭看见了被纸张覆盖的东西，那是一个婴儿脑袋大小的人像雕塑！

    那个雕塑的模样，可以说是与陈铭一模一样，简直就是依照陈铭的面容所雕刻出来的！

    正因为是这样一个发现，所以那个老头才会如此的激动！

    老头的嘴唇颤抖着，他显然是想要询问一些事！

    陈铭到底是什么人。

    他想要知道，陈铭与归墟古城存在什么关系？

    面对老头充满震惊，以及莫大求知欲的眼神，陈铭微微摇头！

    他摇头的举动，包含了很多种意思！

    老头微微点头，他明白陈铭的意思。

    “我应该听说过你，你是陈铭，对不对？”

    “嗯。”

    面对老头轻松的询问，陈铭点头给出肯定回答。

    确定眼前这个少年人是陈铭，老头没有什么疑问了。

    且不说陈铭所做的其他事情，就凭他化解一场差点打响的世界大战，那么，他便值得一切尊敬！

    老头在这时候松开陈铭，即便他有着千言万语想要诉说与询问，但这里可不是一个说话的地方！

    他颤抖着手，握住那个被纸张遮蔽的雕像，他暗暗用力，将雕像的面容摧毁，破坏雕像与陈铭之间的联系！

    目睹这一幕，陈铭朝他点头道谢。

    与老头分开后，这样一件事引起了陈铭的警觉。

    如果说，刚才的青铜剑是一个意外。

    但雕像的出现，足以说明一些问题！

    那座归墟古城，到底是怎么一回事？

    世界外的卧底，选择通过归墟古城传递某样东西。

    他做出这样的选择，肯定存在某种原因！

    带着这样的好奇心，陈铭暂时没去研究青铜剑。

    他走向其他研究人员，想看看其他研究员是否也发现了与他有关的东西。

    在玻璃房之中转了一圈，陈铭发现有个研究人员，正在摆弄一个被未知手段封闭的匣子。

    他用尽任何手段都无法将那个匣子开启，当陈铭走到他身旁，那个匣子居然自行翻转并且快速解锁！

    研究人员被这一幕惊得目瞪口呆！

    因为过于关注匣子的情况，他没有发现陈铭的到来。

    只是，虽然匣子成功开启了，但里面却是空空如也，什么都没有。

    目睹这一幕，陈铭皱起眉头，他能感觉到，那个匣子是因为他所以才开启的！

    他快速退走，去往了其他研究人员的区域。

    这一次，他来到了一个研究古老文字的研究人员身旁。

    那个研究人员，正对着一块岩板冥思苦想，岩板上刻画着繁奥的文字与图像。

    伴随陈铭的到来，那些文字与图像，竟然泛起了星辰一般的光芒！

    这样的情况，令那个研究人员兴奋万分！

    陈铭也不知道接下来会发生什么。

    他快步退走！

    伴随他的离开，岩板上面的文字与图像立马收敛光芒，变得黯淡。

    这样一种情况让陈铭眉头紧锁，这种种情况尽皆在说明，归墟古城与他存在不可磨灭的关联！

    如果是一般人，很容易会被这样的事情所迷惑，怀疑自己上辈子与归墟古城存在关系！

    但陈铭很清楚自身的情况，他乃是一个穿越者！

    不管是这个世界，还是上个世界，尽皆与他不存在任何关系！

    很有可能，眼前的这些情况是一个阴谋，这是世界外幕后黑手所制造的阴谋！

    迄今为止，异变物种并不知道陈铭到来了海底深渊，但世界外的幕后黑手，必然掌握了陈铭的行踪！

    说不定，这是幕后黑手故意弄出来的阴谋！

    他们想要用这些东西，吸引陈铭去探索归墟古城！

    一旦异变物种发现这些情况，势必也会与陈铭纠缠不休！

    接下来应该怎么办，挣扎，反抗，逃跑，躲避？

    陈铭黑着脸，被人算计，被人当做是一枚棋子摆弄的感觉，实在是太糟了！

    不过，陈铭的的确确是威胁到了幕后黑手，所以才会被这样算计！

    如果可以的话，陈铭的确想要离开这里，从而躲开幕后黑手的算计！

    但是，世界外的卧底给妮可托梦，卧底打算通过归墟古城，向陈铭传递某样东西！

    也许，卧底正是发现了幕后黑手的阴谋，所以才会将计就计选择归墟古城，从而瞒天过海的吧！

    即便这是一个阴谋，但陈铭还是决定留下来，他越发的期待，他想要看看，位于世界外的卧底，到底要将什么东西交给他！

    就在陈铭做出这个决定的时候，玻璃房里面出现了一道诧异地惊呼声！

    某个研究人员开启了一样东西，那是一个投影装置！

    那个投影装置一直浸泡在海水之中，也不知道历经了多少年月，竟然还能进行工作！

    投影装置在空气里，投影出了一副画面，那副画面与归墟古城有关，上面出现了一道人影，那是一个少年人，他端坐在归墟古城的王座之上！

    目睹这样的投影，玻璃房里面的研究人员，尽皆被惊得大气不敢出！

    他们齐刷刷看向陈铭，投影之中，端坐在王座上的少年，与陈铭长得一模一样！

    异变物种自然是第一时间发现这件事，顿时间，异变物种大军将玻璃房团团包围，他们的目标自然是陈铭！

    目睹这一幕，陈铭忍不住哈哈大笑！

    “诸位，这是怎么一回事？”

    “莫非归墟古城，乃是我的王城？”

    没有人回答陈铭的疑问，玛姬在这时候被异变物种送回来。

    见到空气里投影出陈铭的模样，她也被惊得无与伦比！

    这是一件无比颠覆，可谓是超越常识的事情……

