    八月二十日凌晨十二时整，两方部队对汇山码头的总攻正式拉开了序幕。

    汇山码头东起秦皇岛路，西至公平路，北至东大名路与杨树浦路，岸线长约八百二十五米。

    淞沪抗战开始之后，日军率先便占领了汇山码头，以保证后续增援部队在虹口顺利登岸。

    国军高层也是考虑到这一点，这才下令让战车部队协同三十六师进攻汇山码头，阻止日军援兵登陆。

    两支进攻部队并没有从同一个方向对日军发起进攻，而是分别从多个方向向汇山码头推进。

    战斗开始之后不久周卫国便收到消息，协同三十六师作战的装甲兵团战车营战车二连，在连长胡三河的率领下英勇作战，接连攻破日军数道防线。

    对此三连长孙鑫璞感慨道：“胡连长是好样的，打出了咱们战车部队的威风。”

    周卫国却在担忧战车二连猛扎猛打得太过深入，一但协同的步兵与坦克被切断联系。

    战车二连怕是就危险了。

    只是周卫国这边的进攻也很快就展开了，暂时也没有工夫去担忧战车三连的情况。

    由于周卫国的战车部队负责的方向是一条开阔路，汇山码头的军事位置又实在重要，直接关系到日军后续增援部队能否成功登陆的问题，一路层层抵抗的小鬼子像是打了鸡血一般，甚至不计伤亡地阻拦周卫国的战车部队。

    如此一路横推下去，战斗一直打到次日下午五时。

    期间因为坦克的发动机造成坦克内部高温的缘故，周卫国甚至下令让战车部队间接性地休整过五六次。

    这才推进到日军占领的精版印刷厂附近。

    从凌晨十二点发动总攻开始，到现在为止，周卫国的战车部队足足进攻作战了十七个小时。

    连续突破日军大小工事十几处。

    备战时格外准备的十个基数的炮弹，战至下午五时，只剩下不到三分之一。

    至于负责前线推进的战车一连的十三辆维克斯坦克，外加上四辆才缴获的日式八九式坦克。

    纵然有步兵的完美协同，战士们更是悍不畏死地掩护坦克进攻，也先后被鬼子用战防炮和自杀式的进攻法击毁了四辆维克斯坦克和一辆八九式坦克。

    三连的德制I型坦克也被鬼子击毁了六辆。

    进攻精版印刷厂时，日军在精版印刷厂附近的阵地上驻守了大量的兵力，并控制了两侧的高楼，以轻重机枪火力死死地封锁住了周卫国的战车部队的进攻。

    再加上日军防守队伍手中握有数量不少的战防炮。

    考虑到最后一连剩余的十二辆坦克不容有失，周卫国下令队伍暂停了进攻。

    “卫国，我再分出一个连来，带上突击队，摸上左右高楼，干掉鬼子封锁的轻重机枪火力。”

    进攻部队受阻，方胜利提议道。

    周卫国却是摇了摇头，道：“这样的进攻效率太低，再加上鬼子死守两侧高楼，我们若是贸然冲击伤亡肯定不小。”

    “工兵爆破组！”

    “到！”

    工兵爆破组的组长赶到之后，周卫国指着两侧藏有日军火力点的高楼道：“以这些高楼的构造，并不是十分坚固，只要把炸药包放在其承重结构位置进行爆破，足以让这两侧的高楼瞬间坍塌。

    你们行动时我会用战车和迫击炮连掩护你们。

    能不能做到？”

    爆破组组长当即合拢双脚，冲着周卫国敬了个礼，斩钉截铁道：“请营长放心，要是完不成任务，我绝不活着回来见你！”

    周卫国骂道：“放屁，任务你得给老子完成，人你也得给老子活着回来！”

    “是。”爆破组组长应了一声，便带着爆破组的弟兄们和工兵连的一队人马，借着主力部队的掩护向两侧的高楼摸去。

    方胜利立马明白过来，周卫国这是准备使用爆破战术炸毁两侧高楼，直接摧毁日军布置在高楼上的所有火力点。

    “胜利，安排两个连进行佯攻，吸引日军火力，掩护爆破组行动。”

    “是。”

    接着周卫国又让传令兵去下令，让孙鑫璞带着三连的I-A型战车进入街道，吸引日军注意，并让甄有为的迫击炮连朝着高楼上的日军炮轰，全力掩护爆破组行动。

    十分钟的时间一闪即逝。

    日军继续死守阵地，并把防守的重点放在两侧高楼那密集的轻重机枪火力点上。

    第十一分钟整。

    震耳欲聋的大爆炸从两侧高楼的底部传出。

    浓烈的硝烟下，只见两侧大楼的底层承重结构被尽数摧毁，没了承重的整座高楼瞬间便出现倾斜与坍塌，很快便在中日双方将士们目瞪口呆之下，化作一片废墟，将满地的烟尘直掀起几十米高。

    当然，一同毁灭的还有躲藏在两侧高楼的所有鬼子火力点，以及暗藏在其中的鬼子部队。

    就这样，工兵爆破组以几十包炸药包为代价，便不费一兵一卒清除掉了日军阵地赖依仗的两侧高楼的火力封锁。

    进攻再一次开始。

    田耕园率领战防炮营，率先敲掉鬼子暴露的战防炮阵地，紧接着三辆装甲防护更为突出的八九式坦克顶在最前方，后续是维克斯坦克，协同的步兵跟随作战，向着日军阵地发起猛攻。

    战斗毫无悬念，前后不到二十分钟，阵地便被拿下。

    战士们肃清所有残余的鬼子，迅速打扫过战场，缴获了装备和物资之后，周卫国下令队伍迅速休整过后，便向着日军的泰康面粉厂阵地继续进发。

    之前的战斗将士们尝到了爆破战术的甜头。

    进攻泰康面粉厂的日军阵地时，当日军前藏在两侧高楼里的火力点响起的时候，不用周卫国多说，爆破组组长立马带人出发，其他部队各自展开进攻掩护。

    剧烈的爆炸声再一次响起，高楼顷刻间倒塌的震撼一幕又一次上演。

    战士们一鼓作气，又用了不到半个小时，便拿下了日军占领的泰康面粉厂阵地。

    只是爆破战术是需要在设定的条件下才能发挥奇效的，并非是屡试不爽，当队伍推进到日军沪东最重要的阵地公大纱厂时，战车部队再一次遭遇到鬼子守兵的顽强抵抗。

    这时从另一个方向进攻的三十六师的消息传来，周卫国一直担忧的事情终究还是出现了：

    胡三河率领战车二连协同三十六师进攻，作为刀尖，一路猛扎猛打，连续突破日军工事。

    可真正能够与战车二连完美协同的，只有战车二连配属的那支步兵连。

    只是协同的步兵连一直不计代价地掩护战车的作战，伤亡很大，两个小时前，步兵连连长不幸被日军战防炮击中，当场牺牲。

    随后协同步兵连几乎伤亡殆尽。

    战车二连的战车没了协同步兵的掩护，破绽百出，大量战车被日军用战防炮击中。

    后续进攻部队又没能及时稳固坦克打开的突破口。

    战车二连很快便陷入日军重围。

    最终十五辆卡登洛伊德式两栖坦克，只有三辆冒死突围了出来。

    连长胡三河负伤，整个三十六师进攻部队一时没了刀尖，攻势顿减。

    进攻的三十六师一零六旅二一二团在舟山路口遭到日军密集火力拦阻，伤亡惨重，旅长陈瑞河身负重伤。

    一零八旅二一五团从侧后小巷迂回的部队，营长不幸牺牲之后，其余三百余名官兵被日军坦克封锁在华德路左侧的巷口。

    唯一的出口被鬼子的坦克堵死。

    将士们无路可逃，唯一能够躲藏的两侧房屋又被鬼子放火焚烧。

    冲天的火焰，轰鸣的坦克，数倍于己的鬼子，三百多名将士却毫不畏惧，以必死的决心向日军展开反冲锋。

    最终全部壮烈牺牲在冲锋的路上。

    担任主攻的二一六团，一营攻击兆丰路，三营攻击公平路，两路齐头并进，二营为预备队担任策应。

    半夜十二点时攻击开始。

    团长胡家骥身先士卒，带领一营连续冲过唐山路、东熙华德路、东百老汇路的日军防御工事，与敌人展开激烈的巷战，逐屋争夺，直逼汇山码头。

    残余日军坚持不住，争相向西逃过外白渡桥，向桥南的英军投降。

    只是冲到汇山码头时，二一六团部队被码头大门的铁栅栏阻挡。

    日军占据江边的工厂、仓库的顶层，居高临下地进行阻击。

    胡团长率先爬上铁门，士兵相继跟进，紧接着受到日军机枪的疯狂扫射，士兵伤亡惨重，胡团长更是五处负伤，被强行送下战场。

    日军紧接着动用了停靠在江边的海军军舰，二一六团一时伤亡剧增，这才功亏一篑，不得不选择后撤。

    得知消息，战车部队的全体将士无不悲愤。

    紧接着消息传来，日军竟是借着二一六团撤退，趁势反扑。

    周卫国大怒道：“公大纱厂日军久攻不下，鬼子已经被挫了锐气，绝不敢擅自离开阵地进攻。”

    “易团长，我把两个营的兵力交给你，你就在此盯住公大纱厂的鬼子，绝不能让小鬼子动弹半步。”

    “是。”

    自两人认识以来，周卫国还从未如此郑重地以命令的口吻向易安华下达过指令。

    此刻周卫国一开口，易安华便毫不犹豫地应了下来，“……只是，老周，你到底想做什么？”

    周卫国道：“狗日的倭寇太过猖狂，三十六师那边的进攻很不顺利，明明是进攻汇山码头的战役，这小鬼子居然敢趁势反扑。

    若不将小鬼子的嚣张气焰打压下去，岂非让鬼子觉得咱们中国军队无人？”

    易安华点了点头道：“二一六团伤亡惨重，鬼子又趁势反扑，情况不太妙，咱们过去支援一下也好。只是从咱们这里到二一六团进攻的阵地足有几里路远，咱们现在赶过去是不是有些晚了？”

    周卫国却并不答话，只是喊了一声：“传令兵！”

    “到！”

    “传令，集结战车一三连所有坦克，另外让甄有为的迫击炮连与摩托化部队跟随坦克出发。”

    “是。”

    易安华恍然，“老周，你是要借用坦克的快速机动性赶过去支援！”

    周卫国重重地点了点头。

    易安华忧虑道：“只是坦克的速度过快，这样一来咱们协同的步兵怕是没办法一同赶过去。”

    周卫国道：“这一次不是步兵与坦克的协同作战，而是坦克与摩托化部队的协同作战，学长，我离开之后这里可就全权交给你了。”

    “尽管放心！”易安华应道。

    紧接着易安华便看到周卫国一行立马行动了起来。

    一连十二辆坦克外加上三连剩余的十二辆坦克，一共二十四辆坦克在发动机的轰鸣声中全速开进，很快便消失在远处的巷口。

    一同跟随的是摩托化部队的十几辆摩托车，两辆运输车和两辆运兵车，以及两辆轻型装甲车。

    甄有为带着迫击炮连的战士们一同跳上了运输车与运兵车。

    方胜利的步兵营也跟随了一部分，借助摩托车与运兵车，紧随着坦克离开。

    望着这支火力强悍，且具有高度机动性的机械化部队逐渐远去，一行浩浩荡荡的气势。

    易安华暗暗咋舌：可怜的小鬼子，惹了这位杀星，你们的好日子怕是要到头了。

    “传令兵，传令下去，主力暂停进攻，一个连一个连地轮流佯攻，把大公纱厂的小鬼子给我盯紧了，不能让他们有任何喘息的机会。”

    “是。”

    …………………………

    带着战士们登上了运输车的甄有为，看着摆放在自己身旁的一门门迫击炮，早已经按耐不住满心的激动。

    曾在他脑海里浮现过无数次的坦克与摩托化部队的协同作战情形，马上就要实现了。

    想到这里，哪怕还是在运输车上，周围入耳的尽是坦克发动机的轰鸣声，甄有为还是迫不及待地把迫击炮连的三个排长聚到自己面前，大声交待道：

    “接下来的坦克与摩托化部队的协同作战，我们迫击炮连是要发挥大作用的，平常训练的时候咱们费了多少的工夫啊，这次要是打不出彩来……”

    “连长，你就把我们的脑袋拧下来当炮弹。”

    几个排长深懂得自家连长的脾气，异口同声地回答道。

    甄有为点了点头，满意地笑了……

