    恐惧之下那个男的开始奋力挣扎，但是却怎么也挣不开，急切之下没能屏住呼吸，呛了水，然后晕了过去。

    不过十一没有弄死他，在那个男的快要不行的时候，把他推到了湖面上。

    十一做的这些，慕瑶自然也是看到了。

    她用调笑的语气说着：【小十一，我都还没生气呢，你怎么这么生气呀？该不会是对我芳心暗许了吧。】

    【你胡说什么，我才没有对你芳心暗许，对你芳心暗许的......】十一情急之下差点说漏嘴，不过说到一半它就停住了。

    然后它立马改了口，【怎么说你现在也是我的宿主，我自然不能让别人欺负你，你放心，我已经给这人下了个小小的咒术。】

    【往后只要他一闭眼就会看到刚才水里的那一幕，我就不信吓不疯他，这就是他嘴臭的下场。】

    十一在慕瑶脑海中幻化出的小小人影掐住了腰，撇嘴扬着小脸。

    慕瑶看着脑海中的那个小小身影，回想起刚才十一说到一半顿住的话，眸子微闪，垂下的眼睫遮盖住眸底的暗芒。

    另一边。

    被羞辱了一番的赵淼淼回到了端王府，一路上她怕下人会看到她脸上的伤痕，都一直用面纱遮着脸。

    就在她走到房间门口的时候，听到了里面传出来的奇怪的声音。

    听到那个声音，赵淼淼的心立马就提了起来。

    她大力地推开门，快步走了进去，进去之后就看到了坐在床边缠绵亲热的两人，正是李宏彻和端王妃身边的那个丫鬟桃子。

    正在亲热的两人也被吓了一跳，桃子立马拢住领口，娇羞害怕地往李宏彻怀里躲去，李宏彻也是紧紧的搂着桃子，呈现保护的姿态。

    看到这一幕，赵淼淼更是气得不轻，怒火立马就压抑不住的冒了上来。

    她快步走了过去，把桃子从李宏彻的怀里揪了出来，然后抬手对着桃子就是一巴掌。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，直接把桃子扇到了地上。

    扇完桃子之后，赵淼淼转身看着衣衫不整的李宏彻，被背叛的愤怒和难过涌上了心头，她的眼底萦上了一层水雾。

    “李宏彻，你这样你对得起我吗？你忘记你曾经对我的承诺了吗？”

    赵淼淼声泪俱下的控诉道：“你之前求娶我的时候，你明明许诺永远只爱我一个人，不会像其他男人一样三妻四妾，可是现在呢？”

    看着泪眼婆娑的赵淼淼，李宏彻陷入了沉默，他的眉宇间划过了一抹心虚之色，但随即就被烦躁取代。

    其实他并不喜欢这个桃子，要不然也不会在之前他母亲想要把桃子塞给他做妾室的时候一直拒绝了。

    可是自从那晚再次被男人给......他就发现他变了。

    虽然他很喜欢赵淼淼，但他的身体却有些力不从心了，可他才刚刚弱冠，还正年轻，而且他还没有孩子。

    这种事情他压根说不出口，所以才会在桃子故意勾引他的时候顺水推舟。

    他就是想看看他是不是对其他女人也是没反应。

    但是他刚才好不容易要有点反应了，又被赵淼淼给吓没了。

    李宏彻往前走了一步，抬起手握住赵淼淼的胳膊，“淼淼，你听我说，我......”

    “你别碰我。”赵淼淼大力地甩开了李宏彻的手。

    一想到她因为李宏彻在外面被人嘲讽羞辱，可是李宏彻却背着她在家里和丫鬟搞在一起。

    赵淼淼心里一直被压着的愤怒和委屈彻底爆发了，她一改往日的温柔小意，大声怒骂道：“李宏彻，你知道我在外面因为你受了多大的羞辱吗？”

    “我现在连出门都会被人指指点点，我有半点嫌弃过你吗？可是你是怎么对我的？”

    赵淼淼越说越激动，她不断地捶打着李宏彻。

    李宏彻本想哄她的，可是被赵淼淼捶打又被直戳心里的伤口，他心底的那点心虚和愧疚瞬间就烟消云散了。

    愤怒之下，他抬手把赵淼淼大力地拂开，直接把赵淼淼给推倒在地。

    然后他走到桃子身边，把摔倒的桃子扶了起来，拥着桃子大步的离开了房间，只留下跌坐在地上泪流满面的赵淼淼。

    赵淼淼死死的盯着两人离开的方向，气得把手边能够到的东西全都扔了出去。

    一边扔一边大声地喊着，发泄着怒气。

    不一会儿，房间里就变得乱糟糟的一片，赵淼淼的悲戚的哭声一直往外传着，听起来可怜得很。

    *

    公主府。

    游船回来的慕瑶回到房间里坐下。

    丫鬟小琳儿特别有眼力见的找了个借口退下了，屋子里只剩下慕瑶和沈异离。

    十一的声音在慕瑶的脑海中响起，【宿主，李宏彻和丫鬟搞在一起了，正好被赵淼淼撞了个正着。】

    【然后他们俩就吵架了，吵得可凶了，哈哈哈，看着真爽。】十一说这话的时候脸上是遮掩不住的笑意，笑得幸灾乐祸。

    慕瑶如初绽鲜花般娇艳欲滴的红唇勾起一抹哂笑，【迟早的事情，对了，盯紧赵淼淼，看她有什么动作，立马告诉我。】

    【好的。】十一乖巧的应着，沉默了一瞬之后，它接着说道：【宿主你看，现在房间里就只剩下你和我主人了，二人世界最适合培养感情了。】

    【我不打扰你们了，你们好好培养，好好培养。】十一笑嘻嘻的念叨着退下了。

    结束和十一的对话，慕瑶抬头看着不远处的沈异离，伸出白皙如柔夷的纤细手指，朝着沈异离勾了勾，“过来～”

    她绝美的桃花眸微微弯起，萦着笑意的眸子透着一股说不出的勾人，只一眼就让人心动。

    沈异离的心跳加快了速度，虽然摸不准慕瑶要做什么，他还是立马抬步走到了慕瑶的面前。

    “长公主......”

    话还没说完，沈异离的衣领就被慕瑶勾住，拽了过去。

    突然被拽，沈异离的身体朝着慕瑶扑了过去，他立马伸手抓住贵妃榻两边，才稳住身形没有摔在慕瑶的身上。

    慕瑶凑到沈异离的面前，红唇轻启，吐出娇媚如兰的话语，“小侍卫，今天游湖的事情你有没有什么想和我说的？”

