    奔雷三剑腾空而起的三道遁光显然使得十多里外正在大战的众人都是一惊，不过很快战团当中的诸人便已经分辨出了敌我，一道遁光从战团当中飞起，向着奔雷三剑三人而来，正是太玄宗第三弟子当中排名第二的范余庆。//www.  //

    陆平此时正在向着奔雷三剑的侧前方迂回，打得主意便是在对手前来拦截三人之时从侧面袭杀。

    然而范余庆的到来还是使得陆平有些意外，陆平心下狐疑，到底后面来的那两人之谁，为何却是将范余庆派了出来拦截奔雷三剑，难道那二人的实力比范余庆还要高不成？

    陆平神念向着战团潜入，却发现一团剑光被困在两朵光晕当中，任凭剑光在其中如何闪转腾挪，都无法冲破两道光晕的阻挡。

    陆平暗自惊骇，心中的不安愈发的强烈，原本他以为是太玄宗要对范余庆下首，但那围困夏侯无伤的两人显然不可能是出自太玄宗，陆平一时间甚至有一种就此放弃雷劫之水退走的冲动。

    然而此时他若退走那几乎就是将奔雷三剑送进了虎口，他曾经见识过奔雷三剑与范余庆的对战，奔雷三剑虽然算得锻丹期修士当中的好手，三人联手也能对抗法相初期修士，但是同范余庆这般最为顶尖的法相初期修士相比还是有着相当大的差距。

    夏侯无伤原本就冷肃的脸上此时更是挂满了寒霜，他怎么也没有想到一向高傲的范余庆居然会设下局来与他人联手围杀自己。

    不过在看到前后出现围攻自己的这两个同阶修士的身份之后，夏侯无伤对于这个杀局反倒觉得有些受宠若惊了。

    五行宗秦无量，九玄楼朱九鸾。

    两大圣地的嫡传弟子联手围攻自己，再加上一个范余庆反而成了陪衬，如此强横的阵容用来对付自己，夏侯无伤觉得自己就算是陨落也是无憾了。

    于是夏侯无伤反而越战越勇，在三人的围攻之下，夏侯无伤早已经丢掉了突围的幻想，他要将自己的实力尽数施展开来。

    奋勇向前，有死无退，这是夏侯无伤对于一名剑修的理解。

    然而这种想法却是在奔雷三剑突然出现之后而动摇了。

    夏侯无伤虽然一心苦修，向来很少与门派大事，但这并不意味着他对于门派当中一些隐秘之事并不知晓。

    门派当中不少热血修士对于七扇老祖下令放弃天玄宗在平原修炼界的万里疆域之事多有不满，不少修士暗中串联要截杀五大圣地参加纯阳法会的使者，借以逼迫门派收回成命的消息他也是听说过的，奔雷三剑与三师兄等人都是这一项计划的积极参与者。

    而如今奔雷三剑突然出现，夏侯无伤顿时惊觉，这里难道就是三师兄等人伏击五行宗使者之地，只是为何范余庆会将自己引来此处？

    看着眼前与朱九鸾联手困住自己的秦无量，夏侯无伤顿时觉得一股凉气从脚底直接冲到了脑袋当中。

    若是三师兄与三剑三人是来埋伏秦无量的，为何秦无量会在他们埋伏之前便先出现了，而且是与朱九鸾一同围杀自己，难道三师兄等人的谋划早已经被人所知晓，不然那朱九鸾怎得会出现在此处？

    夏侯无伤一时间被纷扰的疑问充斥这大脑，各种担心纷至沓来，手中的无伤剑不免慢了一丝。

    在这种生死攸关之际出现这等破绽简直就是自寻死路，尽管只是刹那间的功夫，夏侯无伤知晓这一次自己怕是要惨了。

    然而这转瞬即逝的破绽似乎并未被这两位圣地的天之骄子察觉一般，两人依旧专心致志的联手巩固这围困他的光晕，似乎在加深彼此之间配合的默契一般。

    夏侯无伤自然知晓到了他们现在的程度，这二人万无可能对方才的破绽视而不见，那么这二人是故意要放过自己了？

    夏侯无伤心中一沉，一个莫名的想法从脑海当中跳了出来：钓鱼！

    他们这是在钓鱼，是在等更多的天玄宗修士出现，或者说他们早已经洞悉会有越来越多的天玄宗修士出现。

    夏侯无伤知道这并非没有可能，因为至少现在奔雷三剑便已经出现了，接下来三师兄、二师兄都有可能接踵而至。

    难道对方要将天玄宗三代弟子的精英一网打尽么，对方哪里来得这般气魄？

    然而对于五行宗秦无量的提前出现，九玄楼朱九鸾的意外出现，似乎都已经说明事情早已经不再是他想象当中的那么简单，这两人能够出现，其他三处圣地使者未必便没有藏身在附近。

    夏侯无伤张口想要叫奔雷三剑离开，然而秦无量与朱九鸾似乎早已经预料到他会如此，秦无量口中念念有词，而朱九鸾头顶插得一支玉钗则是光芒大放。

    夏侯无伤的神念顿时察觉到两股修为远在自己之上的神念顺着两人联手围困自己的光晕蔓延而去，不但禁锢了他的声音向外传递，更是将他的神念牢牢的堵在了光晕当中。

    夏侯无伤这个时候才发现，眼前这两人的修为虽与自己相当，但是实力却是略高自己一筹，难怪方才二人让范余庆去拦阻奔雷三剑，原来在这二人看来，范余庆反而是他们围攻自己的最弱一环。

    夏侯无伤苦笑，在这些圣地嫡传修士眼中，最弱的一环其实都是与自己不相上下的存在。

    而夏侯无伤也能够察觉到，这秦无量与朱九鸾的实力应当与大师兄、二师兄的实力相当，然而这二人在五行宗与九玄楼的地位却远比不上大师兄与二师兄在天玄宗的分量。

    这才是圣地啊，天玄宗保持了近两万年的大派传承，许多天玄宗弟子，包括他夏侯无伤在内，都自信不弱于这些圣地嫡传修士多少，现在看来自己等人不过是井底之蛙罢了。

    难怪大师兄与二师兄那般凝聚了九品金丹进阶法相期的人物依旧在没日没夜的苦修，不是别的原因，而是因为他们真正的知晓自己与圣地那些真正顶尖嫡传修士的差距。

    就在夏侯无伤越发的士气低落之时，奔雷三剑与范余庆的对战终于再起波澜。

    陆平尽管神念已经察觉到了被围困在光晕当中的夏侯无伤似乎在急切的说着些什么，然而陆平却根本无法知晓他说的内容，他权衡再三，最终还是出手了。

    一道乳白色的光芒从虚空当中出现，在射到范余庆的身前之时突然爆开，令意欲躲闪的范余庆猝不及防，随即便感觉到一股奇异的力量在一瞬间便侵入到了他的体内，隔绝了真元与血脉之间的感应，全身上下只剩下了僵直。

    这种感觉虽然只是一瞬间便被范余庆体内真元的反击而化解，但是范余庆却知晓自己已经失了先机，而且先前被自己打压的没有了丝毫还手之力的奔雷三剑也趁此机会脱离了自己的掌控，有了喘息之机。

    熟悉的飞剑，熟悉的剑势，范余庆手中的太玄之刺一化三十六，一连窜的铮铮鸣响当中，秋水伊人剑所施展的连环飞旋杀已经被范余庆挡下。

    然而范余庆终究是仓促出手，虽然凭借法相期的修为挡下了陆平的侵袭，却已经失去了先机，他心中的不安加剧，对方的手段断然不会仅仅如此。

    陆平自也没有想着对付范余庆这般人物能够一击而中，连环飞旋杀虽然并非是陆平所掌握的威力最为强横的大神通，却是陆平最为快捷以及锋锐的剑术，可惜依旧不能够建功。

    范余庆的太玄之刺爆开，化作数十根飞刺一窝蜂一般向着陆平扎来。

    陆平身形一变，一化二，二化四，随着身形的飞遁，一连窜的陆平身影留在身后。

    飞刺如同跗骨之俎，每一根飞刺都能够湮灭一道身影，然而身影在碎裂之后却只是化作一蓬飞溅的水花，直到奔逃在最前方的陆平被太玄之刺刺入体内，却依旧是一蓬水花。

    范余庆暗道一声不好，伸手在虚空当中化开一道门户就要进去，却见身前不远处的空中陆平突然现出身形，一道汹涌的河流突然出现在他的身前，向着范余庆滚滚而来。

    短短的距离之间，这条河流蜿蜒曲折，几乎将一条大河从诞生时的涓涓细流到入海前的浩浩汤汤展现的淋漓尽致。

    范余庆自然能够察觉到这道看似与一条长河无异的流水当中蕴藏的无匹剑意，他甚至能够从这条河流当中感受到了心悸，他毫不怀疑在自己进入空间门户之时，这道剑气长河能够紧随而来将自己所开辟的空间门户打碎，让自己彻底湮灭在无尽的虚空当中，而眼前之人不过仅仅只是一名锻丹九层的修为罢了。

    危急时刻，太玄之刺再次被范余庆用手一捏，整整四十九根长刺向着咆哮而来的河流刺下，就如同刺入了一条长蛟身体的各个穴位，一下子便让整条剑气长河失去了活力。

    陆平暗叹一声，并非是自己的大江东去剑诀比不得对手手中神通，实在是因为自己目前的修为无法将大江东去剑诀的奥妙尽数展现出来。

    然而陆平精心设计的一连窜袭杀又岂止这些！

    就在范余庆应付下陆平这环环相扣的一连窜袭杀，见得陆平不得不收摄了剑气长河向着急速赶来策应的奔雷三剑退去，刚刚松了一口气时，一道紫色的剑光突兀的出现在了范余庆身后。