    69书吧，最快更新生存作业最新章节！    当我跟随孙程乾一同前往锦城之后，路上孙程乾表示还要去鞍城接一个人，于是我只好跟着孙程乾一同先来到了鞍城，这里是赵坤所管辖的地方。

    “我一个朋友在鞍城，她的实力也极为不俗，也有二星初期的实力，我们约好在鞍城见面。”孙程乾一边说着，一边带我来到了鞍城郊区的一片居住区附近。

    “鞍城人么，是谁啊，我认识吗？”我好奇地道。

    “你当然认识。”孙程乾笑了笑，回答道：“一会你就知道了。”

    跟着孙程乾来到一栋居民楼附近后，我忍不住吐槽道：“我们来的动静那么大，你朋友都没察觉到吗，该不会是睡着了吧？”

    “不清楚，我打个电话问问吧。”孙程乾说着，便是直接拿出了鬼分牌，准备给他的朋友发送信息，而在这个过程中我则是看着四周，眼中有着一抹隐晦的警惕之色。

    这里就是周达和孙程乾的交易地点。

    就在刚才和孙程乾离开阳局之前的短暂时间，孙程乾已经通过精神力和我进行了交流，将周达想要让他出卖我来换侯梓萌的事情都如实告知于我。

    不过孙程乾明显不相信周达，希望我配合他演一出戏，看看能不能把侯梓萌给骗出来。

    至于为什么不用鬼分牌通知我，答案也很简单，因为孙程乾高度怀疑鬼分牌的系统已经让鬼师给黑了，否则早已经被关闭聊天权限的周达，怎么可能能用他自己的账号发给孙程乾消息？

    基本上已经可以确定系统被入侵了，这意味着周家人很可能直接查到孙程乾的聊天消息，所以孙程乾才会在鬼分牌的通讯中给我发了一大堆消息，借口让我去锦城帮忙来支开我，但实则后面我们离开阳局，来到锦城，包括现在配合孙程乾在这里等候，都是演的，为的就是骗周达出现！

    “会成功吗？”看着孙程乾正在给周达发消息引他出来，我虽然脸上面不改色，但心里其实是极为紧张的，一方面是担心是否真的能骗出周达，另一方面也是担心一会我会不会出现危险。

    想到这里，我的目光本能地看向了裤兜，里面装着我此行最大的利器子弹，不过最好还是别动用，我还想留着它对付鬼婴。

    “喂？”

    正当我心里胡思乱想的时候，孙程乾的鬼分牌另一侧传来了一道电流和声音的混合体，根本听不出来对方是谁，只听那个人说道：“人来了？”

    “来了，就等你呢。”孙程乾回道。

    话音落下，鬼分牌另一侧便是良久的沉默，接着那边就是单方面的挂断了电话，这让我和孙程乾都是一阵紧张，因为挂断电话就意味着有一个结果了。

    “我朋友马上就来了。”孙程乾看着我，表情有点不自然地道，我明白他是在提醒我，现在就是最为关键的时刻，能否成功就看一会了。

    究竟是否会成功？

    只要周家人能出现，在两三公里外的赵坤会立刻出手，以赵坤的速度要想过来也就几秒钟的事情！

    陈易在省城，距离鞍城非常近，但凡周震敢出手，陈易都会第一时间赶到，就是不知道让徐俭断了一臂的周震有没有这个胆子了！

    就在我们焦急等待时，小区上空突然出现了一片密密麻麻的黑色细点，并迅速地朝着我们面前汇聚，几乎是几个呼吸的时间，我们面前的空间出现了一层由黑点聚集而成的黑墙。

    “这是...探测器？！”

    看到这一幕，我瞳孔骤然一缩，这些细小的玩意赫然是散布在天上的微型探测器，平时这些东西都在天上，此刻突然仿佛受到了控制一般聚集在这里，这背后定然有周家或是鬼师的影子！

    其实此刻我已经心知情况不妙了，不过就在这时，眼前的这些探测器以我完全无法理解的形势，迅速融在了一起，成为了一个大荧幕，接着荧幕一闪，里面出现了画面，带着面具的一个男子出现在了我们面前。

    “说真的，我很失望。”

    里面的声音，突然传了出来，赫然是周达的声音，只听周达叹了口气道：“我说孙程乾，你既然已经想到你们阳局的通讯系统已经让我们给黑了，为什么不去想想天上的探测器也让我们黑了呢？”

    “你们造的这些探测器，有些技术本来就是鬼师提供的，里面的弯弯绕绕都没摸清楚，就敢使用，也不知道是你们胆子大，还是说蠢。”

    听到这里，我和孙程乾脸色皆是有点阴沉，到了现在我们哪里还不知道我们的计划已经败露了，鬼知道居然连无处不在的探测器都会让人监视，这么一说我们所有人都没有**了。

    “孙程乾，你想埋伏我，那就得下狠心，提前偷偷运送这个小区内的民众真当我们看不到么，就连赵坤在三公里外埋伏，我们也知道的一清二楚，所以你这愚蠢的计划注定要泡汤，和我斗你还是太天真太愚蠢了。”周达说道。

    见计划已经败露，孙程乾索性也不演了，直接大喊道：“周达，你到底想怎样，你把侯梓萌怎么了，你要是真有种就冲我来，你把她放了，我和她换！”

    “啧啧，感情还挺深厚，居然想用自己来换，只可惜我对你没兴趣，我只对叶炎有兴趣。”周达嗤嗤一笑，同时脸部看向了我，语气有几分古怪地道：“叶炎，我真不明白，为什么鬼师那么看重你，我真有些嫉妒了呢...”

    “不过，我一向是个不看过往，也不记从前恩怨的人，你若是愿意加入我们，以前的那些恩怨我都不会计较，因为你的地位将会比我还高。”

    “如何？你考虑一下。”周达道。

    听到这里，我微微皱起了眉头，原来周震和周达一而再再而三的针对我，并不是他们的原因，而是因为鬼师对我念念不忘，这究竟是因为什么？

    难道，是因为青灵的缘故？

    没有给我胡思乱想的时间，见周达问我，我不禁思考了片刻，接着我点头道。

    “其实，加入鬼师，也不是不可以。”

