    第八百五十九章 最后一票

    “我就不信他们还打不起来，嘿，”

    宾馆里，洛天舒舒服服的洗了一个澡，昨晚折腾了一晚，他也累了，洗了个澡，然后给南宫正打了一个电话，得知他和莫少锋还有张颜玉已经到了华夏，也让他放心下来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “苍井百合那个女人长的不错，这次估计没有时间和她打交道了，等下次吧，再做一票大的，就辙，”

    洛天躺在床上，抽着烟，美美的想着，他相信这样一来，稻田社和武藏冢安族绝会会打起来，短时间内不会再找华夏的麻烦，无暇顾及。

    天堂会议在即，他的目标还是主要对付天堂，不然的话，他非要把岛国掀个天翻地复，另外，他还要对付地府，联合势力，要做的事太多了，不可能在岛国久留。

    这时，房间内部的电话又响了起来，洛天微微一笑接了起来：“嗯，好吧，来一个，要处，不，来两个，今天高兴庆祝一下”

    此刻，短奇市，这个岛国的经济中心，因为稻田社和武藏家族的事，本来已经平定下来了，却是因为武藏宫寒的被杀，再次掀起了轩然大波，芥川一朗只说是误会，而安倍晋五也说是误会，除此之外，他们没有更好的解释，这样一来，本来媒体已经相信了先前的事，这件事一出，许多媒体都认定，稻田社和武藏家族生了矛盾，甚至还是不可缓解决的矛盾。

    “呯！”

    武藏家族的主事者武藏一流呯的一掌，把面前的桌子拍的四分五裂，木屑飞扬，望着面前武藏宫寒的尸体，他的脸色铁青，目露寒光，真力不可遏制的波动，杀气四溢，他想不到，稻田社竟然真的敢杀掉武藏宫寒，横尸街头，这让武藏家族蒙受巨大的耻辱。

    “大师兄，怎么办？现在不是调查的时候，武藏宫寒是师父最心爱的弟子，现在被杀，师父一定会大怒，我们不能再这样下去了，稻田社欺人太甚，必须要还击，”那个面色阴霾的师弟此刻上前说道。

    “不错，这件事，一定要讨个说法，不然的话，我无法在师父面前交待，”武藏一流明知道是有人嫁祸，可是武藏宫寒被稻田社的人当众杀死，这是事实，他必须要有表示了，不然的话，武藏家族的面子荡然无存。

    “传我命令，从今天开始，我武藏家族和稻田社将誓不两立！”武藏一流阴冷的说道。

    “是！”手下的师弟及弟子齐声大喝，杀气腾腾。

    武藏家族公布出来的消息，很快的传遍了短奇市，甚至整个岛国都知道了，有人欢喜有人忧，喜的是和安倍晋级五敌对的一方，政客还有黑势力，像黑龙会，这个黑势力组织其实一直对稻田社虎视眈眈，甚至，他们还准备联合武藏家族把稻田社吃掉。

    不管如何，这两大势力火拼，对于正在参选的安倍晋五压力倍增，内部和芥川一朗关心紧张，和武藏家族一火拼后，他背后的这个稻田社肯定会元气大伤，说话也没有底气，所以他的心情无比的烦燥，本来事情的一切都在向着好的方向展，却是想不到会生这样的事，让他的公众形象开始下滑。

    此刻，芥川一朗面色阴沉，他想不到事情真的到了无法收拾的地方，武藏家族真的公布了和他们对立，这就意味着，以后肯定会争斗不断，武藏宫寒的事影响太大，对方不可能善罢甘休，而他稻田社能咽下这口气么，樱花情报机构被赶尽杀绝，成了一片火海，这个账也必须要算一下了。

    芥川一朗的面前，站着一个女子，身体前突后翘，喷火惹眼，一张精致的脸蛋如同卡通动画一般，只不过眼神极冷，一身黑衣，一把武士刀看起来有些特别，那就是比起一般的武士刀稍长一些，和她那娇小的身材极不相配，这个女人不是别人，正是稻田社的第一高手，苍井百合，接到芥川一朗的电话，她就赶了过来。

    “百合小姐，拜托了，”

    芥川一朗对苍井百合特别的尊重，毕竟这是稻田社的大杀器，为稻田社立下了不少的功劳。

    “只要不是那个武藏苍生出手，你的生命安全无忧！”苍井百合傲然道，精致的脸蛋吹弹可破，却是给人一种强大的信心。

    “嗯，”芥川一朗凝重的点点头，除此之外，他还要部署一些工作，毕竟武藏家族的实力非同小可，当面对决，稻田社不怕，担心的就是那些忍者实施暗杀行动，大肆的破坏，将会是一件非常头疼的事。

    “不管如何，安倍晋五是稻田社的事，他的竞选仍然是头等大事，毕竟是稻田社出来的人，还是要支持的，不然的话，稻田社是真的没有什么展了，”芥川一朗黯然道，毕竟岛国大势力不是他稻田社一个，就像那个黑龙会就虎视眈眈，下一步如何做，他必须做一个长远的打算。

    “这些我不懂，我只是保护你而已，具体的事，你自己看着办，”苍井百合双手抱着战士刀，把胸前挤成了一条沟，却是冰冷的说道，芥川一朗看了此女一眼，微微点头。

    “还有，为了参加竞选的力度，我会建议安倍晋五再次参拜神社，以增加人气，你如果”芥川一朗说道。

    “我说过，我只保护你，别的人我不管！”苍井百合再次冷冷的说道，让芥川一朗无语，毕竟这个女人，他也不好轻易的开罪，只能采取商量的语气，不能命令。

    神社对华夏是国耻，对岛国是一种荣誉，安倍晋五虽然和芥川一朗在电话中大吵了一架，不过还是听从芥川一朗的建议，当晚准备就参拜神社，毕竟一些事情的运作还有宣传，需要靠稻田社，他不可能真正的和芥川一朗闹僵。

    “神社”

    此刻，宾馆里，洛天潇洒了一把，庆祝了一番，就让那两个“岛国小妹妹”离开了，惬意的躺在床上抽着烟，他在最后离开岛国时，要做的一件大事，那就是准备给神社留个小纪念。

    神社是岛国供奉所谓“真神”的地方，受军方崇拜，是岛国神道的象征，每次的参拜，都会受到华夏人的强烈抗议，不过对方却是依然我行我素，那些竞选者，为了得到国民和各大财阀的支持，必须参拜。当然，在岛国内部也有反对这种参拜，在岛国的历史上，玉仁天皇就没有参拜过。

    转眼间，又到了晚上，洛天又出去了。

    午夜十二点，据说是神社神道最显灵的地方，洛天不知道到底是不是显灵，不过他倒是知道，十二点阴气最重，据说，午夜十二点是阴阳换值的时刻，阳气最弱，阴气最盛，当然这是一种传说，信则有，不信则无。

    午夜的神社仍然有人把守，似乎人数还不少，远远的那座神社就像一座黑色的头盔了一般座落在那里，而且立体感很强，就像一个巨人戴着头盔i，把身体埋进了土里，只露出一个脑袋。

    “难道有人要来参拜不成，正常情况不可能有这么多的人在把守，”洛天溜到附近，看向了四周周围的情况，心里轻声嘀咕道，不过这些人根本难不住他，如同一道轻烟般，神出鬼没的混了进去。

    神社内阴气森森，如同鬼狱，即使洛天也感觉有种起鸡双皮疙瘩的感觉，里面香火气极浓，还有明黄帷幔，香炉，跪拜的蒲团。

    最引人注目的就是社内那高高的高台上，立着好几蹲不同形容的人象，高大，洛天知道这就是所谓的“真神”受军方崇拜的几个家伙。

    “这些本是凡人，为何受了香火后，给人的感觉有些不太一样”

    洛天望着这些“真神”心里有些疑惑，他以前听五禽老人说过，人有运气，国有运气，就连草木万物都有运气，气运是根本，据传闻，一个人死后，如果长期的供奉，受到世间的香火和人们虔诚的信仰之力，最会不论是泥像还是铜像就会变得有血有肉，最后具有了灵魂，重新复生。

    当年，洛天哈哈一笑，说要自己把自己供奉起来，岂不是要长生不老了，总之一句话，他不相信师父老头的鬼话。

    不过来到这里，看到那些高大的人像，那眼神，那种感觉，气息，让洛天有种面对真人的感觉，那是一种杀气极浓，征战疆场的气息，让人畏惧和压抑。

    “哼，真人老子都不怕，还怕你这个假人么？老子身上的煞气不见得比你的少，”洛天不由的轻哼一声，释放出体内的真力，顿时那种不适当的感觉消失了。

    “好了，留个纪念吧，口渴了吧，”洛天邪邪的一笑，站在像上，解开了腰带

    “时辰已到，请安倍晋王先生参拜，”

    这个时候，外面响起了一个像是法师度人的声音，已经到了午夜十二点。

    “原来是安倍晋五这个混蛋来参拜，来的正好，”洛天提起裤子，正准备大搞破坏，突然听到这句话，让他大喜。

    安倍晋五这个人前谦和，骨子里却满是好战思想的分子，此刻却是虔诚无比，一身黑色的西装，迈着缓步的步子，走进了神社内。