    十多个人顺着空白的安全区域，一涌而出。

    黄灿茹冲上去握紧了楚颜汐的手，激动不已：“月儿，幸好你来了……”

    周子焕也感激万分，看着她手中的灵剑惊喜不已：“月儿，你这剑可真厉害，这干尸好硬，我们都打不动。”

    “我娘给我的秋水剑，不错吧！”楚颜汐一笑。

    正说着，她又看到不远处两只干尸朝这边而来，立即道：“大家快走，离开这里再说，这附近有个干尸群，长满了这种会喷毒雾的仙人掌，只怕这些干尸是想将你们逼过去。”

    之前还没有留意，听了楚颜汐的话，众人心头一凛，黄灿茹的姑姑黄芸脸色一变，急切道：“多谢楚姑娘提醒，大家快撤离这里。”

    十多个人一拥而出，修为高的人在前面开路。

    遇到干尸袭来，众人就联手逼退，楚颜汐再出其不意的斩断干尸身上的仙人掌，没了毒雾的威胁，干尸再厉害也能上前对付了。

    楚颜汐飞在空中，灵活的缭绕着，身前不断地有一股力量，从指环上涌入她体内。

    她猜到这是紫叔叔在帮她，这股力量极其强大，让她动起手来也更加方便。配合秋水剑的威力，一剑下去，干尸或者仙人掌应声而断，轻松了不少。

    终于，所有人都脱离了危险，其余轩辕世家、姚家、姬家的人也撤离了危险区域。

    众人退到禁地的边缘，看着前方出没的干尸，不断摇晃的仙人掌，并没有发现他们，这才松了一口气。

    一番检查，进去时人数接近两百，出来时却只有一百六十三人了。

    光是死在干尸攻击下的，就差不多三十人，这死亡程度让人忧心。

    周围暂时没有危险，众人开始处理伤口，服下疗伤丹、回灵丹，还有的取出水囊来喝。更让人心情沉重的是，姬家一位修者也被毒雾喷中了，此时他受了伤，昏迷不醒倒在地上，身上却开始变异。

    他的身上、脸上，开始钻出一个个肉芽，长成仙人掌一样的植物，身体也迅速消瘦。仿佛是这些寄生的植物在吸收他的精血和生命，姬家的人束手无策，想救也不知道如何救。

    “怎么办，解毒丹没有效果。”

    姬家领队的人是家主的弟弟姬祯夜，他叹息一声，说道：“动手吧，别让他死得那么难堪。”

    有人大哭起来，却不敢触碰他的身体，又舍不得自己亲人离去，要亲手杀了自己的至亲，很多人都做不到。

    终于，姬祯夜手上一道灵光闪过，他咽气了。

    很快，姬家的人将他火焚了，只有将尸体烧了，才不会被这些鬼东西寄生。

    一旁的其他家族都看着，无人说话。之前众人还是信心百倍的，现在一个个都神情凝重，虽然下来时就做好了死亡的心理准备，但亲眼看到，心理上依旧无法接受。

    “没想到这沙门禁地的怪物这么难对付，我的豆神兵都不管用。”无影很是郁闷。

    以前，他的豆神兵可厉害了，无论是群攻还是对付一个，基本都所向披靡，可现在遇到这种没生命的干尸，威力大打折扣。

    欧冶子沉声道：“这些鬼东西的确麻烦，目前只知道用冰能克制它们，但却无法致死。如果数量少还好办，可这些干尸那么多，而且我们并没有找到体内蕴含黑珠的干尸，实在头疼。”

    楚颜汐上前道：“欧爷爷，我发现了前面有一处地方，只怕有大问题。”

    她指着某个方向，把自己的发现说了一遍，那是一大片小丘，高度不算什么，但范围却很宽，不下二三十丈，长满了这种会喷毒雾的仙人掌。

    “我怀疑，那小丘下面全部都是这种干尸，堆积在那里，才长出了这么多诡异的寄生植物，说不定我们要找的黑珠就在下面。”

    这个发现让人震惊，欧冶子立即让姜家的一名修者前去查探。

    一刻钟后，查探的人回来了：“欧老爷子，小小姐说的是，那片区域全是仙人掌，不下数百株，密密麻麻的太恐怖了。”

    轩辕甫听得忧心忡忡：“难怪沙门禁地这么危险，进来的人都有去无回，如果不知道这毒雾的，一旦大意就被寄生了，死在这里成了这些鬼东西的养料。难道我们要退走吗？”

    花了五天时间才来到这里，众人要铩羽而归，实在不甘心。

    一番商量，欧冶子等人最终决定，先集中力量，清理周围零散的干尸，等全部清理完了，再处理那一大堆仙人掌群。

    安全第一，小心行事，只要不着急，总能对付下来。

    接下来的三天时间，各家都派出人，集中起来对付落单的干尸。动手的人全部都是地煞境以上的高手，又配备了六品以上的灵剑，能够斩断坚硬的干尸，这下效率就快多了。

    如果紫叔叔在，肯定有办法。

    楚颜汐偷偷想着，找个机会单独问问他，或许就能解决问题了。

    一天下来，众人都累了，在禁地最外围的地方找了个安全之地，聚在一起休息。一边吃东西，一边商量明天的计划，附近还有警戒的人手。

    楚颜汐刚站起来，准备找个机会偷溜，无影看到了她：“月儿，你去哪里？”

    “哦，无影叔叔啊，我……我有点事，一会儿就回来。”她小声地道，生怕被其他人注意到，盯着她就麻烦了。

    “累了一天，你有什么事，无影叔叔帮你。”无影大咧咧的，一脸关心。

    “我、我……”

    看着楚颜汐干笑的样子，天命拍了无影肩膀一把：“人家月儿有点私事，你去凑什么热闹。月儿，你去吧，自己注意点知道吗，快去快回。”

    楚颜汐立即点头笑道：“知道了，天命叔叔，那我去了。”

    直到月儿离开了，无影还埋怨地道：“你也不问清楚，就让月儿一个人去了，有危险怎么办？”

    天命白了他一眼：“女孩子的私事，你个大佬粗管什么？月儿很懂事的，一会儿就回来了，用不着你瞎操心。”

    “什么私事？月儿有什么私事不能说了？”

    “你……真是蠢！弟妹怎么受得了你哦～！”天命摇摇头，一副他没救了的样子。

    无影抓着头，完全不知道他在说什么。

    ……

    找了个没人注意的地方，楚颜汐使出瞬移，直接出了禁地。

    周围是星星点点的灌木，这是禁地范围的标志，她左右观察了一下，确定没人了，才摸着胸前的指环，期待地喊着：“紫叔叔！”

    紫玄卿的身影如流光一样逐渐清晰，温柔地看着楚颜汐：“月儿，又想紫叔叔了？”

    楚颜汐刚点点头，又立马摇头，脸色微红的道：“想是想了，不过……我偷偷来见紫叔叔是有点事的，想要问问你。”

