    不过初一交手，罗马精锐就有些陷入被动，哪怕是长柄钉锤，步兵打骑兵还是存在相当的短板，想要一击致命，颇有些难受。

    “命令蛮军从侧边穿插，封锁对方辅兵的冲击。”阿弗里卡纳斯神色平静的下令道，正面战场略处下风并没有让阿弗里卡纳斯有所动摇，重步兵克制骑兵也要看情况，像对面这种强度，那可不好说。

    “将军，情况不太好，对方的两个天赋我们都尝试窃取，但从我们窃取到的水平而言，对方所爆发出来的实力，远远超过我们窃取到手的水平。”只是在正面战场交手了几个呼吸，第三鹰旗军团的士卒就感受到了一些异样的因素。

    本来有窃取天赋的第三鹰旗，哪怕并不是主要依托窃取别人的天赋来作战，但在窃取对手天赋之后，逆向使用抵消对方部分的天赋效果，使得对方的天赋极大削弱，然后上去一锤锤爆就是了。

    简单来说，我窃取了你百分之三十的天赋，然后在你使用的时候，我也这么使用了，双方天赋都被等量抵消掉了一部分，以至于对面天赋真实发挥的效果只有之前的百分之四十，这个时候第三鹰旗军团那基础等同于禁卫军的素质就能发挥出来应有的效果了。

    你拥有天赋才具备了禁卫军的战斗力，现在扒了你大半的天赋加持，然后平砍就是了，你还能顶不住不成。

    至于遇到所谓的素质天赋的对手，那就更好了，除非是对方的素质太过离谱，被第三鹰旗薅完羊毛依旧能干过第三鹰旗，否则素质天赋遇到第三鹰旗其实会更为狼狈。

    然而现在的情况让第三鹰旗的士卒有些难受，按照他们从对面军团身上薅出来的素质而言，对方并非是素质军团，而薅天赋的话，对方天赋的水平并不该有当前表现出来的水准。

    这就让第三鹰旗有些难受了，这素质一般，天赋强度也一般，虽说确确实实达到了禁卫军的水平，可按说突骑兵禁卫军遇到他们重步兵是被克制的对象，而且相对而言他们应该很强，为什么会这么难受。

    “正常，大概是遇到了另一种模式的军团，自身实力不强，强的是统帅，试着冲过去，偷一下对方统帅的能力。”阿弗里卡纳斯没有任何的慌张，张任以及张任的军团表现的很强，但并没有超过阿弗里卡纳斯的能力范围。

    再说目前这个水平又不是他的极限，当然，看对面游刃有余的情况，阿弗里卡纳斯估计对面也不是极限。

    “老大，你考虑一下现实可以不，你觉得弟兄们能冲到那个家伙的旁边，来窃取对方的力量吗？”第三鹰旗军团的老兵没好气的说道。

    “少废话，给我将鹰旗拿过来，接下来我亲自扛旗，我怀疑对方还有杀招，你们都先保护好自己，先不要和对面死磕，先稳住战线。”阿弗里卡纳斯没好气的说道，一边命令护旗官将鹰旗送过来，一边安排辅兵压制对面那些长了翅膀的奇怪精锐。

    “对面那些长翅膀的玩意儿好像也是双天赋，而且看起来很猛的样子，要不我派人也去偷一波？”百夫长兴冲冲的询问道。

    “大概率没用，对方的核心应该是那名统帅。”阿弗里卡纳斯摇了摇头，“他们的军团可能并不算太强，但统帅的能力够强，而且统帅的天赋可能也很强，而且这个姿态也确实是非常酷炫，所以显得整体实力很强，实际上个体素质一般。”

    “那这不是刚好恶心我们吗？”百夫长不爽的说道。

    “在战场上难免会遇到这样的对手，谁都无法确定自己上了战场会遇到什么奇怪的玩意儿，所以不存在什么恶心不恶心的事情，做好准备，对方既然是依靠统帅来作战的，那么统帅应该还有爆发能力。”阿弗里卡纳斯平静的说道，毕竟是将门，该学的都学了。

    另一边张任的面色有些凝重，他也在尽力指挥调动士卒，但基督徒并没有接受太多的军事化管理，在之前面对其他军团的时候，更多是依靠波次冲锋，由炽天使引领的强攻，将对手彻底锤爆。

    真正的穿插，切割等等常规战术并没有多少，总体而言基督徒的战术素养是存在缺失的。

    毕竟这么快拥有了天赋，拥有了和正规军对抗的力量，不可能再同样的时间还拥有了相对应的战术素养，张任只是学自韩信，又不是韩信本人，所以在主力无法碾碎对面之后，张任就明显发觉了问题所在，对面的蛮军在第三鹰旗军团长的指挥下才穿插绕后。

    这不算是什么太过高级的战术，但对方做的很有效率，哪怕因为汉军辅兵的阻拦，并没有彻底成功，可也在事实上对汉军战线进行着切割，张任有心想要反切对方，可由于自家士卒过于垃圾的战术素养，以及无法在混乱战场上执行稍微复杂命令的情况，只能放弃。

    面对这种糟心的局面，张任只能安慰自己，没关系没关系，穿插并不代表有效，失败的穿插只是分摊了正面应对的兵力，罗马人虽说在进行绕后穿插，但真要说也就那么一回事，不慌，不慌。

    到时候爹的大天命一开，全军碾压，在对方绕后背刺的军团背刺己方之前，自己直接将对面的侧边碾碎，这样也是一种解决问题的办法，穷着绕后穿插，富则给我碾压。

    没错，张任觉得自己的构想是正确的，再加上张任也不可能给这些没啥军事素养，只学会了追随主力莽莽莽的辅兵下达什么难以执行的命令，所以只能眼看着罗马辅兵逐渐完成绕后包围。

    这种局面很难受，从下棋的角度讲，目前这种局面已经算是对面罗马将张任的大龙给围住，准备屠龙了，按照正常的兵法，这个时候要做的就是反向阻击战线，不要让罗马人将自家包围。

    可张任现在的情况根本做不到这种事情，故而张任选择了另一种操作，那就是你想要包抄那就让你包抄，反正双方兵力并没有明显差距，你绕后包抄意味着你在每一个点的兵力都会明显下降。

    到时候我一个爆发，将你杀穿，然后你就会被分成几段。

    理论上来讲这样的打法也是有道理的，但事实上讲，冷兵器时代，一旦陷入包抄，大军的时期就会急速下降，再加上全方位的攻击，很容易让被包围着陷入混乱，最后全军崩盘。

    可惜，明知道这些短板，张任现在也没有多余的办法，谁让他手下的辅兵都没啥战争素养，连最基础的知识都不懂，思及这一点，张任不由自主的决定这一战打完休息一段时间，好好给这群人教一下战争到底该怎么打！至少要让辅兵能在他的指挥下运动起来。

    一路狂莽确实是一种方案，但他们又不是西凉铁骑那种不管遇到什么见鬼的玩意儿，都敢莽一波，也都能莽穿的存在，这条路易学难精，很容易被人抓住，然后锤死。

    所以还是走常规路线吧，不过这些都是接下来要做的，现在要做的只有一条，那就是迅速击败对面的罗马人！

    “宏刚，准备好了吗？对方快要包围了，我们先将我们右侧的罗马蛮军碾碎，不能再拖了，对面的实力很强，真的没有任何的特殊效果，纯粹平砍。”张任深吸一口气，压下内心其他多余的想法，扭头看向王累询问道。

    “没问题，已经做好了准备。”王累点了点头，“两个天命一起用，还是一个一个用？”

    “我们现在求的是爆发，一个一个用，我怀疑对面能挡住，所以还是一波高强度爆发，将对方士气打下去。”张任吐了口气，双眼如同鹰隼一样锐利，他已经做好了准备。

    “好，那就开始吧。”王累也做好了准备，最顶级的特效，需要他这种精神天赋拥有者进行辅助，才能发挥出巅峰的效果。

    “高天在上，厚土在下，今日汉都乡侯张任在此起誓，我等枪剑所指当为敌寇，国之边疆在吾等脚下，神圣不可侵犯，借天地伟岸之力，诛杀敌寇！”张任的声音从低沉到洪亮，从洪亮到声传四野，虚幻的身影直接出现在张任背后，随着张任的念诵而顶天立地。

    哪怕仅仅是站在那里，不分敌我的所有人，都感受到了那种千古传诵的信念，随着张任最后四个字吐出，所有敌人都感受到了那种森然的压力，而汉军上下气冲霄汉。

    “这可真是遇到了铁板了。”阿弗里卡纳斯笑的很是勉强，早知道黑海营地的汉军这么强，他就不走这边了，不过现在遇到了，那还真就没得选择了。

    阿弗里卡纳斯眼见汉军的爆发也不再有丝毫的犹豫，鹰旗一展，璀璨的星辉直接注入到自家本部之中，和之前的星辉护体不同，这一刻星辉直接进入了第三鹰旗的身躯之中。

