    温似锦当初既然敢打那一巴掌，日后也不会怕。

    “我当然敢去了！”

    楚予宁眼底一丝笑意掠过：“那就你去吧，本王会准备一份厚礼，让你送去给赵太傅。”

    温似锦：“……”

    原来是激将法！

    呵，狗男人。

    ……

    赵太傅府。

    温似锦一走进来，就感觉得到许多人在看着她。

    医救太后一事，她似乎一战成名，俨然成为了人群的焦点。

    赵柔儿看到温似锦来了，就气得心绞痛。

    她今日费了许多时间和心思打扮，可没想到温似锦一出现，就抢了所有的注意力。

    今天应该是她的主场才对！

    赵柔儿走到她爹赵太傅面前，“爹，那个女人来了。”

    赵太傅拍了拍她的手，示意她稍安勿躁。

    温似锦大大方方面对所有人的目光，无论是猜疑、记恨还是别的。

    这些目光相较从前，已经友善许多了。

    她让人把礼物送上了，“赵太傅，我代表誉王府来祝贺你的生辰，你该不会不欢迎吧？

    赵太傅在官场待了这么多年，向来都知道在什么样的场合说什么样的话。

    来者是客，今日是他自己的生辰，他不会闹得难堪。

    “多谢王妃，誉王府的心意，我收到了，来人，请王妃进去喝茶。”

    温似锦：“不客气。”

    入座之后，温似锦一直在暗暗找寻芝玉。

    按理说这个日子，她不应该不出现的。

    兰心指了指：“小姐，她在那里。”

    温似锦顺着看过去，发现了芝玉。

    她正在给宾客们端茶递水，干的是下人的活计，腿脚有些不太方便。

    很快，芝玉的茶水端到温似锦面前了，“王妃请用。”

    抬眸的一瞬间，芝玉觉得这个王妃有点眼熟，但也只是有点眼熟罢了。

    她这样的身份，怎么可能认识此等富贵人呢？

    ……

    芝玉倒茶的时候，不小心磕到了桌角，她的表情很是吃痛，袖口隐隐有血迹溢出来。

    温似锦发现她手腕处有青红色的淤伤，新旧都有，看来是经常被人打了。

    芝玉赶紧拉了拉衣袖，像是在躲避什么。

    温似锦说了句：“小心点。”

    芝玉以为是让她不要弄洒茶水，“奴婢知道。”

    她不敢多看温似锦，匆匆忙忙就退下，紧接着就往下一桌去倒茶了，完全没有休息的时间。

    兰心注意到，芝玉走路的时候，腿脚也一拐一拐的，绝对是受了什么伤。

    兰心小声说：“小姐，看来她真的过得很惨……”

    温似锦知道，兰心一直想救芝玉离开，这件事情不解决，会压在她心里很久很久。

    “我今日备好了马车，就停在赵太傅府后门。等宴会最热闹的时候，人声嘈杂，我会把后门那些人支开，你找个机会带芝玉从后门离开。”

    兰心没想到温似锦会这样做，“谢谢小姐帮忙，你真是芝玉的救命恩人啊！”

    ……

    快到晌午开宴的时候，是最热闹的。

    兰心趁机找到了芝玉，“你跟我来。”

    她拉着芝玉的手，往后面走去。

    芝玉狐疑地看着她：“你干什么？”

    兰心：“芝玉，你还记得我吗？之前在揽月阁里，我们见过几面的。”

    芝玉盯着兰心的脸，仔细想了下，瞬间想起来了，难怪她觉得有点眼熟。

    她惊讶道：“原来……你们是女的！”

    “芝玉，我们今天过来，是特意来救你出去的。”兰心左顾右盼，确认没有人偷听。

    “我家小姐已经准备了马车，就在赵府后门等着。”

    芝玉眼中顿时充满了希望，“你真的是来救我的吗？”

    兰心点点头，她就是看这个小姑娘太可怜了，才十四岁，就要被赵越那样的人祸害。

    芝玉鼻尖泛酸，忍不住哭了起来。

    “在赵家的这半个月里，我活得生不如死，赵大少爷每天都打我，你看我的手……”

    她把衣袖挽上去，手臂上面都是伤痕。

    兰心向来同情心泛滥，她愤愤骂了一句，“赵越那个大恶人！他会有报应的！”

    芝玉抓着兰心的手：“我在这里继续待下去的话，一定会被他打死的。”

    “别哭了，我这就带你出去，以后赵越就找不到你了。”

    兰心按照温似锦的计划，拉着芝玉往人少的路走，走到了后门处。

    看守的侍卫不在那里了，估计是被温似锦命人提前支走了。

    兰心回头往后面看了看，也没有人发现她们。

    “来，芝玉，出了这个门，你就自由了！”

    芝玉露出一个喜极而泣的笑容，她终于可以离开赵家了。

    “是啊，我马上就自由了！”

    ……

    就在兰心转身之际，芝玉捡起一根棍子，重重打在她身上。

    兰心根本没料到这一下，那棍子砸得特别重，一下就把她打趴在地。

    她不可思议地望着芝玉，不明白芝玉为什么要这样做？

    “你为什么……”

    芝玉脸上的笑容加深，稚嫩水灵的脸上，多了几分诡谲。

    “你以为我真的不记得你们是谁吗？”

    她拿着木棍，慢慢地蹲下来。

    “我被赵少爷带走的那天，明明在向你求救，可你当时为什么不救我？为什么不救我啊！”

    芝玉笑得有些发抖，她的声音掺杂着哽咽。

    “我把你们当作最后的救命稻草，可你们看着我被带走，你们只是眼睁睁地看着……”

    兰心摇了摇头，她不是不想救芝玉，只是当时在揽月阁，她和小姐都不能出面。

    “芝玉，你听我说，我当时是想救你的，只是没有办法……”

    芝玉眼睛里只有恨意，尤其当她知道这两人的真实身份后，就更恨了。

    “誉王妃会没有办法吗？她的夫君权倾朝野，赵越如何能是对手？她如果真的想救我，当时就可以救了，可她没有，你也没有！”

    兰心想解释，她撑着站起来，芝玉又是一棍子打下去。

    芝玉在笑着，表情偏执狰狞：“这些日子，我真的过得生不如死，赵少爷打我一次，我就多恨你们一次！”

    “为什么可以救我的时候不出手，要在这个时候来呢？”

    芝玉揪着兰心的衣领，“你告诉我，为什么当时不救我！”

    兰心现在的视线很模糊，血顺着她的额头流下来。

    她没有力气说什么话了，渐渐闭上眼睛……

