    “你说什么？”孟昔年浑身气息一冷，整个人都绷了起来。

    江筱凑在旁边也听到了赵鑫的话，她也是一个激灵，看着孟昔年。

    不会是他们想的那个样子吧？

    “赵鑫，你知道你说这话的严重性吗？”孟昔年声音沉了下来，像是夹着冰屑。“除了拉肚子，还有没有别的反应？”

    赵鑫哭丧着脸，“我当然知道啊，我们也都被送到了那医院里观察了三天，下午才回到营地的，您要是这个电话打得早一点都找不到我呢，老大......”

    他都要哭起来了。

    谁知道这三天他又是怎么过来的啊？

    他也是一直很害怕很恐惧啊。

    他怕自己跟那些人一样要被送到京城不知道哪里的实验室去，还怕自己跟那个人一样死了，要是他也死了，有他这样的教训在前面，可能都没人能帮他好好收尸，尸体都不能够送回家的。

    到时候他爹娘连他最后一面都不能见到了。

    好在他就是拉了三天肚子，观察了三天之后，医院放他回来了。

    这才回来一会儿，孟昔年的电话就打了过来。

    听到赵鑫的话，江筱突然就担心起姜松海和葛六桃了。

    “鑫子，我外公外婆他们有没有事？”她抢过话筒问道。

    “嫂子，您也在啊？”赵鑫赶紧说道：“他们没事，没事。我听说那几个被注射的药物都是不一样的，陈珠她......没有传染性。”

    江筱松了口气。

    “鑫子，这样啊，我表姨父徐临江，你也是认识的是吧？”江筱知道赵鑫为了她家的事还是辛苦了，“他们明天的火车回去，到时会去我外公家，他们一到家会给我来电话，我让他们给你留一点药水，回头你派个人过去取，取回去你马上喝了，听到没有？”

    赵鑫一听顿时大喜。

    他虽然被医院放回来了，但是身体虚弱得不行，而且心底的恐惧也一直都没有散去。谁知道以后会不会又查出来什么？

    江筱的药水，他是知道的。

    当初江筱跟着他们去鸡冠村里抗洪的那一次，他也是跟着其他战友一起见识到了江筱给的东西有多强的效果。

    这些事情他们不能随便说出去，但是自己知道就很难得了。

    现在江筱说是要给他一瓶药水，赵鑫的心也一下子松了下来。

    “谢谢嫂子，谢谢嫂子！”

    孟昔年接回了电话，问道：“你这三天都在医院里，那外公外婆他们的事情你不知道了？”

    “我......”赵鑫顿时觉得不好了，“外公外婆出什么事情了吗？”

    孟昔年顿时无语。

    所有事都凑在了一起。

    赵鑫进了医院被关着观察，胡喜兵家里的电话打不通了，姜清平得了肺炎进了医院，姜松海为了照顾他顾不上葛六桃了......

    M市那边的事情果然也是一件接着一件的，乱得很。

    越是乱，孟昔年越是不想江筱去折腾那边的事情。

    她要操心的事太多了，别未到二十岁就成了一个小老太婆。

    有时候就得懂得放一放。

    “你养身体先吧，暂时不用管了，不过，要是外婆有什么事情求到你那里去，反正跟陈珠有关的，你一律给回绝掉。”

    “是，我明白了！”

    