
时光飞逝，三天时间眨眼而过，今天……林梦儿就要去美国了。

王宸在这三天里跟林梦儿聊了很多，这是一个很好的女孩儿，善良、纯真。

S市国际机场，王宸跟林江海一起来送她，机票早就买好了，今天上午九点钟的，现在时间是八点钟。

“到了美国给我报个平安，想爸了就给爸打个电话。”林江海望着林梦儿说道，显然林梦儿去美国，他心里很不舍。

“恩。”林梦儿点了点头，望向王宸。

王宸跟其对视在一起，笑了笑，说道：“在美国注意保护好自己，不要轻易相信任何人，多长个心眼儿。”

“说的我好像什么都不懂的小孩子一样。”林梦儿莞尔一笑，嘟起了小嘴，说道：“你也小心一些，我等你去美国找我。”

王宸点了点头，没有言语。

时间一分一秒的过去了，登机的时间只剩下几分钟，林梦儿拖着行李箱缓步朝前走着，王宸跟林江海目送着她。

然而就在这时，林梦儿突然转身朝着王宸奔来。

当她跑到王宸身边的时候，吻了一下王宸的脸颊，然后转身，朝着前方走去，边走边说，道：“我走了。”

林梦儿的身影越来越远，王宸心中很乱，不知为何他心中生出一抹不舍，因为这次离别，很有可能就是永别！

林江海将这一幕都看到了眼里，但是他保持着沉默，他在考虑一件事，那便是……为了林梦儿，他是不是该把王宸送到美国去呢？虽然有了这个想法，但林江海短时间内是不可能让王宸离开的，起码得等金三角那边稳定下来再说。

“王宸，你就是根木头！”林梦儿在即将拐角的地方，对着王宸方向大声喊道。

她是笑着喊的，声音很大，使的不少人都望了过来，她笑的很美，美眸中带着一抹不舍跟幽怨，仿佛在诉说着……抱怨着什么。

喊完这句话之后，林梦儿的身影便消失在了王宸跟林江海的视线内。

“走吧，我们该回去了，白夕应该在等我们呢。”林江海说完，便朝着机场外走去。

“呃……”王宸跟在林江海身后，眼神中看不出任何的情绪波动，他知道自己马上就要跟着林江海离开S市了，至于去哪里……只有林江海自己知道。

……

S市刑警队中，苏雅自己坐在办公室里，表情有些呆滞。

她的心情很复杂，在凌爱国军火案件解决完之后，上面紧接着将6。17案件安排给了她。

6。17案件代表了什么，她很清楚。

如果说之前把这个案件交给她全权打理，苏雅不会有任何的犹豫，但是现在……她心中犹豫不决，因为这个案件涉及了一个人，那个人是王宸！

“虽然说逮捕你是必然的结局，但我真的不希望这个逮捕你的人……是我！”苏雅叹气，自语道。

人都是有感情的，苏雅也不例外，王宸毕竟是救过她的人，现在由她来亲自负责这个案子，她心中难免纠结。

苏雅是一个有着感情洁癖的人，什么是感情洁癖呢？准确的来说她之前对任何男人都没感觉，但是在凌家别墅里发生的那一幕，却让她心中印下了一道影子。

当她为了解除药的药性时，幻想的对象也是王宸，这对于一个有着感情洁癖的人来说……打击无疑是致命的。

其实苏雅很清楚一件事，那便是……她这辈子可能喜欢不了其他的男人了，这三天里……她脑子里浮现的全是王宸的面庞。

想到这里，苏雅有些哭笑不得，她做梦都没有想到，自己竟然会对一个通缉的罪犯产生好感，更讽刺的是……她还被这个罪犯救了一命！

“苏队，查了一天了，没有查到嫌疑人的任何蛛丝马迹，我们怀疑他是不是已经离开了S市？”就在这时，一名刑警队的人走了进来。

苏雅听到这句话，抬头说道：“我之前潜伏在凌家的时候得到了一个消息，王宸现在是林江海的人，既然查不到王宸本人的踪迹，那就查出林江海的踪迹跟住处。”

感情归感情，工作归工作，尽管她对王宸有了好感，但她却不会为了自己的这份好感而对王宸放水，毕竟她的职业决定了一切。

“可是……林江海在S市的住处很多啊。”那人皱眉说道。

“那就一个一个的挨着查，直到查出来为止！”苏雅面无表情的说道。

“是！”那名刑警队的人说完便小心翼翼的离开了这里。

尽管苏雅长的很漂亮，是刑警队公认的警花，但却没几个人敢招惹她！有很多男刑警私底下都说……苏雅除了生了一副女人的皮囊之外，其余的都跟女人无关，更有的人怀疑苏雅是不是喜欢女人，因为他们从没见过苏雅跟任何一个男人交集过。

……

“东西都收拾好了吗？”回到林家别墅，林江海对着白夕问道。

“都收拾好了，昨天我让你将凌爱国卖给我们的那批军火也都转移了。”白夕说道。

“王宸你跟我来一下。”林江海朝着书房走去，王宸紧跟其后。

当两人来到书房之后，林江海望着王宸，说道：“我跟白夕先行一步，你自己离开S市，毕竟现在警方通缉你，我怕出意外！以你的本事，自己一个人更方便。”

说到这里，林江海递给王宸一张纸条，继续说道：“这上面是你离开S市之后要到的地方，等你到了那里，自然会有人告诉你下一个地方该到哪里。”

王宸接过纸条，打开一看，纸条上写的是一个城市的宾馆名字，林江海很谨慎，他没有直接告诉王宸他最终要去的地方。

“好。”王宸点了点头，没有多说什么。

林江海走到书柜前，将书柜上的书扔到了地面上，书柜上有一块凸出的地方，林江海按了一下，书柜分开，后面露出了一个保险箱。

输入密码，打开保险箱，保险箱里有很多现金，不过这些现金都是为了掩人耳目的，重点是现金下面的东西。

现金下面的东西并不是值钱的东西，只是几个档案袋，林江海将档案袋装入皮包，里面的现金一动也没动。

“你用这些钱买辆车，先前的车都放在这里吧，我怕那些车已经被条子注意了。”林江海指着保险箱里的现金说道。

“恩。”王宸瞥了一眼保险箱，里面的现金不下于一百万，但他上心的却不是这些现金，而是……林江海放入皮包的档案袋！

“我走了。”林江海拍了拍王宸的肩膀，离开了书房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063279"  chaptername="第61章  撤离S市">加入书签</a>
</div>
