    “周先生，既然你都知道，那我也不废话了，一场定输赢，我已经请了一位宗师来为我们做见证，你输了，我也不会伤你，只要你把白越让给我就行！”

    杨洪波左手翘着大拇指指向自己，信心十足的样子。

    “让给你？”周萧沉下了脸，道：“这个让，是个什么意思？白越是个物件？是你的，是我的，是他的？”

    杨洪波甩手说道：“你别管是什么意思，我没读过几年书，不懂这些弯弯绕，我知道白越和你好着，你要是输了，你退出，就这意思，咱就是表达不清楚，说了个让字。”

    周萧皱眉，淡淡道：“那行，这种事情，宜早不宜迟，沪市有个天星道馆，你知道吧？地点就定在那里，时间是今晚。”

    “好！”

    杨洪波倒也爽快。

    他还不知道，这天星道馆可是在沪市郊区的，离市区非常远，打个来回都要三五个小时，周萧说是今天晚上，可他根本没说，今天晚上什么时候。

    也许是十二点，也有可能是明天凌晨，这都是有可能的。

    “服务员，结账。”

    周萧已不想和他呼吸同样的空气了，直接结账走人。

    杨洪波倒是优哉游哉地喝完了这一杯咖啡，他对自己的本事非常有信心，别说周萧只是个刚刚接触古武的新人，就算他学习古武多年，也不一定就能比得过他的天赋。

    离开咖啡馆，杨洪波直接给翟师父打了电话。

    “天星道馆？”翟师父微微皱眉，道：“地方是他定的？”

    “嗯。”

    “时间也是他定的？”翟师父突然松开了眉，淡淡问道。

    “嗯，他说今晚，翟师父，你今晚有空吧？”杨洪波道。

    “放心，周萧一到，我必定会到。”翟师父摸了摸下巴上的小胡须。

    和周萧这个商海浮沉的人比起来，杨洪波这小子还是显得有些单纯了。

    今晚，呵呵！

    翟师父挂掉电话，正巧孙女进来了，她问：“爷爷，你晚上要出去吗？”

    翟师父笑着抱起孙女，让她揪自己的胡子，他哈哈笑道：“今天的是茵茵的生日，爷爷哪儿都不去。”

    “可……可是，爷爷，爸爸说，做人要有诚信！”

    翟师父一怔，突然大笑，道：“说得好，说得好，是要有诚信，可爷爷也说了，主角一到，爷爷必到，他主角不来的话，爷爷去了也没用的。”

    小女孩歪着头，显然不明白这中间的道理，但看翟师父一脸认真的样子，直接将脑子里认可的“诚信”扔到一边儿去了。

    ……

    现在已经是凌晨三点多了。

    周萧还没到！

    整个道馆只剩下了看门的老大爷，还有坐在道馆里的杨洪波，他盘膝而坐，闭目养神还在等着。

    老大爷打了一个哈欠，朝着他喊道：“老板，已经三点半了，你说的人，什么时候来啊？”

    “三点半了？”

    杨洪波一愣。

    怎么可能已经这么迟了？

    他拿出手机看了眼时间，瞪大了眼睛，还真已经是三点多了。

    这不对啊，不是说好晚上来天星道馆比试的吗？

    “难道是路上耽搁了？”杨洪波想着。

    打个电话问问好了。

    想打电话，却忘了，根本没留周萧的手机号。

    “给师妹打电话问问好了。”

    这也不对。

    要是给师妹打电话，师妹问起来，要怎么说？

    实话实说？

    不可能……

    杨洪波犯难了，呆坐了一会儿，给翟师父打了电话过去。

    “翟师父……”

    “周萧到了？”翟师父抢断他的话。

    “还没，应该是路上耽搁了，要不翟师父你先过来？”杨洪波说。

    翟师父无语。

    这孩子，真不知道是单纯还是傻。

    周萧摆明了是要放他鸽子，就是耍他玩的，他却还当真了。

    无语了半晌。

    翟师父直接说道：“我看你也不用等了，直接回去睡觉吧，周萧不会来的。”

    杨洪波摇头道：“我觉得不会，说不定他是在考验我，以前我师父就这么考验过我。”

    翟师父更无语了，“洪波，你就听我的，这真不是在……”

    杨洪波打断他的话，认真分析道：“我打听了，这个天星道馆是个武术学校，就是不出名，周萧却知道这个地方，说明他肯定一直在关注着武术，他虽然是个商人，但我相信他一定有武德。他一定会来的！嗯！”

    说着，还重重点了点头。

    翟师父当然看不到，但能听得出他坚定的语气，无奈扶额道：“李静雯前段时间有个武侠剧，借用了天星道馆的一些学生。”

    杨洪波道：“那又怎么了？”

    翟师父恨铁不成钢的怒声骂道：“你是真傻还是假傻，他知道这地方，完全是因为李静雯，这和武德有个屁关系啊！莽夫！再说了，人凭什么要跟你比武？就因为你想要争个面子回来，他就必须要跟你比？”

    杨洪波眨了眨眼睛，三秒钟后三秒钟后捋清了思绪，“我靠！那小子在耍我！”

    “……”

    翟师父很无语。

    “我去他家找他！！！”杨洪波当即表态。

    “他在沪市没家。”翟师父说。

    “那我去李静雯她家里找他，这个人也太混蛋了吧！！！脚踏不知道几条船也就算了，还一点儿信誉都没有，混蛋！混蛋！混蛋！”

    “是你傻！”翟师父心中吐槽，提醒道：“彭玉可能也在李静雯家里。”

    “……”

    杨洪波本来准备现在就找上门去的，听了翟师父的说法，只能放下了这个心思，给白越打电话要联系方式是不可能的，至于其他和周萧有关系的人，他也不熟悉。

    貌似，只能作罢？

    翟师父听他的呼吸声就知道他不甘心，给他出主意：“周萧在沪市没有家，但有个分店。”

    “分店？什么分店？”杨洪波问。

    “挺重要的一个分店，开业仪式的时候，绿意集团的很多高层都来了，据说这个分店的店长是周萧的同乡。”翟师父说。

    “那她一定知道周萧在什么地方，我去找她！”杨洪波说。

    “现在是晚上。”翟师父又提醒。

    “那我明天去！”杨洪波说。

    “随你便，别耽误咱们的正事儿就行。”翟师父打了个哈欠，准备去睡了。

