    在秦少游的坐镇指挥下，镇妖司的守夜人以香飘飘的住所为中心，秘密的在瘟祖巷里做足了布置。

    秦少游在检查一番，确定没有问题后，便让孙显宗、朱秀才代替坐镇，自己抽空回了趟家。

    他是回去向五姐以及五姐夫致歉，告诉他们自己遇到了突发案件需要‘加班’，不能相陪，请他们原谅。

    五姐一家人都很通情达理，纷纷表示了理解。

    安沐通说：“案件为重，你自去忙，我们还要在雒城住几天，等你破了案，我摆酒为你道贺。”

    “沐通说的没错，你在镇妖司里当差，自然该以案件为重。”秦道仁点头附和。

    在经过了一段时间的食补调养，秦道仁身体情况大为恢复，不单精气神好了许多，腰也不酸腿也不软了。

    在叮嘱秦少游好生工作后，他搂着几个外孙，开始吹嘘起了自己的过往：

    “乖孙，外公当年在镇妖司的时候，可比你们小舅工作认真多了，也仔细多了……”

    安子苓和安子瞻听的很认真。

    薛小宝正在往嘴巴里面塞甜点，听见秦道仁吹牛，忍不住抬起头来，问他：“那外公你为什么在镇妖司里干了几十年，都还是个小旗官，而我小舅没用到一年的功夫，就升到了总旗官呢？”

    “这……”

    秦道仁瞬间哑了口。

    他看到安子苓和安子瞻也面露疑惑，脸色更是黑沉了下来，扭头问薛秦氏：“你今天打娃了吗？没打就赶紧打。打娃这种事情，必须要天天进行，否则一天不打，就得上房揭瓦！”

    薛小宝整个人都懵了，心说我也没有犯错啊，为什么就要打我？说好的隔代亲呢？我这怕不是遇到了一个假外公？

    母亲和两个姐姐，则比较担心秦少游的安危，拉着他说了一堆叮嘱的话。

    薛青山身为雒城镇妖司的百户官，今天晚上的行动他不用加班参加，正在这里陪着岳父岳母以及连襟。

    此刻的他，装作没有看见儿子投来的求助目光，起身把秦少游送出了门，叮嘱道：“晚上别逞能，一旦情况不对就呼叫增援，我在镇妖司里留了一支预备队给你，同时在你呼叫增援时，我也会赶到。”

    秦少游拱手道：“多谢姐夫。”

    薛青山拍了拍他的肩膀：“谢什么，一家人不说两家话，你去吧，注意安全。”

    “是。”秦少游点头应道，离了家后，直奔瘟祖巷。

    等他到达瘟祖巷时，天色已经彻底黑了，并且到了宵禁时间。

    整个街道上面空荡荡、静悄悄的，一个人都没有。

    巷子两侧的民居，也大多寂静无声，只是偶尔能够听见几声压抑的喘息。

    这个世界里的普通老百姓，可没有什么丰富的夜生活能过，到了晚上，他们除了造娃，就是早早洗漱睡觉。

    此时此刻，也就是与香飘飘同住在一个胡同里的一家人，还在院子里面忙乎。

    这家人全体出动，在自家院子里，朝着香飘飘住所方向烧香点蜡。

    他们双手合十在胸前，一边拜拜，一边小声念叨：

    “香飘飘，我们知道你死的冤枉，但你的死，与我们可是一点儿关系没有。你若是回来了，可千万别找我们，也别招呼我们。冤有头债有主，谁害死的你，你找谁去，我们给你烧香点蜡，让你在黄泉路上能够有吃的，能够看清路……”

    这家人烧香点蜡还不够，还想要烧点纸钱。

    倒不是说他们与香飘飘的关系就有多好，在其死后还要祭祀一番，纯粹是他们看香飘飘死的可怕，死的蹊跷，怕其会化作恶鬼回来索命，顺带把自己这些街坊邻居带走给她做伴，所以现在示好贿赂一番。

    可就在他们拿出纸钱准备烧的时候，一阵寒风突兀的出现在了院子里，将香蜡吹灭。

    这家人瞬间被吓白了脸。

    “这这这……这是怎么回事？”

    “哪儿来的风？树叶都没动呢。”

    “该不会是香飘飘回来了吧？”

    “这还没到头七，她怎么就回来了？难道是把勾魂使者都给睡服了？”

    “回屋，快回屋。”

    这家人被吓坏了，呼啦一下全都冲进到了屋里。

    关上了房门后，家中老人很有经验的指挥道：“快，把家里面供的佛像还有祖宗牌位拿过来，顶在房门和窗户后面。”

    家人们立刻依命而行。

    有人想要透过窗户缝隙朝外面张望，被老人一把拽了回来，喝斥道：“瞎看什么？别看！你知不知道，很多危险就是因为好奇引起的。只要我们不乱看，香飘飘就算真的回来了，也不会找上我们。而你要是瞎看了，就算香飘飘不杀你，你也会大病不起。”

    屋里的人听到这话，都不敢再乱动了。

    只是心里面有些犯嘀咕：“这佛像平时我们也没有怎么拜，临时抱佛脚，它会保护我们吗？还有拿祖宗牌位挡灾，祖宗会不会痛斥我们是不肖子孙啊？”

    满屋子的人，不是瑟瑟发抖就是胡思乱想，并没有人注意到，有几道身影翻进了他们院子。

    来的正是秦少游、朱秀才他们几个。

    刚才那道吹灭了香烛的风，并非来自香飘飘，而是崔有愧略施小术。

    虽然房门、窗户都紧紧关着，秦少游依旧能够察觉到屋里人的惊惶与害怕。

    他忍不住摇头，冲崔有愧小声说道：“看你把这家人吓的。”

    “我吓唬他们，是为了他们好。天黑了还不进屋，真等到妖鬼来了，岂不是白白送命？”崔有愧小声说道，一副‘我这么做，都是为了他们好’的表情。

    秦少游也不跟他争论，做了个手势，领着几个人如夜猫一般爬上屋顶，趴在上面，观察四周。

    早在下午的时候，秦少游就把周围的环境都看了一遍。

    这户人家所在的位置，最适合观察胡同内外的情况，所以他在回到了瘟祖巷后，就带上朱秀才、崔师兄等人，来到此地埋伏盯梢。

    同时也是在保护这家人。

    胡同里面另外几户人家，也都有守夜人在暗中保护。

    妖鬼之类的邪祟，对于人气、人味儿十分敏感，如果让胡同里的几家人撤走，等到妖鬼到来时，势必会察觉到异常，从而打草惊蛇。

    不过为了防止伤及无辜，秦少游不仅派守夜人潜入这几户家中做了布置，还安排了人手进行保护。

    即便真有意外发生，也能及时应对。

    此刻秦少游几人趴在房顶，借着隐气符、藏匿符，隐去了身形与气息。

    崔有愧虽然不能用符，但他会相关法术，同样隐匿的很好。

    时间转眼到了深夜。

    整座城市在黑夜的笼罩下，显得寂静空旷，带给人一种极大的压抑感。

    忽然，夜空中的月亮被一团乌云遮住，整个天地显得越发黑暗。

    瘟祖巷里面，无端的刮起了一道刺骨阴风。

    几声犬吠响起，但很快又安静了下去。

    平时再凶的狗，在这一刻也夹紧了尾巴，用爪子抱着脑袋，瑟瑟发抖。

