
第1311章刀冢之力

“让我给他磕头行礼？”

刀剑谷后山，断刀老祖宗的洞府之中。

当断刀老祖宗听见师弟断山给他带来的消息，他怒极反笑，“十方之主，现在百分百可以确定，他就是赵炎小儿！当年之事，他还耿耿于怀，这是故意来恶心我，简直不知所谓！”

元宗老祖也开口骂道，“这简直是一个中山狼，得志更猖狂！自以为有点本事，他都不知道自己是谁了，竟然要神境强者给他跪下磕头！”

“他这是，要我为了当日之事，给他的道侣黄艾琳赔罪呀！”断刀老祖宗对赵炎的目的倒是一清二楚。

不过他沉吟片刻又道，“这小子虽然狂妄自大，但是他开出来的条件还是不错的，用太玄九峰鼎的所有权来和我打赌……”

听断刀老祖宗的口气好像竟然有些松动，断山老祖不由得疑惑问道，“师兄，难道你真的……”

“不错！”断刀老祖宗又道，“这小子竟然要主动将他的太玄九峰鼎，双手奉上，那我还有什么理由拒绝？他想要送给我，那我就将其拿下！”

“这！”断山老祖目瞪口呆，脱口问道，“师兄，他让你跪下行礼作为赌注，这本来就是一种侮辱人的要求，你怎么能够同意？”

“有什么不能同意？”断刀老祖宗哈哈大笑，道，“他不就是认为自己打造的剑河罗比你更强吗？到时候你将他击败就可以，虽然他提出这样的赌注，但我们让这个赌注永远不能实现，不就行了吗？”

当断刀老祖宗说到这里，元宗老祖立刻跳出来，笑道，“还是老祖宗高明！这小子太狂妄了，竟然要用太玄九峰鼎的所有权来打赌，我看他是要人财两空！”

“哈哈哈！”断刀老祖宗放声大笑，“这小子不知死活，我们刚好利用他这一点！本来我想要抢到他的太玄九峰鼎，还没有那个实力！但是现在，要变得容易得多，我得到这件太玄九峰鼎之后，我的实力将会大增！而且你们不知道的是，这只巨鼎还是一只用来炼制丹药的珍贵好物！我得到这只巨鼎之后，刚好用其来炼制，为我疗伤的丹药，可谓一举两得！”

“原来如此。”

断山老祖和元宗老祖这才恍然大悟，断刀老祖宗要得到赵炎手中的太玄九峰鼎，并不光是基于这一座珍贵的小鼎，而是可以用其打造丹药的作用！

“太好了！”元宗老祖兴奋的说道，“这小子最近真是太狂了，必须给他点颜色！等老祖宗得到这太玄九峰鼎，想必立刻就可以炼化，到时候，就是整个神霄大陆的第一人！”

“无需如此夸赞！”断刀老祖宗哈哈大笑，又道，“你们现在就去给那小子传话，说我已经答应他的赌注了！在三天之后进行战斗，至于战斗场地，就不要放在天音城了，就放在我们的刀剑谷！”

“让这小子再进入刀剑谷？”元宗老祖想起什么，提醒道，“刀剑谷已经在整个神霄大陆发出了追杀令，可是如果让这小子进入刀剑谷，这不是对我们宗门的一种嘲笑嘛？”

“进入刀剑谷还是有好处的！”断刀老祖宗阴森森的笑道，“你们别忘了，刀剑谷之内，我还布置了一处刀冢！”

“刀冢？”断山老祖和元宗老祖面面相觑，不知道断刀老祖宗说这句话是什么意思。

断刀老祖宗这才解释道，“刀冢是我当时花费巨大代价所炼制，放在刀剑谷内防止魔道的入侵！但是这件宝，也有着相当惊人的功效，到时候，若是剑河罗有什么意外情况？也可以将刀冢的力量吸收进入其中……”

“这……”断山老祖顿时目瞪口呆。

剑河罗这件宝物，其中有着无数的剑光在流淌，剑光越多，威力越大；而刀冢也是一件强大的攻击宝物，其中有着数量惊人的大小刀光！

如果在断山老祖和赵炎战斗之时，能将这些恐怖的神境刀光吸收进入，那么剑河罗威力将会加强许多！

断刀老祖宗对这件事并没有太过详细的分析，只是说道，“我在你的剑河罗之中进行了神境投射，然后又有刀冢作为备用选项，到时候你和赵炎的这一场战斗，必胜无疑，还要担心我下跪嘛？”

“原来是这样！”断山老祖也算是明白了，师兄不但要在剑河罗之中进行神境力量的投射，而且还要在关键时刻，将刀冢中的刀光引入剑河罗之中！

“高明，真的是高明，”元宗老祖佩服的笑道，“这两项保证，咱们刀剑谷的剑河罗必胜无疑，这小子大概没想到，以为我们还是用他的典籍之中的方式炼制剑河罗，他要输得不明不白，死的也不明不白！”

不过断山老祖却是说道，“剑河罗之中进行神境投射，这不违反规矩，可是如果到时候再吸纳大量的刀光，这就不是剑河罗了，这是刀河罗！”

“你管他是剑河罗还是刀河罗，只要能够胜利就行，谁规定剑河罗不准有刀光？”断刀老祖宗说到这里，有些恼羞成怒，又道，“好了，别磨叽了，我还要帮你改造这个剑河罗，时间可不等人！”

……

就在断刀老祖宗作出决定之后没多久，整个刀剑谷内的修士们全部再次骚动了起来，大家都已经听到消息：

三天之后，十方之主将会被邀请到刀剑谷，到时候和断山老祖进行剑河罗对决！

“终于能够看见小师弟了！”听见这个消息之后，郑洪升等人都是惊喜满脸。

方清寒和其他师弟，也都是喜色满面，之前一天他们还在想能不能见到赵炎，而现在消息就来了，三天以后就能够见面。

“也不知道他现在是什么样子，到时候能够远远的眺望一眼，我就已经心满意足！”穿着一身黑色修炼道袍的方清寒，目光看向远处的窗口，吐了一口气说道，“真不知他现在到底是什么样子？对于当年他救了我的事情，我真的想要当面向他道一声感谢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10220419"  chaptername="第1311章  刀冢之力">加入书签</a>
</div>
