
　　“邱白，和我打上一场。”王秋儿站在邱白的面前如此的说道。

　　“嗯？跟我打？为什么？”邱白被王秋儿这突如其来的挑战，搞得也是有些懵，他也没招惹这位呀，怎么突然就要和他打。

　　“少废话，你是不是男人啊？打是不打？”王秋儿双手抱胸说道。

　　“我去，这个和我是不是男人，有什么关系？！”邱白有些无语的在心里吐槽，然后他便是看向了在一旁的霍雨浩。

　　王秋儿突然要挑战邱白，这也是让他有些意外，他也是感受到了邱白的视线，然后给了一个略带歉意的笑容。

　　“没问题，打就打吧。”邱白淡淡的说了句，然后向着斗魂场走去。

　　王秋儿也是紧跟在后面，走向了斗魂台。

　　“呦吼，有好戏看了。”曹谨轩看着向斗魂台走去的两人，饶有意味的说道。

　　“什么好戏啊？”一旁的周思陈，听到曹谨轩这么说也是有些疑惑的说道。

　　“这还不明显嘛，大姐头和邱白的斗魂啊！”曹谨轩指了指说道。

　　“切！我当你说什么呢，这不明显的事嘛，大姐头虽然厉害不过邱白可是魂圣，这差距太大了，不可能赢的。”周思成撇了撇嘴说道。

　　“结果虽然可能会是这样，不过我觉得这次斗魂一定会很有趣。”曹谨轩笑着说道。

　　斗魂场上，邱白和王秋儿各自站在一边，两个人遥遥相对，在中间站着的是贝贝，由他来对两个人的斗魂发出开始信号。史莱克战队和唐门的其他人则是在斗魂场边上的座位席上准备看两个人的战斗。

　　“上啊！干掉邱白那个家伙！”在史莱克战队这边，巫风站起身来，向王秋儿喊道。她的这番举动也是搞得坐在她旁边的宁天有些苦笑道。

　　“上啊，大姐头。”

　　“大姐，加油啊！”

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　有了巫风带头，史莱克的其他人也是纷纷向王秋儿喊了起来。

　　“邱白学弟，输了的话，你这个魂圣可就丢大脸了哦。”唐门这边，唐雅也是调笑着向邱白这边喊道。其他人也是跟着向邱白这边起哄了起来，对此邱白也是有些无语。

　　“咳！好了，两边都准备好。现在，斗魂开始！”贝贝轻咳了一声，然后大声一喝，同时也是快速从斗魂场上离开。

　　随着贝贝的一声令下，场上的两个人也是瞬间就进入到了战斗的状态。

　　“吼！”一个嘹亮的龙吼之声传出，王秋儿直接黄金龙武魂附体，同时一把金黄色的长枪也是出现在了其手上，一股强横的气势瞬间便是从其身上喷泄而出。

　　另一边的邱白也是微微一笑，而后左手之上一个金色的枪形印记也是迸发出了闪耀的光芒，金色的光芒闪过之后，一柄金杆银尖的长枪出现在了他的手中。

　　“双生武魂？！”

　　看到邱白手上出现的长枪，王秋儿也是有些惊讶道，她来到史莱克的时间不算太长，对邱白也不是特别的熟悉，因此也是不知道邱白双生武魂的事情。

　　吃惊的不止是在斗魂场上的王秋儿，在周围看着的史莱克以及唐门的众人也是有些意外。邱白使用第二武魂的次数可以说是屈指可数，唐门的众人上次见他使用这杆枪，大概是在几年前的魂师大赛上，那会儿邱白以武魂属性来压制笑红尘，之后便是在没怎么见过了。

　　至于史莱克战队的众人，看到邱白出现的长枪，他们的惊讶程度一点也不亚于场上的王秋儿，关于邱白的第二武魂，他们也就堪堪在一次实战中见过一次而已。

　　“这就是邱白小弟弟第二武魂吗？头一次见，雨浩，你和他关系最好，和我们说说。”唐雅看着邱白手上的玄龙破锋枪，也是眼睛一亮然后向霍雨浩问道，这是他第一次看到邱白的这个第二武魂。

　　“这个嘛，其实我也不是特别了解了，那是一把金属性的长枪，其属性也是达到你极致的层次，在前段时间我们去星斗大森林的时候，他开始第二武魂附加起了魂环。我就知道这些了。”霍雨浩挠了挠脸颊，然后说道。

　　“他已经开始给第二武魂附加起魂环了吗？”一旁的和菜头向霍雨浩问道。

　　“是啊，现在他的能力已经是能够吸收年限达到了十万年级别的魂环了，所以给第二武魂附加魂环基本上也就不用太在意什么年限限制之类的了。”霍雨浩笑了笑说道，

　　“唉，这样啊。”和菜头听到霍雨这么说也是所有所思。

　　“和师兄，你怎么了？”霍雨浩看着突然不说话的和菜头，也是有些疑惑道。

　　“啊！不，没什么，只是觉得邱白学弟还真是厉害啊，现在就能够吸收十万年级别的魂环。要是他给第二武魂全部都附加上十万年魂环的话，怕是很快就能够达到最高境界的封号斗罗了吧。”和菜头挠了挠头笑着说道。

　　确实就如同和菜头所说，双生武魂最大的优势便是第二个武魂。一个封号斗罗若是双生武魂的话，在他修炼第一武魂突破封号斗罗之后，在给第二武魂附加魂环，便是可以附加高等级的万年魂环和十万年魂环，九个魂环的庞大魂力，可以在短时间内瞬间拔高魂师的魂力修为。刚刚突破九十一级的双生武魂魂师，甚至可以依靠附加魂环比寻常封号斗罗更快的达到九十五级超级斗罗甚至是更强的层次。

　　霍雨浩深深的看了和菜头一眼，若是其他人说这个话，大概就是单纯的表示一下羡慕，不过眼前说这句话的和菜头，可能有着其他的意味。

　　霍雨浩很清楚，他的这位依靠自己的努力现在达到了六级魂导师和食物系魂帝级别的和师兄，是和他、王冬儿、萧萧还有邱白一样的双生武魂的魂师。而且他的第二武魂可是完全不同于第一武魂雪茄这种只有辅助能力的武魂，是纯粹的战斗类型武魂，日月帝国皇室一族的传承武魂太阳。

　　太阳武魂和他们那位内院大师姐张乐萱的月亮武魂类似，其属性上是仅次于极致武魂的超强武魂。要是和菜头为其附加魂环的话，他就没有必要依赖于魂导器，在魂环附加完成之后，他便是能够摇身一变成为一个强大的强攻系战魂师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百一十六章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 