    “哥，你的手怎么脱臼了？”汪雪婷一脸诧异的看着陆睿，lu出一抹疑huo的表情来。

    陆睿干笑了几声，看了一眼发泄完怒火一脸悠然自得的杨虎，苦着一张脸道：“没事，刚刚不小心摔倒了。”

    形势比人强啊，陆睿不得不苦着脸认错，尤其是自己一会儿还有求于人的情况之下。

    夜sè已经渐渐深了，陆睿和杨虎两个人坐在杨虎的书房里。

    “你不该答应上官的。”

    杨虎看着陆睿，皱起了眉头。

    陆睿一愣，随即诧异的问道：“杨司令，您的意思是？”

    摆摆手，杨虎道：“你跟天豪是朋友，跟他一样叫我声舅舅吧。”

    陆睿脸上堆起恭敬的笑容，恭恭敬敬的说道：“舅舅。”

    虎点点头：“你一定很好奇，我跟上官的关系不错，为什么还会反对你参与到这件事当中，对么？”

    陆睿点点头，却没有说话。

    杨虎叹了一口气，沉yin了一下才缓缓说道：“你不好奇么？上官身为总参二部的首脑，却要提前半年的时间在你这边布置，难道他们总参二部真的没人了么？”

    他这么一说，陆睿的眉头一下子皱了起来，他一直没有多想，只是把上官深雪的要求当做是上面的要求，可是经过杨虎这么一说，陆睿敏锐的察觉到，这件事似乎并没有那么简单。

    沉默了许久，陆睿看着杨虎小声道：“舅舅，您的意思是……？”

    杨虎没有回答陆睿，只是淡淡的说道：“总参最近半年来变化很大，总参三部和总参二部刚刚都经历了很大的调整，上官掌握二部并没有多长时间。”

    陆睿若有所思的点点头，聪明人之间的jiāo流就是这么简单，杨虎不用明说，陆睿就知道是怎么回事了，看来上官深雪托付自己做的事情，恐怕没有那么简单了。

    不过陆睿也想的很清楚，自己只是负责联络，具体的cào作过程，到时候最多不参与罢了。

    第二天一大早，在汪雪婷依依不舍的目光当中，陆睿从军分区大院出来，随便到一家超市买了一点礼品果篮，就那么拎着果篮朝着省委大院而去。汪雪婷今天要去省电视台报到，杨虎昨天晚上给省委常委，宣传部长马鸿雁打过电话，今天马鸿雁会让人给汪雪婷在省台安排一份工作，当然，报到的时候汪雪婷不是一个人，杨虎派自己的秘书亲自去送汪雪婷上班，至于陆睿，他走着去好了。

    “程县长，我到了。”来到省委大院的mén口，陆睿站在小区mén口拨通了程仪的手机，没办法，他可没有通行证，要想进入省委领导的住宅区，陆睿这个小小的副处级干部还差得远呢。

    程仪呵呵一笑，在电话里面咯咯笑道：“你倒是真快，等一下啊，我马上下楼接你。”

    不一会儿，一脸笑容的程仪就出现在了陆睿的面前，身穿一身职业装，透出jing明干练的气质。

    “程县长，好久不见了。”看到程仪走了过来，陆睿微微一笑，伸出手笑道。

    程仪也是满脸的笑容，握着陆睿的手摇了摇道：“是啊，咱们可是很久没见了，舅舅在等着你呢，走吧。”

    在mén口的警卫室登记了自己的姓名和工作单位之后，陆睿跟随着程仪来到了省委书记黄世雄的家里。

    黄世雄的夫人并不在家，他的儿子黄博文已经站在mén口等候着陆睿了。

    “黄公子，不敢当啊。”陆睿看到黄博文的身影，呵呵的笑道。

    黄博文翻了一个白眼儿，看着陆睿手里面拎着的那个果篮，无奈的说道：“你小子，能不能有点诚意啊，随便在大街上买个果篮就来了，标签还在上面呢。”

    陆睿老老实实的点点头：“huā了一百八十块，唔，难道你要报销？”

    后面的程仪已经笑得快肚子疼了，狠狠的瞪了一眼黄博文，推了一下陆睿道：“快走吧，我舅舅还等着呢。”

    黄博文哈哈一笑，打开房mén在前面带路，三个人一起走进了房间。

    进入客厅，陆睿就看到g省省委书记黄世雄手里拿着一张报纸正在看着，带着一副眼镜的黄世雄眉头紧皱着，似乎看到什么不高兴的地方，脸上的表情很是严肃。看到陆睿走进来，黄世雄微微的点了点头，算是打过招呼了。

    陆睿把手里的东西递给了走过来的保姆，然后走到黄世雄的面前，恭恭敬敬的弯腰问候道：“黄书记，您好。”

    黄世雄微微一笑，慢慢的把报纸放在茶几上，看着陆睿道：“恩，不错，听说你是昨晚上到的省城？”

    陆睿连忙点头，脸上的表情略微显得有些尴尬吗，看来很多事情还是瞒不过这位黄书记的，笑了笑道：“是的，杨司令有事情问我。”

    黄世雄微笑道：“那件事我也听说了，你做的不错，我们国家的功臣，不能让他们流血之后，剩下的亲人还要流泪。”

    对于杨虎寻找战友母亲的事情，黄世雄也是有所耳闻的，当初汪雪婷和胡nǎinǎi住进军区司令部的时候，杨虎甚至缺席了一次省委常委会，这让黄世雄很是诧异，基于他对杨虎xing格的了解，如果不是有大事，相信这个老朋友不会那么莽撞的。

    陆睿则是一脸恭敬的站在黄世雄面前，连连点头称是。

    一旁的程仪笑道：“舅舅，你把我们的陆书记都给吓到了。”说着，扯了一下陆睿的衣袖，低声道：“坐吧，别客气，舅舅就是这样，总是喜欢在家里谈工作。”

    黄博文也是lu出一个古怪的表情：“我说老头子，你就别把在办公室那套威风拿到家里来了，陆睿可是我哥们儿。”

    黄世雄看着儿子和外甥nv，哈哈大笑起来，指了指沙发对陆睿笑道：“你也坐吧，随意一点，别nong的像是汇报工作似的，再有几天我就要离开了，不用这么拘束。”

    陆睿恭敬的点点头，侧身坐在黄世雄的身旁。

    黄世雄简单的询问了一下陆睿大洪县特sè农业试点的发展状况，又了解了一下即将开始推广的生态养殖计划，陆睿呢，则是一五一十的把自己知道的情况都跟黄世雄做了一个详细的汇报。程仪坐了一会儿，就拉着黄博文上了楼。

    眼看着程仪和黄博文的身影消失在楼上，陆睿忽然发现黄世雄把报纸放下，小心翼翼的观察了一下楼梯那边，像是在搜索什么一样，然后又站起来张望了一下，最后才低声对自己快速的问道：“有烟么？”

    陆睿一楞，做梦也想不到堂堂的省委书记，未来的政治局委员，居然会问自己这个问题，木然的掏出自己兜里的烟和火机，放在茶几上，陆睿麻木的说道：“那个，您请便。”

    黄世雄也不客气，看了一眼特供的字样，呵呵一笑道：“看样子你小子也是顺来的，我就不客气了。”

    说着，拿过烟盒掏出一根给自己点上，深吸了一口，慢慢的吐出一个烟圈，这才心满意足的感慨道：“真舒服啊”

    陆睿翻了一个白眼儿，无奈的看着黄世雄，就听到这位黄书记苦兮兮的解释道：“自从程仪这丫头回来了，我就倒了霉，这丫头居然不知道从什么地方学到的本事，我的烟藏在什么地方她都能找的到。博文那小子又被她给收买了，唉，我想chou颗烟，比登天还难。”

    陆睿一阵莞尔，心说您这都快赶上地下工作者了。

    不过这话他也就是在心里面念叨念叨，黄世雄一边chou烟一边跟陆睿解释道，原来是妻子担心他的身体，专mén嘱咐了程仪看着黄世雄戒烟，可作为一个有着超过三十年烟龄的老烟枪，这烟岂是说戒掉就能戒掉的么？所以，一场名为隐藏和寻找的战争就此在省委一号楼展开了。

    很明显，程仪是胜利者，而黄世雄，则只能靠着家里来客人汇报工作的时候，趁机偷偷的chou上那么几根过过瘾。

    陆睿笑了笑道：“黄书记，程仪同志也是为了您的身体着想。”

    黄世雄呵呵一笑，点头道：“我也知道她是为了我好，可这几十年的问题，又岂是一下子能够解决的呢？”

    说着，他意味深长的看向了陆睿，淡淡的说道：“有时候，很多事情要睁一只眼闭一只眼，你说呢？”

    陆睿敏锐的察觉到黄世雄的话里有话，但是他又不能说些什么，只好干笑着，掩饰自己的尴尬。

    看到陆睿不说话，黄世雄也不勉强，他自然知道陆睿这个谨慎的xing格，不过对于那件事，他对于陆睿的处置方法是很满意的，毕竟法不责众的道理为官者必须熟谙，否则终有一天会被别人利用的。

    咳嗽了一下，黄世雄缓缓说道：“小陆啊，今天把你叫过来，也没什么重要的事情，我要走的事情你也应该从程仪的嘴里知道了，你到g省这两年，我始终在关注着你，小陆，你对自己的未来是怎么想的呢？”。.。