    第152章我就等着看你的脸怎么被打肿

    “诶诶诶，告诉你们一个爆炸性新闻，昨天下午，云茉跑去三中大闹了！”

    见大家都兴致勃勃的看着自己，那人立刻绘声绘声的讲述起来，“云茉昨天跑到人家三中的广播室，扬言要跟挑战人三中的全市前十。”

    “后来呢？”

    “后来啊,她被带到了三中的教导办公室，写了检讨书，还被叫了家长。”

    听到云茉被三中请了家长，单真真高兴得恨不得放鞭炮。

    “她脸皮可真厚，居然还好意思跑去三中闹，还好学校已经把她开除了，不然咱们都要被她连累了。”

    也有人好奇三中的人有没有回应云茉的挑战。

    “人三中的学霸,每天忙学习连吃饭睡觉的时间都没有,哪会理她这种跳梁小丑。”

    “啧,真是丢人……”

    单真真一边狠狠贬低云茉，说云茉的坏话，一边留意到，以往总是跟她作对的曾芳，今天却出奇的安静，忍不住犯贱的去挑衅。

    “曾芳，你跟云茉不是好姐妹吗？怎么，她现在因为作弊被开除了，你也不管她了？”

    没人知道，曾芳是费了多大力气，才忍住没去理会那些难听声音。

    昨晚云茉就提醒过她，让她安心学习，不要浪费时间去做无谓的口舌之争。

    纵然曾芳能够舌灿莲花，也难堵悠悠众口。

    不过单真真上赶着犯贱，曾芳自然也不会客气。

    “单真真,你以为你在背后搬弄是非落井下石的说茉茉几句坏话,就能把她踩进泥里翻不了身吗？你是不是觉得你特别聪明，你想得到的茉茉想不到？你觉得茉茉她没有这个实力，会敢去找三中的年级前十挑战吗？愚蠢不是你的错，但蠢而不自知就真的很可笑。”

    听了曾芳的话，议论云茉的声音逐渐少了下来。

    是啊，如果云茉真的是靠作弊才考到的好成绩，那她去找三中的人挑战，岂不是自取其辱吗？傻子也不会这么做吧？

    而且，一个人成绩的好与坏，也不单单从考试成绩上显现，日常的学习中其实也能感觉得到。

    上课时老师分析的难题，云茉总是最快就能听懂，还能举一反三列出不同的解题方式，就连老师都夸云茉脑袋聪明，灵活，进步很快。

    墙倒众人推，破鼓万人捶。

    其实大家未必看不到云茉的优秀和出色，只是潜意识里，阴暗自私的不愿承认去她的优秀和天赋。

    可真正优秀的人，她不管走到哪里都是会发出光彩的。

    看着渐渐沉默的同学，单真真心里很不甘心，她心里始终记恨着云茉赢了她100块钱,还害她被学校记过写检讨，誓要讨回这口恶气。

    “曾芳，我说不过你，但我知道云茉她两次因为作弊被开除，以后没哪所学校敢收容她，她这辈子已经完蛋了！”

    听到这话，曾芳脸色一冷，忍不住就想跟对方争辩，却又想起云茉昨晚说的话，硬重生把胸口的气给忍了下去。

    “行，单真真，咱们走着瞧好了！我就等着看你的脸怎么被打肿。”

    “你做梦！”

    云茉并不知道即便她不在学校了，学校里也到处是她的“传说”。

    她一觉睡到早上9点才起床，出乎她意料的是，凌川居然也在家，正在院子里摆弄一辆锈迹斑斑的二八大杠。

    云茉走过去，弯着腰打量，“你这破自行车哪捡来的？”

    见她起床了，凌川擦了擦额头的汗，脸上带着兴奋，“我溜完大白二白，正要回家，结果遇到一个收破烂的，这辆车是他花20块钱从别人家收的。我看车子各个零件都是好的，修一修就能骑，就花30块钱买了过来。”

    云茉围着自行车绕了一圈，发现车子其实还不错，就是表面生了一层厚厚的锈，看着不美观。

    凌川认真给她解释道：“我买了纱纸和油漆，把表面的锈打磨干净，重新刷上漆，再把链条和铃铛换一换就行了。”

    云茉满意的点点头，“还不错，你慢慢弄吧。”

    洗漱完，云茉坐在院子里吃早饭，一边看凌川摆弄自行车，一边想着事情。

    吃完早饭，她将碗筷放进锅里泡着，回屋换了身衣服，拿上包包准备出门。

    见她要出门，凌川忙停了的里的活，“茉茉，你去哪，我陪你。”

    云茉想了想，觉得有凌川在身边也安全点，谁知道云仕贤那边还会不会使什么手段，再者，她昨天去三中闹那么一场，基本也算是跟教育局对上了。

    “你换身干净点的衣服，我们今天去报社。”

    “好。”

    凭她一个人的力量憾动不了教育局，但她可以利用媒体和舆论推波助助澜。

    云茉直接去了青年报社，得知她有素材要提供，一位年轻的男记者接待了她。

    男记者姓闻，全名闻庆生，是刚毕业的大学生，是一名还没被社会毒打过的热血青年，听完云茉的遭遇后，当即表示帮她讨一个公正公道。

    不过，闻庆生只是刚进报社的新人，他说了不算，还得上司点头。

    时间一分一秒的过去，闻庆生进主编的办公室快半个小时了也没出来。

    云茉并不担心，也做好了事情不会如想象的顺利的准备。

    如果报社真的帮她刊登了不公，无疑就是帮她打教育局的脸。

    云茉不是不谙世事的单纯少女，并没有盲目自信和乐观，脑中也早已经想好了下一步，如果……

    正想着，主编办公室的门打开了，闻庆生满脸兴奋的朝她走来。

    云茉心头一跳，预感到了什么。

    “云小姐，主编同意刊登你的事，并要做成追踪报道，具体的，主编想亲自跟你谈谈，我带你去主编办公室。”

    江市青年日报的主编比云茉想象的更年轻，大概25、6岁左右的年纪，鼻梁着戴着细框眼镜，很有知识份子的气质。

    看到云茉，孟风脸上划过一抹意外和惊艳。

    意外于云茉身上那股超乎年龄的冷静从容，不卑不亢，更惊艳于她的容貌如此娇美秀丽。

    见对方直勾勾的看着自己媳妇，凌川心里莫名的生出不舒服。

    他上前一步，不着痕迹的挡在自家媳妇面前，“你好，我叫凌川，会当凌绝顶的凌，海纳百川的川。”

    (本章完)

