    篷布一掀开，所有的机器暴露在阳光下。

    正在偷描数据的吴四爷，在阴暗角落里写数据，冷不丁的暴露在阳光下，吓得大声的骂了起来。

    吴四爷的这一骂声不要紧，却把自己给暴露了出来。

    听到怒骂声之后的王有龙，开始在机器之中的阴暗角落找起人来。

    他和陆一凡开始到处寻找这骂人的叫声来。

    “吴老四，你在这里干什么？”

    在一个阴暗的角落里，吴老四拿着纸和笔，在写写划划，被王有龙逮了个正着。

    吴四爷想跑，可那跑的退路，被后面角落里的陆一凡给堵死了。

    前有王有龙，后有陆一凡，这狡猾的吴四爷，被堵死在了两台机器设备的中间，进也进不去，出也出不来。

    “吴四爷，你给老子出来，躲在这里干什么？”

    看到吴四爷手里的纸和笔，王有龙的心里十分的愤慨，把那吴四爷从机器的夹缝里，给扯了出来。

    “吴四爷，你手里的东西是什么？”

    听到王有龙盘问自己手里的东西，吴四爷赶紧的把那纸给撕了起来。

    王有龙的速度，是何其的快，飞身一跃，把吴四爷手中的纸本给抢到了手中。

    陆一凡走过来，让王有龙把那手中的纸本递给他看。

    “我日你妈，吴四爷。”

    吴四爷本子上所抄写的，全是陆一凡所发货的机器的名称，瓦数，功能，生产厂家等的核心数据。

    看到这些核心的数据被吴四爷盗走，王有龙大声的吼起来：“你妈逼的，是谁指使你这样干的。”

    王有龙十分的气愤，一个响亮的耳光，向着吴四爷侍候了过去。

    正从角落里偷拍完工厂其它数据的张淑惠，看到自己的老情人挨了一耳光，赶紧的跳了过来，用自己的肥硕的身子，挡住了王有龙马上要伸出来的第二巴掌。

    被挡住的王有龙大声的对他们这对狗男女骂了起来：“妈的，你们混进老子的厂里面，这是要干什么来的？”

    张淑惠大言不惭，对着王有龙大声的说道：“管你鸟事，老子抄个数据，这又怎么啦？”

    “算你狠，今天你们这对狗男女，居然想偷老子厂里的核心数据，我看你们是狗胆不小，就不怕老子锤死你们不成？”

    “别吹牛逼了，王有龙，就你平时那窝囊废的样子，你又能干个啥？”

    “张淑惠，你也把你的数据交出来，要不然今天我也要让你喝一壶。”

    看到张淑惠努力的护着他的情人，王有龙的手举了起来，准备给张淑惠一巴掌拍下去。

    可就在此时，孙有财突然间的带着他的人马，从养殖场的外面，冲了进来。

    论势力，孙有财是干不过王有龙的，所以今天他请来了一个比他还厉害的帮凶，一个外号叫六哥的社会人物。

    六哥站了出来，身材高大，手臂上是一条青龙，脸上挂着一脸的横肉，一说起话来，那满脸的模样肉跟着脸庞一起晃动起来。

    “呵，你不在道上混，跑到我这里来闹腾，你是不是混不动啦，我看你印堂发黑，两眼无光，不但是一副癌症相，家里还有火光之灾，你还是回家料理你的事情去吧。”

    “妈的，你个傻麻痹，居然敢骂老子，今天老子的人来弄死你，兄弟们，给老子上，把这个王有龙往死里打。”

    老大一句话，他的那些兄弟们，便一窝蜂的朝着王有龙扑了上来。

    有几个最跳得凶的，分别是四万，六指，还有歪嘴。

    这三个人物，平时都是六哥手下最得力的角色，喝哄骗诈，日嫖夜赌，偷摸扒窃，是哪里有案子，哪里有他们的身影，这几年下来，跟着六哥干了不少的伤天害理之事，也当了不少的打手。

    听到六哥的号令，他们三人冲到了最前面，歪嘴首当其冲，掏出一根烧火棍子，朝着王有龙的头上劈了下来。

    那根烧火棍子，足足四尺来长，不等王有龙接招，那四尺来长的烧火棍，便重重的落在王有龙的背上，咔嚓一声的断成了两截。

    王有龙耸了耸肩，对着歪嘴大声的吼道：“歪嘴，你够狠，接下来老子让你知道狠的下场，只有一个，那就是趴下。”

    说话的时候，王有龙的手已经伸向了那个歪嘴的衣领处。

    歪嘴吓得大声的惊叫起来：“王有龙，你今天要干嘛？”

    “不干嘛，只是让你尝尝由人变熊猫是一种什么样的滋味？”

    对于歪嘴这样的哈巴狗，不值得王有龙的同情，一个重重的拳头锤下去，歪嘴的双眼，立刻的冒起一对泡泡眼来，王有龙把他提了起来，朝着远处的沙堆上扔了出去，摔在那沙堆上哼哼唧唧的叫个不停。

    六哥手下的二号种子选手六指，天生的十二根手指，一手六根，外号张六指，以凶残，狡猾为主，在六哥的圈子，属于二号风云人物，他们的堂子里，除了六哥说话有份量，就是算他了，他说一句，其余的人不敢再说第二，是六哥堂子里的舵把子，这次为了弄死王有龙，也跟着六哥的屁股后面跳着来了。

    “王有龙，我呢，今天并不想要你的命，我只要你学三声狗叫或者从我的胯下钻过去，我就饶了你，你干不干……”

    一句响亮的耳光，重重的甩在了那个六指的脸上，让六指的脸上，立刻的起了五个手指印。

    王有龙的手指一离开，六指的脸上，立刻的肿了起来，而且冒得老高。

    摸摸自己脸上的肉，再抬头看看周围那火爆而来的兄弟伙，他挽起了袖子，挥动着手臂，朝着王有龙的脸部回了过来，王有龙快速的一闪身，躲了六指手中的拳头，六指朝着王有龙的前方，踉跄着窜了出去，只见王有龙突然的飞起一脚，将六指连人带屁股的踢飞了出去，重重的摔在了那冰冷的水泥地板上，不停的嗷嗷嗷的乱叫起来。

    看到自己面前，接连倒下几名猛将，那个叫四万的打手，从自己的裤兜里，摸出一把明晃晃的匕首来，对准王有龙的脖子处，凶神恶煞的刺了过来，嘴里大声的对着王有龙大骂：“王有龙，我草尼马，老子今天让你白刀子进去，红刀子出来。”

    四万几乎飞一样的向着王有龙飞奔而来，手中的匕首，不停的发着寒光。

    “来吧，你们一起在地上趴着更好，要不然你们的六哥还以为你长本事了，把你当个人物。”

    只听到四腕的手在空中，咔嚓一声被王有龙给捏断不说，那明晃晃的匕首，也咣当一声的掉到了那冰冷的水泥地板上。

