    第182章

    谢蔚然吃了两口便放下了筷子，她用左手去揉了揉右手手掌，心下郁闷。

    许是有些时日没用过手刀了，又或是那韦小娘和那婆子的颈子太硬，这两个手刀竟是劈得她手掌有些疼。

    真是晦气。

    她有些不耐烦的蹙起了眉头。

    该早早将这些老鼠一个个捏死才是，可又转念一想，轻易让他们痛快死去,岂不是便宜了他们？

    她得好好玩一玩儿这些小老鼠们，至于其他的，无所谓啦。

    想到这儿，她就忍不住翘起了唇角。

    又是一刻钟过去，韦小娘仍未落座，谢黎娇已经有些按捺不住了,她脸色微微发白，眉头紧皱，手心全是汗液。

    她左瞧右瞧等不得人回来，目光最后落在了谢蔚然身上，一个念头浮于心头，心下微沉。

    她定了定心神，看着少女，问道：“母亲方才寻长姐去了，为何这会子还没回来？”

    这一桌的宾客突然就止住了嘴，一脸好奇的看着二人。

    谢蔚然抬手抚了抚朱钗，看着谢黎娇，似笑非笑：“寻我？方才我是见过小娘，可是她并未来寻我的，而是来寻深儿的，怎的又往我身上扣屎盆子？”

    谢黎娇勉强扯出一抹笑意来：“我并非如此，只是母亲迟迟不归，心下焦急不已。”

    桌上有人开口了：“谢六姑娘若是着急，大可派人去瞧瞧。”

    谢蔚然垂眸看着自己的指尖，忽然就想起了那日，徐怿年拉着她的手,不停的亲她的手，甚至还咬上了她的手指尖。

    真想他呢。

    听着身边的声音，她又回过神来，无人瞧见，她眼底闪着恶劣的笑意，听她轻声念道：“五...四...三...二...一...”

    最后一声甫一落下，就见有丫鬟惊慌失措的闯了进来，“不好了！不好了！”

    那丫鬟生得稚嫩，行事慌张，她这样子，刚好是谢蔚然想要的冒失。

    冒失一点才好呀，这样，大家都会如愿以偿的知道想知道的事儿呢。

    少女心情颇好的拨了拨摆在碗上的筷子。

    “什么事儿这样慌张。”周家主母脸色有些难看，“上来说。”

    丫鬟赶忙摆手，脸色煞白：“主君和......和谢家的姨娘...他们......”

    众人哗然。

    即便不听这婢子将话说完，也知道余下的话是什么。

    周家主母身子晃了晃，她咽下涌上喉头的腥甜，神色冷厉：“住口！你这贱婢，竟敢这般胡言，来人！拖下去割了她的舌头！”

    接着,就有人上前来，作势要将那丫鬟拖下去。

    “慢着。”谢蔚然看着周家主母，勾唇一笑：“欲盖弥彰可是不能够的，此事事关谢家，不能有半点差池。”

    见她这般不嫌事大，周家主母忍不住皱起了眉头，旁人家若是出了这档子事，必定拼命掩盖，这茌平郡主怎么回事儿？

    “啊！”一道凄厉的尖叫声响起，众人闻声看去，心下震惊不已。

    见那韦小娘衣衫不整，发髻凌乱，自后院儿跑了进来，其神色惊慌，脸色发白。

    她连鞋子都没有穿，赤脚踩在地上，唇瓣红肿，颈上有点点红梅，发生了什么，明眼人一看便知。

    (本章完)

