    “甘虹，你牙齿是鲨鱼吗？那么锋利?”

    “余欢水……那…那里不行！”

    “呜…呜呜！”

    ……！

    三个小时后，余欢水打着赤脚站起身，看着甘虹卷缩在沙发里边，如同死鱼似的甘虹，提起茶几上的挎包，哼着小曲，朝浴室走去！

    身后的甘虹听到声音，连忙爬起身，尽管浑身无力，但还是嘶哑着喊道。

    “余欢水，你把钱拿哪里去？”

    余欢水回头看了甘虹一眼，在她胸前多看了两眼，哼了一声说道。

    “什么钱？这是我的钱，和你一毛钱关系都没有，我该怎么花，管你屁事呀？”

    甘虹双眼欲裂，朝着余欢水扑了过来，余欢水轻轻一推，把她推到在沙发上，居高临下，冷冷的看着她，缓缓说道。

    “钱，一分你也别想拿，婚，随时离，儿子明天去做亲子鉴定，如果是我的，儿子我养，房子是我婚前财产，不过，如果儿子真是我亲生儿子，我会把房子卖了，补偿你一部分，如果不是我的儿子，甘虹，你就等着上法庭吧！”

    甘虹整个人都傻了，余欢水话让她彻底傻眼了，眼前这个余欢水如此陌生，她不甘心，也不愿意相信余欢水会这么冷血，她顾不得身上啥也没有，想再一次站起身。

    余欢水看了她一眼，最后说道。

    “你前男朋友那辆黑色本田该换换了，甘虹，该知道的，我早知道了，我给你留下最后一点尊严，如果你想闹，我很欢迎！”

    甘虹一下愣住了，直到好一会，才撕心裂肺的哭了起来。

    余欢水冷冷的的看了她一眼，不再理会，转身，提着挎包就往卧室走去。

    身后的甘虹眼眶彻底红了，她想解释，最终还是没有说出口。

    余欢水洗完澡出来后，甘虹已经消失不见，两人已经彻底摊牌，也没什么可谈的余地了。

    看到沙发上被挤压出形状还未恢复，仿佛刚刚甘虹嘶哑的撕喊还在耳边，余欢水把脑海中的乱七八糟驱散。

    压抑这么多年的情绪，终于算是雄起一次了，先睡一觉吧，这才是刚刚开始！

    一夜无梦，睡得挺香，第二天也不知道是几点，余欢水被一阵敲门声吵醒。

    看了一下手机，已经是上午九点多了，余欢水摇晃一下脑袋，起身打开房门，甘虹已经衣装整齐的站在门口，冷冷的看着他。

    看到甘虹那张小脸，余欢水就想起昨晚的疯狂，刚想冷着脸怼一句，但是想了想自己这么做，是不是有点拔吊无情了？

    随即很随意说道。

    “还挺早呀！为了这么急离婚，够可以呀，行，会如你所愿，我换身衣服就来！”

    说完，余欢水便准备关门，甘虹冷着脸，终于开口了，她声音还有些嘶哑，但是显然恢复得还不错。

    “余欢水，昨天你想侮辱我，我也答应了，现在该做的都做了，你昨晚答应过我的，你不能说话不算数，你那钱我可以不要你的，但是你这房子，你必须得留给孩子，不然你想让孩子没地方住吗？”

    余欢水看着一脸认真的甘虹，看了她许久，脸上露出一丝莫名的笑容，语气轻松的说道。

     “甘虹，亲子鉴定还没做，你急什么？这样吧，我今天带余晨去做亲子鉴定，有了结果后，我会通知你，婚你想今天离也行，等有了结果再离，也随你！”

    甘虹想说什么，余欢水再一次开口道。

    “这房子我会尽快卖了！”

    甘虹听到余欢水要卖房子，连忙出声道。

    “余欢水，房子卖了，我和孩子住哪里？”

    余欢水无奈摇了摇头，很随意说道。

    “你住哪里管我什么事？这房子是婚前财产，这些年的房贷也是我在还，都是有记录可查的，还有这些年的生活开支，好像也基本都是我出的钱，你这些年的工资，用到哪了，我也不想过问，如果你真要打官司，我会提供证据的，对了，还有你婚内出轨的证据，我也给你准备好了！”

    甘虹有些不敢置信看着余欢水，昨天晚上，她思前虑后一晚上，甘虹觉得余欢水应该是压抑太久了，昨天也发泄了，或许今天又变回曾经那个唯唯诺诺余欢水了，今天自己拿孩子和他说一说，说不定房子就留给自己了，可眼前这个铁石心肠的男人，依旧让她这么难堪！

    甘虹气得发疯，可又无可奈何，最后嘶哑着喊了一句。

    “余欢水，你混蛋！”

    说完，就哭着跑走了！

    余欢水看着哭着跑远的甘虹，脸上的笑容缓缓收敛，亲子鉴定他一定会去做的，婚也一定会去离，余欢水心里此刻也有点乱，如果连儿子都不是自己的，那自己真是没一点男人的尊严了！

    正想着，放在茶几上的手机响了起来，余欢水走了过去，拿起一下。

    上面显示魏总的号码。

    余欢水顿时想起昨天和魏总约好的事，顿时笑了笑，按下接听键。

    刚接听，电话里面就传来魏总的声音，魏总语气很和气！

    “歪！小余呀，您不是说好今天到公司的嘛，现在都十点了，怎么还没到呢？”

    魏总的话，让余欢水一愣，随即看了一下电话，还真是，已经十点半了，自己差一点忘记这事了，随即笑了笑说道。

    “不好意思！不好意思，今天睡太晚了，这样吧，我下午看看有没有时间，到时再说哈！”

    “歪！歪！小余，小余，余欢水…你TM的！”

    可惜余欢水早已经挂了电话，他笑着把手机扔在茶几上，反正现在紧张的不是自己！

    打开衣柜，看到整个衣柜五分之三的地方是放着甘虹的衣服，剩下五分之二是放着儿子余晨的衣服，余欢水自己的几件衣服被挤在最里面。

    余欢水叹了叹气，以前他在家里的地位，从这衣柜就可以看出。

    随便套了一件T恤，背着装着二十六万的挎包，余欢水就出门了。

    既然重新来过，那肯定要潇潇洒洒活一场，何必这样委屈自己？

    余欢水打了一个车，到了这座城市最高档的购物广场，迈着自信的步伐，朝商场走去。

    走进一家看上去很豪华的男装店铺，余欢水看着一排排看上去高大上的西装，这种地方，他曾经每次路过，都不敢进来，因为总感觉这种地方的衣服肯定死贵，死贵，来这种地方的买衣服的，百分百是沙比！

    今天自己就要当一次大沙比！

    自己也要穿上这帅气的西装，高档的皮鞋，彻底疯狂一回！

    从今天起，他要把这十年没机会做的事情，不敢做的事！曾经在梦里做过的事情，全部都做一遍！

    因为他是余欢水！

    一个要重新雄起的男人！

    店里几个服务员已经观察余欢水许久了，一眼就可以看出余欢水全身上下加起来不超过两百块，这种高档品牌店的客户群里，几乎一眼就可以看客户品味。

    几个店员各自用眼神交流了一下，都没主动上前，原本想等余欢水看看就自己走了，可余欢水仿佛沉浸在自己的世界不可自拔。

    直到一个新来的服务员，终于忍不住了，打破余欢水的幻想，上前询问道。

    “先生，请问您需要什么服务？”

    余欢水被惊醒，摇了摇头，打开自己的挎包，从里面拿出一捆没解开的大钞，笑着说道。

    “这里是十万块钱，就按这个标准，给我从上到下，来一套！”

