    就是很寻常的夫妻互动，舒听澜却觉得好，不自觉一直扬着笑。

    程晨带她参观了一下房子，房子100多平米的三室两厅，不大，但是很温馨，客厅有一角专门布置出来挂着邵晖的各种奖章，使得整个房子的内涵瞬间提升了几个档次。

    邵晖很快做好饭，端上桌，他虽然说是简单做了几样，但绝对是谦虚了，每样菜都是诚意满满，摆盘精致，色香味俱全。

    舒听澜再次大跌眼镜，因为跟他的形象很不相符。

    看她露出惊讶的表情，程晨笑道：“别担心，他厨艺还可以。”

    邵晖现在没有穿着警服时给人那种威严感，在家里的他比较柔和一些，尤其是看着程晨时，满眼柔光。虽然话不多，但是跟程晨说话，跟之前在办案时的凌厉，完全不一样。

    舒听澜一边吃饭，一边偷偷笑，觉得真美好啊。

    程晨看她一眼：“你笑什么”

    舒听澜睁眼说瞎话：“觉得你现在好懒。”

    “这倒是实话，我妈说我是上辈子修来的福气，嫁给了好老公，好婆家。被他们惯的越来越懒了，直接接近你和林之侽的水平。”

    程晨不像她和林之侽五谷不分，她是三人里边做家务最勤快、最独立的，但是结婚之后，只要邵晖休息在家，都是邵晖做。邵晖要是出差不在家，邵晖的父母就在隔壁小区，也会过来照顾她，所以确实越来越懒了。

    舒听澜：“过份了啊，你想炫耀就炫耀，干嘛拉踩我和侽侽。”

    说到林之侽，程晨就问：“她现在怎么样了？”

    两人之前因为舒舒的事闹得不愉快，后来就很少联系了，但也还是把对方当朋友的。

    “很好，老公孩子都很听她的话。”

    程晨也知道那个孩子的事，外人可能觉得替林之侽不值，但是作为她的好朋友们，最了解她，林之侽不是传统的女性，她对生孩子养孩子这事，完全不感兴趣，所以平白无故有个这么大的孩子，大约心里还有点开心呢。况且这孩子，其实跟傅慎逸也没有任何血缘，就当是领养了。

    说到孩子，对面的邵晖看了程晨一眼，眼里渐渐闪出一丝笑意，程晨也在笑，没说话。

    舒听澜看了一眼她的肚子，福至心灵：“有情况？”

    程晨点头：“8周了。”

    舒听澜一听，眼泪差点下来，很激动，真心替程晨开心。程晨的人生也曾执着过，也曾走过弯路，也曾浪费青春，可是到现在看来，那些经历好像都是为了今天的幸福做的准备。

    因为经历过，才知什么是正确的选择，也才珍惜现在看似平淡但弥足珍贵的生活。

    邵晖抽了一张纸，递给程晨，示意她给听澜。

    听澜接过纸连忙道歉：“抱歉，我有点激动。”

    程晨知道听澜为什么会那么激动落泪，除了开心之外，大概也有触景伤情，当初她一个人怀孕，一个人生孩子，身边连一个人都没有，那份苦只有经历了才懂。程晨自从自己怀孕了之后便更加能体会她当时所受的苦，那是心灵与身体的双重折磨。

    “那你下午还陪我走那么久，会不会对宝宝不好？”听澜收起情绪，开始担心程晨的身体。

    程晨摇摇头：“没那么娇气，平时在单位，我们那个楼是老楼，没有电梯，我每天从1楼到5楼，跑N趟，锻炼出来了。”

    程晨还没有孕反，所以跟没怀孕时没有任何区别。

    “那前三个月也要注意。”听澜又忍不住嘱咐一下，忘了自己以前怀孕，头三个月时，又是从华桉市带着母亲骨灰回栖宁安葬，又是去H市找房子，找工作。其实有时候孕妇也没有那么脆弱。

    一个晚餐，后来就变成了过来人听澜育儿讲座指导，本来就是听澜很开心的一种分享，结果旁边的邵晖竟然去拿笔出来煞有其事地在旁边很认真记。

    听澜就有点不好意思了；见笑了，见笑了。

    恰好卓禹安发来视频请求，她急忙接了，转移了话题。

    她在跟卓禹安视频，程晨探到镜头前笑着讽刺：“卓总，查岗呢？”

    卓禹安那边稍稍顿了下，然后看了眼对面坐着的陆阔。

    陆阔显然也听到了程晨爽朗开心的声音，没说什么，示意卓禹安继续，他没事。

    卓禹安只好坐那继续跟听澜视频。

    镜头那边的听澜并不知他和陆阔在一起，所以也心情颇好地说

    ：“我在程晨家吃饭，晚上邵晖亲自下厨，他的厨艺比你还好，我吃得有点饱。”

    卓禹安想挂了视频，但这么忽然挂，又不太合适。

    程晨也在那继续说：“卓总，什么时候来栖宁，我请你啊。”

    姐妹俩今晚心情都很好。

    “好的，有机会一定去。”卓禹安礼貌回答。

    结果听澜又笑：“很快就有机会了，等程晨的宝宝出生办满月酒，我们可以带孩子们过来。”这么说着，就已经很期待了。

    那边卓禹安又看了一眼陆阔，见陆阔也在看着他，他心一紧：“听澜，我有点事，晚点再回。”这个视频他就不该打，刚才忘了听澜说晚上要在程晨家的事。

    “她要当妈妈了？”陆阔不冷不热地问着。

    卓禹安没有回答，想说你还没放下人家吗？那也是你自己活该。

    陆阔：

    “其实挺好的，真的。刚听她说话时，连声音都是幸福的，我真觉得特别好。”

    “幸好她找到幸福了，没有被我耽误。”

    “我就是有一点点心酸，凭什么她都要当妈妈了，我还是单身狗！”

    本来卓禹安还有一点同情他的，但是听他说的最后一句话，同情荡然无存，只想说活该。

    “我是不是也该好好正经地谈一场恋爱？”他发自肺腑地问。

    “就是吧，我其实，对顾阮阮吧，有感觉的。”

    卓禹安依然没说话，等着他往下说。

    “但是我知道自己有多渣，就怕耽误人家姑娘。你知道，我昨晚多怂？临阵脱逃，把人姑娘一个人扔在床上，没碰她。”

