    初筝也没拒绝，给了颜父拎。

    颜父本来已经做好被拒绝的准备，之前他们想给她拿书包，她都拒绝了……

    颜父拿到初筝手里的东西，整个人都像是突然被人注入几分活力，苍老的面容有了精神。

    “你坐……坐……我今天买了把新椅子，不脏。”颜父指着房间里的椅子。

    初筝看见桌子上已经摆上菜，她也没拒绝，揣着自己新裤子的兜，美滋滋的坐了下去。

    “你愣着干什么，快把鸡汤端上来。”

    “哎。”

    原主的亲生父母，在原主回来后，一直小心翼翼。

    当然他们以前对那个也不差，只要是他们力所能及，也是有求必应。

    颜父将初筝那些东西全部拎进她屋里，出来后颜母正好将鸡汤端上来。

    鸡汤不多，应该只买了半个，上来就把鸡腿给了初筝。

    初筝对于吃什么，向来不挑，她看一眼对面的人，低下头开始吃饭。

    见她吃了，颜父颜母两人都松口气。

    -

    晚上初筝把床上的东西换掉，又把其他的日用品拆出来放好。

    她看一眼旁边还没动的东西，拎着出去，给了客厅的颜父。

    她脸上冷冰冰的，拒人千里的冷漠：“买多了，给你们用。”

    “不、不用……”颜父摆手：“你留着，你留着用，我们不……”

    “拿着。”

    颜父一僵，半晌颤巍巍的接过。

    “换上，明天我来看。”初筝扔下这句话，回了自己房间。

    颜父：“……”

    初筝买的东西，颜父压根不知道是什么，就知道他这辈子都没摸过这么舒服的被单。

    “真的要换啊？这不少钱吧……”

    “她说明天要来看……”颜父迟疑着，最后道：“换吧。”

    两人窸窸窣窣的将床单被套换下来。

    房子虽然破，隔音效果还不错，初筝躺在焕然一新的床上，摆弄原主关机两天的手机。

    手机里有原主同学发来的信息，问她为什么没去上学。

    出这么大的事，原主哪有心情去上学。

    这件事学校的同学应该还不知道，只以为她有事没去上学。

    不过……

    要不了多久，和她互换的那位就会把这件事传出去。

    初筝弄完手机，躺下准备睡觉，结果……

    蟑螂真的好多。

    这里是有个蟑螂窝吧！

    原主的阴影不是没有道理的！！

    初筝坐起来，银线从她手腕上钻出来，延伸出去——抓蟑螂。

    银线大概从来没想过自己有一天会这么用，抓蟑螂速度又快又狠，等它回到初筝手腕上，一只蟑螂都没了。

    初筝摸下手腕，心满意足的躺回去。

    睡觉！

    -

    初筝说要看，第二天一早就插着兜，溜达到门口看。

    颜母从厨房出来，正好看见初筝探头往房间里看。

    “早餐准备好了，你吃一点？”

    初筝若无其事的转身，拿了桌子上的馒头。

    颜母见她肯吃，脸上神情明显一松。

    他们刚把人接回来，对这孩子到底什么性子，他们也不清楚，所以初筝冷着脸，颜父颜母都没觉得不对劲。

    颜父一早就出去了，吃完饭颜母也要出去干活。

    初筝倒是想在家瘫着，可手机里不断进来短信，原主的同桌问她为什么还不去上课。

    初筝收拾下，拎着书包出门。

    此时大部分人都已经出去，上班的上班，上学的上学，各家各户的门都紧闭着。

    就在初筝下到二楼的时候，离楼梯最近的那户人家突然打开门，年迈的老人被推出来，差点撞上初筝。

    初筝立即退回上一层。

    跟着老人出来的是个约莫十七八的男生，他抬脚往老人身上踹。

    老人没站稳，直接摔在地上。

    男生还不放过老人，伸脚继续踹，每一下用尽全身力气，仿佛面前这个人与他有深仇大恨。

    “老不死的，要你管闲事，你怎么不去死！”

    “钱呢？你把钱放在哪里了？”

    男生看上去很瘦，衣服都跟挂在他身上似的，脸色也不太好，眼睛下方有很浓郁的青灰。

    他一边踹一边骂，老人被踹得说不话来。

    初筝掂量下书包，突然朝着男生甩过去。

    书包打在男生胳膊上，把他的动作打断，他抬头看过来，瞧见站在楼梯上的人。

    女生拎着个淡粉色的书包，身姿挺秀的站在灰败楼梯间，目光一片清冷，隐隐散发着一股冷漠和疏离，与这栋楼格格不入。

    男生先是一愣，随后大怒：“你踏马谁啊！”

    回应男生的是踢过来的脚，男生没防备，被踢个正着，撞到后面的阳台。

    “草！”

    男生怒骂一声，直接朝着初筝扑过去。

    两人在狭窄的楼梯间过上手，男生哪里是初筝的对手，几下就被按在地上摩擦。

    “别打了，别打了！！”老人突然扑过来，把男生护在怀里，怒瞪初筝：“哪里来的小丫头片子，谁让你打我孙子的？”

    初筝：“？？”

    啥玩意？！

    又是我的错？！

    老人完全不在乎刚才自己被他孙子打的事，一脸的关切：“强强，你没事吧。”

    强强痛得说不出话来。

    “你谁家的……站住，你不许走！！”

    初筝几步下楼，将后面的声音抛开。

    “王八蛋你看见了，不是我不想做个社会主义接班人，是现实不允许。”

    都踏马什么人啊！

    她帮忙还是她的错了？

    行叭，都是她的错！

    要不是为了好人卡，鬼才多管闲事！

    【……】

    王者号不想说话。

    -

    初筝到学校的时候，早就开始上课。

    不过原主之前请过假，所以门卫把她放了进去。

    初筝没有在上课的时候进班里，而是等下课的时候，这才拎着书包慢吞吞的走进教室。

    “初初。”

    同桌贺姗瞧见她，第一时间迎过来。

    “你干什么去了，请假这么多天？”

    初筝把书包挂在椅子上：“没干什么。”

    贺姗皱眉：“初初你怎么了？不高兴吗？”

    贺姗和原主初中就是同桌，对原主了解得很透彻，初筝此时冷着一张脸，她肯定能发现不对劲。

    “没有。”

    贺姗：“……”

    你这脸都快冻上了，还叫没有不高兴？！

