    

    “哼！”

    大祭司只是冷哼了一声，也不再多说，算是认可了主教的说法。

    接着，三人身影齐齐一动，消失在了乾天剑宗之中。他们归一境强者的破坏力太强，若是在乾天剑宗之内出手的话，恐怕剩下的人都没了活路。

    见到三人消失，卫宗的脸色变得凝重无比。

    南宫雨星的实力强不强？强！实际上在刚才对上主教的过程中，南宫雨星凭借强悍至极的剑技，还是能够占上上风的。

    但是现在不同了，对方由一个人变成了两个人！而且新来的那个大祭司，实力还要在南宫雨星之上。

    面对这样的两人，南宫雨星的情况……恐怕不容乐观！

    事实也是如此，没过几个回合，在主教和大祭司的联手攻势之下，南宫雨星就落入了彻底的下风，只剩下了招架之力，而没有了还手之功，这样下去，败亡只是时间问题而已！

    ……

    而在虚空深处，巴子明那边的情况也不容乐观。

    在黑暗的侵蚀之下，他的整个身体都变得漆黑无比，只剩下一颗头颅还保持着原本的模样。除此之外，他身上的一切，甚至就连身体周围的秩序锁链都变得一片漆黑。本来神魂链接的大道都变得有些若有若无，有些不稳定了起来。

    明眼人都能看出来，巴子明……亦是撑不了多久了。

    不过，尽管已经落的如此下场，他还是一副平静的样子，让人捉摸不透他的心思。

    在巴子明面前，黑暗凝聚，教主的身影重新出现，他看了眼乾天剑宗的方向，见到大祭司赶来，他的脸上出现了一抹笑意。

    “巴子明，你的宗门马上就要覆灭了，都这个时候了，你还能保持平静吗？”

    闻言，巴子明只是摇了摇头。

    “平静又如何，不平静又如何？反正我被你困在这里，哪里都去不了，就算着急，也不过是徒增烦恼罢了！”

    “你倒是看得开！”教主揶揄了一句，身体就要散去，继续腐蚀巴子明。

    然而，就在这个时候，他却猛然感觉到了有些不对！

    “等等！那是什么气息？”在他的感知中，除了巴子明之外，居然还有着一股气息赫然连接在了大道之上，是什么人，居然妄图在这个时候证道？

    “这是这么回事？乾天剑宗还有一个归一境巅峰的武者？”教主心念急速闪过，他也不是蠢人，很快就想通了巴子明的计划！

    “好一招偷梁换柱，你在这里吸引我的注意力，让另一人趁机证道，真是好想法！连我骗过去了，一时没有发现！”教主冷冷看了巴子明一眼，这个时候巴子明也没有什么好说的，只能无言苦笑。

    他原本以为能够多隐瞒一会儿的，没想到这么快就被对方发现了！

    “哼！本座先去解决他，等会儿再来找你算账！”狠狠盯了巴子明一眼，教主身体化作黑暗瞬间消失。而原地的巴子明依旧被困在黑暗牢笼之中，哪里都去不了。他看着赵淳风所在的方向，只能心中暗暗盼望赵淳风能够证道快一点，最好在教主到达之前突破到逍遥境。

    否则的话……乾天剑宗危矣！

    可以说，现在不光是他，整个乾天剑宗的安危都系在了赵淳风一人身上。他若是突破成功，那一切都还好说。若是失败，那么……乾天剑宗自此消失！

    而此时，被寄予了深厚希望的赵淳风却是皱起了眉头，他证道的过程并不是那么顺畅。

    他毕竟是重修回第三步，比第一次修炼要顺畅不少。凭借着之前的经验，他很快就在大道上找到了象征着时空的道则。而此时，时空之道上空荡荡的，也就是说，还没有人证过这一道。

    这是机遇，也是挑战！

    没有人证过的道则，证道起来会更加艰难。

    赵淳风没有管这些，一鼓作气之下，神魂陡然撞进了这时空之道之中。但是还没等他留下自己的烙印呢，就直接被时空之道排斥了出来。赵淳风有些不信邪，神魂再度闯入时空之道之中，但是这次更快，几乎是瞬间，他就被排斥了出来。

    “这么难……”

    赵淳风皱起了眉头，时空之道证道很难，他是有着心理准备的，但是没想到居然这么难，连接近都做不到？他上次证道可不是这样的，这时空之道未免也太霸道了吧！

    “看来，正常的证道方法没用了！”摇了摇头，赵淳风叹息一声，下一刻，他的神魂涌动，一道之前一直被包裹着的金色碎片出现！

    时空之轮碎片！

    此时此刻，这碎片已经被赵淳风炼化。不得不说，时空之轮碎片的效果还是很明显的，一经出现，本来平静如水的时空之道立刻剧烈震动了起来，宛若在渴求着什么一般。

    而时空之轮碎片，也是微微震颤了起来。要不是赵淳风神魂控制着，它恐怕都要飞走了！

    “果然有效！”

    赵淳风眼前一亮，神魂裹着时空之轮碎片，再度投入了时空之道当中，这一次……时空之道没有再排斥他！

    而靠着时空之轮，赵淳风也缓缓开始在时空之道上留下自己的烙印……

    只不过，没有过多久，深沉的黑暗开始向着赵淳风的肉身方向蔓延了过来……教主，来了！

    赵淳风的身体之前，教主身体从黑暗中出现，看着赵淳风垂头闭目的模样，教主眼睛微微眯起。

    “失算了，不过……还来得及！他还没有成功，如果在他证道成功之前毁灭他的肉身的话，这样一来，就算他最终证道成功，没有了肉身，也无法真的成为逍遥境，最终还是逃不过我的手掌心！”

    冷冷笑了一声，无穷无尽的黑暗蔓延开来，将赵淳风淹没。看上去，赵淳风即将走上巴子明的老路。

    ……

    乾天剑宗。

    “这样下去不行！”

    卫宗眉头皱起，有些焦急道：“南宫雨星撑不了多久，如果不做些什么的话，我们都死定了！”

    一旦南宫雨星败亡，让那两个人抽出手来，收拾他们简直和踩死蝼蚁没什么两样。

