    圣武二十五年的冬天，草木栖息，山石肃远，气候日益深寒，禁宫中越发多了些沉沉的静穆和庄严。

    再有几日便是元旦，照宫中规矩，元旦、除夕都是天家家宴的日子，元旦虽不如除夕隆重盛大，但也自有一番热闹。大正宫中早早准备下去，各宫各殿都多了些欢乐祥和的气氛，忙碌一片。

    然而恰是此时发生了一件大事，在这个本来安静平稳的冬天掀起了一股汹涌激荡的暗流。自此以后几多年岁，无数人事浮沉其间，尽始于此。

    卿尘回想起来，那是一个安静的夜晚，事情发生得毫无预兆。而实际上，所有的事情都有着多多少少的先兆，只不过没有人注意到，又或者注意到了也无法从中预料些什么罢了。

    那晚睡得并不算早，卿尘和碧瑶丹琼两姐妹说了会儿话方回到住处，一个人躺在床上望着时明时暗的烛火发呆。

    时间慢慢地在身边流逝，有时候想起之前的事情，恍如隔世。

    抬手看那碧玺，七彩的光泽有着幽幽难禁的美丽，她突然生出个想法，如果有朝一日真的能发动那个禁术就此在这里消失的话，是不是一样会流泪。

    这个突如其来的想法很奇怪，好像现在的自己切实地变成了自己，而真正的那个，却像一场梦。她闭上眼睛，眼底仍存留着烛火点点的倒影，慢慢地又消失了去。

    夜露中宵，更漏深深，本该随侍在致远殿的孙仕却在此时来了遥春阁。

    宫灯明暗下，孙仕那张平时看起来庸碌低沉的脸上没有任何端倪，只是垂眸道：“老奴奉皇上之命来请郡主。”

    卿尘眉梢淡淡一拧，心中有些不祥的预感，问道：“可知所为何事？”

    孙仕道：“是凤修仪出了事。”

    卿尘甚是意外：“鸾飞？她出什么事了？”鸾飞跟在天帝身边多年，素来精明细心进退有度，事事处理得八面玲珑。这样的人，岂会出什么事情？

    孙仕声音仍旧压得低沉：“请郡主添件衣服快随我去，晚了恐不好收拾。”

    卿尘随手拿了件披风，便随孙仕出了延熙宫。孙仕看似四平八稳，脚下却丝毫不缓，急向成宣门而去，一边对卿尘低声道：“凤修仪同太子殿下私下出宫，圣上闻讯震怒，着汐王殿下领京畿卫将两人追回，不料素日护卫太子殿下的御林军赶到，现下两方在外城僵持起来。”

    卿尘心底一惊，私下出宫而去，这若说重了，便是私奔。她看向孙仕：“他两人……”

    孙仕微一点头：“太子殿下还留书与圣上，请去太子位。”

    依天朝规矩，位列修仪的士族女子在二十五岁前严禁谈婚论嫁，二十五岁后由天帝指婚方可出阁。但为了避免使某个皇子权力过大，一般来说也只是配与门阀权贵，而极少嫁入皇族。鸾飞和太子之举，可谓冒天下之大不韪，弃祖制宗法于不顾。他两人乃是天帝至亲至信之人，不但私自出宫还惹起了京畿司同御林军的冲突，天帝现在岂止震怒而已。

    夜深人静，马蹄敲击在上九坊青石路面的声音打破了静谧安详，格外令人心生不安。

    前方火把林立，京畿卫和御林军对峙城中，双方人马竟有数千人之多。

    夜天汐似乎正在和太子说些什么，想必是在劝说两人。太子和鸾飞并立在他对面，脸庞隐在火光暗处，看不清神色。

    京畿卫同御林军素来不和，平日小打小闹是常有之事。此时各为其主，刀剑出鞘，看来一触即发。所谓保护太子或许也只是一个由头，这一场对峙压抑了许久，终于触动了起来。

    卿尘和孙仕纵马上前，京畿卫立刻让开一条通道让他俩行到前面。

    明火之下，鸾飞卸去钗环素面朝天，简单绾了坠云髻，青布衣裙一副小家碧玉模样。太子亦穿了身普通布衫，白皙脸上静雅如玉，粗布衣袍掩饰不了他举手投足的高贵气质，自有一种叫人不能冒犯的平静和远离尘世的洒脱。

    卿尘翻身下马，眼看如此翩翩然一对佳偶璧人，依稀竟觉得事情十分蹊跷。这些日子冷眼旁观，鸾飞虽一直和太子有些亲密，但何时竟到了如此地步？以她的精明，怎会做出这般不明智的举动？太子弃储君之位和她逃离出宫，即便他们能离开伊歌，天下之大又何处容身？即便现下回头，禁宫幽暗，怕亦就此永无天日。

    鸾飞见了卿尘和孙仕，一双明媚杏眼浮起了复杂神色：“姐姐，妹妹不忠于君不孝于亲，怕是不能在父母膝下尽孝了，以后便有劳姐姐。”

    卿尘蹙眉劝道：“鸾飞，听姐姐的话，速与殿下一同回宫，我们向圣上求情，还不至太迟。”

    孙仕亦道：“殿下，圣上痛怒难当，老奴斗胆，恳请殿下三思。”

    太子微微一笑：“你们不必再说，我既已走了这一步，便不打算再回皇宫。禁军侍卫，自此起我已不是天朝太子，你们速速回去，不要胡闹。”

    卿尘看着甲胄鲜明护在太子身边的御林侍卫，心底掠起一阵无由的凉意。

    夜天汐已经劝得口干舌燥：“殿下，父皇已命四皇兄率玄甲军封了上九坊，内城九门戒严，即便我放你走也无济于事。事已至此，唯有跟我回去见父皇才好。”

    听到凌王已奉命调军封锁出路，太子和鸾飞相视一眼，两人眼中尽是恻然。鸾飞惨笑道：“不想我终究是害了殿下。”

    太子却神色安然，甚至看向鸾飞的目光中更多了几分温柔：“一切是我自愿，岂能说你害了我？”

    鸾飞看了看围困森严的京畿卫，知道今日无论如何也逃不出天帝掌心，终于道：“殿下，你随姐姐他们回去吧，只要向皇上认错，皇上会原谅你的。”

    太子唇边露出一丝微笑，摇了摇头。他凝视鸾飞，柔声道：“春有风花秋有月，岁岁长相伴。”

    鸾飞微微一震，喃喃道：“上穷碧落下黄泉，处处与君同。”她闭目抬头，脸上浅笑动人，突然道：“殿下保重，鸾飞不能再连累你，先走一步了！”说罢长袖一遮，便将什么东西扬手服下。

    “鸾飞！”

    太子色变，匆忙伸手去夺，却眼睁睁地看着鸾飞在众人的惊呼声中倒下，他只来得及将鸾飞接在怀中，顿时悲绝欲狂，哑声喊道，“鸾飞！鸾飞！”

    卿尘不想鸾飞竟会服毒自尽，上前几步：“让我看看！”

    太子却猛地将她一挡：“都别过来！”御林侍卫得太子令，护卫上前，一牵百动，京畿卫顿时做出反应，四周突然间暗流汹涌，骚动起来。

    卿尘急道：“殿下，让我看看鸾飞，或许还有救。”

    太子惨然抬头，握着从鸾飞手中抢下的瓷瓶：“这是鹤顶红，不会有救了。”

    卿尘定睛看去，那青玉瓷瓶果然是来自宫中，专门用来赐死后宫妃嫔用的鹤顶红，一颗心骤然沉到谷底。

    “上穷碧落下黄泉，处处与君同。”太子凝望鸾飞恍然如生的玉容，突然间仰天大笑，“上穷碧落下黄泉，处处与君同！”笑声未绝，仰头便将鸾飞余下的剧毒倒往嘴中。

    夜天汐等面色大变，飞身去救却已来不及。

    千钧一发之际，黑夜中精光凌厉，一支狼牙墨羽箭破空而来，赶在所有人之前准确无误地击中太子手中的瓷瓶，当的一声爆响，瓶中药汁溅满太子半身，人却毫发无伤。

    长箭擦着太子的面颊飞过，插入不远处的石缝之中，京畿卫与御林军被这一箭震住，安静了片刻。夜天汐和孙仕立时围上前去，半扶半按稳住太子。

    卿尘亦伸手接过鸾飞的身子，抬头看去，风驰已到了眼前，夜天凌一身墨色武士服，手执缠金长弓，飞身下马，几步来到太子身前。

    太子无恙，夜天凌沉声道：“皇兄何苦糊涂？”众人心中此时才涌起后怕，这一箭若是稍偏一点儿，太子便已丧命箭下，那这弑杀太子的罪名，他如何向天帝交代？此举着实比太子要服毒身亡还来得凶险。

    太子木然被团团围住，却不闻周遭人事，只是静静地看着鸾飞。卿尘看了鸾飞情况，纤眉一皱，默然不语。

    却不想短暂的停顿后，突然一阵喝骂，京畿卫和御林军竟有人动起手来，刀枪拳脚，眼见愈演愈烈，局面更添混乱。

    夜天凌回头看去，眼底骤生寒意，身形微动，人已穿入两阵之间。“叮当”一道清光闪过，几名动上手的人踉跄着退了开去，空出大片空地。

    “造反吗！”夜天凌冷喝道，手底长剑映着月光，如同修罗魅影般森然。

    两边人马同时一静。夜天凌领兵多年，在军中威信极高，少有人敢在他面前放肆。何况“造反”两字，谁人担当得起？他冷冷地看了看仍旧跃跃欲试的御林军：“张束，管好你手下侍卫，再有人妄动，莫怪本王无情。”收剑回鞘，又道：“五弟。”京畿卫一向由夜天汐统领约束，他不欲越权，只是一抬手，回身去看太子和鸾飞。

    随着夜天凌的手势，京畿卫和御林军突然发现外围阵列了倍于双方的玄衣铁卫，同神武门犒军的威势震天相比，这些战士出现得悄无声息，隐藏在夜色的黑暗中，叫人心底陡然一阵恐惧。可以想象如果两边再闹下去，以夜天凌的手段，恐怕谁都讨不了好去。

    夜天汐方从太子这里脱身出来，对京畿卫喝道：“统统归队，反了你们！”

    御林军统领张束慑于夜天凌的威严，亦约束禁军莫要再起事端。

    夜天凌面色淡淡，对太子道：“请皇兄回宫，父皇深夜难安，你我为人臣子于心何忍？”

    太子无动于衷，只是看着鸾飞。

    夜天凌俯身下去，问卿尘：“怎样？”

    卿尘皱眉，似乎遇到了很难理解的事情，道：“不好说，或许还有救。”

    太子闻言眼底猛地掠过一道光泽：“你说什么？”

    卿尘抬头道：“如果来得及，或许还能救回鸾飞性命，殿下，就算为了鸾飞，先回宫再做计较吧。”

    太子露出一丝讥讽的笑：“你无非想诓我回宫罢了，鸾飞饮了鹤顶红，还有谁人能救她？”

    卿尘静静道：“鸾飞体内生机未绝，胸口尚有余温，殿下回不回宫我都要救她。殿下若还想待在此处，那我要先带鸾飞回去了。”此话说得软硬兼施，不容置疑。夜天凌亦深知此时只有鸾飞能打动太子，俯身帮卿尘抱起鸾飞：“我送你们回宫。”

    太子急道：“当真能救鸾飞？”

    卿尘正色道：“殿下尚且关心鸾飞，我是她的姐姐，又岂会拿她的性命玩笑？”

    太子眉心皱起，闭目长叹一声，心灰意冷地道：“罢了，我跟你们回去。”

