    第503章你太阴险了

    摄政王向来严肃冷酷，平时谁敢对他不敬，难道今天有这样好的机会，此时不闹他，更待何时？当然，畏于他的威严，也没人敢太过份。

    当即，景王望着蒙红盖头的墨璃起哄：“都知道大皇兄深爱永安公主，甚至为了陪永安公主，大过年的就去了南苍国。

    但永安公主有多爱大皇兄，我们就不清楚了。

    不如请永安公主说说，她有多爱大皇兄，好不好？”

    衡王等人发出善意的笑声，附和道：“这主意不错。若是新娘子害羞，可以悄悄告诉大皇兄，让大皇兄来转告我们。”

    战北擎握着墨璃软软的小手，含笑道：“王妃脸皮薄，你们若是要闹，可以闹本王，不要难为她。”

    景王哈哈笑着起哄：“还没怎么样呢，大皇兄就心疼了。由此可见，以后有什么事要大皇兄帮忙时，直接找皇嫂便行了！”

    他一声皇嫂，叫得战北擎甚为满意，心中一动，紧了紧掌心里的小手。

    墨璃隔着红纱娇瞋他一眼，仗着众人看不到她的脸色，开口：“用说的多苍白，哪比得上实际行动更有说服力？”

    众人惊喜：“哦？大皇嫂是想用怎样的实际行动，来证明爱大皇兄？”

    战北擎挑起眉，也有些期待地看着她。众人离得远，看不到面纱下的她。但他坐在与她近在咫尺的地方，盖头是红色轻纱所做，影影绰绰，他甚至能看到盖头下她娇羞的表情。

    就只见墨璃将手中的大红苹果搁在一边，双手环上战北擎的脖子。只微微用力，战北擎便配合地俯下头，在众人低低的惊呼中，墨璃隔着轻纱在战北擎脸侧飞快印了一吻。

    只是轻轻一碰，便立刻松开手，抱起红苹果，娇羞地垂下发烫的脸。

    战北擎眼中满是惊喜与热切，众人回过神，激动地欢呼声都大了。

    太大胆了，不愧是传奇女子！

    他们还从未见过哪个新婚女子，在众人的注视下主动亲新郎，虽然只是脸颊。

    景王装模作样地以手遮眼，耳尖泛着淡淡的粉色：“皇兄皇嫂，你们这就过分了！

    二皇兄是过来人，没什么，但我还是个连女人的手都没碰过的纯情小王爷，你们秀恩爱是在歧视我单身吗？”

    战北擎脸上是从未有过的甜蜜笑容：“不是歧视，是鄙视，这是你自找的！”

    景王手捂到心脏处：“我受内伤了，我要回府。”

    他作势要走，被笑眯眯的衡王一把拉住：“大皇兄此刻一定急着陪皇嫂，咱们怎么能让他称心如意呢？

    走，拉大皇兄去喝酒，不喝醉不许回来！”

    景王坏笑：“对，不喝醉不许回来，看你们还怎么恩爱！”

    喝酒？

    墨璃咽了咽口水，她好久没喝酒了，好想念摄政王府的千酌酒：“我替他喝！”

    景王笑得意味深长：“皇嫂，这是担心大皇兄喝酒误事？”

    大红的苹果向他砸来，伴随着墨璃的一声娇喝：“滚！”

    景王闪过，拍拍胸口：“大皇嫂好凶！我们可不敢让大皇兄喝醉，不然皇嫂还不得提着刀过来？”

    众人哄笑着、簇拥着战北擎离开，偌大的婚房就剩下墨璃一人。

    素霜和素香走进来：“王妃，饿不饿，要不要我们去找点东西吃？”

    “不用，你们去外面守着即可，我休息一下。除了王爷，别让任何人进来。”

    “是！”素霜和素香偷笑着对视一眼，王妃是得好好休息，晚上还得洞房呢。

    两人出去，墨璃从空间拿出提前准备好的糕点。空间吃的喝的都有，还需要她们去找？

    *

    战北擎回来时，已是下午。

    “璃儿，饿不饿？中午本王派人过来，被你的丫鬟拦下了，说你在休息，不许打扰。”

    “不饿。盖头未掀前，不能吃东西。”

    战北擎眼中含着温柔的笑意：“所以，璃儿这是在责怪本王揭盖头揭晚了？”

    他含笑拿起桌上的秤杆：“爱妃莫急，本王这就掀。这盖头一掀，爱妃可就彻底成为本王的人了！”

    这只握过长矛、大刀、宝剑的手，在对阵杀敌时从未软过的手，此时却隐隐有些颤抖。战北擎稳了稳神，压抑着激动的心情，将红盖头慢慢掀开，露出墨璃惊世绝艳的脸。

    今日的她，精心装扮过。弯弯的眉更加细长，长长的睫毛更加卷翘，唇红娇艳欲滴，再加上她含羞眨动的大眼睛，令他双眸火热地盯着她，不舍片刻移开。

    对上他写满热切的眼睛，墨璃仿佛被烫到般移开视线，娇嗔：“又不是没见过，别这么盯着我。”

    战北擎弯起唇角，拇指在她嘴角抿过，放到她眼前：“难怪不饿，原来有只馋猫偷吃过。”

    墨璃看到他拇指上的糕点碎屑，脸一红，奶凶奶凶地瞪他一眼。

    战北擎在她的瞪视下，噙着邪笑，淡定地将拇指在自己唇上抿过：“很甜！”

    墨璃轻捶他一下，被战北擎握住细腕：“别动，还有！”

    他俯唇凑过去，在她唇边一点一点轻啄而过。

    墨璃大脑轰得一声，脸发烫，使劲将他一推，不自然地问：“你身上怎么酒味这么淡？衡王他们没灌你？”

    战北擎轻轻捏起她的下巴，轻笑：“原来爱妃这么盼着本王喝醉！不过，本王即使喝醉，也依然能行使人夫的义务。”

    墨璃以手作扇，在小脸旁起劲扇着。明明是初春，房间里怎么这么热呢？

    望着她粉面含春的脸，战北擎心下意动，漂亮的喉结滚了滚，将她拥入怀中：“为了爱妃的幸福，本王不敢喝醉。

    他们喝的是酒，本王喝的是水。”

    “水？”墨璃偎在他怀中惊讶，“他们肯？”

    “他们自然是不肯，夜风对外说是酒。虽然景王怀疑过，但那又如何？”这话，说得异常傲娇。

    是啊，那又如何？只要他脸一板起，端出威严的架子，谁敢上来尝？

    “本王把他们都喝趴下，才过来。”

    墨璃在他怀中偷笑：“王爷，你太阴险了，胜之不武！”

    (本章完)

