    王奎直接拒绝了凶手的压脚，便是响应着什么时候回到之前的地方，他是战神项羽，如果回去他必须要和自己的妻子女儿会合，另外一件事情就是他现在在这里休养，身体已经渐渐的恢复，而他因为是战争，所以恢复能力比其他人都要强。

    这一天王奎开始运功，直接开始使用了自己的洪荒之力展现了一番之后，突然发现这山涧之间的树木花草都被自己打到了天空中，随后慢慢飘落下来。

    而王奎拿着手将那体内的气体运作一番，又将这个树叶和花草在天空来回盘旋，一直形成了旋涡，接着用力大，手一挥将她扫到了林中的山间。

    “看来这段时间我已经恢复的差不多了，既然如此，就是我离开这个村庄的时候只是不知道我现在应该怎么走。”

    虽然说自己这一段时间都有在到处走一走可是他发现了这一片。村庄就是一个谜团，要想走出这里还真不是一件简单的事情，看来这还真是一个世外高人隐居的地方，不然的话外面的人怎么会一直没有找到这一类。

    只能说明这里的道路是十分的崎岖，而且要想走出去，可能要有一个捷径才能够走进去，不然的话要绕很大的弯，比如说直接跨过一座山，再跨过一座山，不知道要跨过多少座山才能够回来。

    “现在虽然我要走了，但是我怎么样也要跟那个东方明月商量一下，我要跟他辞行才行，如果就这么走了，那还确实不好，更何况我还需要问一问他怎么才能够走出这个山涧，那些村民说的都是那么简单直接绕过这条山就行了，可是我绕了半天都没有绕过去。”

    越想越头疼，所以王奎决定直接去辞行的时候，顺便问一问走出这一片大山走出这一个村庄到底应该怎么走？于是王奎开始往回走，刚走到门外就能够闻到一股香味扑鼻而来，这个时候，东方明月应该正在做饭了吧？

    看了看头顶上的太阳，现在也确实是正午了，如果不是根据这些太阳的照射王奎还真不知道现在是个什么时候了。

    因为这段时间一直在这里养伤，王奎觉得如果再不快一点出去好好的干一些事情，不然的话这一天到晚干什么都不知道了。

    吱呀一声，王奎推开了门，现在看到眼前的东方明月，他正在拿着铲子开始炒菜，现在不知道在做些什么，不过闻着味道应该是在做炒肉吧。

    “你这么快就回来了，你是不是出去散步了？看你这一身汗，你快去洗一洗吧，洗完之后再过来吃饭，我这很快就好了。”

    东方明月看到王奎过来之后，微微一笑便是招呼着手，让他先坐到一旁去等待，要么就先去洗一个澡，反正他很快就能够好的。

    王奎点了点头，走到里头随便洗了一个澡，这才走了出来坐到了桌子上，这个时候东方明月已经拿出了一碗饭，还有一盘菜放在了桌子上。

    “行了，快吃饭吧，吃完饭下午再休息一会儿，我看你现在身体也是慢慢的好，了起来应该没有什么关系了。”

    东方明月坐了下来，开始和王奎一起吃起了饭，兰州想着，但吃完饭后跟他好好的说一下自己的决定，于是他快速的将这些饭菜都给吃完了之后，这才将碗筷放到了桌上。

    本来吃完饭后都是东方明月把这些碗筷收起来然后再拿去洗，而这个时候王奎一把拉住了他的手在那里开始跟他讲了一下他要离开的事情。

    “你看我这一段时间都在这里呆了很长时间，我打扰了你这么长时间，现在我身体已经恢复到原来的样子，我觉得是我该离开的时候了，所以我今天过来是要跟你辞行的，顺便想问问你这个山村应该怎么走出去。”

    王奎直接开门见山说了一下他现在的事情，东方明月知道王奎要走，直接微微一笑摇了摇头。

    “我怎么可能让你这么轻而易举的离开呢，你在我这里待了这么长的时间，吃了我的喝了我的自然是要一些补偿的。”

    东方明月坐了下来，在那里意味深长的说道，王奎想了一下，他已经和村长那边许诺自己离开了之后会带一笔钱回来，作为补偿。

    想了一会儿，王奎决定直接去往他住的地方，或许还能够拿出一些金钱来作为补偿。

    “这样子我之前答应过村长要给他一些金钱作为补偿，那么你的话，如果你想要什么我可以给你，等我回去拿来之后，必然是给你一些补偿，不会亏待你的。”

    王奎想了一下直接跟东方明月商量着，要不等他回去之后他会找一些东西给他作为补偿，可是东方明月直接摇了摇头，他现在就需要那些补偿。

    “等你回去了来不来还是一个问题，所以我现在就想要那些补偿，希望你能够把那些东西给我。”

    东方明月让王奎直接给他一些其他的东西，可是王奎什么都没有，他从山上掉落下来，他身上要说一些铠甲，还真是不值钱。

    那些对他们而言都是一些废铜烂铁，给他们来说就是浪费他的宝间，那也是不能够给他的，这个一天既然是他最重要的东西，而另外的金钱的话他也没有那么他能给他什么呢。

    想了半天也不知道。东方明月需要给他一些什么东方明月，嘿嘿一笑这些东西，这个东西自然是有的，只是需要王奎给他而已，那么王奎不知道能给他什么，就只能开口问了。

    “要说我这人吧，不可能，是身无分文，我是有钱的，只是这些钱放在我的家里，如果需要钱我会回家拿，如果要首饰我家里也有或者我出去买也行，如果说要那些绫罗绸缎我也可以给你，如果说是要房子或者马车之类的东西我也能给你。”

    关键这些东西他要说有的话也有，只是现在真的是拿不出来呀，如果现在给他给什么？

