    

    萱倪久经商场，沉浮多年，对商业上一些心照不宣的套路娴熟于胸，一一对照下来，她越想越觉得言峥不像是开公司的材料……

    只不过萱倪忍住了自己的冲动，没再继续纠缠这个问题。

    不管言峥是吹牛也好，还是另有隐情也罢，男人都爱面子，学会在适当的时候为男人留面子，才是相处长久之道，以后日子还长，萱倪不信她挖不出言峥的秘密。

    当然这不代表萱倪就原谅了言峥刚才占自己便宜的事情，一码归一码，面子要给言峥留，仇也要报！

    萱倪低头想了一会，一计不成又生一计，紧接着抬起头冲刘金定问道：“师傅，你跟言峥开车一个月才五千块钱，还是开出租车，你不觉得屈才吗？”

    刘金定乐呵呵的回到。

    “不啊，我很感激老板能给我这么一个重新做~嘶不对，悔过自新~嘶也不对，反正就是很感谢老板能给我这份工作吧！”

    萱倪心中更加奇怪起来，刘金定的反应有些过了，那感激的劲头，就好像言峥是他的再生父母一样！

    原本萱倪还想挖言峥墙角，看到刘金定这幅架势，萱倪直接掐断了自己的念头，一脸郁闷的坐在后座上。

    言峥通过后视镜看到萱倪闷闷不乐的样子，忍不住偷笑起来，萱倪x想挖他墙角，算是挖到铁板咯。

    就算言峥赶刘金定它们走，刘金定他们也不敢背叛言峥，刨除之间的契约关系外，就凭跟在言峥身边可以获取阴德洗清罪孽不受地狱之苦一点，他们也不会离开言峥。

    一路无话，迎着清晨红的发暗的朝阳，车子划破刚刚苏醒的街道，重新回到喧嚣一夜才开始陷入沉寂的会展商业街，在言峥找人指路的那条街边上，路边停着一辆白色的玛莎拉蒂，刘金定在萱倪指引下将车子停靠在玛莎拉蒂的后方，萱倪走下车从言峥招招手，不知道从哪里掏出一把车钥匙，将车子打开。

    言峥赶快往前走了几步，上下仔细的打量着萱倪的衣服，萱倪被言峥看得有些不明所以，诧异的问道：“你干嘛！”

    言峥好奇的说：“你从哪里掏出来的钥匙！”

    萱倪冲言峥挑挑眉，然后媚笑着捂了捂自己的领口，言峥下意识的吞了一口唾沫，他似乎能联想到钥匙之前待在某个地方，上面或许还带着萱倪的温软与体香。

    心中竟然生出一股嫉妒的情绪，他承认他有些羡慕那把钥匙了。

    看着言峥直勾勾的眼神落在自己手中钥匙上，萱倪知道自己的目的达到了，随即咯咯笑起来。

    然后板着脸冲言峥呵责道：“瞎想什么呢！我钥匙是从兜里掏出来的！”

    侧过身露出自己紧身裙的一侧，在紧身裙中线齐腰的地方，有个被拉开的暗拉锁，平常被腰部褶皱的装饰掩盖，根本看不出任何异常。

    献宝似的冲言峥摆弄了下自己的口袋，然后萱倪傲娇的说：“喏，这里有一个小口袋，就跟零钱包一般大小，我平时不爱拿包的时候就把车钥匙放里面~”

    言峥：“你不带手机吗！？”

    听到这句话萱倪不满的撅起嘴。

    “我一般是拿的呀，今天就是临时起意去店里看看，就没想着带手机，谁知道遇到了~”

    萱倪一边抱怨着一边将车门打开然后翘着屁股跪在驾驶座上翻找起来，虽然言峥的外套盖住了萱倪的大半曲线，但只凭这个姿势就足以让人想入非非了。

    言峥下意识的吞下一口唾沫，将自己的视线微微从萱倪身上移开，不过萱倪身上就好像长了磁铁一样，牢牢将言峥目光吸引住，好在萱倪这个引人遐想的姿势没有持续太久，很快萱倪从车里窜出来，然后坐进驾驶室，手举着一个盒子，冲言峥晃了晃，脸上献宝般的兴奋神情溢于言表。

    “言峥快到车里来，我可不敢在外面拿给你看，我怕被人惦记！”

    说完萱倪直接关上了车门，言峥微笑着点点头，回头冲刘金定使了一个眼色。

    刘金定迷惘的看着言峥，脸上写满了费解，言峥暗道这该死的默契，说好的看我眼神行事呢，这特么明显就是个二傻子的表情好嘛！

    就在这里萱倪摇下车窗不满的催促道：“言峥磨蹭什么呢！”

    言峥：“哦好的，马上来。”

    言峥一边朝萱倪车的另一侧走去，一边通过执行录向刘金定疯狂传递消息，示意刘金定带着灯笼鬼悄悄隐身跟上来帮忙查看那颗珍珠有没有问题！

    得到言峥的明确指示刘金定脸上才露出一副恍然大悟的神情，赶快摇上车窗隐身飘到言峥身边。

    言峥：“灯笼鬼呢？”

    刘金定不好意思说：“它不来，正生气呢！”

    言峥通过执行录问道：“它打排位又连跪了？”

    刘金定缩了缩脖子没敢接话，就在这时候萱倪的催促声又起，言峥来不及继续追问，立马领着刘金定朝副驾驶走去。

    一步一随的跟在言峥背后，刘金定小声嘟囔道：“这女的除了长得比苏茗媚点，也没觉得比苏茗强到哪儿去呀，老板怎么这是被狐媚子迷了心窍了吧，放着苏茗不要，非要找个狐狸精！”

    刘金定愣神的功夫言峥已经坐到副驾驶上，见状刘金定赶忙飘了过去，等他飘进车里的时候，正好看到萱倪打开盒子。

    盒子打开的瞬间刘金定便感觉到了一股与由耳身上极为相似的气息迎面扑来，不同的是由耳身上的气息比较纯粹，给人一种虚幻不真实的感觉，乍一看像是梦境，仔细感受又如一团迷雾，如梦似幻，光怪离陆，若有若无十分缥缈。

    仔细感受片刻刘金定发现眼前的珍珠上散发的气息与由耳身上的气息如出一辙，盯着珍珠看久了会有种光怪离陆的做梦幻觉，凝神屏气，那做梦般的感觉又立马消失的无影无踪，端是怪异。

    细细品味又与由耳身上纯粹的梦境之力不同，珍珠上的气息里面掺杂着混乱邪恶。如果说由耳就像是梦中的迷雾，朦朦胧胧一切都不真实，那么珍珠上的气息就是那黑暗浓雾让人迷失。        

