    “你高兴就好。”

    他们当然知道事情到底是怎么一回事，只不过大伙都是故意看童飞这急得跳脚的样子，然后再慢悠悠的表示，自己是真的相信他的。

    某种程度上来说，童飞算作是他们队伍里的团宠了。

    毕竟，所有人里面，就童飞的年龄最小，而且，童飞的性格很开朗，在童飞的身上，能够感受到朝气蓬勃的感觉。

    末世来临，这样的感觉就很少见到了。

    很多时候，大家都是一脸漠然，尤其是那些没有异能的人，脸上完全是看不到未来的死寂。

    不知道大家都是故意逗他的童飞气呼呼的找顾惜时作证。

    “队长~~”

    “嗯，我作证。”

    顾惜时一听到童飞的话之后，抬起眼皮，看了车上这群人一眼，开口说道。“童飞说的都是真的.”

    “听到了没有？”

    一有顾惜时撑腰，童飞立马狐假虎威的开口说道，“队长都相信我了，我说的都是真的。”

    “嗯嗯，真的，一定是真的！！”

    被队长冷眼一扫，大伙打了一个哆嗦，也不敢继续逗童飞了，连忙表示自己是真的相信童飞说的话都是真的。

    听到大伙的语气真诚了不少，童飞才哼了一声，表示自己的态度。

    “队长，前面有丧尸挡路了。”

    在往前开了大约半个小时的时间之后，开车的队员看着前面的明显密集了很多的丧尸，眉头不自觉一皱，开口说道。

    “管斌--”

    顾惜时开口喊道。

    “好嘞，队长。”

    管斌摇下车窗，拿了一颗手榴、弹，拔下拉火环，往另外一个方向扔了出去。

    “砰--”

    只听到一声巨响，大地微微颤抖了一下，刚刚扔手榴、弹过去的位置炸出来一个大坑，不少的丧尸听到了动静之后，摇摇晃晃，步伐缓慢的往声音传来的方向走过去。

    “走。”

    顾惜时看到前面的丧尸走开了之后，开口让人开过去。

    时间有限，他们不能在这里浪费时间。

    “好。”

    看到前面没有丧尸了，白宇翔一踩油门，快速的行驶过去。

    在同一个城市里，有人听到了一声巨响，知道了这个城市还有其他的活人，心中立马升起了希望。

    有的人，是想着有人能够解救自己，有的，则是想着能够找到一个伙伴一起离开。

    在这个末世里，人人自危，并不是每一个人，都能够心安理得的等待救援。

    就算是他们愿意等，等家里的食物吃光了，不出来，就得活生生的饿死，出来，就会遇到那些可怕的丧尸。

    不管哪一条路都是死，倒不如拼死一搏，或许还有一线生机。

    “天啊，这也太多丧尸了吧！！”

    童飞看着铁栅栏后面那一直在校园内游荡的丧尸，不由得倒吸一口凉气。

    他们就七个人而已，怎么打得了这么多的丧尸？

    他记得末世来临的时候，应该是星期天，学校没有放假吗？

    怎么这么多的丧尸在里面？

    “这里是私立的封闭式学校。”

    顾惜时一看童飞的样子，就知道他在想什么，开口解释了一句。

    “私立学校一般只有在重大节日或者是寒假暑假的时候才会放假，其他的时候想要离开学校，都需要提前请假才行。”

    所以，即便是星期天，这个学校的学生还是很多。

    末世来临之前，这么做是为了让学生时时刻刻的处在学习氛围之内，但是谁能够想得到，居然赶上了末世。

    这就直接一锅端了。

    也不知道这里面有多少的幸存者？

    他们接到了这里的求救信号就立刻往这边赶过来，只不过毕竟是有一段距离，光是赶路就是三天的时间，也不知道，人还活着没有？

    “我们要怎么进去啊？”

    知道了丧尸为什么这么多的原因之后，他们现在就想知道，他们要怎么进去？

    总不能开车撞进去吧？

    “先处理掉一部分的丧尸再说。”

    顾惜时看了看这个铁栅栏，这好像是通电的，也不知道电路还有没有用。

    现在这个铁栅栏拦住了他们进去的路，也断绝了丧尸出来的路，有利有弊。

    好在他们有枪械还有异能，就算是隔着铁栅栏，也不是不能打。

    “好。”

    听了顾惜时的话之后，众人立马行动起来，因为原主的技能比较鸡肋的缘故，顾惜时直接拿起枪，一枪一个爆头，弹弹无虚发。

    不过，开枪的声音还是引起了丧尸的注意，门口边的丧尸围了过来，这可就便宜了其他的人。

    本来有些距离，他们动用异能不好控制，现在这么近了，要是还打不到，那他们也没有脸活着了！！

    其他六人各凭本事，有的动用土系异能，直接来了一个地陷，丧尸就像是下饺子一样，“扑通扑通”的往下掉。

    有的动用木系异能，直接将丧尸当做是串烧一样，一个个穿脑而过，丧尸立马就不动弹了。

    毕竟众所周知，丧尸能够行动，完全就是因为他们脑袋之内的晶核。

    最让顾惜时意外的是，最小的童飞，居然是所有人之中异能最强的一个，他是冰系异能，直接化出了一条条冰凌，往丧尸的脑袋飞去。

    还有的直接将丧尸当作是火球一样点燃起来。

    这些操作，看的顾惜时微微皱了皱眉头，她怎么觉得，这些异能，和修真界的灵根法术有些一样啊。

    “本来就是差不多的。”

    发财看顾惜时有些好奇，于是开口说道。

    “各个异能，都对应了修真界的灵根，这个世界的设定，本来就是这样的。”

    “还有一些力量型，速度型的，宿主可以当他们是炼体的还有修炼身法的。”

    被发财这么一说，顾惜时瞬间就来了想法。

    “童飞，你和我合作一下。”

    若是这些是对应修真界的话，那么······

    顾惜时运用起异能，将丧尸们一个个淋了一身的水，童飞有些奇怪的看着顾惜时的操作，这是做什么呢？

    “试试看，用你的冰系异能，将他们冻起来试试看。”

    被顾惜时这么一说，童飞的眼睛瞬间一亮，立马就明白顾惜时的意思了。

