    “李遮天？”

    权顶天的目光，已朝着问心楼的方向望了过去。

    他的视线穿越过了重重阻碍，直接洞至到问心楼顶，当那个落拓不羁的身影入眼，权顶天的瞳孔顿时一凝，那一身浩然正气就蓦地澎拜而起，直贯云霄。

    “给我放开！国子监内，容不得你放肆！”

    他那磅礴浩气，竟在半空中凝聚出一个个紫金色文字。

    李轩凝神注目，发现那赫然是《易经》的内容。最后化作一口紫金色的八卦圆盘，朝着楼顶轰然坠下。

    随着那太极旋动，阴阳逆转，整个问心楼的顶层，都被巨大的力量绞成粉碎。

    可楼上的李遮天，却是毫发无损，他一手继续往‘问心铃’抓过去，使得铜铃的周围，发出阵阵气浪爆响，同时斜目往明经堂的方向看了一眼，然后一声嗤笑：“浩气真形？倒是有点能为。昔日的漏网之鱼，距离天位居然也只有一步之遥了，倒是不枉我当初放你一马，可就凭你，也想要拦我吗？”

    他微一拂袖，就以数道苍茫刀气，将那紫金八卦图全数轰散。

    同时那问心楼的上空，赫然就显露出一把庞大的黑色长刀。它长不知多少丈，横贯于天地之间，刀柄向上，刀尖在下，那刀身则充斥着虚无之意。它不但本身昏暗无光，更将此地所有的光都全数抽走，使得雨花台周围十里，都失去了光明！星光，月亮都尽被遮蔽。

    这一刻，高空中的云雾也被搅动，形成了一个巨大的漩涡。

    更有一股凶横无匹，靡坚不摧的刀意贯空而下，使得权顶天的口中蓦地吐血，眼中则微现紫意。

    “放肆！”

    “猖狂！”

    此时这殿堂之内，不但童林两位司业的神色暴怒，那德雅居士方明与敬园先生孔修，也都面色青沉。

    四人的浩气都在同一时刻透体而出，都形成了巨大的赤金巨柱，充塞于天地之间。

    而那童姓司业，更是显露出仅逊色于权顶天的浩气修为，那磅礴浩气，竟隐隐形成了一座金鼎之形。

    他的眸中，更是泛出了赤红光泽：“今日之国子监，可非是昔日之国子监！邪魔外道，你胆敢坏我理学道统？”

    问心楼顶的李遮天闻言，不禁一声失笑：“的确已今非昔比，是感觉更弱了。”

    轰！

    随着一声震鸣轰响，那才刚生出雏形的金鼎，就被横空斩至的刀意粉碎寂灭！

    那童姓司业不但七窍溢血，他肩侧处更是现出了一道漆黑色的刀痕。

    “至于这问心铃，我昔日能毁一次，今日也同样能毁一次！”

    此时他的袍袖一拂，就将那虚空中穿击过来的一口浩气金剑，拍成了粉碎。

    那正是由权顶天所发，这位虽被李遮天的刀意压制，却无时无刻不在筹谋反击。

    而李遮天，也再次侧目看向了明经堂。

    “有点小觑了你，然则吾长刀所向，天地莫敌，六界沉寂，你们的能耐还不够！”

    这一瞬，那明经堂的屋顶都爆裂开来，碎散成无数粉末，纷洒而下。

    这个时候，不但几位大儒的身上，都或多或少的现出了刀痕。在场的数千监生，也感觉到了横贯此间的巨大念压。

    大殿内外那些依旧盘膝坐着的儒生还好，可那些已经站起身的，此刻却都是‘轰’的一声，无一例外的被那磅礴恢弘的刀压，压到跪落在地！

    即便神魄之力远超常人的李轩，也感觉神念中阵阵刺痛。

    此时就仿佛是一柄刀，正悬在自己的头顶，那凌厉的刀锋，则已破入他的颅脑当中。

    众人当中，唯有权顶天逆着刀意，长身站起。他的身上，不断的现出一丝丝的黑痕，从嘴角溢出的血，也染红了胸前的衣襟。

    “圣人曰，匹夫不可夺志也！亚圣也有云，威武不能屈！”

    这一刻，权顶天的胸前已经裂开了一条隐隐可见心脏的黑痕，而他的周身，更燃起了赤金色的火焰：“但凡权某在一日，就容不得你李遮天猖狂。”

    此时在明经堂的上方，那紫金八卦图竟然再次凝聚成形，将李遮天的刀意刀势，强行顶出到这明经堂外。

    可此时在场的绝大多数国子监监生，都在这刻面色涨红，义愤填膺，

    “祭酒大人不可！”

    “老师——”

    龙睿与王静都已红了眼睛，二人都知此刻的权顶天，已是在燃烧命元。

    也就在这刻，他们对面的江左表率甄焕斗，开始大声吟诵：“余囚北庭，坐一土室。室广八尺，深可四寻。单扉低小，白间短窄，污下而幽暗。当此夏日，诸气萃然——”

    李轩听出，这正是文忠烈公《正气歌》的前序。

    就在甄焕斗的第一句之后，堂内的应合之声，就已此起彼伏：“雨潦四集，浮动床几，时则为水气；涂泥半朝，蒸沤历澜，时则为土气；乍晴暴热，风道四塞，时则为日气——”

    他们的声音逐渐汇成一股，那数千人的浩气，也逐渐汇聚为一，并与在场五位大儒并气连枝，如紫金天柱般的横亘于天地间，摇撼星河！

    权顶天的眼中，也现出了一抹亮泽，抬手间一枚古铜色的关印飞起，冲凌至长空中，竟将此地数千人那欱野歕山，倒海移山般的峥嵘烈气凝而为一，并化为车轮大小，往那巨大的黑色刀芒轰撞过去。

    这一撞，天地摇动，无数的光影，显现在高空之上。被李遮天刀意遮蔽的星光，月光，都开始显露在所有人的视野当中。

    李轩也同样在随众人，口诵着正气歌：“而予以孱弱，俯仰其间，於兹二年矣，幸而无恙，是殆有养致然尔。然亦安知所养何哉？孟子曰：「吾善养吾浩然之气。」彼气有七，吾气有一，以一敌七，吾何患焉——”

    就在这个时候，一个女子的声音，忽然在他耳旁响起。

    “主人你快逃，现在就走，不然就晚了！”

    李轩愣了愣，才认出这是问心铃的器灵素心的声音，他随后就皱起眉头：“为何要逃？”

    “现在不逃的话，我就得疯掉，我顶不住，我也不想再疯一次。你是器主，我的主灵依附在你身上，还有一线恢复的机会，不然的话，谁都救不了我。”

    素心的语中，饱含慌张：“还有，他也不会放过你的。一旦被他看见了你写在铃内的字，一定会对你感兴趣。几十年来，这事件使不知多少英雄豪杰死在他手中，成为这人攀升刀道的踏脚石。”

    “这用不着吧？”李轩抬头看了天上的古铜大印一眼，又看了看身燃赤火的权顶天。

    “没有用的！当初的薛岳，可是二十八岁就已跻身到半步天位的境界，可还是被李遮天得逞了？”

    素心一身嗤笑，语含不屑：“权顶天是很厉害，可他还及不上你那个女友的父亲。他忍到现在，无非是要借助这里数千监生的悲壮烈气，还有自己的官身权势，他江南大儒的名位，以自身拥有的‘势’来压制李遮天。

    可刀魔李遮天不但刀法已经接近于通神之境，更精通符阵之道。他如果那么容易被压制，朝廷与六道司，也不至于到现在都拿他无可奈何。今日李遮天，一定是有备而来。”

    果然就在她语落之刻，这国子监的六个方向，忽然都冲起了滔天气柱，与李遮天神意交合，形成了六把巨大黑刀。并以六合之势，围绕住了国子监。

    “以势压人？你等也配！”

    问心楼顶的李遮天冷冷一笑，他此时甚至已再懒得看明经堂一眼。

    那天空中的星光已再次遮蔽，黑色的虚无刀芒，不但变得深不可测，更蒙上了一层血气。反倒是那古铜大印，此刻竟现出丝丝裂纹。

    同时明经堂中，有两位监生毫无预兆的，就被黑色刀痕斩成两段。

    “都给我听清楚了，从现在开始，李某每三息，就将在这明经堂内择二人斩之，直到将你等尽数斩绝！”

    这一瞬，在场至少一两千人的脸上，都显露出惊慌之色。他们口诵的正气歌，开始夹含颤音，透体而出的浩气，也变得驳杂不纯。

    堂中的童，林二位司业，还有那德雅居士方明与敬园先生孔修，不由互视了一眼，然后他们的神色，都开始发白衰败。

    此刻四人虽未像权顶天那样燃烧赤火，却都在以自身命元来维持局面，止住那空中青铜大印的溃散之势。

    “这便是李遮天的‘势’，数十年间转战天下，所向无敌，斩敌数万凝聚的无上凶威。他也最擅以言语挑动瓦解人心。”

    素心的身影，直接以三寸小人的形态，显现在李轩的肩膀上，她的面色苍白：“快逃——”

    可素心的语声却戛然而止，只因她发现，李轩周身上下的法器，都在发着光辉，与盘亘此地的浩气，交相应合。

    “你想做什么？”

    这个家伙，怎么穿了这一身蕴养着浩然武意的法器？

    “不能逃！”

    李轩遥望着问心楼上的那个身影，目中现着异泽：“岂不闻两军阵前，将不顾军先退者斩其将？且这位如果真的游刃有余，不会用上这种方法来瓦解人心。”

    素心哭笑不得：“人家只是懒得费力而已。”

    “可我如现在逃了，还有什么脸面当这理学护法？”

    李轩将神念放开，仔细感应辨识着：“放心，我也不是真的吃了熊心豹子胆，想要送死。我感觉得到，此间众儒生的壮烈之气还在，堂皇浩大，无人能当。只是权祭酒受条件所限，未能将之完全激发，也没法将之合归为一。这一战，应该还有机会。”

    素心不禁失笑，心想权祭酒做不到，那么你就能么？

    “我记得素心你说过，我只要舍得元气，就可调用虞子与诸位前代护法，留存于问心铃中的护道之力？”

    李轩没等素心的回复，就在袖中握住了‘文山印’，同时以意念发问：“能做得到吧？小家伙？”

    他与‘文山印’的器灵接触不多，可后者的回应则无比的激烈，整个印身，都在颤动不休。

    素心微一愣神，注意到此刻李轩一身浩气，不但已化为纯金之色，更是如无止境的喷泉般冲涌出来。

    他脑门上则像是写了四个大字——舍生取义！

