    这可是一个大难题。

    如何靠近墨欣桐的脚，并且让她心甘情愿地给他研究，这是一个大难题。

    丁仪这些天都在想这个问题。

    雨还在下着，持续了两天。

    这天，大雨从早晨开始，一直下到晚修，晚修快结束时, 雨势才从大雨变成绵绵细雨，夜晚中雨滴掉在大地上的声音，像雨的脉搏在跳动。

    教室内是明亮的灯光，丁仪望向窗外，也能看到远处楼栋间零零散散的灯簇。

    墨欣桐坐在丁仪旁，长裤加长袜加鞋子的搭配，不再给某歹人任何偷窥机会。

    ——其实是雨天有点冷的原因。

    她不是讨厌丁仪偷看, 只是这里太多人了…而他看的时候又不是简单的瞄一两眼，跟复印机的曝光灯似的，从胸看到腿，从腿看到脚，最后眼神直勾勾的落在脚上。就像艺术生去到卢浮宫近距离看到蒙娜丽莎，就差生啃一口试试味道了…

    这种认真的眼神让她一时之间难以适从。

    晚修即将结束前，墨欣桐前往走廊打水，丁仪跟在她屁股后面走了出去。

    既然现在已经明确目标在哪里，得有机会接触，才能探索。

    丁仪也拿着水杯打水，站在墨欣桐身边，比她高了一个头。

    “墨欣桐，说个事。”

    “什，什么事？”

    “剩下的几天我去你那里住吧。”丁仪说, “马上要高考了，现在晚上太早下晚修了。晚上再一起做一会儿作业吧。而且我也想换个环境，宿舍睡腻了。”

    真的是司马昭之心了, 墨欣桐一下子捉到丁仪的话的深层原因。

    换而言之, 和我睡就不腻了？

    墨欣桐暗暗摇头, 把对这句话的曲解摇出大脑。

    “你真的是奔着和我做作业来的？”

    丁仪正义凛然地点头，“是的。”

    墨欣桐拿起水杯，微呷一口水。

    “那好吧，晚上你回宿舍拿点东西，我在校门口等你。”

    墨欣桐爽快地答应下来，丁仪有些意外。

    他以为以他这些天的表现，墨欣桐会产生一点防备之心，不至于把他当成坏人，但起码得盘问几句：你是不是对脚有特殊的癖好？你是不是想对我毛手毛脚？

    丁仪会全部否认。

    但墨欣桐并没有问。

    晚修快结束时，丁仪回宿舍简单打包自己的衣服，在下课后和墨欣桐在校门见面，两人成功走出校门。

    “先说明白，你只能睡沙发，不能进我的房间。”

    “你原来还打算给我进房间吗？”

    “？”

    两人在夜里慢慢行走，雨停后的空气格外清新，捎着平时稍有的泥土和绿草的味道，但不能久闻，不然会觉得发腥。

    出租屋。

    墨欣桐进入浴室洗澡。

    丁仪坐在沙发上, 开始盘算要如何实施计划。

    它们想从他和墨欣桐中观察出点什么？

    不管如何, 先从脚开始接触一下吧。

    只要他保证自己的大脑记忆不被察觉，表现得和往常一样，那他有足够多的试错机会。

    墨欣桐出来后，丁仪进入浴室洗漱。

    相比起墨欣桐，他的速度快许多，以至于他出来的时候，墨欣桐还在慢吞吞的拿吹风机吹头发。

    “需要我帮你吗？”丁仪问。

    墨欣桐望他一眼，“你会吹吗？”

    丁仪想说，自己已经在过去的时间里帮你吹过了。

    但他还是把这些话藏起来，“应该会。”

    “……好吧。不要弄伤我就行。”

    墨欣桐提出一个下限。

    丁仪坐到沙发上，墨欣桐的背后，墨欣桐盘起腿。

    丁仪摸着墨欣桐柔顺的头发，时间仿佛回到两人出逃去城市边缘的那天晚上。

    墨欣桐眼睛平静的注视前方，在丁仪手指在头皮上的按摩下，慢慢阖上眼皮，脸蛋露出恰意的表情。

    “丁仪……”

    “嗯？”

    “舒服……”

    “那我能不能提一个小奖励？”丁仪问。

    “什么？”

    “给我看看你的脚。”

    墨欣桐睁开眼睛，连忙把背部从丁仪面前挪开，嫌弃地注视丁仪。

    “你果然是个足癖，丁仪！你之前不是这样的！”

    丁仪尴尬地愣在原地。

    “我之前也蛮喜欢你的脚的。”

    “……”

    这番话把墨欣桐的脸弄红了，像番茄酱泼在上面。

    “不，就算你说这种话也不行…给别人看我的脚。我不好意思。这种要求太怪了。”

    墨欣桐压在腿下的双脚紧张地内收。

    丁仪没有再强求，招招手让墨欣桐靠过来。

    “好。那我不说了。还有半边头发没吹。”

    墨欣桐眼睛怪异地注视丁仪，过了三四秒，才缓慢挪动身体，把背部靠近丁仪。

    这场吹头发持续了很长时间，因为丁仪用的是正常风，墨欣桐的头发又多，足足半小时才把头发吹干。

    这其中也有丁仪的小自私。看着墨欣桐的背影，闻着墨欣桐身上的气味，他感觉到真切的温暖舒适感。

    外界一切都显出虚无的本质，只有两人是真实的存在。

    这是只有两人的小世界。

    墨欣桐在整个过程中没有任何抱怨，直到丁仪把吹风机的插头拔掉，她才慢慢侧脸，黑色的眸子在眼眶边缘注视丁仪。

    “看女生脚的行为，一般只允许给男朋友……”

    墨欣桐的手在抚顺头发，薄薄的嘴唇欲言又止，之后红润起来，什么也不说地起身离开沙发。

    夜晚十一点。

    “今晚你就在这里睡吧。”

    墨欣桐把被子递给丁仪。

    丁仪接过，点点头。

    客厅的灯关上。

    墨欣桐回到自己的卧室，整个出租屋陷入沉寂。

    过了大概十多分钟，客厅的灯被打开，丁仪看见墨欣桐出现在过廊里，手扶着墙壁，眼睛不好意思地四处转动。

    “不是很睡得着。”

    丁仪看了看茶几上的两罐空的柠檬茶，都是墨欣桐今晚喝的。

    他从沙发上起身。

    “那要不做会作业？”

    “……”

    墨欣桐白润的脸几乎阴沉下来。

    “或者看会视频吧。”

    两人在沙发上坐下，笔记本电脑放在茶几中央。

    “想看什么类型的？”

    “都行。”

    丁仪选了一部纪录片，余光扫视墨欣桐一眼，墨欣桐点点头。

    “嗯。你选就好。这个题材我也蛮喜欢看的。”

    时针划过钟表的十二刻度，五月最后一天在黑暗中过去。

    六月份了。

    客厅里只有笔记本电脑屏幕的光线，墨欣桐双腿架在身前，双手抱住膝盖，把自己蜷缩起来看视频。

    她多次看向丁仪，小嘴时而微抿，时而微张，但都没有说话。

    “你有什么想对我说的吗？”

    丁仪注意到墨欣桐的异样，感觉墨欣桐憋着话想对他说。

    墨欣桐眼睛回到电脑屏幕上，摇摇头。

    “没有。”

    纪录片介绍的是地球的起源，现在已经到了白垩纪时代。

    屏幕光在两人的脸蛋来回交错闪亮，两人的脸影影绰绰，漆黑的眼瞳蒙上一层变化的色彩。两人在旁白没有掺杂什么感情的声音里，一问一答的闲聊起来。

    “六月了哦。丁仪。”

    “是的。”

    “你困了吗？”丁仪问墨欣桐，始终和她保持一些距离。

    “不。你呢？”

    “有一点点啦。”墨欣桐打一个哈欠。

    “那我们先看到这里？”

    墨欣桐点点头，伸手打算开沙发旁边的灯。

    这时，黑暗中，她撑在沙发上的手突然被另外一只大手盖住。

    “墨欣桐，我做你男朋友吧。”

    她身后传来丁仪的声音。

