    

    “那么，你想要什么？”红荼询问了托雷基亚的请求。

    这家伙明显是冲着他来的，但目的会是什么呢？

    “在下别无所求，只是想知道一件事。”托雷基亚放低了声音，似乎有些迷茫，“光与暗，到底是什么？善与恶，又是什么？”

    他迷茫的询问红荼，似乎想让这个黑暗之王告诉他一个答案。

    红荼饶有兴致的看着托雷基亚，惊讶的发现，他的确为此而迷茫着。

    有趣，一个由光堕落的暗，却在思考着什么是光，是什么是暗，什么又是善与恶。

    红荼忽然有些好奇，他为什么会堕落了。

    但是，他却清楚的知道，自己并不能给他他想要的答案。

    “很抱歉，这些问题，我也无法回答你。”红荼十分诚实的说道，“我是天生的黑暗，对我来说，没有所谓的善于恶，有的只有我想，以及不想而已。”

    他不是人类，被人类所教导，但有些东西却是骨子里去不掉的。

    他生性漠然，缺乏生命体应有的三观，更不会有善恶对错的区分，不会为做错事愧疚，也不会为他人的好意喜悦，有的仅仅是自己的喜好而已。但幸运的是，那些教养他的人类敏锐的发现了这一点，并且加以善用，让他喜爱上了光。

    若是教导自己收养的那些小崽子还好，但用来告诉一个追求真理的人所要的答案，却是远远不行的。

    而他本意也不想去“误导”托雷基亚。

    没有得到答案，托雷基亚也不苦恼，他继续询问：“那你认为，光暗本是一体吗？”

    红荼身为黑暗，却喜爱光，是不是就是认知道了这一点？

    “不，”但红荼却否认了他的问题，“若是你询问其他人，或许会得到你想要的答案，但在我这里，你得到的就只会是否定。对我来说，黑暗，永远不会是光。”

    托雷基亚似乎有些失望。

    见此，红荼突然说道：“或许，有一个人能给你答案。”

    红荼露出了一个不怀好意的微笑。

    ……

    当天下午的时候，帝国中午刚刚归来的王，在短暂的两个小时之后，又消失不见了。

    对此，帝国的各位黑暗星人：“……”听说王是见过了那个叫托雷基亚的奥特曼之后，才会再次翘家的。

    再加上托雷基亚奥特曼也不见了踪迹，所以，这些家伙们有充分理由相信，就是这个可恶的家伙拐走了他们的王的！

    所以……那个叫托雷基亚的家伙，果然不是什么好东西！不，光之国的奥特曼，都不是什么好东西！！！

    但无论帝国的黑暗星人们多么痛心疾首，岁托雷基亚恨得牙痒痒，后悔不该让王见这个奥，但他们还是老老实实的去做他们该做的。

    王还能翘家，那说明什么？自然是他们的底盘还不够广！还不够让王满意！现在！立刻！继续扩张地盘！

    于是，帝国的侵略再次加大了进度。

    这些红荼并不知道，从托雷基亚那里得知了四奥的消息之后，他就迫不及待的翘了班，去找那些奥特曼了。

    从托雷基亚那里得知，雷杰多所在的宇宙就是帝国之前调查到的那个由高斯和杰斯提斯奥特曼所守护的宇宙。

    红荼很有兴趣，但在此之前，他需要去见一见某只小崽子。

    ……

    红荼很快就寻着戈尔德拉斯的气息，找到了伽古拉。

    但与伽古拉在一起的，还有一个光系的小崽子。看上去和伽古拉差不多大。

    他一出现，最先察觉到的是戈尔德拉斯。

    原本趴在地上假寐的巨大怪兽睁开眼睛，抬头看向了某个方向。

    怪兽的异动很快让伽古拉意识到了什么，他第一反应居然是转头看向身边的这个少年。

    “戈尔德拉斯怎么了？”少年奇怪的看着突然出现异动的怪兽，好奇的看向身边的小伙伴。

    “我师父来了。”伽古拉的表情不太好。

    “你那个很厉害的师父吗？”少年表情一亮，似乎很期待见到红荼的样子。

    伽古拉的表情隐约有些崩溃：“你最好不要抱什么期望。”

    红荼强是真的，但不靠谱也是真的。

    那家伙的性格反复无常，性格极其蛇精病，伽古拉觉得自己不会被带歪，但这个单蠢的小伙伴怕是直接会被红荼那家伙耍的团团转。

    但谁让他之前描述的时候，只说了红荼强大的实力，让自己捡的这个小伙伴似乎有了什么误会……但实在是那家伙的性格让人说不出口。

    难道要他说，我师傅的性格反复无常，像个蛇精病，但却是个好人？

    这话说出去，怕是会让正直的小伙伴表示不赞同吧……

    而就在伽古拉纠结的时候，红荼的身影出现在了戈尔德拉斯的脑袋上，和这只许久不见的怪兽打了一声招呼。

    “好久不见戈尔德拉斯，辛苦你了。”他拍了拍怪兽的脑袋，换来了怪兽一声温顺的低吼。

    他从怪兽头顶跳下来，落到了伽古拉的不远处，张开双臂：“来，小伽古拉，让阿爸抱抱！”

    已经是少年，并且即将成年的伽古拉：“闭嘴！”

    伽古拉的小伙伴：“？？？”

    而伽古拉则强行无视了红荼秒变哭丧的表情，一脸冷酷的说道：“让你见笑了，这就是我师父。”

    “这是我朋友，凯。”

    “凯？”红荼仔细打量着这个少年，露出了一个欣慰的微笑，“我叫红荼，是伽古拉的师父兼养父。你可以叫我红叔叔。”

    这表情，就像是看到了别扭儿子终于交到了朋友一样。

    “红叔叔好。”凯十分乖巧的向红荼打招呼，但却一直瞄着自己的小伙伴。

    感觉，伽古拉的师父和他想象的不太一样啊。

    而似乎是察觉到了凯的想法，伽古拉别过脸，拒绝看小伙伴的表情。

    “你们在这里做什么？”红荼好奇的打量着周围的环境，这是一颗无人的星球，甚至没有怪兽，有的只有一些算不上怪兽的巨兽。

    “我们在修行！”凯回答道，“我们最近接了一些雇佣兵悬赏，有悬赏这个星球上的一些特殊野兽。”

    战士的修行自然是体现在战斗之中，所以两个年轻的未来战士选择了成为雇佣兵。        

