    “小子，你真以为本皇看中了你那个废物父亲的身体？”

    “本皇只不过是把他当成一个跳板而已！”

    “本皇要的是你的身体！”

    “别挣扎了！”

    “拿来吧！”

    林隐脑海里传来振聋发聩的狂笑。

    与此同时。

    林隐的身体变得赤红一片，头顶之上，鼓起两个大包， 很快，便从两个包里生出两根犄角。

    而他的双眼爆红一片，仿佛有两团灼烧得烈火！

    显然。

    林隐的意识正在被不断地蚕食。

    这也就是林隐拥有强大的意志力，换成其他意志力稍微薄弱的，此时早就让人家给吞噬掉了。

    “咦？你小子竟然比想象中的还要强啊？”

    “不过这样正合本皇意，如果是个弱者，本皇还不喜欢呢！”

    “本皇就喜欢啃硬骨头！”

    “来吧！小子，享受死亡的愉悦吧？”

    “等本皇吞噬了你，占据了你的身体，本皇就要杀回魔界，夺回属于本皇的一切！”

    “本皇等待这一天，已经等待了几千年！”

    “哈哈！”

    “终于就要实现了！”

    林隐脑海里的声音越来越响，他的意识已经开始变得模糊，头顶上生出来的双角，变得金灿灿，表面也长出了各种美妙的雕文！

    非常的耀眼！

    也非常的漂亮！

    “破天，你一定要坚持住！”

    就在这时。

    林隐的脑海里突然又传来一个声音。

    不是别人！

    正是林守忠！

    原来林守忠在血魔之气里面特意留下了一丝神智，目的就是为了有朝一日，可以提醒林隐。

    “咦？你个臭老头儿，没想到背着本皇，埋下了一丝神智？难道说你早就已经看穿了本皇的计划？”

    “你以为所有被你控制的人，都愚蠢吗？我当初之所以甘心被你控制，就是想要麻痹你，有朝一日可以救我儿子一命！”

    “破天，快把小时候学得那段断魂决默念十遍。”

    随着林守忠残留的神智发出来的声音，已经快要完全失去自我的林隐，终于有了一丝清醒的意识。

    小时候学的断魂决？

    唰唰——

    林隐从小通读道藏三千，其中还有那世外高人无意中透露给他的断魂决！

    “天不仁，以万物为刍狗……”

    “呜啊！”

    血皇突然发出痛苦的惨叫，恶狠狠道：“别念了！”

    显然。

    这断魂决对血皇有克制作用。

    随着断魂决的吟唱，血皇在林隐身体里留下来的血魔之气，便逐渐地消退，而林隐的意识也变得越来越清晰。

    此消彼长！

    “好样的，破天，加油，你一定能行的，爸爸相信你！”

    林守忠的声音在不停地鼓舞。

    林隐吟唱的声音也越来越大，血皇显然已经有些扛不住了。

    “马的！臭老头！你特么找死！”

    血皇瞪向林守忠那边，随即血爪一挠，林守忠残存的神识，便被彻底抹掉了。

    最后时刻，林守忠凭借着强大的护子心切，开口提醒道：“破天，不管发生什么事情，记住了，都不要停止吟唱，爸爸相信你一定行！”

    林隐闭上眼睛，不停地吟唱断魂决。

    血皇的威压变得越来越弱！

    “不！”

    “不要！”

    “本皇绝对不会让多年来的计划功亏于溃！”

    “绝不！！！”

    血皇嘶吼的声音，在林隐的识海之中，来回震荡！

    随后。

    血皇凝实出来的实体，突然从原地消失，紧接着，林隐的识海里突然景色大变。

    “破天，救我啊……”

    林南山突然出现在林隐面前，此时的林南山，胸口有一个非常的血窟窿，后背之上，一片血肉模糊，显然是皮已经被人拔下去了。

    他趴到了林隐面前，苦苦哀求道：“破天，快救救爷爷，你个忤逆子，你是想见死不救吗？”

    “爷爷白疼你了！”

    “忤逆子！！！！”

    叫骂声声声入耳！

    林隐依旧紧闭双眼，在不停地吟唱着断魂决，他知道这一切都是幻觉，他父亲消失之前，叮嘱过他，无论听见什么，看见什么，都不要停止吟唱断魂决。

    林南山在辱骂中逐渐消失，从而露出了血皇的本体，此时的血皇表情十分的痛苦。

    他不相信林隐会一直不为所动！

    周围的景色骤然一变。

    这次出现的是林隐的妹妹橘子。

    此时的橘子正在被几个光头大汉挟持着，虎视眈眈地望着他，不停地抹着口水，好像随时都要橘子动手似的。

    “大哥，救救我，我还是个黄花大闺女呢，不能就让人这么给糟蹋了！”

    听了橘子的求救声，林隐嘴角抽搐一下，但仍然没有停下吟唱断魂决的声音。

    饶是如此。

    血皇似乎也看到了一丝希望。

    “不要啊！”

    “不要撕我的衣服！”

    “求求你们了！”

    “你们若是伤害我，我大哥一定不会放过你们的！”

    “哈哈！你大哥？他就是个缩头乌龟，刚才你爷爷都要死了，他连把手都没有伸！”

    “来吧，乖乖地配合大爷们，好好地玩一玩，大爷们一高兴，保证不会伤害你的！”

    “哈哈，你那个大哥就是个缩头乌龟，我们都已经爽死了，他竟然还无动于衷！”

    “死丫头，你大哥心里根本就没有你！”

    “哈哈——”

    “你喊破喉咙也没用的！”

    “大哥，我恨你！”

    “我根本就不是你亲妹妹，对不对？”

    “你毁了我！”

    林隐耳中充斥着橘子悲惨的求救声和辱骂声，纵使意志力十分的庞大，此刻也不可能丝毫不受影响。

    血皇见状继续加料。

    他跑过去，将林隐的双眼给扒开，让他眼睁睁看着，橘子被糟蹋！

    肉眼可见，林隐脸上满是怒火！

    血皇欣喜若狂，加大刺激！

    然而。

    很快，林隐的脸上又闪过一抹释然，不但没有停止吟唱断魂决，反而速度加快了，转眼间，就只剩下三首了。

    血皇气急败坏，干脆撕掉伪装，一把掐住林隐的脖子。

    “你个忤逆子！”

    “连你妹妹的生死都不顾了吗？”

    “我们没有你这样的儿子！”

    血皇忽而变成林守忠的模样，忽而又变成萧玲玲的模样，在他们夫妇二人之间来回切换，声音也模仿的惟妙惟肖！

    然而。

    依旧没能让林隐停止吟唱。

    很快。

    就只剩下最后一首了！

    吟唱结束后！

    血皇的吞噬计划就会被彻底粉碎掉！

    “啊！！！”

    “小子，本皇就不信了，你没有弱点？”

    话音刚落。

    血皇就变成了李诗诗的模样，可怜巴巴道：“破天，你快救救我啊，我被血皇抓了进来！”

    “他现在就要杀了我！”

    “快救救我！”

    果然。

    林隐吟唱的声音放缓了——

