
　　“恩熙不是天使，恩熙找不到爸爸了。”

　　小丫头搂着林诚的脖子哭得异常伤心，林诚的心也随着小丫头的哭泣揪了起来。

　　虽然恩熙憨憨的，但是林诚却从来没有看到她伤心的样子，她总是缩在母亲腿边用大大的眼睛偷偷看着他，也总是慢三拍的在母亲提示下喊他叔叔。

　　这个嚎啕大哭的小姑娘此刻让林诚是如此的心疼，只能说着自己都不明白的安慰的话语：

　　“没关系的，真的没关系的。”

　　围过来的小豆丁们在旁边显得有点不知所措。

　　“恩熙，你别哭了，小英也好难过啊。”

　　小英看着小伙伴伤心自己也想哭了，赶紧抹了抹眼睛转头怒视小正太：

　　“都怪你。”

　　看到嚎啕大哭的小姑娘，正昊这次没有嘴硬了，伸着胖嘟嘟的小手拉了拉恩熙的衣角，“你别哭了好不好？大不了，大不了我把我的乌龟饼干分给你。”

　　小丫头沉浸在自己的世界里，紧紧的搂着林诚的脖子，脑袋埋在他的后颈，一边哭一边在林诚耳边嘟囔着：

　　“妈妈骗恩熙，恩熙不是天使，都是骗恩熙的。”

　　林诚求助的看向两人，他实在在不知道该怎么安慰这个伤心的小丫头，只能坐在雪地上轻轻地拍打着小丫头的后背。

　　萧瞳也显得有点手足无措，如果是调皮的毛孩子，她可以武力威胁，但是面对这个可怜巴巴的小丫头就完全没辙了。

　　韩书妍面对小丫头跪在林诚的身背后，伸手轻轻拍了拍恩熙埋在林诚脖颈上的小脑袋：

　　“妈妈没有骗恩熙哦，恩熙就是小天使呀。”

　　哭声一顿，小丫头终于有了反应，抬头泪眼婆娑的看着韩书妍，含混不清的道：“可是恩熙飞不起来，天使都是会飞的。”

　　韩书妍柔声道：“那是因为恩熙还没有长大呀，你看小鸟妈妈生的宝宝也要长大以后才能飞起来呀，等恩熙长大了也能像天使一样飞起来的。”

　　小丫头呆呆的思考了一阵，犹犹豫豫的问：“真的？”

　　韩书妍伸手轻轻抹了抹小丫头哭的稀里哗啦的小脸，然后手臂环过林诚的脖子，轻轻地搂住恩熙的小身子。

　　“当然是真的，妈妈没有骗恩熙，恩熙就是小天使。”

　　她没有选择打破小丫头的幻想，只是给了她成长的时间。

　　小丫头抬头，呆呆的看着眼前那张美丽的脸，还有那双温暖的眸子。

　　林诚隔在两人中间搂着小丫头，同时又被韩书妍从背后搂住脖子，突然涌起一种很奇怪的感觉。

　　萧瞳拉过小正太正昊，凑到他耳边低声道：“喂！你以后不许再提这件事情，也不许说不和恩熙玩。”

　　“可是，真的没有天使呀。”

　　正昊低垂着脑袋，尽管他也觉得把恩熙弄哭了不好，可是小孩子有时候是很坚持的。

　　萧瞳威胁：“你要是再说没有天使这种话，我就不让小胖子和你玩了，你就要失去最好的朋友了。”

　　“弘文才不会听你的话，他是我最好的朋友。”

　　萧瞳哼了一声，“他和你玩我就揍他，他胆子最小，肯定就不敢再和你玩了。”

　　正昊惊恐的捂住嘴，好像看魔鬼一样看着萧瞳。

　　“哼哼，怕了没？”

　　正昊张了张嘴，又看了看旁边还在另一边围的小胖子，最后小正太垂头丧气的道：“那我不说没有天使了，你不许打弘文。”

　　和暴力威胁相比，小孩子那点坚持有时候也能被轻易抛弃。

　　萧瞳满意的点点头，为自己的机智点了个赞。

　　等到恩熙渐渐平复过来，韩书妍带着两个小丫头重新滚起了雪球做雪人，萧瞳则是和几个淘气的男孩子继续打雪仗，没了林诚的加入又是她作威作福的机会。天籁小说网

　　林诚在雪地上清理出一块平整的地面，开始趴在地上作画，他学过一段时间的漫画，在雪地上作画倒也不难。

　　很快一个挥舞着翅膀的小天使出现在大片雪地上，圆圆的脸蛋上眼睛大大的，相比于脑袋身子比例要小一些，背后伸出一对小小的翅膀，再加上小短手和小短腿，整个形象看起来可爱到爆炸。

　　“哇！叔叔你画得好好哦。”

　　小豆丁们也不打雪仗了，围在旁边看着地上的漫画，兴奋的在旁边讨论着。

　　恩熙牵着小英的手，出神的看着。

　　韩书妍蹲下来，“恩熙，你站过去，我给你拍张照片好不好？”

　　“嗯。”

　　回过神的小丫头点点头，小心翼翼的站了过去，一步一挪的样子生怕踩到了画上的小天使。

　　“姐姐，小英也要照相。”

　　小英抱着韩书妍的腿，抬头可怜巴巴的看着她。

　　韩书妍摸了摸她的小脑袋，“当然可以呀，小英和恩熙站到一起拍好不好？”

　　“好。”

　　小英高兴的回答，噔噔噔跑向小丫头。

　　恩熙小丫头一脸紧张的看着小伙伴，看到小英没有踩到雪地上的小天使才松了一口气。

　　站到小天使旁边，小英牵起恩熙的手笑呵呵的道：“恩熙恩熙，小英以后也跟你一起变成天使好不好？”

　　恩熙愣了愣，然后露出了一个大大的笑脸。

　　韩书妍按下快门，画面中留下了两张灿烂而明亮的笑脸。

　　撒欢半天，小区里的毛孩子们终归各回各家，看到两个小丫头舍不得分开，韩书妍征得了小英妈妈的同意，准备带两个小丫头一起出去。

　　“走咯，咱们先去吃饭。”

　　看着恩熙老老实实的牵着韩书妍，林诚凑上去：“恩熙，也牵着叔叔好不好？”

　　小丫头呆呆的看着林诚伸出的手，也不说话，一时间就像被定身了一样。

　　林诚早就习惯了她这副憨憨的样子，就在他准备抽回手的时候，突然看到小丫头慢慢伸出另一只小手递到了他的手心。

　　林诚笑了，这还是小丫头第一次主动牵他的手。

　　“小英也要牵手。”

　　被萧瞳牵着的小英丫头赶紧主动牵起了林诚的另一只手，“叔叔，小英想吃汉堡好不好？”

　　林诚乐呵呵的道：“好啊，想吃啥都行，尽管给叔叔说。”

　　萧瞳嘿嘿一笑，“叔叔，我想吃牛排。”

　　林诚：“·····”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第49章 成长的时间免费阅读。https://xs.23sk.com 