    在面对众人的疑问时。

    王戊的脑海中瞬间闪过了许多个念头。

    我要承认，我可能就是那个所谓的“绝顶高手”吗？

    我承认了他们会信吗？

    如果我说俺们丐帮没人，那丐帮会不会掉面子啊？

    可丐帮里，除了我之外也没有二十岁以下的绝顶境界了啊……

    总不能瞎编一个吧？

    那到时候露馅儿了岂不是更丢脸？

    所以到底是谁走漏的风声啊，干笋了，要是让我知道是哪个小子在外面乱说话，我回去绝没有他好果子吃。

    说起来，要不然，我就去参加一下那个什么英才会好了？

    反正我最近也没事要做。

    但我现在，也不知道有没有被朝廷给盯上，这么做不是把火往丐帮的身上引吗。

    欸，等等，可假若我真得了那英才会的天下第一呢。

    念及此处，王戊的眼睛一眯，她是突然想起了，曾经由她师父随口告诉她的一件事。

    当时那老头子说，朝廷为了拉拢青年才俊，会奖励每一届在英才会中，拔得了头筹的武人一枚免罪金牌。

    凭此牌可以免除一次死罪，其余的，罪不至死，既往不咎。

    由于武林大会每十年才召开一次，而英才会，又只允许二十五岁以下的年轻人前往参加。

    所以拥有这枚金牌的人，至今也没几个，而她师父便有一块。

    如果，我也能拿到那么一块金牌，岂不是又能“抬头挺胸”地做人了？

    这些天因为救了宁缺儿，还打伤了朝廷的队伍。

    所以王戊一直畏首畏尾的，日子过得着实不痛快。

    现在要是同她说，能让朝廷不来秋后算账，那她可就不困了。

    心中顿时有了决定的王戊目光一亮。

    随即，便一脸严肃认真地，看向了面前的“师兄师姐”们说道。

    “没错，我们丐帮之中，确实还藏着一位绝顶天才，而且，定不输于那武当山的中明。”

    “真有！？”

    “小师妹你此话当真？”

    “小师妹，你可别骗师姐啊。来，师姐给你吃糖，你快给师姐说说，这人是个什么来头？”

    “呃，这个嘛……”

    一口吃掉了某个百花谷师姐递来的糖，王戊皱着眉头，像是难免有些迟疑地犹豫道。

    “毕竟涉及了师门隐秘，我乱说，不太好吧……”

    “哎呀，他都来参加英才会了，以他的功夫，早晚都会名扬天下的，差你这几天的时间吗。师兄保证不出去乱说，我对天发誓。”

    “师妹~好师妹~你快说说嘛，别学那个臭道士卖关子。”

    “噫，何不鸣你恶不恶心啊，一个大男人学女人撒娇，师妹你别理他，来我这边坐。”

    一番七嘴八舌之下。

    王戊咳嗽了一声，四周顿时一静。

    感受着两侧那些期待的目光，王戊第一次切身地体会到了，江湖人对于武林秘事的热衷程度。

    “那不然，我就说说？”

    她微微地弯下腰，恍若试探地小声问了一句。

    换来的，亦是一阵悉悉索索。

    “嘿嘿，这就对了嘛。”

    “说说，说说。”

    听到这一声声回应，王戊也来了点逗乐的兴致，故作艰难地开口讲道。

    “唔，这真说起来，就要提及我们丐帮，十几年前的一段往事了……”

    也不知道是因为刻意地压着喉咙，还是因为内气的原因。

    王戊的声音，慢慢地变得苍老唏嘘了一些。

    谈起过去，甚至让人产生了一种莫名的沉浸感。

    “那时的丐帮，一门尚有四位绝顶高手。虽比不上少林武当那般的江湖巨擘，但也绝不输于寻常的一流势力，甚至有过之而无不及。”

    在如今的江湖上，一门之中有一名绝顶高手，便可以算是一流势力了。

    而有坐拥四名以上绝顶高手的，那便是顶尖门庭。

    除了所有人头上的皇家之外，此世之中的顶尖势力一共就只有两个，名为武当和少林。

    当然，五岳剑派如果加在一起，约莫也能算一个。

    另外，像峨眉、青城、紫衣、百花、听雨、连云，迷踪等十几个一流门派里，基本都只有那么一两个，或者是两三个绝顶高手，和几名止步于桎梏的长老。

    所以从前拥有四名绝顶高手的丐帮，确实可以算是顶尖之下的第一大帮了。

    而朝廷呢，则是因为听龙的原因，根本没人知道他们的手里，究竟掌握着多少张底牌。

    就像是没人能肯定，一流势力听雨阁，到底是不是效命于官家一样。

    更因如此，所以朝廷对于江湖的渗透，才到了几乎没人能反抗的地步。

    毕竟，说不清有多少的绝顶高手正隐藏在暗中。

    私下里还控制着各种各样的人手。

    面对着他们几乎没有预兆的算计，哪怕是武当与少林的掌门方丈，恐怕也没法确保自己不会出事。

    如果听龙这个势力被放在明面上，那么江湖各派，或许还有团结起来共同抵御的可能。

    但是听龙作为只面向于皇上的暗子，世间知道这名字的人都没有多少，就更别说是了解它的了。

    不知道听龙的人，虽然觉得朝廷势大，管七管八着实烦人。

    但是江湖上的日子还算是过得下去，也就只在嘴上抱怨抱怨。

    知道听龙的人，大多亦只知道有这么个效忠于皇上的组织。

    能力出众，且有不少门派的覆灭都与其有关。

    所以暗自收敛，并让门生也莫要招惹官府。

    可听龙到底是什么，它究竟掌握着多大的力量。

    关于这一点，就没有几个人清楚的了。

    稍微看得深一点的，也觉得自身难保，害怕枪打出头鸟，亦不敢到处乱说。

    听雨阁曾经接近过真相，所以江嫪躲了起来。

    可惜他终究是没能躲过去。

    只能说，对于施加给江湖的压力，当今的皇上一直把握着一个度。

    一个不会让他们无所顾忌，为所欲为。

    也不会让他们朝不保夕，狗急跳墙的度。

    所以江湖才会在潜移默化之间，被渗透得一干二净，还没有多少的人能察觉出怪异。

    便如同是一个已经病入膏肓的病人，还不知道自己马上就要死了一样。

    之后的一段时间里，王戊向众人讲述了一个。

    有关于丐帮帮主和丐帮长老，同时爱上了一个寡妇。

    最后分道扬镳，爱恨离别，一男一女，天人永隔的故事。

    其间的过程，要多离奇有多离奇，能多曲折有多曲折。

    甚至还涉及到了那已经辞世的女人，与前夫所生的孩子，到底该由谁来抚养的问题。

    从没经历过黄金档洗礼的江湖人哪受得了这个。

    男的听了含泪沉默，女的听了掩面抽泣。

    直叹丐帮帮主重情重义，为了兄弟，忍痛与心爱的女人分离。

    又骂那长老卑鄙下流，用花言巧语骗人芳心。

    女子带着孩子跟了他，吃苦受累，从无怨言。

    他居然还将其母子抛弃，害得女人香消玉殒，没长大孩子也颠沛流离。

    待王戊揭开这孩子的身世，说他便是后来的绝顶天才时。

    众人又发出了阵阵惊呼。

    只道世事无常，那长老要悔不当初矣。

    彻底放飞了思绪的王戊，完全没有注意到自己这嘴里早已脱轨的剧情。

    她只管讲得尽兴，便把那独自修行的孩子，讲得侠肝义胆，豪气干云。

    听得男人们个个心驰神往，几乎要仗剑同行。

    又把那流落街头的孤儿，说得如何俊美，如何体贴。

    还凿壁偷光，自学成才，能文能武，书画双绝。

    只可惜明珠蒙尘，无人寻觅。

    听得姑娘们纷纷脸红心跳，只怕是芳心暗许。

    此时的王戊还不知道，日后的她，会有多想一掌拍死现在的自己。

    她当下亦不觉得，自己与同行的几人吹吹牛皮，会有什么问题。

    于是王戊就只是说，说得气氛火热。

    而诚桓道人则只是记，记得运笔如飞。

    一年之后。

    等江湖人几乎都在传那泥美人既能歌善舞，又才色无双的时候。

    等说书客把其红颜薄命的故事分成五章十四回，反复评说的时候。

    王戊，方恨不能就地遁形。

