    晚宴开始了。

    扎克将军作为主人，自然得说几句，不光是华夏如此，缅国也是一样。

    第一杯酒，敬的是唐洛。

    没人有意见，包括尹先生。

    “洛哥，我敬你一杯。”

    扎克将军看着唐洛，认真道。

    他有些庆幸，当初做了那个决定，投靠了唐洛。

    不然，他如今的坟头，可能已经长草了。

    “呵呵，大家一起来吧。”

    唐洛笑了笑。

    “这边的事情，该交代的，都已经交代了，以后就交给你们两个了……要是有什么解决不了的麻烦，可以给我打电话。”

    “好。”

    扎克将军看了眼尹先生，点点头。

    “请唐先生放心。”

    尹先生也表态。

    “嗯。”

    唐洛端起杯子。

    “来，大家一起喝吧。”

    等杯中酒后唐洛把杯子放下，扎克将军又为他倒上了酒。

    虽然如今扎克将军已经是缅光最强大的军阀，但他很清楚这一切是怎么来的。

    不夸张的说，只要唐洛一句话，他眼前拥有的一切，都会烟消云散。

    所以，他姿态很低，也很清楚自己的定位。

    “扎克，接下来，卡丁就交给你了。”

    唐洛看看卡丁，对扎克将军说道。

    “请洛哥放心。”

    扎克将军点点头。

    卡丁也有些激动，等唐洛离开后，他就该正式加入扎克将军了。

    到时候，他的前途……很大。

    “平日里，都别忽略了修炼，这个世界……说白了，就是强者为尊的世界！只要你们自身强了，那一切都不是问题。”

    等又喝了几杯酒后，唐洛叮嘱道。

    “嗯嗯，我们会好好修炼的。”

    包括尹先生在内，众人纷纷点头。

    “洛哥，你不去暹罗了么？”

    巴颂看着唐洛，问道。

    “我就不去了，你们在这边修炼一阵子，等扎克这边稳了，你就带着坦克他们回去……土匪他们也在回来的路上了，估计明天就到了。”

    唐洛摇摇头。

    “当然了，要是有什么事情，我会过去的……不要着急，这么长时间都熬过来了，慢慢来。”

    “洛哥，我明白。”

    巴颂点点头。

    “我的耐心，一向很好。”

    “嗯，那就行。”

    唐洛笑笑，只要巴颂再掌控了暹罗，那三角地区……会尽落他手中。

    这是他之前，没有去考虑的。

    因为他对林一鸣说的是真的，他对权力……不是那么有兴趣。

    做这些，他更喜欢的是过程，而不是结局！

    另外，他真的只是想‘自由’，可什么是自由？

    站在巅峰，才能真正的自由！

    不然，随便蹦出个人来，都能对你指手画脚，干扰你想要的自由！

    这场晚宴，进行到很晚。

    扎克将军有点喝多了，虽然短短时日，但他的身份和地位，都已经发生了变化。

    这一切，都是眼前这个华夏年轻人带来的。

    “洛哥，我们得单独喝一个，谢谢不杀之恩。”

    扎克将军看着唐洛，认真道。

    “呵呵，这个不用谢，你是自己做出了正确的选择，不然我肯定不会手软。”

    唐洛笑着说道。

    “哈哈，我现在也觉得，自己做出了很正确的选择！”、

    扎克将军大笑。

    “干杯。”

    “干杯。”

    一小时后，晚宴结束了。

    “我安排了几个节目，大家想怎么玩？”

    扎克将军看着众人，醉醺醺地问道。

    “想嗨皮就嗨皮，要妹子有妹子……”

    “算了，我觉得我应该去修炼。”

    出乎唐洛意料的是，林一鸣摇摇头，说道。

    唐洛看着林一鸣，按理来说，谁说要去修炼，他都不会惊讶……这家伙，竟然要去修炼？

    “看我干嘛？我是觉得明天就走了，回去了，可就没这么好的地方修炼了。”

    林一鸣注意到唐洛的目光，撇撇嘴。

    “呵呵，修炼也得讲究个劳逸结合，欲速则不达……回去了，慢慢修炼呗，我们华夏地大物博的，还愁找不到洞天福地？那些洞天福地，灵气浓郁，修炼的速度，都不会慢。”

    唐洛笑道。

    “真的假的？你知道这样的洞天福地？在哪呢？卖不卖？多少钱？”

    林一鸣眼睛一亮，问道。

    “卖个毛线……洞天福地，谁能卖？等回去再说。”

    唐洛没好气。

    “好吧。”

    林一鸣有点失望，不过也没再要去修炼了。

    随后，扎克将军叫来上百个美女……没错，就是上百个。

    “扎克，这么多啊？”

    林一鸣眼睛亮了，什么修炼……哪有跟妹子修炼来得好！

    “呵呵，总得让林少满意才行。”

    扎克将军笑着说道。

    “嗯嗯，满意满意。”

    林一鸣点头。

    “早就该这样了……”

    “哈哈哈，要不林少再多留一阵子，天天这样，如何？”

    扎克将军大笑着。

    “别，我怕我肾扛不住。”

    林一鸣摇摇头，眼睛跟雷达似的，不断扫描着。

    旁边的银猴，也咧着嘴，开始选自己的目标。

    “洛哥，你先选吧。”

    扎克将军看着唐洛，说道。

    “我就算了，这几天累了，想好好休息一下。”

    唐洛摇摇头。

    “对，老唐没子弹了，得好好休息一下，不然回去没法交差啊。”

    林一鸣坏笑着。

    “……”

    唐洛无语，可想到韩若冰让他去楼上房间睡，又隐隐期待，嗯，起码得弹药充足才行。

    几分钟后，林一鸣等人都选完了，各自回房间去了。

    “老唐，真没兴趣啊？要不来我房间，一起？”

    林一鸣荡漾笑着。

    “一起？呵呵，我怕你自卑。”

    唐洛冷笑几声。

    “……”

    林一鸣无语，擦，这话就有点扎心了。

    唐洛回到房间，去冲了个澡，然后准备好好睡一觉。

    可还没等他躺下，开门声传来。

    “你怎么回来了？”

    唐洛看着黎九儿，有些惊讶。

    “不是说，今晚陪你家人么？”

    “呵呵，怎么，我打扰到洛哥了么？”

    黎九儿笑着，往亮着灯的洗手间扫了眼。

    “看什么，没人，就我一个。”

    唐洛注意到黎九儿的目光，翻个白眼。

    “嗯嗯，我知道，刚才看到卡丁哥了……洛哥，为什么没选几个美女啊？”

    黎九儿过来，坐在了旁边。

    “没什么，有点累，想好好休息。”

    唐洛摇头。

    “那我给洛哥按摩……你闭上眼睛，享受就好了。”

    黎九儿说着，一双白皙的小手，按在了唐洛的肩膀上。

