    进入空间漩涡的瞬间，林天立刻觉察到时空在悄然改变。

    哪怕目光还能看到梁辰星几人的背影，但彼此之间的空间距离已被拉得很远。

    果然，下一刻漩涡猛然发力，一道能量冲击之下，林天瞬间被推向某个秘境角落。

    随着一道幽光闪烁，林天直接掉在一片幽暗的沼泽丛林。

    掉进来刹那，他立刻施展帝皇护身术，始皇金身将他紧紧包裹。

    在金身出现的同时，一群类似乌鸦的生物尖叫着盘旋在他的头顶，声音好似快咽气的老头在阴笑。

    不过随着这道金光闪烁，乌鸦们也是迅速离开，躲在远处树梢小心地盯着。

    林天没有理会这些黑色大鸟，目光向四周望了过去。

    这里完全是一片黑暗的世界，脚下满是烂泥的黑水沼泽。

    而周围的树木更是扭成怪异的形状，像是吃人的妖魔。

    最让林天不适的，还是隐藏在远处角落里的各种生物。

    这些家伙都用冰冷的目光盯着他，而且个个气息诡异。

    在和梁辰星来山谷秘境之前，他也曾告知过一些信息。

    秘境内一共分为五个区域，每一个区域都面积辽阔，并且生存着强大的妖兽们。

    最中间的两个区域直通秘境深处，而且危险程度比较低，这是留给神通境门人弟子的试炼区域。

    而其他三个区域分别为天使域、妖域和魔域。

    这三大区域都是给法相强者试炼的场所，而且每一个区域都充满了危机。

    雪饮山宗门内更是流传着一句话:

    天使不天使，恶魔更恶魔！

    从现在这个情况来看，自己应该是掉进了法相试炼场，说不定还是难度最大的魔域。

    “洛凌这小子还真是够意思，这都要摆我一道。”

    林天对此早有预料，而在秘境中，雪饮仙草王所在的深处会有更深的气息。

    因此林天快速地选了个方向，直接朝秘境深处走了过去。

    撤回金身之后，林天立刻将神念向四周延伸出去。

    不过刚延伸出五十米之后，神念的感知力瞬间下降，到了百米范围之后，就变得极为模糊。

    看到这里，他也变得更谨慎起来，忍不住微微笑道：

    “有点意思，现在我对这里倒是充满了期待！”

    话音刚落，林天顿时察觉到脚下的水流不太对。

    刚准备撤离原地，却发现身体似乎受到空间的一股压制，反应速度比正常情况慢了一拍。

    也正是因为如此，一道粗壮有力的黑色树枝立刻缠住他的脚踝。

    而且那树枝的速度极快，一眨眼就缠绕疯长到林天的腰间，将他一把扯进水下。

    进入沼泽里的刹那，林天这才发现这下面非常的幽深广大。

    但在上面却感觉泥水很浅，看来自己一开始就受到了环境的欺骗。

    那树枝上的力量非常大，并且还在往深处拖，这股力量已经足以轻易杀死一个半步法相。

    不过对于林天来说，却是连开胃菜都算不上。

    忽然之间，林天停了下来，身体就像长在原地一样，任由那树枝如何用力也拉不动他。

    “还是你主动过来吧！”

    华光闪烁，万千剑气从林天身上爆发出来，顿时将缠绕在自己身上的树枝炸得粉碎。

    而他伸手一抓，直接将黑色的树枝抓在手中。

    用力一扯，隐藏在沼泽深处的怪物立刻被拖了过来。

    不过那怪物虽然被拖过来，但速度却在不断加快。

    更像是它主动在加速冲来，带给林天不小的压迫感。

    “有胆量，看来我还小瞧你了！”

    林天手中出现青阳古剑，静静地等待着怪物打上来。

    很快，那怪物的气息离他就只有百米远，刚好处在神念感知的边缘！

    不过下一刻，万千道锥子一样的树藤就像剑雨一样朝林天扎了过来，瞬间将整个沼泽撕裂！

    那些树藤上面闪烁着幽幽蓝光，宛若毒性最烈的黑蛇。

    “人绝剑势！”

    林天脚踏轻波，借助水波的荡漾，身形一个急转，青龙古剑之上顿时爆发出璀璨的剑光。

    一条青龙怒吼，剑势顿时将那怪物的万千攻击粉碎。

    一时间深水之中尽是爆炸和火光，周围的浑水也沸腾起来。

    林天直接朝那怪物杀了过去，犹如一条银鱼瞬间刺破水障。

    而随着距离的拉进，林天也看清这个怪物的本貌。

    庞大的身躯好似山岳，身躯似肉体又似树根，古老悠远的气息散发出来，如同一尊克苏鲁魔神。

    那水怪吃痛，发出一道惨烈的嘶吼，竟然是一道声波攻击。

    这道声波来势极为迅猛，亿万吨浑水泥沙俱下，猛烈地冲向林天。

    河水翻涌，形成强烈风暴，想要将林天直接绞杀。

    那声波之强，隐约能看到化作利刃的层层气流。

    林天举起青龙古剑，剑刃之上顿时冒出一朵绚丽火莲。

    烈焰莲花不断绽放，林天一挥剑锋，火莲瞬间朝巨兽飘去，接连跳跃空间，炸成一道火墙。

    无论是狂暴的水势还是巨兽的声波，全都被火墙阻挡下来，起不到丝毫作用。

    那水中巨兽看到这一幕，立刻就变得焦躁不安，它知道这是遇上高手了。

    眼看打不过，巨兽竟然扭头就跑。

    不过林天又怎么肯给它这个机会！

    “打完了就跑，那也得看我答不答应！”

    林天意念一动，原本的火墙竟然迅速收缩。

    将周围的力量全都汇聚在一起，成为一团火球，直接以远超巨兽的速度追上上去！

    越是接近巨兽，赤炎帝火爆发的力量就越强，犹如一团烈日，随时会爆开。

    那巨兽再无之前的凶恶，此刻已是满脸惊恐，转身想要抵挡。

    不过赤炎帝火的力量过于凶悍，又岂是它能挡得住的。

    不过刹那之间，赤炎帝火就将整个大泽炸得天翻地覆。

    狂猛的火焰席卷开来，几乎是刹那就将那只巨兽炸成了飞灰。

    在火焰的包裹之下，林天缓缓地浮出水面，犹如烈焰中诞生的战神。

    原本昏暗的沼泽地，此刻也变得明亮起来，不少怪树都被异火焚烧。

    而远处那些黑鸟也被这种场面惊走，不断发出怪异的声响。

    “这片恶魔域，我看也不过如此！”

    林天一路往前飞行，随着他将那只怪物击杀之后，自己的神念范围似乎提升了一点。

    而在不断地飞行之中，林天也开始适应那股压制。

    每当自己要出招的时候，就好像有只无形的手在后面拖拽，让他的行动总是趋于缓慢。

    不过经过不断的调整，林天已逐渐适应这样的节奏，若是再遇到袭击，自己的速度将不再缓慢。

    转眼之间，他就离开了这片满是腐烂气息的泥沼，站在坚实的土地上，心中也变得更有底气。

    不过在他的前面不远处，竟然有一群浑身白毛的长嘴乌鸦飞来。

    这些乌鸦比起之前的黑鸦更为怪异，即便是拍打翅膀也无声无息。

    而它们的双眼深陷，眼珠漆黑，眼眸中心处一抹血色，宛若地狱的冥鸦。

    成群的白鸦从林天身旁穿过，让他感觉像是走进了迷雾之中。

    就在林天身处这群白鸦的中心之中，一道女人的笑声突然响起。

    青阳古剑再次浮现在手中，剑身闪烁着光芒。

    只要林天一个意念，这把法剑就能将所有白鸦切得粉碎。

    不过这群白鸦并不惧怕林天手中的剑，原本已该飞走，但下一刻却盘旋起来。

    虽然有成百上千的白鸦在周围飞行，但若是闭上眼睛，

    林天甚至连空气流动的诧异都感觉不出来，的确诡异异常。

    而那女人的笑声再次响起，阴森森的回响在满是怪树的幽暗林子。

    若是寻常人见到这样的场景，当场就得吓得魂飞魄散。

    不过林天的脸上却格外平静，他的神魂道心太坚定了，生不出多少惧意。

    一切牛鬼蛇神，不过一剑破之！

    “滚！”

    林天淡淡地吐出两个字，自顾自地往前走。

    不过这些白鸦并未离开，反而齐刷刷地盯着他看。

    不过它们飞得多快，脑袋都像是静止地看向林天。

    那绿豆般的漆黑眼睛里，透露着诡异地光泽。

    林天停了下来，手上的青龙古剑不断汇聚力量。

    就在林天准备动手的前一刹，一道凉意从林天身后沁来。

    这让他猛然回头，却发现一个脸色惨白的女人已贴了上来，几乎和自己面对面。

    “装神弄鬼！”

    林天心中有些烦躁，抬手就是一剑斩了下来。

    不过那女人并未有丝毫动作，任由青龙古剑落在她的身上。

    但接下来出现的一幕，却让林天差点惊掉下巴。

    因为这个女人竟然什么事都没有，被劈成两半的身体没有一点血迹。

    而那两半身体一个摇晃，又贴合在一起，很快就修复如初。

    就在这时，女人露出一个古怪笑容，嘴唇没有张开，但却发出瘆人的笑声。

    笑声响起之时，她直接一掌抓向林天的身躯。

    林天提剑格挡，剑气骤然激荡冲击。

    不过更诡异的是，那女人竟然丝毫不受影响。

    一只冰凉惨白的手在变得透明，直接穿过青龙古剑。

    在林天诧异的目光之中，尸手又开始凝实，抓向他的心口。

    林天眼中也终于出现一抹慌乱，一边身形暴退，一边爆发出汹涌的烈焰。

    女人强行拍在林天身上，不过自己也被异火灼烧，惨叫着消失不见。

    林天一抬头，周围的白鸦群也消失得无影无踪，就好像从来不曾出现过一样。

    刚才那一掌，林天被打得后退两步，到现在还感觉心口有些冰凉发堵。

    不仅如此，一股寒气正在顺着血液从心脏往周身流动。

    他立刻封住心脉，调动异火进入心脏，将那股寒气焚烧。

    与此同时，心口皮肤上那个黑紫色的掌印也开始消散。

    “没想到此地竟然有如此诡异的东西，我的剑气对她一点用都没有。”

    林天也收起轻视之心，不过有些费解为何雪饮山的举动。

    搞这种东西在秘境里，即便是那些法相弟子也会头疼吧。

    万一出事了，那岂不是损失惨重？

    不过林天现在也管不了这么多了，接下来的路必须得小心才是。

    这个秘境比自己想象的，要难多了！

    就在他朝秘境深处继续前进之时，洛凌却将一切看得清清楚楚。

    在他的面前，一面光镜已将秘境中的所有情况都暴露在他的眼中。

    “还真小瞧了你，竟然一路走到了这里。

    不过现在才刚刚开始而已，还得多谢你替宗门清理掉这些不合适的邪物！”

    洛凌发出得意的笑声，在这里，算计与利用无时无刻都在上演！

