    张青双拳如火，直接朝我轰下，我挥砍出铜钱剑，一道火鸟冲天，直接飞往了张青。

    张青速度极其快，一秒轰出了五六拳，十秒不到，直接将火鸟打散，然后瞬间来到了我的面前，他抬腿直接压向了我的头顶。

    我一个瞬技躲开，左手立刻术起，雷光大闪，五雷咒三十层噼里啪啦的响着，宛如天上九道天雷，砰一声，直接轰向了张青。

    张青也一拳轰出，打在了我的手心上，但却被弹开了，雷电之力带着麒麟的火，非常威猛，直接顺着他的手臂，一掌轰在了他的心口。

    张青闷哼一声，身体一挺，将所有的雷电都吸收了，尸力浑然而成，一条尸龙咆哮而出，在他身边不断环绕，抵挡着五雷咒的余伤和火焰的灼烧。

    我旋转一周，左手收回，然后撑地上，手挥铜钱剑，一剑砍在了尸龙身上，尸龙立散，铜钱剑发着金光，正气浩然，贯穿了尸龙的身体，直接扎在了张青的身上。

    张青身体一震，将铜钱剑逼出，同时身体不断在恢复，然后低头朝我喷出了一口尸息。

    “古巫术·无鬼！”

    一个鬼头，瞬间跟着黑符冲了出来，庞大无比，将张青的尸息吞噬殆尽，然后将他轰至几十米远，破败的山顶差点将他摔了下去，古巫术将他整个胸膛都轰掉了，黑乎乎的，只剩一副胸骨架，看着有些渗人。

    “古巫果然厉害！”张青手一挥，尸气覆盖在胸前，然后血肉在慢慢恢复，这家伙拥有了煌元的不死之身，这点是最难搞的。

    可不死之身，不是真的不死！

    “古巫术·鬼鲲！”

    我再次使用古巫术，庞大的一只古老鲲体出现，但只有森森白骨，看着极其骇人，而且阴森森的，鬼气弥漫在周围，血牙一张，直接咬向了张青。

    张青跟一个火球一样，直接爆发出了恐怖的尸气，尸气化龙，无数的尸龙盘旋而至，龙吟四起，将鬼鲲缠绕吞噬，一时之间，难分胜负，几个回合后，双方直接爆了开来，烟消云散，无影无踪，只留下大量的烟雾和黑符碎片。

    “三十六天罡技·风咒·双影镰。”

    我趁张青一个不注意，直接瞬移到他的后方，然后两把巨大的风影镰刀砍向了他的头颅。

    可张青早就反应了过来，迅速拔地而起躲了过去，等术消后，他才双拳由上至下，朝我轰了下来。

    我也一拳轰出，和他对拳，砰的一声巨响，火焰四爆，山峦震动，地面裂开了两道缝，好像整座山都在摇摇欲坠。

    他的尸力想将我压倒，可是麒麟之火冲天而起，将尸气驱逐，他拿我一点没有办法，我松拳，一剑砍出，张青空手夺刃，想跟煌元一样，将我的铜钱剑捏爆，但是铜钱剑爆发出了一股可怕的金光，震得他手腕发麻，然后砰的一声，反将他的手给炸裂了。

    “张青，平衡该打破了，你不是煌元，而我也变强了！”

    我以剑瞬斩，眨眼的功夫，已经出现在煌元背后，只听见呲的一声，张青的腰部出现了一道金色裂缝，然后发出破裂声，他发出闷哼，然后人分成了两半，我砍断了他的腰，腰以上的部位，快速坠落。

    “唐浩……”张青剩下的那只手撑地，怒吼了一句，然后这上半部分瞬间消失，化成烟尘直接飘了上来，想重新恢复。

    可我怎么可能让他如意，我的时间有限，必须速战速决，鬼化一结束，那就完犊子了。

    “古巫术·裂天兕！”

    黑符一爆，一声嘶吼，声动四野，一只满是白骨的凶兽冲了出来，将张青直接吞没，无论是上半部分还是下半部分，都化为了烟尘，瞬间消失，凶气带着戾气，冲天而起，然后在天上爆开。

    “死了吗？”我挥剑而站，仰头看向了天空，但十几秒后，不禁皱眉，山上有个黑影直接朝我俯冲而下，正是张青，这小子又恢复了。

    轰……

    张青以闪电之速，直接砸向了我，我一个瞬技躲开，只听见地面直接凹下去了一半，然后裂开，砰的一声，我的脚下出来了两只手，直接将我拉了下去。

    我心咯噔一下，但还是被拉入了山体之中，接着就是无数的轰拳，尸力如刀锋一样，直接扎进我的肉里，皮肤立刻裂开，鲜血淋漓，没想到张青反扑这么厉害，我在山体的石头里吐出了一口血，然后浑身爆出火光，将张青震开，一剑劈裂山体，将石头踢开。

    可眨眼的功夫，张青又扑了过来，野蛮的身体直接将山石碾碎，然后掐着我的脖子，尸空震裂，将我死命往山下按。

    砰……砰……砰……

    无数声巨轰响起，我的身体压碎了许多石头，山体，不断往下坠落，一层一层又一层，浑身剧痛，要不是有麒麟护体，我早就尸体都烂透了，可相对于张青的不灭之身，这种伤害无关痛痒。

    我想挣扎，但却发现张青的鬼手死死抓住了我，那双鬼手诡异之极，好像能吸收我的力量一样，也能压制，抬头看起，一只非鬼非神的东西在张青的背后伏趴着，幽绿色的眼睛，体型巨大，双手和张青的鬼手一模一样，我根本无法动弹。

    “唐浩，你死定了。”张青怒吼，尸气化为了无数的骷髅头，全部咬在了我的身上，将我咬住，不让我动弹，眨眼的功夫，我已经被张青掐着脖子，死按下了上百米，眨眼已经爆入了山腰之中，而我的身体已经破烂不堪。

    “去死吧！”

    张青口中黑光亮起，狂风大作，一股恐怖的尸炎在嘴前形成，直奔我的脑袋。

    我与张青对视，丝毫不怕，眼神坚毅而不屈。这样反倒让张青更加不爽，尸炎爆起，比他的脑袋还要大。

    可就在生死瞬间，我极速起咒，大喝了一声：“幻咒·诸仙戏法。”

    咔嚓一声，张青的脑袋，直接掉了下来，尸炎停止了施法，直接消失，又是咔嚓的几声，张青的手脚，每个部位，都纷纷落下，极其怪异。

    “苏雨的大幻咒，你怎么会？”张青诧异的问道。

    张青虽然看着自己的身体慢慢散掉，但其实根本没有任何变化，都是幻觉罢了，这短暂的幻觉，已经可以给我创造了足够的时间。

    “术之巅，傲世间，有我唐浩便有天！”

    “啊……”

    麒麟之火瞬间聚集，然后跟火山一样喷发而起，将张青的鬼手立刻熔断，尸气化成的骷髅头破碎散去，我翻转身体，将张青压在了身下，浑身冒着火烟，双拳直冒烟，连眼珠子都直冒火星子，法力漂浮了出来，如鬼魅一般，将我身体燃烧着。

    “三十六天罡技·风咒·三十六大影镰！”

    “金光咒·天罗佛印！”

    “五雷咒。”

    “青冥入阴，阴阳青冥术。”

    “古巫术·阴涌！”

    …………

    无数法术砸下，瞬间将张青轰得四分五裂，躯体残缺，力量将他贯穿山体，直入山底，然后发出巨裂的闷响，山底破碎，出现了一个深不见底的大洞，张青跟融化了一样，血肉慢慢跌落洞底，跟着碎石，一起埋葬。

    “再送你最后一击吧！”

    我将流出来的血全部抹在了铜钱剑上，瞬间将铜钱剑染红，铜钱剑发出了一阵可怕的光芒，将整座山都照亮了。

    我奋力砍出，一道巨大的剑光冲向了洞底，然后发出了一阵恐怖的剧烈波动。

    轰……

    洞底大爆，金光轰然而起，将整个洞都破坏殆尽，然后毁灭，坍塌埋葬。

