    那人竟然如此横蛮，出手便要抢夺血魔刀，秦逍脸色一沉，向后退了两步，避开那人，喝道：“找死吗？”

    　　那唐人一手夺空，立时叫道：“你自己找死。”身后两名胡人已经拔出弯刀，便要冲进来。

    　　“呛！”

    　　血魔刀出鞘，寒气袭人，刀锋前指，秦逍冷声道：“谁要是往前一步，立刻杀死。”

    　　他刚到西风堡，还真是不愿意找惹麻烦，更不愿意在这土堡内杀人。

    　　但对方来势汹汹，强取豪夺，与盗贼无疑，秦逍倒不介意教教他们做人。

    　　赤红魔刀冷气寒霜，倒是将三人吓住，不由自主后退了几步。

    　　秦逍正要关门，那唐人猛地喝道：“好大胆，你也不瞧瞧这是什么地方，竟敢在这里猖狂。”扯开衣襟，往前走出两步，挺着胸膛道：“你要敢动手，一刀照着胸口砍过来，你要是不敢，那就是老子养的。”

    　　他话声未落，红光一闪，随即感觉脸上一凉，抬手摸脸，黏黏的，拿手到眼前，竟然是鲜血。

    　　“给你一次机会，再啰嗦，割断你喉咙。”秦逍冷声道：“滚！”

    　　唐人嘴唇动了动，没有说话，转身便走，那两名胡人见状，急忙跟了上去。

    　　秦逍收起刀，关上门，回到屋里，唐蓉已经迎上来，担忧道：“你没事吧？”

    　　“没事。”秦逍笑道：“几个地痞流氓，肯定是看咱们刚过来，想要逞威风。”

    　　唐蓉道：“不到万不得已，不要和这里的人动手。”

    　　“姐姐放心。”秦逍笑道：“我这人最乖，人不犯我，我不犯人。”

    　　唐蓉嫣然一笑，道：“咱们出去吃点东西吧，饿了。”

    　　秦逍出门的时候，将装着珍宝的牛皮袋子背在身前，出了门，天色昏暗，穿过两条街，这才热闹起来，这里毕竟有诸多商贾聚集，酒楼茶肆不少，甚至还有乐坊赌场。

    　　街道上各族人你来我往，倒还真是热闹非凡。

    　　牵马到了一家还算气派的酒楼外，拴好马匹，进了酒楼，找了个地方坐下，秦逍直接取了一块银子出来放在桌上，店伙计忙上前来，问道：“想吃点什么？咱们这里有唐国来的厨子，烧的一手好菜。”

    　　秦逍还没说话，只听得一群人冲进酒楼里来，五六名兀陀兵来势汹汹，当先一人身材高大，皮甲在身，酒楼里的人瞧见兀陀兵冲进来，都是吃了一惊，不少人立时从酒楼里跑出去。

    　　兀陀头目环顾一圈，盯住了秦逍这边，回头问了一句什么，从后面钻出来一人，正是先前带着两名胡人去找秦逍麻烦的那名唐人，脸上的刀伤还在，冲着秦逍这边一指，几名兀陀兵立刻冲过来。

    　　唐蓉蹙起秀眉，倒还镇定，秦逍却是端坐不动，见到那头目冲过来，指着秦逍道：“你好大的胆子，竟敢在西风堡伤人？伤人之后，还敢在这里若无其事吃饭，真当这里没有王法？”语音半生不熟，但秦逍倒是听得明白。

    　　秦逍淡淡一笑，反问道：“西风堡真的有王法？”

    　　“呛！”

    　　头目拔出弯刀，厉声道：“你说什么？”　　“你为何不问问，他的脸为何会受伤？”秦逍瞥了那唐人一眼。

    　　头目回过头，那唐人忙道：“巴什，我们从他门前过，和他有些争执，他就拔刀伤人。”

    　　“你听到了？”巴什道。

    　　秦逍点头道：“听到了，那你问问我和他到底有什么争执？巴什是吧？西风堡能不能擅闯他人居住之处，而且还可以抢夺他人之物？如果可以，那我确实错了。”

    　　“当然不可以。”巴什冷笑道：“你是说他们抢夺你的东西？”

    　　秦逍笑道：“我是这个意思。”

    　　“他们抢了你什么？”巴什问道。

    　　“如果他们成功了，脸上也就不会有伤。”秦逍淡淡道。

    　　巴什冷笑道：“所以你根本无法证明他确实抢了你东西，但是你却承认他脸上的伤是你用刀所划？”伸手道：“将刀拿来，跟我们走一趟。”

    　　秦逍摇头道：“你不能秉公办事，我不能和你走，刀也不能交给你。”

    　　巴什抬起手臂，刀锋指向秦逍，唐蓉已经冷声道：“白狼汗王一直对唐国商人宽容有加，而且法度严明。你们没有查清楚真相，在这里有意偏袒，当真以为我们会人你们摆布？”站起身来，道：“你若真要我们和你走，就带我们去见西风堡的伯克，我要伯克亲自查清楚这件事情的真相，绝不受你们污蔑。”

    　　“你们是什么身份，哪有资格见伯克？”巴什冷笑道：“来人，将他们捆起来。”

    　　后面几名兀陀兵便要冲上来，秦逍按住刀鞘，赫然起身，便在此时，却听到外面传来一阵嘈杂声，巴什回过头，只见一人正从门外进来，那人也是一身皮甲，身材高大，一脸虬髯，见到来人，巴什忙躬身行礼：“伯克！”

    　　唐蓉低声向秦逍道：“伯克是官职，也是土堡最高的官员。”

    　　伯克缓步走过来，到了桌边，看了看唐蓉，又看向秦逍，忽然笑道：“这里的菜肴很好，他们这里有唐国的厨师，手艺很好。”向不远处的店伙计道：“将你们这里最好的菜肴全都送上来，还有，拿出你们最好的酒，我要请客！”向秦逍问道：“我能不能在这里坐下？”

    　　秦逍见这伯克十分客气，也不拒人千里之外，抬了抬手，并不说话。

    　　“他们有眼无珠，冲撞了你，是我管教不好。”伯克道：“有罪必须罚，你想如何发落他们？”

    　　秦逍淡淡一笑，还是不说话。

    　　“既然如此，那我就自行处置了。”伯克也不回头：“你们有眼无珠，都将眼珠子给我抠下来。”

    　　巴什等人赫然变色，全都跪倒在地，乞求道：“伯克饶命，伯克饶命，我们无知，不是有意冒犯......!”

    　　“我只是要你们抠下眼珠子。”伯克道：“如果你们连眼珠子都舍不得，那就真的要你们的命了。”

    　　巴什和其他兀陀兵脸色发白，但却不敢违抗伯克之令，抬起手，作势要抠出眼珠子，唐蓉却是向秦逍使了个眼色，虽然她也不知道伯克葫芦里卖的什么药，但如果真的让这些兀陀兵抠下眼珠子，必然会引起其他兀陀人的憎恨，在兀陀人的地盘和兀陀人结仇，当然是大麻烦。

    　　秦逍心知肚明，终于笑道：“伯克这是要杀鸡给猴看吗？不必如此。”

    　　伯克笑道：“多谢。”回头道：“你们还不快滚，守住前后门，不要让任何人进来，也不要让这里面有其他客人。”

    　　兀陀兵忙起身来，都是向秦逍行了一礼，又将酒楼的客人驱赶出去，把守前后门，不再让人进来。

    　　伯克见四下无人，这才起身，向秦逍屈身一礼：“西风堡伯克努尔术甲见过大火神！”

    　　秦逍一怔，立时想起，兀陀人以火为图腾，血魔老祖则被兀陀人尊为大火神。

    　　他顿时明白，自己的血魔刀引起了兀陀人的注意，持有血魔刀，自然会被人误会是大火神。

    　　之前进入土堡的时候，兀陀兵一开始拦阻，正是瞧见了血魔刀，这才放自己进来。

    　　他脑中飞转，只是瞬间，就想清楚前因后果。

    　　之前那名唐人带着两名胡人去找自己的麻烦，当然不是真的为了收什么保护费，如果自己猜得不错，那也是努尔赤甲一手安排，就是确定自己手中拿的到底是不是血魔刀。

    　　血魔刀不同寻常，整个刀身赤红，万里挑一，极为容易辨识。

    　　至若巴什带人过来找自己麻烦，紧要关头，努尔赤甲又跑出来做好人，当然是为了讨好自己，只是这伎俩实在是太过简单，但凡有些脑子就能理出前因后果来，想必这努尔赤甲也不是心机深厚之人，只能想出这样的招数。

    　　不过那郑千秋能被称为“老祖”，年纪一定很大，自己年轻轻轻，也不知道这努尔赤甲又怎能误认自己就是血魔老祖，难道有刀在手，便是血魔老祖？

    　　他与唐蓉对了一个眼色，故意道：“我不是大火神。”

    　　“不错。”努尔赤甲抬头道：“大火神的身份不能随便暴露。”左右看了看，才低声道：“大火神，这里人太多，不知能否前往我的住处？我让人准备最美味的佳肴和奶茶，还请大火神屈尊前往，不要推辞。”

    　　秦逍想了一下，才道：“既然如此，恭敬不如从命。”抬手道：“带路！”冲着唐蓉递了个眼色，唐蓉虽然不知道秦逍准备怎样做，却还是顺着秦逍意思，一起跟着努尔赤甲出了酒楼。

    　　兀陀兵护卫着几人来到努尔赤甲的住处，毕竟是这里的最高长官，院子极大，努尔赤甲自始至终都是毕恭毕敬，领着秦逍进了院子，秦逍连马也牵了进去，努尔赤甲令人备上最好的马料，领着秦逍进了厅内，外面虽然是土石所建，但室内倒是颇为富丽堂皇，地上铺着毛毯，努尔赤甲令人端上来瓜果奶茶，等秦逍坐下，努尔赤甲才跪在秦逍面前，恭敬道：“大火神降临西风堡，是这里的荣耀，无论有什么吩咐，万死不辞！”

    　　秦逍叹道：“伯克，我不是大火神，并没有撒谎！”

    　　努尔赤甲抬起头，秦逍已经道：“师尊还在山里，我只是奉了师尊的吩咐，出来办点小事。”

    -------------------------------------------

    ps：第三更，求点月票，求自动订阅，谢谢大家！

