    东北野虎举着手枪，枪口瞄准了毁坏严重的二号车间！

    入眼的大爆炸场景，令他龇牙欲裂。

    这炸的，都是自己几年来的心血啊！

    但他眼中更多的，是警惕！

    眼角隐隐看到爆炸中心点，有什么物体掉入锅炉下方的管道中。可是仔细凝视的时候，却没有半点影子了。

    “应该是自己的幻觉吧？”东北野虎内心隐隐有些紧张！

    “通知一楼的操作工，把管道阀门关上！一定要完全关死！”

    “再让下面的机修工上来，让他想尽办法，暂时把锅炉中的这根管道封死，不然的话，会有危险的……”

    他通知身边的一名属下道。

    等到这名属下离开后，东北野虎仍旧是十分警惕的来到那锅炉中心点的管道旁。

    这个管道的深处，是一抹深幽的漆黑，隐隐有将人灵魂都吸入的诡异感觉。

    东北野虎咽了口唾沫。

    “老大，你在担心我们第一次来这里，看到的那些东西？”

    东北野虎没有说话，只是微微点点头。

    这名属下显然是跟东北野虎许久的老人了，此时也跟东北野虎一样，视线有些凝重的看着管道下方，并且手枪黑森森的枪口，直接指着下面！

    贾岩感觉，自己进入了一个深不见底的黑洞！

    下落的速度极快，还不时碰撞到尖锐的物体，让他本就剧痛的身体，显得更加疼痛！

    好在体外凝固的凝块无比的坚硬，让他无数次承受了碰撞，却没有遭受根本性的伤势。

    身体依旧处于黑色液体的变异当中，但是原本的变异效果，此时却有可能并不太一样了！

    贾岩能够感受到，整个变异的过程，在锅炉爆炸的冲击波中，产生了一点诡异的变化！

    原本他能体会出，自己身躯和内脏器官仿佛前面两次那样，展开了一点膨胀的感觉，如果顺利的话，他的身躯将会在黑色液体的帮助下，再次‘长大’，搞不好这次再翻十几倍的个头，那可就真正是‘超巨’级别的蚊子了！

    可冲击波影响下，这变异过程逆转了！

    膨胀的感觉停止，贾岩感受到，自己现在的所有器官，都隐隐在凝结着！

    这是生命本能选择的一种变异方向！

    之前的爆炸，还有现在的碰撞，都让身体在这次变异过程中，自我选择了另外一条道路！

    那就是放弃增大，而选择坚硬的防御！

    体表的那些凝块并非临时性的！

    贾岩可以感知到，这些凝块将会陪伴自己好一段时间，直到他寻找到下一步变异的肯能性。

    而它们形成的机理，与双翅目动物结成的蛹壳很相似，但是这已经完全超脱了蛹壳的范畴，而是单纯的变成一种防御外壳，它们将凝结在外骨骼外部，并且凝固得比蛹壳强硬上百倍的样子！

    完全的防御！就连不再增大的内脏，也向着更为坚固的模样变异着。

    那些爆炸的冲击力，和现在尖锐物体的碰撞力，都让身体选择了侧重防御！

    所以贾岩才能在一次次要命的碰撞中，活下来！而这些要命的碰撞，一次次促进身体的再次微调！

    碰撞越惨，只要不是一次致死，变异的趋势就越明显！

    贾岩也不知道自己在什么地方了，从那个管道掉落下来，好像下面是无尽的空间。

    绝对不是从二楼掉到一楼那么简单！

    一直下落，一直碰撞，再一直下落……

    这个过程反复着，贾岩本就恍惚的精神，此时更加恍惚了。

    世界都在一次次的下坠中，变得低沉。好像听到的声音，还有感受到的触觉，都在远离自己而去。

    他孤单的封闭在一个毫无光线，没有任何感觉的空间里。

    黑暗得让人心中发颤。

    贾岩没有任何办法，只能眼睁睁看着这些事情发生。

    当最后一丝外界感官，终于完全消失的时候。

    贾岩能微弱的感觉到，自己身躯‘磅’的一声，掉落在某个坚硬的物体上……

    随后，所有的感官功能，就完全失效！

    时间似乎失去了意义，空间似乎也失去了意义。

    贾岩在自己的空间中，就仿佛一个寂寞漂流的人。

    在这里唯一值得安慰的事情，那就是他感觉自己还是个人类，虽然没有光线，但是手指的感觉，脚趾的感觉，还有五官的感觉，都是那么的强烈。

    他知道这一切，都是自己的梦境或者幻想出来的而已。

    可是哪怕这样，能够再次感受到成为人类的感觉，那也是非常快乐的事情！

    孤单依旧是孤单。

    就在贾岩终于开始怀疑，自己是不是死去的时候……

    嚓！

    嚓嚓！

    嚓嚓嚓！！

    外界的某种声音，终于被他的听觉器官感知到！

    黝黑深邃的空间中。

    一个像是岩石般的坚固物体，处于一堆乱石之中，不知是否为活物。

    他就如身边的那些坚固石块一样，根本毫无一点的生命气息。

    坚硬无比，却显得跟一边的石头，有一点不一样！

    嚓嚓……

    而就在这石块不远处。

    深黑的空间中，一对对庞大的足部，在这黝黑深邃的地方，缓缓移动着。

    嚓嚓嚓！

    一些碎石被这足部踩中，直接滚落到一边。

    这只足部，属于一只古怪的怪物！

    这只怪物有着修长的身躯，一节节的身体，拼凑出了令人瞠目结舌的长度！

    总计二十一对步足和相对应的二十一节身躯，单凭外观判断，这是典型的‘蜈蚣’！

    可是，它的身躯长度，却令人不敢相信这只是一只蜈蚣而已，巨大的身躯，以及那铮亮的躯壳，都让这只怪物有别于真正的蜈蚣，似乎来自异世界的生物！

    这是一只身体呈现火红颜色，水桶般粗细，整体长度超过两米五的超巨大蜈蚣！

    如果有生物学家在此地，绝对会目瞪口呆，因为在现在这个地球世界，根本不可能存在如此巨大的蜈蚣，更别提，这种蜈蚣似乎隐隐含有毒性，绝对是人类的噩梦！

    嚓嚓嚓……

    这只超级巨大的蜈蚣，正在地面上缓慢的爬行走动。

    它似乎感觉到什么，然后修长的身躯，在一堆碎石块中搜索起来。

    狰狞而又恐怖的唇足翻动一块块石头。

    当它终于翻动到一块小巧却又坚硬黝黑的‘石块’的时候，这只蜈蚣停止了搜寻。

    他开始拨动这在它看来，只是小小的‘石块’！

    或许是因为石块没有回应，又或许是没有感觉到这个小石块有什么异样。

    所以庞大的火红蜈蚣，放弃了搜索，二十一对步足发出‘嚓嚓嚓’声音的爬行起来……

    没有多久，这只巨大生物的身形，消失在了这个幽静的空间中！

    而在蜈蚣离去没有多久后。

    咔嚓！

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    那个曾经被火红蜈蚣拨动的小小‘石块’，居然有了动静！

    黝黑色的模样，看起来就像一只十厘米左右大小的古怪生物，但是这‘生物’却只是依稀的样子。

    此时，他体表上的黝黑色，出现一些细微的裂痕！

    这体表上的物质，干燥而又坚硬，但也绝对没有达到石块的程度。

    如果之前那只火红蜈蚣，再试试，用口器咬咬这古怪的‘石块’。或许就能尝试到一次来自外界的新鲜美食。

    但是有谁没事咬石头的呢？所以那只火红色蜈蚣，离开了此地。

    而他离开没多久后，这石块，居然就这么动弹了起来！

    石块表面的裂痕越来越多！

    咔嚓咔嚓声，清脆而响亮。

    终于在裂痕达到某个界限之后！

    哗啦啦连续的脆响声传出，石块表面覆盖的黝黑色物质，完全剥落下来。

    一只造型结实，浑身长度达到十厘米之长的巨大黑色蚊子，出现在这个伸手不见五指的黝黑世界中！

    这只蚊子的外观，跟地球世界上任何一只蚊子都不再相同。

    虽然大致还能看出是只蚊子，可是整体感觉完全变了！

    粗壮、结实、庞大！这就是这只蚊子，给人的第一印象。

    没错，这只蚊子，正是吸食了工厂金属池中黑色液体，经历千辛万苦，终于成功第三次变异的贾岩！

    贾岩现在的身躯，仅仅只有十三厘米上下，这第三次变异，并没有增加他身躯的继续庞大。

    当然这其中是有原因的，贾岩早就感受到，这第三次变异的效果，完全放在了强化自身防御上！

    本来能增大十几倍，甚至能让他直接跃升到三五十公分的超巨大版本蚊子，可是这效果，现在完全变成了压缩精华，成就他现在的结实身躯！

    贾岩感觉着自己厚重凝实身躯，他不知道现在自己的力量有多大，因为哪怕没有继续变大，可他知道，自己的力量体系完全达到了本来应该有的程度，也就是说，他现在虽然还是只有十三厘米，但是力量级别上，仍旧是本来应该有的半米身躯力量！

    这力量已经超出贾岩的想象，他甚至隐隐在思考，自己在某些部位的力量等级，是不是已经达到，甚至超过人类级别？！

    一只仅有十三厘米大小蚊子，却拥有人类等级的力量？

    这绝对是极为恐怖的事情！

    只能说那黑色药液的效果，实在太强大了！

    “那么……这里是哪？刚才那巨大的蜈蚣，又是什么东西？”

    未完待续。本书8月10日正式发布，今天9月10日，正好一个月，而更巧的是，这章发出去正好达到20万字！大家算算，平均一天多少字？相比大部分作者发书一个月的12、3万字，步跃可以拍着胸膛说：我真的努力啦！

    感谢‘安逸的坠落’书友588打赏，感谢‘书友150606225803921’刷屏式100打赏，感谢‘命运三生竹’‘天朝蜗牛’‘mengying洛洛’‘mr丶key’‘魔君无道’书友的打赏！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！