
0126

“哟，妹夫。”舅舅立刻站起来迎了过去。

“冯哥，来了啊。”王长山，新世纪集团董事长，王云海之父。看到冯先生走过来，他赶紧先伸手去握手。

“今天回来的有些晚了啊。”

“唉，”王长山叹气道，“交给云涛的事出了些问题，虽然不是我们的问题，但是我怕云涛处理不好，只能是我亲自去了。”

“是那伙偷渡来的武装人员？星光商场枪击案的人？”虽然王长山什么也没说，但冯先生自己说了出来。

“还是冯哥你消息灵通啊。”

“这没什么，那伙人之前也找过我的。不过我拒绝了。我暂时还不想惹上麻烦。他们背后的人是很强力，但是也更麻烦。”

“我现在也能感觉到了。星光商场出了这么大一摊子事，他们就想跑了，接下来我还有更多的事要处理。”

“怎么？跑了？”冯先生眉毛一抬。

“是啊，来了五十五个人，结果在商场折了四十二个，剩下十三个，马上就全跑了。”王长山一副晦气的样子说道，“原本以为他们来是好事，现在才知道，都他娘的是坏事！”

“怎么说？”冯先生诧异的问道。

“还有什么啊！”王长山越说越气，最后大骂道，“他们就是来绑架安家那丫头的！你说气不气人！他们惹出了事不说，他娘的跑了！弄得老子还得给帮他们抹掉痕迹，免得被牵连！你说这他娘的叫什么事啊！”

“又是安家的丫头？”冯先生这下真的是大惊了，“你是说你帮了一伙要绑架你儿子看上的姑娘的武装团伙偷渡到Z国？”

“没错，我他娘的真是犯贱！”

“爸！”王云海连忙说道，“那情况怎么样了？”

“怎么样，还能怎么样！”王长山重重的坐下，用力拍了拍桌子，大声说道，“这十三个人本来是要去商场帮忙的，可还没等他们到，商场里的四十二个人就全灭了，他们立刻就回来要我们帮他们离开！我们能怎么办？这件事从头到尾我们也就帮忙偷渡了一下，那送他们来的船他娘的都不是我们的船！可这事闹大到一旦被发现，我们全家都要玩完！他们倒是拍拍屁股走人了，可是我们还得在这里生活下去啊。”

“好啦，妹夫。”冯先生安慰道，“只要没把你们牵扯进去就是好事。我这次来，手下人里就有一个专门处理痕迹的高手，我让他帮你们处理一下痕迹。”

“冯哥，没那么简单！”王长山叹道，“我回来的时候我的内线已经说了，这次的追查此事已经被国安接手了，听说那伙人和非洲海盗有关系。甚至听说海军都往沪市这边增派了军舰。这段时间，我们只能低调些了。”

“那，你们要不要离开Z国一段时间？”冯先生问道，“等过了风头再回来？”

“冯哥，我们家大半产业都在Z国，离是离不开的。我们总不能让你养着吧？”

“哎，一家人嘛，这点还是没问题的。”

“再看看情况吧，不行的话再走吧。”王长山摇摇头，然后对自己的大儿子吼了起来，“你小子这段时间也给我小心点，安家的事就此放弃！或者你就拼自己的本事去争！别再做那些小动作了！不然，你想找死也别拖累全家！”

“好了，好了。”冯先生赶紧出来打圆场，“都是一家人，不要这样吵了。做人最重要是开开心心，一家人最要紧是整整齐齐。”

“算了，冯哥，你难得回国一趟，今天我们出去吃，带你去吃吃家乡菜。”

虽然说下午遇上了商场枪战和被劫持为人质，但是晚上，安雅还是拉着林海他们跑到学校外面的一家火锅店吃晚饭。

“我现在发现，”刘焱极没有形象的大口的嚼着嘴里的毛肚，但是继续在说话，“你的胆子比舒扬的还大，才出了事就敢拉着我们出来吃饭。”

“你知道什么啊！”这个时候，已经被辣椒辣的快流眼泪的安雅一边喝着冰冻啤酒一边回答道，“我这段时间已经快被逼疯了！不是遇上海盗劫持就是枪战，就算是回来了也跑不掉！想找我爸我爷爷自己去找啊！老是找我干嘛呀！”

“好吧，这姑娘这段时间压力真的很大。”刘焱无奈的看着林海说道。

“你看着我说这话是什么意思？”林海有些抓狂了。

“你不去安慰一下？”刘焱悄悄说道。

“滚一边去！”林海直接就把啤酒瓶子塞进了刘焱的嘴里。

林海他们在这边打闹，舒扬则在安慰安雅：“没事的，安雅，你看，不管是什么解除，你不都逢凶化吉了吗？”

“可这事就没完没了的了！”安雅可能是酒喝的有些多了，一反常态的重重拍了拍桌子，然后大声说道，“谁就能肯定我就能一直逢凶化吉下去？万一哪天就真完了呢？！”

“那个安雅，”林海看不过去了，于是问道，“到底你爸爸你爷爷在研究些什么啊？为什么会引那些人来找你麻烦？”

“我怎么知道我爸他们在研究什么啊！”安雅气呼呼的说道，“我又没问过，就算是问他们，他们也不可能告诉我啊！他们有保密规定的呀！”

“可能是某种核能应用技术。”刘焱一边烫着火锅一边对三人解释道，“Z国目前在核聚变方面技术还算是比较先进的。”

“可能是某种反应堆小型化的研究吧。”林海递给了安雅纸巾，又帮她叫了一怀热茶，“听说你爷爷是这方面的权威。你爸跟你爷爷在一个研究所工作，可能都在研究同一个项目。”

安雅却摇摇头说：“不是，虽然他们在一个研究所里工作，但是他们却并不是同一个课题组。”

“不知道他们是研究什么的，那我们也就猜不到对方到底想要什么技术了。”刘焱摊了摊手，放弃了猜测。

“或许我们应该放走几个，好追踪他们到老巢？”林海悄悄的对刘焱说。

刘焱也是很遗憾的回答他：“没办法，因为当时我们所有的注意力都集中在了商场那边，所以那些出来的车队就被我们漏过了，等解决了商场那边再来找他们，已经找不到了。”

林海想了想，想到了一件事：“可是我们不是有对方出发时的卫星记录吧？我们可以查一下那里。我等会儿就通知赵海，让他们去检查一下那里。”

刘焱先是看了一眼两个还在拼酒的女生，看到她们并没有注意到他俩的交谈，于是说道：“那个地方很可能已经被放弃了哦。”

“那也没关系，有那么多的武装人员在那里长期逗留，我就不相信事主会不知道这件事。我们先查出来那片地是谁的，再来说其他的事。”

“好吧，目前也就只能这样了。之前只有我们两个，人手不足，根本没法去追查这件事，现在有赵海他们，我们可以充分利用好这些机会。”

“威胁，就一定要掐死在萌芽之中。”林海先喝了一口酒，然后又说道，“我发现自己越来越喜欢这句话了。”

“你黑化了吧你。”

好不容易吃完这顿应该可以说成是夜宵的晚饭，然后林海、刘焱、舒扬架着已经喝的酩酊大醉的安雅回了宿舍。当然，是舒扬架着她，林海和刘焱从旁协助而已，倒不是说他们不想背，可遗憾的是舒扬不让。

等到舒扬和安雅同寝室的女生把她背回去，刘焱这才说道：“好吧，这姑娘的酒量真渣。”

“你也差不多。”林海歪着头，斜了他一眼，“走吧，我们也得回去休息了。还得通知赵海去调查行动。”

“可不光只让赵海去，我们还需要通知基地，侵入管理部门的系统，查出那个地方是谁的，买主是谁等等资料。”

“说的也是，”林海摸了摸脑袋，“我都忘了我们还有这些先进的手段了。唉，都是太年轻了，都还没习惯啊。”

“走了，回去休息了，今天也累的够呛，市郊市区两头跑，晚上还喝了那么多酒，我算是要困死了。”

“得了吧，两头跑你也坐着飞机的，喝酒也不过喝的是啤酒，你有我累吗？我又是空投又是战斗的，我这才叫累好吧。”

斗着嘴，两人向男生宿舍慢慢走去。

因为男生宿舍和女生宿舍离的比较开，中间还有一幢教学楼，平常大家要么是绕开教学楼走，要么就从教学楼楼道穿过去。今天两人都有些困了，所以就不想绕远路，直接从教学楼穿过去。

刚一走走教学楼，就看到不少同学围在了楼下，都仰着脖子向上望着，还有不少人拿着手机向上照着。

“怎么了？”俩人很奇怪，加快脚步走到大家站立的位置，也向上望去。

虽然这个时间已经是晚上九点多钟了，天色已经算是比较黑了，但托城市的光污染的福，林海他们还是能清清楚楚的看到，这幢五层楼的教学楼天台上，一个女生正站在了天台边缘上。

“我擦！什么情况？”林海和刘焱一下子就惊悚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691143"  chaptername="0126  王云海的舅舅（二）">加入书签</a>
</div>
