    两个好兄弟抱着孩子站在一起，看着媳妇和孩子欢快的样子，心里同时都在想，原来她们的幸福就是这么的简单。“以后有机会每年都过来一趟。”

    “可以，就当放松了。”

    姜心语踩在柔软的沙滩上，怀里抱着孩子，心里也是软软的。

    有时候其实小事就能够让人得到最大的满足。

    “心语，这踩在沙滩上还挺幸福的。”

    “其实我比较喜欢下雨在沙滩上，那样沙子是热的，踩上才更加的舒服。”

    时显看到人家都在玩，他在他爸爸的怀里待不住了。

    魏开云看着和毛毛虫一样扭动的儿子，也是非常的无奈，这个孩子啊。

    没有办法，只好放下他。弯着腰扶着他。

    可是时显并不用他爸爸扶着。有点嫌弃的推着他爸爸的手。

    最后魏开云只能牵着儿子的小手。

    这下只剩下老杨父子两个了。阿宝转过脸冲着他爸啊啊啊啊的叫。

    “你？明年也可以了，今年就只能看着了。”

    孩子怎么可能听得懂。不过知道这是不能了，所以岸边响起了孩子的哭声。

    姜心语扭头看着赵小丽“你不管？”

    “有他爸呢。”

    “呵呵，我以前还以为你会是一个宠孩子的人，没想到你还能忍心听着孩子哭。”

    “有什么舍不得，那也是他亲爸。”赵小丽说的无所谓。她早就看开了。

    “妈妈，那边是渔船的灯。”时景指着海面上的亮光娃娃大叫。

    所有人都看向了海面。

    等到渔船上岸，姜心语看着这八爪鱼，觉得眼馋，空间里的存货已经不多了，可是这么多的人，自己还真的没有办法走私。索性眼不见心为静。

    魏开云和老杨挑了很多好东西，这是今天要吃的。

    一家人在一起走看了海上日出。

    看着太阳越出海面，红色的耀眼。

    所有人都朝着太阳的方向看过去。就只能听到时显和阿宝的啊啊啊声。

    海浪拍打在海滩上，孩子们追逐打闹。还捡了一些冲上来的贝类。

    等到五点多的时候，一行人回家了。

    今天装鱼粉和贝壳粉。姜心语的意思再玩几天就回家了。

    但是就怕回去的路上太热了。所以魏开云和老杨商量着。后天出发，这次走另一条路。还是晚上出发，白天休息。

    三个小的还不知道什么，但是三个大的都有点舍不得回去了。可是非常懂事的没有多说。

    姜心语做海鲜非常简单的粗暴，直接就是水煮，最多也就是来点蒜泥。不过味道真的好。

    最不适应的就是张秋娥，她真的吃不进去海鲜。

    看着所有人都吃的香，她就是吃不进去。

    姜心语心里庆幸，幸亏孩子们没有海鲜过敏的。都能吃。

    装了鱼粉和贝壳粉，最后上面有顶上了十袋子的虾皮，还有十袋子的海带。

    这些都是最便宜的。也是大家要的。

    他们自己定的海米，大虾干，鱼干。贝类的干也都在车上。

    “我跟着一起回去吧。你们慢慢的不着急。”

    尚振坤看着自家的东西太多了，怎么也要回去一个人，还有就是司机一个人也不放心。所以他决定回去。

    三个大的不舍的尚振坤，尤其是菲菲，更加的不愿意离开尚振坤，可以说，他是比父母在她身边的时间都长。

    魏开云看到闺女的表情，心里的酸水走冒出来了。

    “好，我们明天晚上也出发回去。”

    “你们不用急的。”

    尚振坤走了，三个大的有点沉默。还是魏开云带着他们三个去赶集。这才好了点。

    国栋他们到了县里，只有一辆车上是韩相君给他们带回来的东西还有向东他们五个人。

    所以一辆车送他们回村就好了。

    不过金二林这次也上车了。他趁着这个机会再去看看陶春和他们。骑自行车真的太累了。有这个坐车的机会正好。

    向东看着熟悉的景色，这出去大半年，真的想家了，现在才发觉，外面就是再好，也不如自己的家里。

    那时候听老话说金窝银窝不如自己的草窝，还不理解，现在是彻底的相信这句话了。

    一路上他都非常的沉默，那时候是自己想要去首都，现在家里这里有好事。自己回来了，朝阳却是过去了。

    他和朝阳从小就是一起长大的。感情非同一般，可是这两次自己干的都不地道。

    朝阳还劝自己，说他不想去工作。

    这句话向东相信，但是我知道这是难得的机会。正式工，那可是正式工啊。

    以后就相当于有了铁饭碗了。再说这个身份在人前也是高人一等的。

    可是自己真的想要这个机会。所以只好把对朝阳的愧疚压下去，他留下，自己回来了。

    虽然刚刚离开半年多，但是就是觉得哪都变了。

    “国栋，你说是不是连大山都有变化了？”

    吕国栋噗嗤一声笑了，这个不太亲近的舅哥还真有意思，还不是那样，能有什么变化？

    “你是太想家了。”

    “是吗？可是我就是觉得变了。”

    等到他们终于到了村里，出去的几个人都特别的兴奋，终于回家了。都有那么一点衣锦还乡的意思。

    汽车直接停在了大队部门口。

    李云贵，李存山和李云强三人都得到了消息，都往这里赶，算着日子应该是国栋回来了。

    在李云贵的心里，那就是意味着钱回来了。

    李云强是想念儿子了，大儿子一出去就是半年多，这下终于回来了。

    国栋直接的拎着皮包跳下车。这是韩相君交给他的，他从来都不离开身体。

    这么多的钱，一路上可是提心吊胆的，但是都是一起的人，所以虽然紧张，但是没有那么害怕。

    他们回来正是中午大家伙吃饭的时候，这个小村庄，一点消息都能马上知道。

    所有人都出来了，更有人是直接的端着饭碗出来的。

    陶春和他们兄妹三个，听到了外面的动静，也都出来了，都不知道是什么事，让这个小山村沸腾了。

    陶艳珍跟着人群来到大队部，正好看到国栋跳下来，就是一眼，让她心中起了涟漪。

