    微微挑挑眉毛，狄成摇头：“能接受你的邀请是我狄成的荣幸，也谢谢你的好意，不过很抱歉，我还有很多事情要做，不能长久留在一个地方”

    　　南宫商仿佛已经料到狄成会如此回答，并没有过多争取，笑道：“外人都说我这双眼看钻石玉石很准，就像孙猴子的火眼金睛其实我自认为看人看的也挺准，你的这种洒脱自信和独特气质，绝非普通人所能拥有，就连我也有些自认不足，这不是谦虚，是一种感觉我只能说，你肯定有着某种远大的理想，而且正在向目标行走”

    　　狄成心中微动，悄悄打量了下南宫商，却没有说话，这种情况自己还是沉默的好，总不能说“你看人很准啊”，那可有些煞风景了

    　　“你不答应也是情理之中，我也只是稍做努力，让自己安心我不清楚你们那个天网组织是率属于哪的势力，也不知清楚你要做些什么，不过有需要的话，尽管提一提，能够做到的，我尽量帮忙”南宫商笑道只是他的这张笑脸隐藏了内心太多东西，狄成也分不清他是别有所指，还是客套意思，所以也就只是简单的道了声谢谢

    　　“时间不早了，狄先生早些回去歇息对了，我之所以催促你们尽快回来，是因为后天会是我父亲的寿辰，那天我会在这山庄举行个宴会，希望狄先生到时候也能参加”

    　　狄成道：“我的任务是在这一个月内守护幻儿小姐，只要在时间未到，我就会看护着她”

    　　狄成也不傻，自然明白对方的意思，南宫商的危机依旧没有消失，后天宴会人员太多太杂，他不放心南宫幻儿的安全，希望狄成能够继续守护

    　　南宫商笑着点点头：“辛苦了”

    　　回到南宫商为自己安排的院子，大憨依旧抱着一条整羊腿啃的不亦乐乎，见狄成回来，大憨挠挠头，嘿嘿傻笑：“真香”

    　　狄成微笑道：“香就多吃点，我们得在这住好几天呢，南宫家族家大业大，想吃什么尽管和那些人提对了，脖子还疼吗？”当天在仓库里，为了能够把他打晕，狄成可是下了七成的劲力，那可是足以轰折大树的可怕力量为此醒来后的大憨直喊脖子疼，而且疼了好几天

    　　大憨扭扭脖子，瓮声瓮气道：“好多了，没大碍”

    　　“那就好，吃完早点睡，别到处乱走”狄成拍拍大憨的肩膀，本想一起坐下，可这时口袋里的电话忽然响起，来电显示的姓名让他不得不回到房间

    　　“恭喜你，热身任务完成的还算完美，而且收服了个潜力无限的助手”电话里传来安妮令人遐想无限的惑人声音

    　　对于大憨的存在狄成本就没想隐瞒，以对方的情报能力，自然能够了解清楚，狄成也没和她在这方面纠缠，仰躺在柔软的沙发上淡淡道：“还有三天时间，然后才算真正完成”

    　　“任务之前我已经表示过，本次任务对外人来说可能太难，但对于你狄成却简单的如同儿戏，守护南宫幻儿的真正目的只是让你在五年草原生活后得到个相对松弛的适应机会，顺便交好南宫商，建立属于你自己的关系网”

    　　“你的意思是……下一个任务已经做好了安排？”狄成目光微凝，不轻不重的出声

    　　“组织已经下达最指示，下阶段任务将在三天后正式启动，具体行动时间和计划由你自己*控不过我需要郑重的提醒你，本次任务绝非守护南宫幻儿这种级数，危险性绝对不在一个层面本次任务才是你狄成加入天网之后真正需要执行的第一个任务，为此……你需要做好万全准备，否则，死亡很快就会降临到你的头上”电话那头，安妮的声音有质有力，却又带股由内而发的甜腻，沉素与魅惑的交融让人遐想无限，即便是知道对方在说一件严重事情，狄成也忍不住说声享受

    　　“别卖关子了，直接说任务伺候这些大小姐不是我的强项，和那些小鬼小妖玩闹也没多大意思”

    　　“小鬼小妖？你可知剑鱼部队和猎狼部队在世界上的名号？你可知鬼舞和血夜叉在杀手界的威名？”安妮有中种哭笑不得的感觉，不过想想也对，天网之中的这些家伙确实有这份自傲的本钱

    　　略微一顿，安妮开始说正题，道：“历史上有个五代十国的阶段，介于唐末宋初这段历史时期，在黄巢起义后，唐朝名存实亡，形成藩镇割据的局面907年朱温尖利后梁，历史便进入混乱年代，五代十国直至960年，赵匡胤取代后周建立北宋，群雄割据局面崩解”

    　　“等等，我对历史不太了解，但也听说过五代十国，所以你大可不必现在对我讲解历史请……说……重点”狄成不冷不热的道

    　　“这就是重点，公元591年，郭威称帝，国号为周此人出身贫寒，知晓民间疾苦，即位后，对前朝弊病进行了大量改革，让一度处于暴政下的民众得到喘息机会不过此人命短，仅在位三年便去世，总的来说算得上历史上一位姣好的皇帝

    　　其实相比于唐宋等其他朝代来说，郭威籍籍无名，在历史上没有多大影响但……你此次任务便是与他有关，或者说与他的皇陵有关”

    　　“盗墓？”狄成忽然想到这个词语，脸色也有些古怪起来这天网到底在想什么，安排自己去做保镖，自己忍了可现在竟然又……让自己盗墓？？

    　　“可以这么理解”

    　　“你在耍我？”狄成声音开始泛冷，这就是所谓的高难度任务？

    　　“不要急，我们不是让你真正盗墓，你先听我说完郭威虽说出身粗鄙，死后的皇陵也没多有太多的珍宝但据我们多方考证，却发现此人在建国之前便开始秘密培养死士，目的便是担当死后皇陵的守护任务这些人隶属于同一宗族，各个身怀绝技，在郭威死后便秘密将他的尸体运走，放到了自己的秘密宗祠这一点你从正规历史上无从查证，很多野史上也没有，如果你要确切的询问消息来源，我只能说无可奉告”

    　　“继续说”狄成慢慢坐起身子，安妮这么一说，他终于来了点兴致

    　　“这一宗族被外界称之为守护隐族，从公元594年郭威身死，到如今这个时代，隐族可能一直都存在着，而且从未忘记祖宗训词，誓死守护郭威真正皇陵”

    　　“你们的目标是……皇陵？”虽说听起来有些神秘，但这世界稀奇古怪的东西多了，狄成也曾见过不少，因此也没有太多惊讶

    　　“确切说是皇陵中的一样东西，藏在郭威棺木里的纹花玉简”

    　　“纹花玉简？”

    　　“是一个玉质简子，我们要的是这个东西，你的任务是把它取出来，从守护隐族的手中取出来那一族的族人现在是不是还存在，我们不能真正确定，他们究竟是不是像曾经那样实力强悍，我们也不能真正确定一切，都只能依靠你自己”

    　　“任务我接了，告诉我地址，三天后我动身”短暂犹豫，狄成点头守护隐族？有点意思

    　　“很抱歉，地址我们不知道，这是你前期需要完成的另一个附加任务”没等狄成发怒，安妮道：“如果知道地点，我们早就出手了，其他势力也不会继续等待不过你放心，确切的地址有个人知道，我们可以向你提供他的情报”

    　　“谁？”狄成目光微凝，事情复杂了，那个所谓知晓情报的人可能也是个狠辣绝色，否则安妮背后的势力也早就动身了

    　　“九头和尚，薛英”

    　　“他在哪？”

    　　“重刑犯流放地，赤乡监狱”

