    第242章不下点毒出出气吗

    楚倩前几天才抵达京城，刚到京城，便听人说京城出了一位才女，相貌倾城。虽然当着她的面没明说，但她也从众人的言语间感觉到京城第一姜女地位的动摇。

    她楚倩，才是京城真真正正的第一美人兼才女，一个山沟沟里出来的野丫头，也能与她相提并论？

    楚倩如同巡视下人一般，神态高傲地进了莫璃的小屋。

    一进屋，她便面露不屑，这房子也太小了吧？里外两间加起来，都比她的闺房小。更别提屋内的摆设，破旧的桌椅，里间是简陋的窄榻。

    在房屋简陋摆设的映衬下，她忽然觉得左相府的下人房间很华丽。

    “这地方能住人？”

    她语气轻蔑，傲慢地看向坐在桌前吃饭的女孩。因为女孩低着头，所以她看不到全貌，不过桌上的饭菜却令她更加鄙视。

    一碗莲子粥，几个包子，还有一盘笋丝炒肉，再无其它。

    素霜听到她的话想打人，但见小姐淡定未动，她便也没有动。

    楚倩见女孩顾自吃饭，半点礼数都没有，也没回答她的话，眸色中更加冷蔑与高傲。果然跟莫云梅说的一样，山沟里来的丫头，半点儿规矩都不懂。

    “你叫莫璃？本小姐在问你话，你是没吃过饭吗？”

    莫璃终于抬起头，楚倩也终于看清她的脸。这张脸娇俏美丽，惊艳动人，尤其那双闪亮灵动的大眼睛，看得她想立刻毁掉。

    这是一张令她嫉妒的俏脸，京城那么多闺阁小姐，她向来以京城第一美女自居，还从没嫉妒过谁。可这张脸，却有让她看了想毁掉的冲动。

    但这只是内心的想法，高傲如她，是绝不会让人看出她在嫉妒、绝不会承认莫璃比她美的。

    莫璃茫然地望着她：“你是……？”

    楚倩傲慢地挺胸扬头，瞥了莫云梅一眼。

    莫云梅立刻神气地介绍：“姐姐，你还不起来行礼？这是左相府楚大小姐。”

    “哦。”莫璃没有丝毫起来的意思，“原本是楚小姐，素闻楚小姐乃大家闺秀，知礼守礼，原来只是传言啊！”

    莫云梅严厉喝道：“你什么意思？”

    莫璃挑眉：“嫁去左相府后，怎么素来知书答礼的二妹也不懂礼貌了？你们进别人的房子之前，不先问一声，就直接闯进来吗？

    父亲还总说我不懂规矩，看来其实我表现得应该还不错吧？”

    素霜立刻附和：“大小姐最懂规矩了，不管去哪儿，都是先征得同意才进去。”

    “是得征得同意，不然对方恰好在沐浴，就这么闯进去……”莫璃抱抱胳膊，打了个激灵，“二妹，我这里也就罢了。

    以后你进男子的房间，可一定得先询问一声。不然万一看到什么不该看的……你可没法以身相许，毕竟你已经是成了亲的人……”

    她目光瞥过楚倩，煞有介事地摇了摇头。

    楚倩本来自持左相之女的身份，不想自降身份与一个乡下丫头争吵，可莫璃这话实在太过，她脸色极为阴沉难看。

    莫云梅的脸色自然只有更难看，毕竟莫璃还只是隐讳地暗示楚倩，而对她则是直接明着说。这种话，是一个未出阁的女孩能说的吗？

    她的脸胀得通红，又羞又恼又怒：“我已成亲，怎么会进其他男子的房间！倒是姐姐，才应该注意吧！”

    莫璃淡然地摇摇头：“二妹，楚相不是男人吗？你夫君的二弟楚大人不是男子吗？

    我倒没什么，因为我从来都是先询问再进屋，从没直闯过。

    二妹，你怎么恼了？我只是见你直闯别人的房间，跟你讨论一下后果，让你以后注意这一点，难道我说错了？”

    莫云梅被气得不轻，看向楚倩：“楚小姐，姐姐说话就是这样，她冒犯左相和楚大人的事，与莫府无关。”

    楚倩虽然还脸色阴沉，但脸色已比刚才略为缓和了些，她傲慢又轻蔑地说：“不知廉耻，犹如泼妇，竟然还指责别人？

    我们走，不要与泼妇争长短。”

    原本她见到莫璃的相貌，还担心自己的魅力和风头会被抢。现在见莫璃言语粗俗、毫无礼数，反而丝毫不担心了。

    美貌固然重要，但外在的言行和气质，也会给别人留下重要的印象。就莫璃这种言辞，只会让人觉得她粗鄙不堪，再加上她的出身，哪能跟她相提并论？

    莫云梅狠狠瞪了莫璃一眼，给她一个口型：“走着瞧！”

    两人带着丫鬟离开，素霜气道：“小姐，就这么放她们走，不下点毒出出气吗？”

    莫璃笑着看了她一眼，继续吃饭：“生气的是她们，你哪只眼看到我生气了？

    不过，没想到莫云梅竟然在楚倩面前这么低三下四。”

    “还用说，肯定是她担心在左相府受委屈，使劲巴结楚倩，想让楚倩给她撑腰。小姐，真不懂你为什么要坚持住在莫府。”

    “怎么，烦了？”莫璃笑道，“你可以和素香去外面住，我这里其实也不需要什么人伺候，有环姨在就够了。”

    素霜嘟起嘴：“主子，你休想赶我走！你喜欢住哪儿，我和素香当然就跟着你住哪儿，谁让你是我们的主子。”

    “我现在没扮神医，用不着这么嘴甜。让你查的姜嬷嬷，可曾查到住址？”

    素霜正色禀报：“一点难度都没有，查到了。姜嬷嬷与她的儿孙住在一起，在离京城不远的一处村子里，坐马车大约一个多时辰吧。

    不过姜嬷嬷现在还住在老夫人的院子里，没有回去。”

    莫璃点点头：“知道了。暂时别动，如果需要你做什么，到时我再通知你。”她还需要理顺一些事情……

    中午，金杏过来：“大小姐，二小姐回门，老爷和夫人请你去前面一起吃饭。”

    莫璃挑了下眉，难得，还真是难得，这是莫云梅要求的吧，不然就是楚倩。叫她去前面，她俩就不怕添堵？

    “好，我稍后就去。”

    莫璃带着素霜来到前院偏厅，来吃饭的人还不少，就连莫长海的妾室都过来了。

    (本章完)

