    青龙殿中，秦洛和孔宣金鹏二人相谈甚欢，对于这二仙，秦洛有着交好的心思。

    毕竟孔宣可是封神大劫中名气十分大的人物，这种未来大佬，该打好关系还是要打好关系的。

    “这青龙殿中有九个大殿，不知多少个房间，你们选一个住就行，不用和我客气！”

    秦洛和善的说着，孔宣也是回以笑意：“那好，那我们也不客气了！”

    “嘻嘻，秦洛你够哥们，以后在这截教，我罩着你！”金鹏笑嘻嘻的开口，他虽然只有金仙，但也是金仙中期，有胆量说出这种话。

    秦洛有点欣慰，这金鹏比孔宣好说话呀。

    “他可用不着你罩着！”

    这里，门外传来一女音，三人纷纷回头，只见一女仙牵着一个小女孩，从门外走了进来。

    见那女人大约十八九岁年纪，身形苗条，大眼睛，皮肤如雪，脑后露出一头乌云般的秀发。

    不仅美丽不同于常人，此女更是气质超然出众，一眼往去有帝王般的霸气，仔细观看，又不如水般的温柔。

    此女正是截教女仙之首，截教大师姐金灵圣母，而她手中牵着的女孩，正是不见了一天的敖芯。

    “见过大师姐！”X3

    三人对金灵行礼，金灵点了点头，用法力扶起他们，又带着敖芯来到秦洛的身旁。

    “你就是小师弟吧？”金灵上下审视着秦洛，秦洛给金灵的第一印象就是帅，一种带着邪气的帅。

    一看就不是什么尊礼重道的人，怪不得师尊那么喜欢。

    “回师姐，我就是秦洛”秦洛急忙回答，面对这个大师姐，他是一点也看不穿。

    总觉得她的实力比多宝更厉害。

    “起来吧，不用那么客气，竟然入了师尊门下，那以后就是一家人了。”金灵说着，同时偏头对孔宣二人说道：“你们也是如此，入了截教，不管你们以前如何，现在我们都是一家人了，以后要互帮互助，知道吗？”

    “是，大师姐！”孔宣二人回应，都是觉得心中一暖。

    果然不愧是大师姐，人长得好看，说话又好听，和某些抢人女朋友的胖子一比，简直是明月和萤火之别。

    秦洛心中骂了多宝一句，又看向大师姐，说道：“我刚入师尊门下，还未来的及去拜见师姐，师姐倒是先来看我了，说来倒是惭愧。”

    “不用多想，我们截教没那么多规矩，谁看谁都一样！”金灵无所谓的说着，说完后又不满的瞪了秦洛一眼：“倒是你，这刚收的弟子，怎么就扔了？”

    她将敖芯交到秦洛手中，秦洛有点茫然，看着身上乱七八糟，眼神十分委屈的敖芯，他有点不解。

    这丫头是去做什么了？怎么如此狼狈？

    “咳咳，是我不好，忽略了敖芯的想法，下次定然不会了！”虽不知道发生了什么，但无所谓，道歉就对了。

    果然，金灵见秦洛态度可以，也是点了点头，笑着开口：“你的徒弟你自己管教就好了，我也不多理会。”

    “今天主要是来看看你，本来想着接你到碧游宫中修炼的，可见你这青龙殿如此金碧辉煌，想来也用不着到碧游宫中修炼了！”

    “这样也好，乐得自在！”

    金灵看了秦洛一眼，从怀中拿出一个令牌交到秦洛手中，笑着开口：“这是碧游宫的门牌，拿着他你就知道怎么去碧游宫了！”

    “这…多谢师姐！”秦洛收下玉牌，心中暖暖的。

    专门给他送玉牌，这师姐真好。

    金灵摆了摆手：“都说了，我们是一家人，不用客气！”

    说完，金灵又看了孔宣二人一眼，干脆传音给秦洛：“对了，你和火灵的事情我都知道了，这件事情确实于礼不合…”

    什么！

    秦洛瞳孔一缩，目光中有些凝重，难道大师姐也反对他和火灵的关系？

    他急了，想说什么：“师姐…”

    “好了，先听我说完！”金灵阻止了秦洛开口，笑着传音：“我的意思是，虽然这件事情于礼不合，但我们截教的理念上本来就没有礼这个字，所以，我是支持你的！”

    “真的？”秦洛眼睛一亮，没想到大师姐竟然支持他？

    金灵点了点头：“我确实支持你，但并没有什么用，一切还是要靠你，你只要记住，阻挡你的人，是二师伯就行！”

    二师伯！元始天尊！

    秦洛沉默了，没想到这位竟然插手了，这简直是开局地狱难度呀。

    看着秦洛难看的样子，金灵笑了笑：“好了，你的弟子我给你带回来了，我也看了你了，我就先回去了！”

    “好，师姐再见！”

    秦洛目送着金灵驾云离开，心思有点沉重，虽然早就知道了，但一想到元始天尊，他还是很无力。

    很快，孔宣和金鹏也相继在青龙殿中住下，主殿仅剩大秦洛和敖芯。

    看着敖芯，秦洛目光中带着审视。

    头发乱如鸟巢，衣服破如乞丐，全身脏兮兮的。

    “你这是去干嘛了？弄的这么脏？”秦洛终于问出了自己的好奇。

    敖芯脸上渐渐委屈，眼含泪水可怜巴巴的说道：“我…我一路游过来的！”

    “啥？游过来？”

    闻言，秦洛人傻了。

    什么玩意儿？天仙你不会飞的吗？为什么要游？

    “你不会飞吗？”秦洛不解的看着敖芯。

    敖芯更委屈了，嘴巴一抽一抽的，眼泪瞬间落了下来：“呜呜呜，人家…人家飞不了呀，人家的法力都在龙珠中，没了龙珠人家飞不了呀！”

    啥?竟然将法力都练到了龙珠里？这不是像吗？

    秦洛惊呆了，我就说那龙珠怎么那么厉害，原来是练化了敖芯所有的法力呀。

    可是…现在龙珠没了，那敖芯不就废了？

    秦洛尴尬了，看着敖芯说道：“咳咳，别哭了，竟然当了我的徒弟，那就送你个见面礼吧！”

    说着，他拿出一根绳子，那是由结绳记事练制而成的中品功德灵宝，缚灵索。

    将缚灵索放到敖芯手中，敖芯呆呆的看了缚灵索一眼，眼神中并没有什么兴趣，只是眼巴巴的看着秦洛：“那个…师尊，我不要这个，你将还给我好不好？”

    

