    作为曾经的上古战龙一族两大皇级精灵之一，他平时也是经常接触到上古龙王夏奈的。

    在他小时候，因为天赋卓绝，也经常受到夏奈的指点，这和他实力提升如此之快也有一定的联系，因此对上古龙王夏奈的气息，他还是记得很清楚的。

    皇级上古战龙虚影的反应，大致在江小北的预料之中。

    早在踏入浮空岛之前，江小北便将自身覆盖在夏奈龙鳞上，用来遮蔽住其气息的精神力撤去，就是为了让对方感受到这股气息的。

    在他想来，这只上古战龙曾经身为上古战龙族群的两大皇级精灵之一，肯定经常见到夏奈，对于龙王的气息应该很是熟悉，看在夏奈的面子上，就算一会儿的考验不降低难度，态度方面应该也会好一些吧？

    现在看来，他这个做法无疑是非常正确的。

    掏出贴在胸前，当作项链的夏奈龙鳞，放在手中展示给上古战龙虚影看。

    “你好，我确实认识夏奈大人，这是他送给我的信物。”

    在看到龙鳞的一瞬间，上古战龙虚影便明白了一切，龙鳞上确实有着夏奈大人的炼化痕迹，与眼前这个人类有着一丝联系感，确实是夏奈大人送给他的。

    他又看向江小北身后的上古战龙，感受其极为年轻，甚至可以说是年幼的生命气息，但实力还不错，他微微点了点头，天赋还不错，看在夏奈大人的面子上，就算他通不过考验，也是可以传给他一招半式。

    “族群现在怎么样了？”这次，他是直接问上古战龙的，有几十年没听到族群的消息了，他还挺挂念的。

    上古战龙本来待在江小北身后，此时突然听到对方询问起了自己，一愣，一想也没什么值得注意的，便与其交流了起来，把上古战龙族群现在的情况说了一下。

    上古战龙虚影听了一会儿，得知族群内现在还好，便放心了下来，转过头，再次看向江小北，询问道：“你们现在现在是要进行考验吗？通过考验，可以获取我的传承。不过，别以为你与夏奈大人有关系我就会降低考验难度，该怎么做依旧怎么做。”

    江小北与上古战龙同时点头，本来也没期望降低难度，只是想着不要增强难度就行。

    上古战龙虚影点了点头，转过身，示意他们跟上，接着便朝着传承石碑走去。

    走到传承石碑前，他也没有停止步伐，抬脚朝着传承石碑迈去，只见传承石碑上浮现出道道波纹，上古战龙虚影直接走了进去。

    江小北走到传承石碑前，拿手轻轻触碰了一下，结果发现这传承石碑就好像是空间通道一般，手指直接深入了其中，没多想，他率先走入其中，其他精灵紧随其后。

    走进传承石碑内，江小北便发现，这里面有着一片特殊的空间。

    仿佛是星空之中，脚下没有大地，却踏踏实实的踩在了下面，就如同踩在大地上一般，周围的世界，黑暗之中带有着点点星光，一眼望去，无边无际。

    上古战龙虚影站在他们前方，整个身躯仿佛都凝实了许多，见到江小北他们都进来之后，开口说道：

    “我的考核很简单。”说着他整个身躯缓缓缩小了起来，直到与上古战龙的身躯一般大小时，才停止变化，身体上的气势也减弱了许多，只有普通天王级这个水平的实力。

    “我控制自身只使用与他同等的实力阶段，不使用领域，不使用高阶段法则的运用手段，战胜这个状态的我，便算你通过考核，可获得我全部传承。”

    “啊？”听到这个，江小北有些惊讶。

    这考核，听起来，想要通过不会很难啊？

    这倒不是江小北自负，他很清楚，曾经身为皇级精灵，即使把实力压缩到与上古战龙同一水准，他的战斗技巧，能量细微掌控力度，法则的细节运用，都会甩上古战龙好几条街，正常情况下来说，要是对站起来，上古战龙基本会被碾压。

    可现在情况不一样啊！他的上古战龙可不是一般的上古战龙。

    之前，在英雄神殿激活地点，与魔尾战猫对战，上古战龙自身的战斗技巧已经磨练的很不错了，还有，上古战龙还契约了电系徽章，成为了其徽章之灵，在电系徽章的增幅下，真实的实力比起表面不知道强了多少？

    更别说，上古战龙还能超进化了！

    劫影龙皇状态下，对阵这个状态的战龙虚影，江小北实在想不到，该怎么输？——1

    “准备好了吗？”战龙虚影看向江小北与上古战龙，询问道。

    江小北看向上古战龙，上古战龙对着他点了点头，从他身后走出，站到战龙虚影前，然后看向前方与自己体型差不多的战龙虚影，双目中战火熊熊燃烧。

    对战曾经的族内强者，想一想还挺激动的。

    “上古战龙，你先与他对战，实在不行，我们再进行超进化。”

    “呜吼！”上古战龙应声吼道，看着前方，浑身电芒闪烁，隐隐形成一条雷龙，盘绕在他身体周围，声声雷鸣宛若龙吼。

    哦？

    感受着上古战龙此时爆发出来的强横气息，战龙虚影双眼一亮，这股雷霆掌控力，这个族内后辈在雷霆方面的天赋很强啊！

    看看他其他方面怎么样？

    随后，战龙虚影直接说道：“开始吧！”

    话音刚落，雷霆乍响，方圆百米之内瞬间变成了雷霆的海洋，而一条雷龙在这雷霆海中畅游，咆哮之中，带着上古战龙冲向战龙虚影。

    战龙虚影右脚猛地一踏，一股无形气浪冲向四周，雷霆瞬间被荡开，看着挥起巨拳冲向自己的上古战龙，同样挥出一拳。

    这一拳，平平无奇，看上去就是普通的一拳，可是看似缓慢，却恰好在上古战龙那布满雷霆的铁拳挥来时，恰好迎接了上去。

    “轰！”

    两只铁拳撞在一起，发出一声震耳的撞击声，可结果却令人感到惊讶。

    看似声势浩大的上古战龙这一拳，在面对战龙虚影这平平无奇的一拳时，结果有些出乎意料，上古战龙直接被这一拳轰的后退几十米，而战龙虚影只是微微后退了几步。

    缓住身形的上古战龙看向战龙虚影，却没再第一时间冲向前去，回味起刚才的那一拳。

    在刚才，双拳对撞之前，他仿佛感受到了一股浩大的气势，仿若太古龙吼，又如同一柄巨锤，直接砸在了他灵魂之上，使得自己的气势瞬间一泻，攻击力直线下降。

    同时，在他周围一片区域，就像是有领域一般，自身的雷龙法则之力，完全无法接近对方身躯，被隔绝的死死的。

    可以对方生前身为皇级精灵的骄傲，对付自己应该不会耍一些小手段，说不动用领域应该也不会动用领域。

    想了一下，上古战龙再次冲向前去，对着战龙虚影频频发动进攻，可每一次在接近对方之时，都会仿佛听到一声响彻在灵魂之中的龙吼声，极具压迫力，振颤着自己，一身实力很难完全发挥出来。

    他能感受到，真要硬碰硬，自己并不会比对方弱，可就是这奇怪的龙吼声，震得自己一点办法都没有。

    久攻不下，他暂缓攻势，可此时战龙虚影开始发动起进攻来。

    他速度极快的冲上前来，身体周围忽然多出一道苍蓝色的巨龙，围绕在战龙虚影周围，巨龙双目中闪烁着深邃的蓝光，在战龙虚影即将冲到上古战龙身前之时，苍蓝巨龙张开巨嘴，对着上古战龙咆哮一声。

    就是这个声音！

    上古战龙就算已经内心有防备了，可是在这声龙吼中，浑身气势瞬间瓦解，灵魂如同被巨锤砸到，极其难受。

    江小北也看到了这条苍蓝巨龙，在其身上，竟然感受到了如同上古龙王夏奈一般的龙王气息，也如同劫影龙皇的气息，同样有着一股极强的压迫力。

    曾经在上古战龙第一次超进化之时，江小北便在其身上感受到了一股王者气息，当时感觉如同上古龙王，想着一般龙系精灵在面对上古战龙夏奈之时，都会受到压制，而劫影龙皇如今也是这股王者气息，应该不会受到压制。

    没想到，现在竟然在这战龙虚影所制造出来的苍蓝巨龙上，同样感受到了这股气息，不愧曾是皇级上古战龙。

    之前因为对方只是灵魂状态，没想着探查对方信息，如今要好好看一看了，正好探查一下这是什么手段。

    ......

    【法则】龙魂法则（身化法则状态）

    在葬龙池中，感受着上古战龙一族前辈残余龙魂，而领悟的一种法则，后参悟各大龙系精灵气息，结合形成的龙魂法则，对绝大多数龙系精灵具有极强压迫力。

    ......

    此时，江小北也明白了，在这样龙魂气息压迫下，上古战龙凭借自身，战胜对手，难度太大了，只有超进化了。

    上古战龙此时再次被一拳轰在身体之上，直接倒退到了江小北附近，嘴角溢出一丝鲜血，江小北此时立即拿出超进化石扔给劫影龙皇，自己拿出羁绊钥石。

    “接住！”

    “吼！”上古战龙接过超进化石，怒吼一声，刚才被打的他憋屈极了，现在非常想要打回来，接到超进化石，瞬间激活其中的力量，与江小北那边联系起来。

    战龙虚影看着江小北对着上古战龙扔出一块石头，也没急着去打断，考核嘛，自然要看对方所有的手段。

    但随着接下来的变化，看着上古战龙身上竟然亮起了进化之光，随后竟然变成了另一个令他都感觉隐隐有股压迫感的形态，他顿时淡定不住了。

    “！！！”

    我们上古战龙还能再进化？！

