    便利店门口的叔侄两人分别喝着汽水在一边看着。

    “喏，就是他。”

    唐俊看到了对方的衰样，便和达叔迈着六亲不认的步伐过去想要看看第二个协助办案的人是谁。

    周星星刚趴在地上不想起来，他还没有想好要怎么面对接下来的校园生活，此时的他如同行尸走肉决定在没有想好之前不打算起来了。

    只是他的危机意志是很好的，察觉到有人走过来要知道被教务的训导老师抓住会很惨的，他有些心虚抬起头就看到两个人四只脚。

    “没有看到我在晒校园浴，当到光了有点公德心，让一让。”

    “训导老师这小子好嚣张。”

    达叔和唐俊一起过来的还有负责监督学生的训导老师。

    “新来的同学，我很理解你对圣育强中学的渴望但不至于夸张到五体投地的地步，还是说你小子第一天来报到就想要逃课，起来！”

    周星星听到口令本能的迅速站起来，速度身法叫一个快，看得训导老师都有些惊讶。

    “噗嗤！”

    唐俊的一口盐汽水就喷了出去。

    周星星的本能的出手抵挡可惜他还是慢了一拍，弄的满脸都是。

    “不好意思便利店的汽水汽太足了，没控制住。”

    唐俊没有想到真的是扑街仔周星星。

    “新来的同学现在你跟我去办公室。”

    “Yes，Sir！”

    “要说好的老师。”

    周星星的情绪在逐渐低落。

    “说一遍给老师听。”

    “好的老~~~师。”

    训导老师见周星星的样子就知道又来了一个不安分的学生，这样的他见的多了都是需要好好教育的。

    周星星成功进入教室被安排到与黄小龟同桌，坐在课桌上如坐针毡，左顾右盼的似乎是在寻找逃走的路线。

    班上的同学们就活泼多了，对新来的同学都是很好奇的，于是课堂上就出现了好多小纸团丢到他的身上。

    本来就惊恐的周星星反应很大，结果就被老师抓包，以扰乱上课为由将其罚站。

    每次挨罚都会被用牌子记录下来向人展示。

    周星星已经生无可恋，完全没有了灵魂，刚刚见到唐俊教官的喜悦完全化为泡影。

    他需要一道光，一道能够指引他走出黑暗的光。

    何敏老师下课后与被罚站的周星星擦肩而过，调皮的学生她见的太多了，调皮就要管教一下会收敛并没有在意。

    不过对于一个认真负责任的老师即便不是自己班级的学生她也会耐下心来辅导的。

    她要与学生谈谈心，争取让学生认识到问题改掉错误。

    周星星有种感觉，指引他走出黑暗的光似乎就要出现了。

    然而就在这个时候，唐俊先一步挡在了他的身前，正巧的是同样挡住了何敏接下里的打算。

    “何老师，说好的请你吃饭，走吧。”

    周星星突然从浑浑噩噩中清醒过来。

    原来那道光是唐俊教官。

    ……

    唐俊并不知道一不小心就成了一道信仰。

    此时他正在与何老师和石榴姐一起吃中饭，出人意料的是在餐厅都看到达叔在帮工。

    真不知道他一个人打几份工。

    校园内几乎全都是达叔的身影，感觉他赚好多。

    唐俊与何敏学习英语不是他找到的借口而是真的想要好好学习一下，毕竟身处贸易港多掌握一门语言是很有必要的。

    【叮，接触到剧情人物何敏，发布可选任务，帮助何敏老师提升班级成绩达到优秀，完成任务奖励‘语言精通’。】

    想不到吃个饭还吃出个任务来，不过他喜欢。

    “何老师你现在教哪个班级啊？”

    唐俊决定先了解一下。

    “我目前教的是B班英语精英班，不过过几天我就要兼任E班班导。”

    “E班？”

    “周星星是哪个班的？”

    石榴姐凑过来回答。

    “E班喽，你认识那个新转来的周星星吗，那个小子神经兮兮的，上课溜号，下课就上蹿下跳的看起来不像是来学习的倒像是来找什么东西的。”

    “额，不认识，就是上午在门口遇到而已。”

    这么丢脸的事情唐俊才不会承认呢，想不到刚来一个上午周星星就混的那么惨，接下来的计划还是要另行安排。

    跟运气很衰的人一起会被传染的。

    “唐老师午饭吃过了咱们去补课吧。”

    何老师主动提出来，唐俊马上答应，找到一间课外教室开始单独授课。

    唐俊的基础还是有的，他之前的身份一份是不能公开的一份是公开都无效的保镖职业。

    掌握外语是基础课程，只不过唐俊学习的水平很一般。

    何敏先测试了唐俊的外语水平才根据实际情况来进行教学的，比起学生们用来答题，教些交流的用语是相对简单的。

    不用解释重点。

    口语化教学就是多交流就能够快速提升。

    唐俊学的很认真，即便完成任务会有语言精通奖励，他是在享受与何老师的学习的时间。

    当然表现上肯定有些差强人意。

    比如说唐俊正在学着说“I LOVE YOU……I LIKE YOU……I NEED YOU……”

    几个单词磕磕巴巴的重复说了很多遍。

    逐渐再提升口语能力。

    铃声一响，打断了两人的课程。

    “何老师，我有课，有时间继续。”

    “啊~好吧。”

    何老师刚才教学的时候说过说话交流要带入感情才能更好的表达，于是唐俊很投入，很深情，很认真。

    结果何老师被唐俊当成镜子一样练习闹的脸都红了。

    E班体育课。

    唐俊从训导老师那里得知各个班级的情况，E班是精英班，不过不是学习精英而是人才精英。

    班级里的学生都是非富即贵，所以日常上课都比别的班活泼。

    唐俊接了任务就不能让他们继续的沉沦堕落下去，于是有史以来最严厉的体育老师上线了。

    哨子声吹响，学生们很快集合列队，有些不明所以。

    唐俊发现从差人学校获得的银哨子还好很好用的，这不关键的事情就用上了。

    “列队，从今天开始我是你们的体育老师，我这个老师与其他的老师不同，我要求我的学生要德智体美劳全面发展。”

    “所以我除了负责你们的体育课之外还会负责你们的学习成绩，你们接下来要接受地狱周训练。”

