    “陈凡，你要给我们一个交代！”

    王志刚和徐程兴二人，此时一副兴师问罪的态度，脸色都不是很好看。

    此时陈凡等三人，在平凡通讯一间小型会议室里，之前接到王志刚的电话后，陈凡就考虑过这二人不会给自己好脸色, 因此蔡东晴跟姜飞宇安排在大型会客室里，由萧灵姗出面招待，而王志刚和徐程兴就安排在这里招待，否则都聚在一起，大家也不熟悉，徒增尴尬。

    “二位老哥, 你们这一副兴师问罪的态度，到底是让我交代什么？”

    陈凡一脸疑惑之色的说道。

    心里就算有数，但是这层纸还是不要捅开的好。

    “陈总，当初我们可是有言在先的，并且还有白纸黑字的合同，你现在完全主张处理五万部测试机，还让我们提供测试用的SIM卡，你这么做，可是要违约的...”

    徐程兴的一句陈总，称呼上的变化，表示心中的不满。

    但是他们可能还不太了解陈凡的性格，他是典型的你怎么待我，我就怎么敬你的范。

    因此说话自然也不会再客气。

    “徐总，合同内容我看过，我违约了哪一条？”

    陈凡也有些烦了，这点破事没完没了的拿出来说，若是涉及上千万的金额, 也就算了, 你这一家就五百万的投入而已, 我都认头搭进去五千万，然后要一点残羹剩饭，这都不能理解？

    “徐总，王总，我陈凡今天说一些心里话，二位若是听得进去，那以后你们还是我的老哥，若是听不进去，那这一次过后，我们分道扬镳就好，没必要天天为了这点绳头小利说来说去的，你们不嫌丢份，我都闲膈应。”

    听到陈凡的话，王志刚和徐程兴同时眉头一皱，说真的，他们也很长时间没遇到过敢跟他们叫板的手机主机厂了。

    但是也没有打断陈凡，而是等待对方的说辞。

    “2.5G移动网络的研发，在当时众多国内前辈当头的情况下，唯独我陈凡全力支持，并且做出来的手机，成本上没有打一丝折扣不说，我犹豫都没带犹豫, 就先仍进去了五六千万的资金，这一点二位不会否认吧？”

    “当然，我是生意人，参与这一次的测试，也有我的目的以及计划，但是，我却真金白银的烧钱了，就这一条，够得上全力支持吧？”

    “所以我适当的收取一些利息，也就是知名度，而这种行为，在你们的眼里，我就成了偷奸耍滑的存在了？那我是不是真的要无偿奉献上亿的资金，然后不求任何回报...这种傻逼的行为，是不是你们所期望的？”

    陈凡说得很不客气，但是这就是他的心里话。

    不管如何，到现在为止，为了国家2.5G移动网络的测试，真金白银花进去的，陈凡也算其中之一了。

    “陈凡，我们不是这意思，但是你至少要提前知会我们一声吧，你想到哪里，就做到哪里，一切都是以你为主，做完决定后，你安排个人就来通知我们就完了？你有考虑过，我们也是有计划的，针对这一次的2.5G移动网络的测试，我们也有项目团队，并且筹备了整整一年的时间，而就是因为你的不稳定性，导致我们的公司都受到了一些影响。”

    避重就轻，对于徐程兴来说，就像吃饭的一样习惯，张口就来。

    “徐总，我陈凡耽误了这一次的测试么？显然是没有的，你们的核心目的不就是测试2.5G的移动网络么，而我的核心目的是品牌推广，大家各取所需，就是一种双赢的合作，那我就很纳闷了，你们的所求到底是什么？”

    陈凡还是有些没看透这两家移动巨头，到底打着什么算盘，说真的，自己都说到这份上了，这两人还是不打算松口，显然他们的核心目的，不仅仅是测试2.5G移动网络这么简单。

    “这样，你们有什么打算，就说出来吧，不用弯弯绕绕的，我陈凡不太擅长这些，也没那眼力见！”索性不如光棍一把，听听实话

    王志刚略作思考后，还是直接道出了目的。

    “你也是技术出身，想必也应该明白，每一次的技术升级，都代表那背后的巨额研发费用，所以每一次的技术测试，我们都需要立项，针对此次的技术验证，收回一定程度的研发经费。”

    听到这里，陈凡算是彻底明白了，同时在心中大骂这二人的不要脸程度。

    好家伙，感情便宜都让你们占了，我说怎么没人愿意支持这种技术升级呢，原来根源在这里。

    移动讯通跟华夏通联，想要收回研发成本，肯定要从免费赠送手机方面入手，毕竟是大几千的科技产品，随随便便一套充话费增手机，或是资费捆绑，各种花活儿，只要让那些想占便宜的人，肯乖乖掏钱就行。

    如此一来，技术升级可以得到测试，并且还能稳稳的收回一笔不菲的现金流，算盘打的很漂亮。

    陈凡深吸口气，压下胸涌而上的不满，淡淡的问道。

    “所以，你们的想法呢？”若是可以，陈凡自然不想在这个时候跟这两人翻脸，所以他选择了隐忍。

    “这样，我们再给你补充一千万的资金，五万部手机由我们免费赠送，你自己再单独投入五千部手机进行活动赠送，效果是相同的。”

    徐程兴这一笔帐算的很明白，也就是陈凡的活动支出，他们买单，但只能是五千部，并且五万部手机还是由他们做主赠送。

    其实对于王志刚和徐程兴而言，做到这种程度，已经是很大的让步了，并且是给足了陈凡面子，手机厂归根结底，还是要看他们脸色吃饭的。

    他们若是想要打压一家手机主机厂，方法不要太多。

    陈凡真是气乐了，无奈的摇摇头说道。

    “不行！我已经放话出去了，12月25日圣诞节开始，为期三天，赠送五万部手机，先到先得，赠完为止！”

    王志刚脸色一黑，他是真的有些上火了，觉得陈凡这小子，太不上道。

    “五万部也好，五千部也好，你不说谁知道你发了多少？这里面可以做的文章很多，你没必要纠结这个事情。”

    “不行！做生意要守信！”

    陈凡斩钉截铁的拒绝，都不带犹豫的。

    “陈凡，你是不是真以为我们拿你没办法？”徐程兴冷冷的说道。

    “废话！手机在我这里，你们还能咋地！怎么着，你想明抢？！”

