    艾伦需要负责的部分总算结束，芙蓉一行人收拾起了道具准备离开，他们在之后自行完成其他拍摄。

    而罗斯·盖勒这个时候也没了刚才对自己专业侃侃而谈时的气场，又恢复成慢吞吞地模样，刚才跑进工厂的他又飞快跑了出来，背着手变得些扭捏地来到了艾伦面前。

    “哈里斯校长…”罗斯那慢得想让人打他的腔调又响起了。

    正在和赫敏交谈的艾伦这时注意到了罗斯的异样，看到对方的模样连忙吓的盯着他的脑袋专注地看了看。

    艾伦然后松了口起赶在对方说话前伸出手：“当然，罗斯，海报拿来吧我给你签名…”他接过对方背在身后的海报打开来，“呃…我几年前还打球的样子现在看起来…还怪不好意思的。”

    说着，艾伦在这张他四年级参加国家队时的魁地奇写真上签下了自己的名字：“上次我让赫敏在你这定做那只魔像手臂如何了？”

    “我过几天就让快递给你送过去，猫头鹰抓不住这么重的东西…还有…哈里斯校长”接回海报，罗斯因为得到了满足语速都变快了，只显得比一般人慢了一些：“哈里斯校长请你一定要参加明年的魁地奇世界杯…”

    “呃，我没太多时间去训练了，杰拉尔丁教练已经退了…呃…”艾伦说了半句看对方表情为了避免对方继续劝说改口道，“当然，我和新任国家队教练拉里·布朗以前曾有过书信上的联系，如果他对我还算有这方面的要求并且允许我只参赛不训练的话，我还是可以去继续打比赛的。”

    赫敏见罗斯还没打算走的意思，连忙出声解围道:“盖勒先生，魁地奇的事情还早，我们可以之后考虑，如果没什么事我和哈里斯校长就先离开了…”

    “哦，好的…”罗斯有些沮丧的点点头，“哦，请等等…格兰杰小姐…”他突然提高了声音，“请稍等，我妹妹莫妮卡有消息要我带给你…”他有些手忙脚乱地有些手忙脚乱地从包里掏出了一张羊皮纸还有一本卷得皱皱巴巴的笔记本。

    “请等等，盖勒先生！”赫敏喊道。

    专注于眼前事务上的罗斯没有注意到赫敏的声音：“魔像研究不能没日没夜，要记得吃饭…呃抱歉，给你的还在后面…这是给我的部分…”

    “盖勒先生！请稍等！”赫敏想再次打断罗斯，但是对方完全不看她的眼神和手势，偷看了一眼旁边已经开始注意到这边的艾伦，赫敏一巴掌拍向自己的额头，觉得有些脑壳疼。

    “请告诉格兰杰小姐，哈里斯大学最近邀请了戈登·拉姆齐来传授厨艺，我得去参加进修，她订购的奶酪蛋糕只能延后几天发了，另外，为了补偿我把我最近研发的新式菜品的食谱连带她要求配方一起写在了笔记本上，请带给她…”罗斯头也不抬就自顾自地念起来，这里，“最后，根据格兰杰小姐的保密要求，请在私下时单独告知她本人。”

    读完，抬头面对瞪着眼睛有些气愤的赫敏，反应慢半拍的罗斯愣住了，连忙再次凑近了看着纸上的字“奥…”罗斯拖了一个长长的音，醒悟过来满脸歉意地说，“抱歉，格兰杰小姐。”

    因顾忌着现场有许多的外人，艾伦没有说什么，但是他故意让自己的嘴巴微微张开，侧身看向赫敏，仿佛定在了原地的模样。

    看到艾伦故作震惊的模样，赫敏朝他愤怒地瞪了一眼，对罗斯摊开手，他连忙将手上的笔记本一股脑塞给了赫敏，随即他发现赫敏的手指按到了笔记本之前沾到的黑色的魔像润滑油的位置，这润滑油因为时间太久而干结了很难清理掉。

    “再次抱歉，格兰杰小姐，我妹妹给我的时候基本还是新的…”罗斯只觉得整张脸都在发烧，平时专注于研究魔像，以至于生活方面有些邋遢。

    赫敏留意到有人注意到他们，随手将信和笔记本揣进了自己的腰包里，拉着艾伦就幻影移形离开了原地。

    “赫敏，悄悄我抓到你偷偷摸摸背着我们在干什么！”艾伦对着赫敏挤眉弄眼“你不让我们吃糖，自己却还偷偷订购奶酪蛋糕吃…”

    “我才不是为了吃！好吧，不止是…”赫敏申辩两句就放弃了，“我只是觉得我应该去学学厨艺，免得老是被佩内洛嘲讽…你妈妈最近也老让黛西和艾米丽去学，她认为黛西一直单身就是这个原因…”

    听到赫敏的解释，又盯着赫敏看了半天的艾伦心里一下子有些怂了，他干巴巴的回应一句，意识到赫敏还真的不是为了满足自己的口腹之欲——她到现在还以为自己领先了佩内洛一步，所以更是处处她都不想被佩内洛赶上，而最近佩内洛在照顾自己母亲的饮食方面经常受到家人的表扬，这让她有些吃味。

    “你最近不也开始学做饭吗？”赫敏掏出那本皱巴巴的食谱试图用魔法让它变得干净，“我想怎么样也不会比熬制魔药困难吧，只要严格按照步骤来起码能弄出几道来。”

    看着赫敏模样，艾伦内心更怂了，佩内洛那边的问题好不容易才解决了，现在要怎么告诉赫敏就成了难题。

    “你在保护伞工作这么忙其实不用在这上面这么费精力…”艾伦看着赫敏的表情，觉得怎么样都开不了口，最后他干脆厚着脸皮一个劲地夸道：“赫敏，你聪慧勇敢又敏锐博学，在完成打破《保密法》这个目标的路上，你帮助我太多了。你看，魔法界已经和麻瓜世界合作，现在的形式已经比我们最开始想要改变的样子好多了…所以你也没必要再在厨艺上展露什么，你已经做得够好了…”

    “现在纯血巫师他们的观念也在改变，哪怕他们嘴上不承认，但是也意识到了麻瓜不再是愚昧无知、将排泄物拉得到处都是的农奴了。”赫敏对这倒是颇为自豪，不过她有些误解了艾伦的意思，“不过最近这忙一阵过后我就比较闲了，相对有些时间，虽然我和佩内洛不一样，不能长期呆在厨房，不过基本还是应该了解一下，这次起码把这蛋糕学会了，不然辜负了莫妮卡的好意，她把才研发的食谱秘方都告诉我了…”

    艾伦扯出个笑容点点头，心里想着如果不是保护伞投资了小妈妈蛋糕店，那个莫妮卡估计就没这么好说话了…

    赫敏看着艾伦的微笑也跟着点点头，她大度的想着——她认为佩内洛也只能靠厨艺找点优越感了，如果在这也抢了过去，对方位面有些太可怜了。

