    王林说完话，仍然继续看房型和位置。

    那个叫小艳的售楼员，摇了摇头，当然不会相信李文娟所说的话。

    一个开面包车的，还能是亿万富翁？

    哪怕只是个十万富翁，他也有资金和实力买辆小车开开了！夏利才卖七万多呢！

    小艳殷勤的款待那个开洋车过来看房的中年胖子，热情的用发嗲的声音招呼道：“先生，请问你要买多大的别墅？”

    胖子问道：“有没有小户型？”

    “先生，有啊，我们有两室两厅的房子，只需要十六万八千块钱一套。不过不是在这个楼盘，而是在旁边的另一个楼盘。我们这个楼盘全部都是别墅，不过，这两个楼盘，我们在这边统一售卖。”

    “有没有更便宜的？”胖子摸着下巴，“我只想买来偶尔住一住的。我平时不在深城。”

    “更便宜的？一室一厅？12万5千块钱一套。先生，怎么样？”

    “还有没有更小的？就那种小公寓房，一间房带洗手间，能放一张床就行。就跟酒店里的单人间一样。”

    “对不起，先生，我们这里没有公寓房，最小的就是一室一厅。”

    “那我再看看。”

    “……”

    这边，王林问身边的售楼员：“这边别墅多少钱一套？”

    小西笑着回答道：“因为户型和位置不同，别墅分好几种。”

    王林指着沙盘里的一幢别墅，问道：“这幢呢？”

    小西看了一下那幢别墅的编号，流利的回答道：“这幢别墅总面积有500平方米，七房两厅，售价100万。”

    比起那些小户开型来，别墅的售价的确贵了不少，但面积、朝向、绿化都很好。

    王林看中了这套，便又问了问开发商相关的问题。

    小西介绍说，这是华侨城的地皮，你要是在深城生活过，你就一定知道我们华侨城公司是怎样的一家公司。

    王林道：“你给我说说你们公司的事。”

    华侨城是一家国有企业，最早成立的时候可不仅仅是一个企业，它像蛇口一样，属于一个先行开发区，国家给了它一块4.8平方公里的土地，让它用来吸引华侨投资。

    当时国家给华侨城的权力很大，在这4.8平方公里的土地上，华侨城有自己的规划权、市政管理权等。

    华侨城自己规划建设的东方花园，不需要由官方审批。

    这么大的权力，放眼国内，不说独一份，也可以称得上牛气哄哄了！

    王林看到别墅周边有大片的空余绿地，问道：“这周边以后还会开发新的住宅吗？”

    小西道：“我们领导说过了，这片绿地不再开发住宅，要让这片别墅区成为城市里面最稀缺的绿地住宅区！”

    土地资源的稀缺性是别墅的最大卖点。而兼得城市生活便利与低密度住宅形态双重特点的别墅，更是日趋绝版之势。土地资源的不可再生，决定了别墅产品相对其它住宅产品而言，更能保值增值。

    王林了解清楚之后，二话没说，指着那套别墅道：“我就买它了。”

    小西还有些心不在焉呢，听到王林的话，一时间没有反应过来，啊了一声：“先生，你说什么？”

    王林道：“我说，我就买下这幢别墅了！听懂了吗？”

    “听懂了！先生！”小西高兴的笑了起来，兴奋得脸色通红。

    旁边的小艳听得目瞪口呆！

    一个开面包车的，居然买得起一百万一幢的别墅？

    而她接待的那个开东洋小车过来的胖子，看了半天，却连一幢小户型都没有定下来呢！

    小艳还有些不甘心自己看走眼了，以为王林不过是在装大尾巴狼。

    这时，那个胖子定定的看着王林，忽然喊了一声：“你是王总吧？”

    王林愕然看向胖子：“你是哪位？”

    “哎呀，你好，你好！”胖子连声说着你好，伸出肥乎乎的双手来，和王林相握，呵呵笑道，“我叫孙大力，我之前参加过土地拍卖会。我看到过王总。王总在那场拍卖会上的表现，令我叹为观止啊！王总真的是太厉害了，魄力太惊人了！当你喊出3500万的价格时，全场没有一个人再敢和你叫板了！”

    王林笑道：“我也是运气好，多谢同行谦让，我才能拍下那两块地。”

    胖子的脸，都笑成褶子了：“王总，土地买下来了，准备做什么用途？是要开发房地产吧？马上就要动工了吧？”

    王林摆了摆手：“各种证件都还没有办下来，还有得等呢！起码还要半年以上才能办齐各种证件。”

    这里不是申城，他在这边没有任何关系和人脉，不会有人给他开绿灯或者特事特办。

    如果是在申城，王林要拿地、开发，哪里用得着等半年？

    没办法，这是在深城地面上，一切都只能走程序。

    他俩悠闲的聊着天，旁边众人却是听呆了！

    尤其是那个小艳，更是震惊得瞪大了嘴巴合不拢！

    她现在真切的感受到了王林那句话的杀伤力：狗眼看人低！门缝里看人、把人看扁了！

    人家只不过是开了辆面包车而已！人家真的只是低调！

    王林不仅买下了一套别墅，而且还不用办十年贷款分期！

    就像李文娟所言，姐夫是一个低调的亿万富翁！

    负责招待王林的小西，却是笑成了一朵花！

    王林去看了看房子，觉得很不错，便买了下来。

    接下来就是对别墅的装修。

    别墅的装修也是个细致活，对有能力买别墅的人来说，房产的总价只是一部分，装修的钱，和买房的钱几乎是差不多的，甚至花费更多。

    王林年前是没有时间再留在深城管这些事了。

    马上就是除夕夜。

    这边的一切，只能等过了年再说。

    办完深城的事情后，王林带着李文娟等人启程回家。

    深城这边还有许多未尽的事项，王林预备年后抽空再来一趟，或者安排一个可靠的人过来处理。

    这一趟深城之行，王林大有收获，也见识了形形色色的骗局，可以称得上多姿多彩。

    1990年2月19日，这一天是北方的小年。

    王林他们出发回申城。

    他们的行程安排，仍然是先返回花城，但坐飞机回申城，预计到达申城时，已经是晚上。

    一路顺风抵达花城。

    王林来不及和毛金山等人见面，直接赶往机场。

    在机场候机时，王林听到旁边一个女学生模样的姑娘，戴着耳朵，在听随身听。

    她一边听歌一边哼唱。

    王林只听了几句，便忍不住问她道：“美女，我问一下，你听的这本磁带，是哪里来的？”

    女学生看到有人跟自己说话，便摘下耳机，问道：“你刚才说什么？”

    王林指了指她的随身听：“你这本磁带是哪里买的？”

    女学生道：“音响店买的啊！”

    王林笑问道：“这本碟，是不是叫《诗情》？”

    “是的。”女学生道，“这是新出的歌！是林妹妹和邓俪君合唱的。这两个人都是我最喜欢的明星！”

    “好听吗？”王林问。

    “好听！”女学生道，“是我最喜欢的古典风格的歌曲，我买了这带子以后，天天都在听，听不烦！就连睡觉，我也要听着这些歌才能睡得着。”

    “呵呵！太好了！”王林这一段时间实在是太忙了，忽略了这张碟片发行的事。

    女学生道：“你要是喜欢，也可以买来听听。”

    “我不用买。”王林答道。

    他的确没必要买。

    因为碟片发行后，肯定会寄一些给他的，只不过他不在申城，没有收到邮包，邮包应该是放在公司里了。

    王林之前听过样片，知道这本专辑大概是什么样的。

    这也是为什么，他一听女学生哼唱，马上知道她听的是林妹妹的专辑。

    这张专辑，取名为《诗情》。

    因为专辑的几首歌，歌词都取自《诗经》，还有几首是汉赋。

    以诗言情，以诗入词，用世间最甜美、清丽的嗓音，唱出最美丽的诗赋。

    女学生见王林一直盯着自己的随身听，她便递了一边耳机过来：“你听听吗？”

    王林倒是一愣，没见过这种操作的！

    两人真的是陌生人！

    他只得接了过来，塞进了自己的耳朵里。

    女学生把另一只耳机，塞到离王林比较近的这边耳朵里。

    王林戴上耳机，里同传出来优美动听的旋律。

    林妹妹的浅吟低唱，嗓音略带忧郁悲伤，清脆悦耳，悠然古朴，悠扬泠然，引人入胜。

    王林听的这首歌，正是《击鼓》。

    此诗描写主人公从军南征，长期不得归家而怀念家乡亲人，诗从体现战争气氛的鼓声写起，渲染出一幅兵荒马乱的情景，表达了主人公怨怼而又无奈的心情。全诗五章，每章四句，以往事与现实进行对比，在结构上形成顿宕；在叙事中又间以抒情，在情感上形成波澜，手法独到。

    林妹妹天生一段忧郁的气质，她来演绎这首歌，真的是再合适不过。

    这首歌也是《诗情》专辑的主打歌。

    “姐夫！”李文娟见王林和一个大姑娘同听一个随身听，不由得吃起醋来，拍了王林肩膀一下，“我们要准备登机了啦！”

    王林笑着摘下耳机，还给女学生，说了声谢谢。

    女学生抿嘴笑了笑：“不客气。”

    她把耳机戴在自己耳朵里，很快就沉浸在音乐的世界里。

    王林坐正身子，对李文娟道：“我听听歌，怎么了？”

    李文娟笑道：“我也带了随身听，你要不要跟我一起听？”

    王林道：“不要！我是想听林妹妹和邓俪君的新专辑，可是你这里又没有。”

    李文娟无语了：“……”

    登机以后，王林仍然拿出报纸来看。

    田晓青坐在他身边，笑道：“说出来走一走，结果一玩就玩了这么多天，眨眼间就要过年了呢！”

    王林道：“田姐，今年你们就休息了吧！不要再跑了。明年是小年，是周六，白天证券营业厅不会休息，你和我去一趟，我们扫扫股票。”

    “哦。好。”田晓青道，“过完春节，我们再跑国库券？还是我就留下来帮你炒股了？”

    王林微一沉吟，说道：“我现在身边缺人。你就留下来帮我做事吧！等过了年，我会安排你具体做什么的。你一个女的，跑了一年多时间的国库券了，想必也累了吧？”

    田晓青笑道：“要说不累，那是假的。我们几乎天天都在外面跑。以前没飞机坐的时候吧，我就盼着能坐一回飞机。现在天天有飞机坐了，我都坐吐了！”

    王林哈哈一笑，说道：“你跟着我做事，还是得经常飞来飞去。你得做好心理准备。不过不会飞得这么频繁了。”

    回到申城时，已经是晚上七点多钟。

    王林他们走出飞机，马上就被家乡的冷空气上了一课。

    申城下雪了！

    雪花纷纷扬扬，飘飘洒洒！雪刚刚落下，地上还没有积雪。

    天空中的雪花徐徐飘下，如芦花，似柳絮，像轻悠悠的鹅毛，无尽无休地飘着、飘着，宛如那美丽地银蝶在空中翩翩起舞，又像一群穿着纱群的小舞女，伴着天空传来的音乐，轻轻盈盈地在空中飘舞着，旋转着，跳着动人的舞蹈。

    每一片晶莹的雪花都像一曲婉转、悠扬、清新的轻音乐，都仿佛是一首轻快、和谐、明丽的小诗。

    机场上，有人欢呼着，有人伸出双手去接漫天的雪花！

    南方人要看一场雪真的是太难了！

    每次下雪，南方人都会激动好几天。

    “姐夫，下雪啦！”李文娟开心得像个孩子，在王林身边蹦蹦跳跳。

    王林微微一笑，仰起头来，用脸感受风的凉、雪的冷。

    申城下雪了，沈雪却去了北金。

    一股莫名的愁思，涌上王林心头。

    王林一行人走出机场。

    “姐！”李文娟挥舞着双手，大声喊道，“姐，我们在这里！”

    王林也看到了李文秀。

    李文秀穿着一件长长的青色呢子大衣，围着宝蓝色的围巾，没有戴帽子，雪花在她的秀发上，积了薄薄的一层。

    美人未老，因雪白头。

    她看到王林，嫣然笑着，跑到他身边，终究不敢扑进他的怀里，只是贪婪的看着日思夜想的男人，露出甜蜜幸福的笑容。

    李文秀的眼睛里放着亮光：“王林！你回来了！我想你。”

    王林却不管不顾，一把将她拥入怀里，吻吻她冰冷的额头，替她拂去头发上的雪花。

    “下这么大的雪，你就不必来接我们，我们打的回去可以的。”

    “我想快一点见到你！”李文秀道，“我就来接你了。”

    “文秀。”田晓青和她打招呼。

    吴大壮和罗伟都喊她为：“王总夫人。”

    李文秀笑道：“都到我家去，我准备了饭菜，就等着你们回来吃饭呢！”

    吴大壮等人自然答应。

    回到家里，王林一进门，就怔住了。

    屋里坐着好些人！

    周粥回来了！她就在姑苏，离家这么近，回来过小年，也不为稀罕。

    更让王林惊讶的是，座中还有一个佳丽！

    她正自明眸浅笑，深情的凝视着自己呢！

