    “没想到一个星光岛，竟然引来了姆大陆一位身份尊贵的太子爷，两位身份不凡的亲王，这是吹的什么风？”

    此处没有酒，漠银河端起玉米汁，笑面虎的呵道：“不管怎么说，来者是客我敬诸位一杯，你们吃好喝好，我女人就不需要诸位献殷勤了！不知道离骚太子打算什么时候离开夜城？”

    漠银河话里话外，都在赶人，就差说：不是看不起陆地国家么，现在跑到夜城来招摇晃市做什么？

    司离骚对漠银河的讽刺视若无睹。

    他也端起玉米汁，内敛沉稳：“过来观看星际竞技锦标赛。”

    漠银河冷漠看着司离骚，用目光审视他：“哦？如果本太子爷没有记错的话，现在距离星际竞技锦标赛还有十天的时间，离骚太子来得可真早。”

    “顺便找个地方度个假，怎么，不欢迎？”

    “我是那么小气的人么？”

    漠银河皮笑肉不笑，审视的目光从司离骚身上，转移到盛流云和云殷的身上：“两位也是来度假的？”

    “看凉凉！”盛流云说。

    云殷宽大的手掌轻轻在云小酥的头发上摩挲：“找酥酥。”

    “舅舅，酥酥不要回家！”

    云小酥还在担惊受怕中，怕以后再也不能和姐姐呆在一起，还对云殷发出了灵魂的拷问：“舅舅为什么没有告诉酥酥，凉凉是酥酥的亲姐妹？”

    云殷摩挲云小酥的脸，睁眼说瞎话：“你是舅舅捡来的孩子，舅舅不知道你和凉凉是亲姐妹。”

    漠银河眯着眼，眼神肃杀。“不知道云亲王是在哪里捡到的？”

    云殷道：“垃圾桶里随便捡了个蛋。”

    云小酥：“……”

    云小酥“哇————”的一声哭起来：“舅舅坏！”

    云殷夹了一块虾滑，吹得温热，送到小酥酥的嘴里，“虽然是垃圾桶里捡来的，在舅舅心里却是无价的宝贝。”

    云小酥气鼓鼓的咬着鲜嫩爽口的虾滑，吃完吧唧吧唧小嘴儿：“本公举就暂时原谅舅舅一次。”

    云殷又给她夹。

    可以看出来，云殷对捡来的外甥女极好。

    漠银河没有再针对谁问问题，他很敏锐，总觉得事情蹊跷得很，姆大陆龙族之内肯定还有不为人知的秘密！

    这是一个个都想跑过来做他的大舅子？

    天还没彻底黑呢，就想做白日梦了！

    这顿火锅吃得没有漠银河想象中的那样尽善尽美，席间，他几乎没怎么再说话，始终阴沉着脸。

    司明镜喜欢吃火锅，借着机会，还向司离骚询问了很多龙族的事情。

    “太子哥，我听说姆大陆在很早以前，也是生活在陆地上的，后来遭遇了史前大洪水，才陷入了海底，陷入海底后，百姓是怎么在海底绵延繁衍下去的？”

    司明镜很好奇。

    根据记忆，她给姆大陆争取了百年的自救时间，不知道在那百年时间里，百姓是如何逐渐适应了海底生活？

    司离骚便于她闲聊起姆大陆百姓在海底世界的奋斗发展史，其中一个重要的人物——圣女。

    姆大陆之所以将龙族当做图腾，最功不可没的便是这位牺牲自己拯救万民的圣女。

    百姓们为了纪念她，修建了龙庙。

    司明镜深感欣慰：“那后来呢？圣女设下的保护罩，只能保护百姓一百年，这一百年他们没有想过回到陆地，他们适应了海底的生活？”

    司离骚说，起初是想过回到陆地，可惜走出保护罩的人都没有再回来过，让人不知生死。

    人都是贪生怕死的动物，不被逼到绝境，都希望守住自己的一米三分地，得过且过。

    日复一日，年复一年，能够适应海底生存环境的人活了下来，不能适应的人便死去。

    达尔文的进化论便阐述得很好，物竞天择，适者生存。

    司明镜感慨万千：“我听说龙庙的壁画上，有两支舞蹈的壁画，有机会，我想去看看那壁画。”

    司离骚淳淳善诱：“等我回国后，小妹可以随我一起前往姆大陆，去看看龙族少女真正应该待的地方。”

    漠银河脸色铁青，就知道司离骚不安好心，想要拐走他老婆！

    “好……”司明镜对姆大陆很感兴趣，刚说了一个字，漠银河给了她一道厉眼。

    好什么好，真想立刻把她带走，藏在行宫里，不许任何人惦记窥探，更不许人动将拐走的念头！

    漠银河握紧她的手腕，力道微微有些重。

    司明镜手腕吃疼，踩了他一脚。

    漠银河连眉头都没有皱一下，平静的声音波澜四起：“吃好了么？吃好了就回家！”

    再看她与其他男人闲聊，漠银河就想要大开杀戒了！

    “爸爸，凉凉今晚可以和舅舅睡么？凉凉好想舅舅~”

    盛凉凉舍不得回家，到底是小孩子，与舅舅分别了数日，心里不想念是假的。

    “爸爸，酥酥也想和舅舅在一起。”

    漠银河想拒绝，可是两个女儿都用水雾朦胧的眼睛看着他，充满了期待，仿佛自己不同意，就是恶人。

    盛流云数日的阴郁，终于被小白眼狼暖心的话给治愈了。

    怕漠银河小心眼不同意，盛流云道：“放心，我不会把凉凉带走的，我若真想把她带走，你以为你拦得住？”

    就盛流云直接变成巨龙飞走的本事，漠银河确实那他束手无策。

    关键还是孩子愿意跟谁！

    漠银河最终同意了两个女儿的请求。

    然后，他带着司明镜和小白带走了。

    在会行宫的路上，司明镜说：“漠银河，你觉不觉得他们对我过分热情？”

    漠银河给了她一个不善的脸色：“你才发现？一个个都不安好心！你以后离他们远一点！”

    “不过我没感觉到敌意。”

    司明镜并不在意，车子在街道上行驶，路过一栋三十多层高的大厦时，她将目光落到窗外，不禁多看了几眼。

    那栋大楼就是夜伯父送给她的，叫——银海大厦。

    她现在的心思都在收购宋氏集团，将宋氏集团重组，完全变成司氏集团这件事上。

    其实也不难，现在她已经办好所有手续，接下来的事情，会有专人来负责。

