    有时风雨有时晴。

    一人、一马，踏红泥，香飘……

    到洛阳城时，已是第十五天了。

    这几日的奔波可把东方胜给累坏了，进城之后，就近寻了家客栈安顿下来，让小二哥准备好热水，沐浴之时，又让小二哥去买了套新衣衫，原先的衣衫这阵子被弄脏了，新衣衫依旧是简素的白袍。

    这才刚进入秋天，晚上虽然凉爽，可却还带点夏日的炎热。

    东方胜下楼时，已是黄昏晚，到了用晚膳的时候，除了小部分客人是由小二哥送进房间用膳外，大部分客人都是下来吃饭。

    此刻，一楼大厅中食客不少，一眼望去差不多满座了，这一看，东方胜发现了一个熟人。

    恒山派的仪玉。

    除了仪玉外，还有六个恒山派的女弟子，由于角度的问题，东方胜只看到了其他六人的背影，她们七人围坐在桌前，桌上，则是几样素菜。东方胜注意到，她们似乎都没有胃口，面对桌上的素菜，却是很少动筷。

    仪玉怎么出现在这？

    如今自己已经到了洛阳城，此处距离恒山派不是太远，仪玉等出现在这，也不足为奇了。

    看到了仪玉，东方胜不由的想起了仪琳。

    当初在衡阳回雁楼，只是匆匆一眼。东方胜不想这么一个快快乐乐的小姑娘因为令狐冲而导致一个悲凉的结局，可是，谁又能想到，老天却给自己开了这么一个天大的玩笑。

    仪琳是自己的亲生妹妹，东方不败是自己的亲姐姐……

    家谱之上，一字一笔，清清楚楚，明明白白。

    却让东方胜不知道该如何去面对，这来的太急促了，太让人没有准备了。

    仪琳，此刻估计正在恒山中诵经念佛吧。

    东方胜在边角寻了一处座位坐下，立即有小二哥过来倒茶伺候，东方胜要了三壶酒，几个小菜，小二哥欢喜的走了。

    不一会，三壶小酒便送了上来。

    一杯酒下肚，东方胜不由自主的又将目光看向了恒山派仪玉一行人。

    这一看，东方胜才知道，她们并不是没有胃口，而是心不在焉，明明是围在桌前吃饭，可这眼睛却是不停的回头，时刻注视着她们身后的一桌。

    东方胜也顺着她们的目光方向看向了那一桌。

    那桌上一堆食物的残留物，一个大汉翘着二郎腿，正津津有味的啃着一个鸡腿，对于周围的情况这大汉表面上看去没有留意，可是这右手，却在不停的调整拔剑的最佳姿势，一旦有任何的风吹草动，这桌上的长剑便出鞘要人性命。

    是个高手！

    仅仅看一眼，懂行的人心中已经明了。

    剑术高手，可恒山派也不是纯摆设的。

    仪玉等人虽然假装吃饭，可是这眼神，这手的位置，却是随时准备着出击。

    表面上看去，这是在吃饭，可是在这背后，却是剑拔弩张。

    东方胜不得不佩服自己的好运，吃个饭也能撞上这么一场好戏。

    好在，自己带着铁皮面具，遮住了半张脸，也不怕仪玉等恒山派弟子发现自己的身份，于是就这么喝着酒，摇着扇，坐等一场好戏上演。

    饭局，依旧在进行。

    随着时间的流逝，大部分客人都已经吃好饭回客房了，整个大厅中，只剩下了少许的食客。

    那大汉也吃饱喝足了，伸了个腰，打了个哈欠，拿去桌上的长剑，准备回房睡觉。

    大汉这一起身，恒山派等女弟子瞬间紧张下来，都将目光看向了仪玉，询问是否现在出手。

    比之其他女弟子的紧张，仪玉却是一脸的平静，仿佛没有瞧见一般，继续喝着茶。仪玉这不急不躁让其他弟子瞧见了顿时着急了起来，倘若此刻再不动手的话，这人就要跑了。

    对此，仪玉口中只小声的说了两个字：“耐心。”

    大汉路过仪玉这一桌时，停顿了下，这一个举动顿时将六个女弟子的心都提到了嗓子眼，本以为战斗就此发生，大汉只是稍稍停顿了小会，打了个哈且，然后上楼去了。

    确认大汉走了后，这六个恒山派女弟子才开口问向了仪玉。

    “师姐，这么一个好机会，我们为什么不动手？”

    仪玉听了，将茶杯用力往桌上一放，怒视着六个师妹，口中不悦：“到底我是师姐，还是你们是师姐？”

    六个女弟子默不作声，个个低下了额头。

    “他们有两兄弟，老大范凡嗜杀，手中剑法高超，旁人不是敌手，老二范穗嗜色，轻功不错，拳脚功夫却是一般，如今已是晚上，老大一个人在客栈中，那么这老二肯定在某个青楼妓院。倘若我们此刻出手，七人合力击杀了老大范凡，我们又去哪里寻找老二范穗？

    我们杀了范凡，定然会打草惊蛇，这范穗日后定然会藏匿的更深，再寻这范穗可就非常的艰难了。”

    见六个师妹都知错了，仪玉这才缓慢的将原因说出来，这时六个师妹才恍然大悟。

    “明日天早，这两兄弟定然会汇合，我们只需要悄悄的跟着老大范凡，这范穗也自然会出现在咱们的视线中，届时再出手，就能将这两兄弟一起击杀，为民除害。”

    “原来如此，我们谨遵仪玉师姐吩咐！”

    仪玉满意的点了点头：“赶紧用膳吧，今晚我们轮流守夜，千万别让这范凡给溜了。”

    …………

    为民除害么？

    东方胜一口将杯中酒饮尽，这时，仪玉这一桌已经用完斋饭起身，起身之时，六个恒山派女弟子的相貌正好被东方胜给瞧见了。

    其中一个……

    东方胜懵住了，看着这张脸蛋，杯中的酒水洒了也不知情。

    随之，东方胜不再看，大口大口的喝起酒来。

    仪琳。

    是仪琳。

    仪琳没有在恒山中念佛诵经，而是跟着仪玉一起出来了，先前只看到了背影，东方胜没有认出来，如今仪琳的转身，正好让东方胜看到了脸庞。

    东方胜犯难了，仪琳，是见还是不见？

    回答东方胜的只有酒。

    牛饮的同时，仪玉一行人已经上楼去了，此刻一楼有点空荡荡的，好不寂寥。

    这时，东方胜的桌前多了一杯茶……

    ==============================================

    ==============================================

    好了，在这解答下书评区的一些帖子。

    第一个，关于主角年龄的问题。

    在电视剧中，如果从演员的年龄来看，当年分散的时候，依琳的演员确实比东方胜的演员年龄要大，这是一个小细节，得看于妈的重视程度了。

    对于童年角色的出现，大都数电视剧都是随便找个小娃娃出演，并不能从演员的年龄来决定角色的年龄。

    以上是我的吐槽，其实吧，为了主角的身份安排，这个真心不重要，如果真要按照演员的角色来的话，恐怕现在的东方胜也就一个十三四岁的小娃娃，恐怕真要这样做了，就没人会喜欢看了。

    对于这个，我在写的开始就思索了好久，最终敲定在东方的弟弟，依琳的哥哥上，这样才能更好的开展剧情。

    一切的设定，皆为剧情的爽快而来，所以在一些小细节上会跟电视剧有一点点小的出于，还请各位看官一笑而过，且莫太过认真。

    第二个问题，主角武功的问题。

    有书友提到金庸的武功不能全练，不然会爆体而亡。

    对于内功来说，或许是对的，练了好几门内功肯定会如此，但是外门功夫则不同，比如掌法、剑法等，艺多不压身。

    至于内功，主角现在只会一门内功，那就是九阳，至于北冥神功，北冥可以分为好几篇，吸取篇，融合篇，自身内力篇，只要主角不学他北冥自身的内功的话，就不会出什么事。

    就算学了，也没有事情，有融合篇在里面，可以分解融合成自身的。

    其实这个问题金庸大已经回答了，看看段誉，吸取了多少人的内力，内力杂七杂八的，为什么没有爆体而亡？这就是北冥的融合篇，所以学再多的内功，只要把融合篇弄好，也就不会出现多大的问题。