    大胡子说完得罪后，就很果断的祭出了重器，一瞬间，宝轮便缠绕着金色佛光横空压来，镇向了李望仙。

    在这一过程中，宝轮中发出了一种恐怖的波动，所过之处，虚空震颤，天穹亦在摇动不已，这片宝轮不像是一件兵器，更像是一片小世界在镇压下来。

    不得不说，这口宝轮绝世可怕，难怪大胡子在见到了李望仙的可怕战力后还敢果断出手，显然他对手中的宝轮很有信心。

    果然，此时连李望仙亦是变色了，虽然之前就感觉到此器不凡，但没想到这般强大，莫非这真是一口王者神兵？

    心中如此思量着，但李望仙手上动作不慢，双手划动间，演化出了一种惊世玄术来对敌。

    “四极印！”

    这是昔年李父外出游历时所得一种来历惊人的残法，经过他多年推演，此法威力不输一些惊世圣术，在前两日父子对决时，李望仙亦是用尽手段，把至强太阳帝拳演化至极尽才破封而出的。

    玄术惊天，始一展现便有道则轨迹勾连天地四极，化作了一片片的“域”将宝轮给围拢了起来。

    而后道则再变，各域相勾连，亦是在演化小天地，李望仙竟想反过来封镇住这口威力惊人的宝轮。

    大胡子眉毛跳了又跳，这个圣子也太过可怕了，对大道的感悟绝对极其深远，在这个境界便能演化小天地来对敌，虽有秘术相助，但若自身悟不透那种奥义，又怎能施展的出来。

    而且身怀这种不世圣术，其来历也绝对惊人无比。

    大胡子心中翻腾间，但手中宝轮却是更加可怕了，转动之间，佛光缠绕了一层又一层，六转之后，其威能积蓄到了顶点之后，爆发了其至强奥义，一瞬间，佛光普照三千界，天地不能挡，虚空做通途，宝轮竟轻易破开了四极印所演化的小天地，带着至强的神能横压而来。

    “圣子，我等绝不是有意得罪，此前说的赔罪礼依然有效，但这口宝轮于我等至关重要，还请圣子网开一面。”

    大胡子此时虽已觉得胜券在握了，但却一点也不敢“作”，此时他已经无比确认李望仙来头很大，暗中的护道者不出手可能只是把他们视作给圣子的磨砺而已，但他相信，若自己生出了“歹心”的话，怕是马上便会血溅虚空。

    退一万步来说，就算此处没有护道者在旁，他也不敢下杀手，毕竟这一战不会是什么秘密，有很多人都看到他们追了过来，到时便是惊天大祸了。

    所以此时的大胡子只想着花钱保平安，而没有半点不安分的想法。

    不过虽然他很是诚恳的样子，李望仙却并不觉得他“识相”，以为自己赢定了吗？

    “确实是王者神兵没错，但是威力有点问题，应是被封印了。”李望仙看着带着至强神能横压而来的宝轮，作出了这个判断。

    而后李望仙竟做出了一个在大胡子几人看来很是愚蠢的决定，他竟要徒手对抗王者神兵。

    没错，李望仙猜对了，这口宝轮的确是一口被封印的王者神兵，内部早已交织出了“道”与“理”，拥有无量神能，哪怕此时是被封印的状态，但也此一般的圣主兵要可怕的多。

    但李望仙就是想碰一下，他被阴阳仙种滋养多年，肉身早已数次蜕变，很是强大。

    一年前帝血返祖之后，他的肉身又是发生了一次脱胎换骨般的蜕变，而今早已绝世强大，他内视之时，能够看到在周身骨骼和五脏六腑之间都有金光在涌动，他试着催动一下后，便感觉自己肉身坚不可摧，比之神铁还要坚硬，更有无穷的力量在翻涌，他怀疑自己修成了传说中的不灭金身。

    金身是对肉身极致的一种形容，并不单指圣体，若是非要比较的话，他感觉现在的他肉身能和四极时的圣体比肩。

    故而他敢试着接下这口恐怖的宝轮，毕竟是被封印了威能的，不是真正的王兵。

    当然就算如此，李望仙也半点不敢轻视这一口宝轮，除了催动金身外，他的掌指之间亦内蕴着至强的太阳神则，太阳帝拳的奥义隐在拳中，他相当强势的对着压来的宝轮砸了过去。

    “铛，铛，铛！”

    这个声音一点也不像是一个人在挥动拳头对抗宝兵，反而犹如两口绝世神兵在对抗般，传出了阵阵金属颤音。

    “他在徒手接王兵…！”此前曾喝问李望仙狂妄，长的有点黑的年轻男修此时声音都在颤抖。

    “不应该啊，就算王兵法则被封了。但以这口宝轮的稀有材质也早就该震碎他的肉壳才对啊！莫非他的肉身比神铁还硬？”

    大胡子几人变色，全身都在颤栗，因为此时他们分明看到了李望仙的身子中有金光在涌动，那是一种难于言喻的金属质感，给人以一种坚不可摧的感觉。

    “那是什么，难道他修成了传说中的金身吗？”四人中唯一的女修此时连说话都带着一股呻吟声，她有点被吓坏了。

    大胡子亦是脸色难看，他预感到糟了，连无敌的宝兵都几乎对此人无用，还拿什么打？

    他此时很想直接跑路，但又舍不得宝轮，总觉得还有一线希望，因为他看到了在连续的碰撞中，李望仙此时手臂在淌血，在其嘴角亦有丝丝缕缕的血迹在流出，显然，这口宝轮不是那么好接的。

    哪怕此时李望仙的肉壳几乎不输圣主级的大能，哪怕这口宝轮不能尽展其无上王者法则，但对于他此时的修为来说，还是很难无损的接下宝轮的攻伐。

    “轰隆隆”

    宝轮转动，其上佛光无量，攻伐起来就宛若一颗太阳砸了下来一般，其威能甚是骇人，李望仙此时双掌齐动，改变了策略，不再硬接而是以巧力泄开了大部分威能后，再震开了宝轮。

    而后在一瞬间，他又再度划动双手，施展出了四极印，演化出了小天地将宝轮镇封了起来。

    “镇不住的。”大胡子此时预感到了不妙，此前就没镇住，这个圣子不会不知道，但却还是施展了出来，他心中惊疑不定，这个圣子不会是个蠢人，做那无用功。

    果然，下一刻他的预感应验了，李望仙自苦海祭出了一道神光，落到了四极印演化出的小天地上。

    那竟是一口金光璀璨的宝塔，此时宝塔与小天地相合，一瞬间，被宝轮冲击的遥遥欲坠的小天地便变得固若金汤起来，最起码短时间内，宝轮是无法冲出来了。

    而后李望仙看向了大胡子露出了笑容。

    “不好。”大胡子心脏砰砰跳动，明白对方镇不住宝轮，把主意打到他这个兵主身上来了。

    一瞬间，他便想要爆退，可是刚刚催动宝轮耗去了他太多神力，此时想要逃走，他竟赶到了一阵空虚，这让他瞬间脸色剧变。

    “完了。”

    “确实是完了。”李望仙催动自己感悟太阳神则明悟的化虹之术一瞬间便跨越了诸多距离，出现在了大胡子的身边，而后抬手就镇压了此时神力消耗过度，战力大减的大胡子。

    而后，李望仙第一时间便是镇封了没有兵主供养神力而平静下来的宝轮，避免发生意外，失去这口王兵。

    王兵到手后，李望仙转身看向大胡子。“那么接下来，就是打劫时间了。”

