    常规赛结束，各队排名确定，各自的首轮对手也确定。

    东部这边，骑士拿到了战绩第一，60胜22负。

    詹姆斯倒是也说到做到了，带队拿到了60胜。

    如果不是因为快船的光芒太闪，遮住了他们。骑士这个赛季，其实也非常成功。

    60胜，这可不是那么好拿的。

    活塞走了队魂大本，来了攻击力更猛的韦伯，但战绩却更拉跨了。

    上赛季他们还有62胜，这个赛季只剩下58胜了。

    第三名是公牛队，一支大部分人没想到的球队。

    50胜32负，这群年轻人未来可期。

    排第四的是热火，48胜34负。

    卫冕冠军打成这样，是很多人都没想到的事情。

    其中有伤病的原因，也有奥尼尔下滑的原因。

    不过，即便他们表面上看起来已经不行了，但目前依旧有很多人看好他们，因为他们是卫冕冠军。

    45胜的猛龙排第五，43胜的篮网排第六，41胜的奇才排第七，40胜的魔术排第八。

    在东部，胜率不过半也能进季后赛。

    9到15名的分别是步行者，76人，老鹰，雄鹿，山猫，尼克斯，凯尔特人。

    凯尔特人喜提倒数第一，抽中状元的几率很大。

    西部，快船74胜8负，拿到了西部第一，联盟第一，有史以来的第一。

    第二名的是小牛队，66胜16负，这个战绩也挺恐怖的。

    马刺和太阳的最后较量中，老而弥坚的马刺笑到了最后，以61胜21负的战绩拿到了第三的位置。

    这意味着，他们至少要到西决才能碰到快船，而太阳则是要在第二轮就打快船。

    如果没有奇迹出现的话，太阳今年可能就要止步第二轮了。

    太阳的球迷很郁闷，他们球队的战绩也是61胜21负，只不过和马刺的较量中1比2吃亏，从而排在了第四。

    次轮就要打太阳克星快船，太阳球迷都没有信心。

    排第五的是火箭队，53胜29负，比前一位太阳差了不少。

    第六的是丹佛掘金，48胜34负，比上个赛季还多赢了一场，结果只能排第六，上个赛季他们还能排第三。

    所以，常规赛结束之后，情绪最激动的是掘金球迷，他们是规则变更的受害者。

    第七的是犹他爵士，44胜38负。

    德隆威廉姆斯，也开始受到关注。

    第八的是保罗的黄蜂，42胜42负，胜率刚刚过半。

    没办法，主要是头部的几支球队赢的太狠，黄蜂在西部胜率能过半就已经不错了。

    他们首轮要对战快船，这也是被外界认为最没悬念的一组对决。

    专家预测团里的七个专家，其中有六个认为快船会4比0晋级，只有一个人另辟蹊径，不走寻常路的认为快船会打黄蜂一个4比1。

    理由也挺扎黄蜂球迷的心，这个专家觉得快船不会用全力，所以黄蜂有机会偷一场。

    西部的9-15名分别是湖人，勇士，开拓者，国王，超音速，森林狼，灰熊。

    排在后面的球队都不会好过，国王已经决定了要重建，超音速和森林狼的当家球星已经确定了要离队。

    19，20日，媒体造势的日子。

    这两天，媒体在不断的制造着话题，营造看点，以此来吸引球迷。

    詹姆斯首次拿到东部第一，能否一鼓作气杀入总决赛。

    热火能否季后赛发力，捍卫卫冕冠军的荣誉。

    活塞失去大本后能否依旧坚挺，继续从东部突围？

    公牛这支青年军能在季后赛走多远。

    西部前四能否对后面的球队完成横扫。

    保罗带队首次进入季后赛，能否赢一场比赛。

    联盟进入新生代时代。

    文章指出，96届的球员已然过时。

    科比雷阿伦马布里小奥尔尼拉希姆已经带队出局，艾弗森坎比佩贾大Z已经沦为了二当家或者三当家。

    96届进入了季后赛的当家球星，仅剩纳什这一根独苗。

    而03年以后的球星，已然崛起。

    詹姆斯，波什，韦德，安东尼，辛里奇全部带队进入了季后赛。

    04年的霍华德也带队进入了季后赛。

    05年则是有何星辉，保罗，德隆威廉姆斯。

    03年之后的球星，已经占了季后赛球星的一半。

    在媒体的疯狂炒作之下，季后赛的热度越来越高。

    21日，比赛终于打响。

    最先进行的是骑士大战魔术，詹姆斯对战魔兽。

    两队的配置，其实有些类似，都是一星带射。

    不同的是，詹姆斯靠冲击内线，魔兽是一直待在内线。

    现在的魔兽暂时还没到完全体，魔术的阵容也不如骑士。

    所以，比赛没什么悬念，骑士先拿下一局。

    詹姆斯38分7篮板9助攻，一个大号准三双，这个数据值得一吹。

    霍华德拿到了18分17篮板，得分少了些，但篮板很恐怖。

    随后热火打猛龙，99比102，猛龙险胜，让人大跌眼镜。

    西部这边也有两场，太阳和火箭的比赛先打，最终太阳以112比99轻松的击败了火箭。

    西部四强是独一档的球队，后面的球队在实力上都有差距。

    这个结果，中国球迷无疑是很失望。

    火箭年年都被看好，认为有竞争力。但是，年年都无法突破。

    好在，他们现在可以期待一下快船的比赛。

    21号晚六点，快船主场迎战黄蜂队。

    这是一场05届新星的对决，也是一场实力悬殊的对决。

    球员入场，保罗还和何星辉打了个招呼。

    何星辉笑道：“这场比赛你打算输多少分？”

    “......”

    保罗。

    上次黄蜂输了快船72分，被球迷笑话了大半个赛季。

    现在球迷不怎么提了，没想到何星辉还记得。

    “这种事情不会再发生了。”

    保罗说。

    “这可不一定哦。”

    何星辉坏笑道。

    之前赢黄蜂72分，那是常规赛。

    季后赛的单场分差纪录，何星辉还没破呢。

    而打破季后赛单场分差记录这种事，当然得找保罗呀。

    以后不一定有机会能在季后赛遇上保罗，所以何星辉决定珍惜机会，在这个系列赛中来一场。

    当然，这个得看情况，前几节领先的比较多，他才会用道具。

    一开始他不会开挂，节省怒气值。

    他现在的怒气值已经存到了4000，他希望打完和黄蜂的系列赛就能存到5000，然后弄一个S级能力玩玩。

    寒暄过后，两队球员开始热身。

    何星辉更忙，他还要去场边和明星朋友打个招呼。

    这场比赛来的明星也不少，连成龙也过来了捧场。

    热身过后，6点半，比赛正式开始。

    快船这边是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼，最强阵容。

    黄蜂这边是克里斯保罗，梅森，佩贾，大卫韦斯特，泰森钱德勒。

    原时空中，此时的佩贾还处于伤病中。

    而现在，却不知道因为什么原因，身体很健康。

    这也是黄蜂战绩比原时空中更好的主要原因，有了佩贾之后，他们的首发阵容可就一点都不差了。

    克里斯保罗，未来的超级球星。

    梅森，曾经的扣篮王。虽然脑子不太好使，但也有场均十几分的实力。

    佩贾，一个相当优秀的得分手，三分命中率更是多个赛季保持在40%以上。

    高的时候，甚至有45%。

    大卫韦斯特，一个中投小能手，效率很高。

    泰森钱德勒，一个内线防守效率值非常高的人。虽然没有自主进攻的能力，但是有保罗给他喂饼。

    加上防守实力，他现在的评价也是相当高。

    两队跳球，弹簧人钱德勒毫无悬念的把球拨给了己方，卡曼甚至都没怎么跳。

    黄蜂先攻。

    “查尔斯，你觉得黄蜂有没有希望赢下这场比赛？”

    史密斯问。

    “换个问题，比如黄蜂这场比赛会输多少分。”

    巴克利说。

    “好吧，那你觉得他们会输多少分？”

    “起码20。”

    CCTV。

    “这个阿星的同届秀保罗其实也挺厉害的，第二个赛季就在西部把球队带入了季后赛。詹姆斯也是第二个赛季才进入季后赛，保罗未来的成就，说不定可以赶上詹姆斯。”

    孙正平说。

    “没错，不过他现在想要击败快船基本上没有任何希望，能够打出自己的风采就行了。”

    张合理。

    基本上所有的解说嘉宾，此时都不看好黄蜂。

    球场上，黄蜂的第一攻却由佩贾打进，开了一个好头。

    快船反击，何星辉单打梅森，一个假突真投就骗过了梅森。

    等梅森反应过来扑上去的时候，何星辉已经完成了出手。

    看起来梅森在防守，但这防守的质量，不值一提。

    球进。

    “你装模做样的样子真好看。”

    何星辉说。

    “你叽里呱啦的样子真恶心。”

    梅森。

    场边，拜伦斯科特又陷入了纠结，他在考虑到底是该对何星辉单防还是包夹。

    单防的话，梅森似乎防不住。

    可要是包夹......

    他还没忘记输掉72分的比赛，就是因为他用了包夹，导致快船的其他人也大量拿分。

    他可不想让球队再输一次72分，否则管理层肯定会把他炒掉。

    一次是意外，两次就是能力问题了。

    球场上，保罗过掉利文斯顿，中距离跳投，球进。

    到了这个赛季，保罗就已经可以碾压大部分的控卫了。

    看到保罗的这个进球，拜伦斯科特又稍微的松了口气，只要黄蜂的进攻能够保持这么稳，防守差一点也能接受。

    快船反击，何星辉进行单打梅森，机会出来之后，何星辉跳投不中。

    没用道具的情况下，这也很正常。

    能够保证五成的命中率，就已经非常够用了。

    “你投不中的样子真可怜。”

    梅森。

    黄蜂反击，梅森要球被保罗无视，保罗把球传给了佩贾。

    毕竟，让梅森去单打何星辉，这怎么看都不是一个好选择。

    保罗不想浪费进攻机会，除非梅森能跑出机会，否则他都不会传给梅森。

    “你要球被无视的样子真可悲。”

    何星辉说。

    这一次梅森破防了，给何星辉贡献了50点怒气，也给保罗贡献了50点，不过保罗接收不到。

    佩贾中距离跳投，不进。

    梅森更生气了。

    反正都是不中，为什么不给自己试一试？

    梅森这个赛季的出手次数下降了一些，所以他觉得是保罗对自己有成见。

    他完全忽略了一点，因为佩贾的加入，好几个主力的出手次数都下降了，这是没办法的事。

    当然，梅森的猜测也不是完全不对。

    保罗对这个命中率低下，效率低下的家伙确实有些不喜欢。为了胜利，他自然也是会刻意减少给梅森的传球。

    攻守转换，何星辉为了气一气梅森，在利文斯顿打出了打内线战术的手势后，依旧伸手要球。

    利文斯顿不知道发生了什么，但是场上需要灵活多变。

    何星辉伸了手，自然有他的道理。

    所以，利文斯顿也是毫不犹豫的把球传了过去。

    然后，何星辉就开始扎梅森的心了：“看到没，只要我想，任何时候都有球权。”

    “......”

    梅森。

    事实摆在眼前，梅森只能闭嘴。

    何星辉再次单打，突破梅森后杀到内线。

    面对钱德勒的补防，何星辉也没用强上，而是把球传给一侧伺机而动的加索尔。

    哪怕这个球何星辉很大概率会自己打，但加索尔也没有站在一旁干看着，而是不断的寻找着机会。

    这种职业态度非常棒，而现在这份态度也收到了回报，何星辉把球传给了他。

    黄蜂的球员有些意外，而加索尔已经启动出手，将球打进。

    “黄蜂这个赛季的防守效率全联盟第12，属于中上水平。但是在快船内外结合的攻击下，似乎还是不堪一击。”

    史密斯感慨道。

    “没办法，谁让他们遇到的是进攻效率第一的球队呢？赛季场均124.1分，历史第二。要不是其他球队的节奏太慢拖累了他们，这个分数起码还能再提升好几分。”

    巴克利说。

    黄蜂进攻，大卫韦斯特投进一个长两分，加索尔防的不够靠外。

    快船本赛季的防守效率全联盟第18，还不如黄蜂呢，甚至低于联盟平均水平。

    所以，其他球队想要在快船身上拿分并不太难。

    打快船只有一个问题，如何防住他们。

    快船反击，马盖蒂帮何星辉做掩护，何星辉跑出了机会。

    随后他接球出手。

    “完了。”

    黄蜂球迷发出一片哀嚎，何星辉的这种球，十之八九都会进。

    果然，不出他们所料，球进。

    攻守转换，何星辉跟在梅森身边唠叨：“去打小前锋吧，这样能隐藏你的无能。和我对位，只会让球迷看到你的无能。”

    还真别说，赛前梅森是想打小前锋的，可惜教练不给机会。

    保罗控球过了半场，和泰森钱德勒打挡拆配合，获得错位之后，利文斯顿丢下钱德勒去帮卡曼包夹保罗。

    不去帮忙的话，保罗可以轻松过掉卡曼。

    随后钱德勒顺下，保罗把球往篮下一抛，钱德勒接球扣进。

    加索尔起跳也没拦住。

    这几个回合，黄蜂队的进攻效率很高。

    乍一看，好像有点能和快船较量的意思。

    但是很快，黄蜂队的手感开始下降。

    保罗和佩贾接连投丢之后，比分来到了14比20，快船领先了6分。

    这一节才刚刚打了一半多一点点呢，照这个趋势下去，黄蜂队又会是一场大败。

    这是保罗无法接受的事情。

    于是乎，他开始发力，对利文斯顿的推进进行了逼抢。

    过程当中，自然也少不了一些小动作。

    保罗的抢断功夫很厉害，在原时空中多个赛季拿到了抢断王。

    偏偏利文斯顿又是一个高个子的控卫，面对保罗这种逼抢很吃力。

    一个不小心，他就被保罗断球了。

    保罗抢到篮球自己下快攻，利文斯顿在后面追。

    但是，这种追防更像是一种积极补救的态度，实际上已经没什么希望了。

    保罗起跳上篮，利文斯顿无处下手。

    球进。

    利文斯顿随后跟裁判抱怨，说保罗如何如何弄他。

    “我知道了，我会注意观察，继续比赛。”

    裁判敷衍道。

    毕竟利文斯顿只是个普通球员，裁判都不需要照顾他的情绪。

    快船再进攻，利文斯顿再次遭到了逼抢。

    这次保罗有所收敛，他也看到了利文斯顿朝裁判抱怨。

    但是，他这种逼抢还是给利文斯顿带来了很大的困扰。

    没办法，何星辉只能过去接应。

    梅森的防守积极性不够，没有追过去。

    于是乎，在局部区域，何星辉和利文斯顿两个对付保罗一个。

    利文斯顿挡住保罗，何星辉控球一路推进。

    等梅森跑过去防守时，何星辉直接出手。

    球进。

    “你跟紧他呀。”

    保罗朝梅森喊道。

    队友之间的这种互相提醒很正常，但梅森听了就是不爽。

    他在联盟都打了七八年，不需要保罗教他做事，保罗又没给他工资卡。

    黄蜂队进攻，保罗和大卫韦斯特打挡拆，配合打成之后，韦斯特面对利文斯顿，轻松顶到了内线，然后转身跳投。

    这个距离对他来说太舒服了。

    18比23，黄蜂队还落后着5分。

    何星辉皱了皱眉，他觉得今天想要搞个大新闻似乎没戏了，黄蜂队的手感很好。

    只有等黄蜂队手感不行时，才有机会来一个最大分差记录。

    没了机会，何星辉也不怎么在意，反正后面还有三场比赛可以尝试。

    现在嘛，稳稳当当赢下比赛，再顺便赚点怒气值就可以了。

    比赛继续，两队又打了几个回合，何星辉下场休息，准备次节带替补。

    他下场的时候，比分20比26，快船已经领先了6分。

    “跑起来，打的积极点。”

    拜伦斯科特大喊道，他想要队伍趁这个机会追上点分差。

    保罗没有辜负他的期望，他先是一个突破吸引莫布里协防，然后把球传给梅森。

    梅森冲到篮下扣篮得手。

    随后，面对快船的进攻，保罗又大胆的去包夹抢断，迫使莫布里出现了一个失误。

    黄蜂队反击再拿两分。

    邓利维在下面看着都摇头，球队少掉何星辉后，打的也太差了。

    现在打黄蜂队可能还没什么问题，等何星辉上去之后又可以获得领先优势。

    但如果打小牛马刺和骑士呢，如果他们还是这种表现，那就只能指望何星辉爆发了。

    何星辉不爆发，都未必打的过。

    于是乎，邓利维叫了个暂停，把场上的几个球员训斥了一顿，要他们认真对待，进入状态，习惯季后赛的强度。

    重新回到场上，快船队开始稳住。

    虽然无法对黄蜂队产生优势，但也不至于被打到手足无措。

    首节打完，28比32，快船还领先着4分。

    次节，卡塞尔，莫布里，何星辉，米尔萨普，诺汶。

    黄蜂这边是鲍比杰克逊，德文布朗，拉素尔，韦斯特，马克杰克逊。

    韦斯特首节打了一半下场休息过，此时上来是给替补增加一个比较稳定的得分点。

    用纯替补阵容打季后赛，很少有球队会这么疯狂。

    到了季后赛，一支球队能够得到上场机会的球员，大概在7-9名之间。

    替补上场的那几位，基本上也就打10到20分钟的样子。

    比如之前骑士大战魔术，骑士五个主力的总上场时长就达到了195分钟，剩下三个替补总时长才45分钟。

    “季后赛还上诺汶，快船这打的太也放松了吧。”

    史密斯吐槽道。

    如果快船爆冷翻船，那可就有意思了。

    比赛开始，黄蜂先攻，他们直接就打诺汶这个点。

    季后赛，但凡露出一个破绽，对方就会揪着打。

    韦斯特接球转身突破，马克杰克逊卡住米尔萨普，让韦斯特去对方诺汶。

    诺汶倒是也在努力防，但他的脚步跟不上韦斯特的变化，瞬间就被韦斯特晃了过去。

    诺汶没有犯规，韦斯特打进。

    快船反击，何星辉也开始攻黄蜂队的弱点。

    他面前的是德文布朗，就是那个被麦迪35秒，然后又被何星辉31秒的人。

    何星辉说道：“德文，小心点哦，这可是季后赛，出现失误更加不可原谅。”

    何星辉这么一说，德文布朗就慌了神。

    然后何星辉还快速突破，德文布朗反应没跟上，被何星辉过掉。

    德文布朗还在努力追防，结果却送了何星辉一个2+1。

    “谢特。”

    怕什么来什么，德文布朗心态瞬间爆炸。

    何星辉加罚命中，黄蜂队进攻。

    他们故技重施，诺汶还是没挡住，黄蜂再拿两分。

    攻守转换，何星辉迎着德文布朗出手，德文布朗将功赎罪心切，起跳封盖。

    结果何星辉迟迟没有出手，等德文布朗拍到他手臂上，他才把球扔了出去。

    这是一个明显的骗犯规，但规则如此，裁判也会响哨。

    何星辉获得三次罚球，德文布朗苦着个脸，委屈的像个孩子。

    “笑一笑，摄像机在对着你呢。”

    何星辉说道。

    【来自德文布朗的怒气值120点。】

    德文布朗握紧了拳头，结果斯科特却把他换了下去。

    他的表现太糟糕，已然成了黄蜂的弱点。

    何星辉三罚全中，黄蜂队反攻。

    何星辉退到内线帮忙协防，解放了米尔萨普。

    这次韦斯特就没能打进，错失了一次进攻机会。

    快船进攻，何星辉面对梅森，继续突。

    拉素尔上前包夹协防，何星辉分球莫布里。

    莫布里带了两步出手，球进。

    32比40，快船领先了8分。

    黄蜂反击，韦斯特面对何星辉和米尔萨普的干扰，依旧中距离跳投。

    球进。

    这个进球很漂亮，可惜这是一个运气球，再来一次韦斯特都没把握。

    所以，这种进球意义不大。

    快船继续稳定输出，黄蜂的进攻却是时有时无。

    不过，他们的替补撑了几分钟之后，主力也慢慢回归，快船的也是一样。

    双方主力重新回到场上，黄蜂依旧不占优势，继续被压着打。

    上半场结束的时候，比分50比63，快船已经领先了13分。

    下半场也是没有什么悬念，快船一直领先到最后。

    99比127，快船赢了28分，黄蜂惨败。

    当然，和输了72分的那场比赛比起来，这倒是一点都不惨。

    比赛结束，保罗呆在球场中，似乎还有点不敢相信这个结果。

    他努力了，全队的人都努力。

    可是，他还是看不到一丝胜机。

    数据方面，保罗19分12助攻，他的标准数据。

    大卫韦斯特26分9篮板，佩贾21分，钱德勒13分12篮板，梅森表现不佳仅得4分。

    五个首发拿了83分，其他三个替补拿了16分。

    这就是他们的常规水平，表现不够出色，但也不差。

    但这种常规水平，显然无法击败快船，他们需要爆发。

    快船这边，何星辉打了36分钟，30投15中，三分中了7个，另外还有11个罚球，拿到了48分4篮板5助攻。

    黄蜂对他的包夹次数不多，所以这个数据也就是他的常规水准。

    加索尔20分11篮板，卡曼被钱德勒压的有点惨，4分5篮板。

    利文斯顿14分，马盖蒂20分。

    他们的首发阵容拿下了106分，比黄蜂全队得分都高，4个替补还拿到了21分。

    赛后新闻发布会上，黄蜂队先出席。

    “拜伦，你觉得你们这个系列赛能赢下一场吗？”

    一个记者问道。

    这个提问相当的不礼貌，但偏偏没有人觉得有什么不妥。

    以这场比赛的过程来看，黄蜂队确实是一点机会都没有。

    “当然可以，我们还有两个主场可以争取，我们下一场比赛还会进行调整，我们的球员还没有放弃。”

    斯科特强忍住怒火回答着这些脑残的问题。

    “你想到限制表哥的办法了吗？这场比赛他拿到了48分，你们似乎拿他一点办法都没有。”

    记者问。

    “下一场比赛我会安排人包夹他。”

    斯科特赌气道。

    他想用行动告诉这些人，包夹也没用，何星辉会传球。阵容有差距，这是没办法的事。

    “保罗，第一次打季后赛什么感觉，是不是有一种无力感？”

    记者问。

    “......”

    保罗愣了一下，然后才回答道：“很激动，毕竟这是我的第一次季后赛之旅。对手很强，但我们也没有放弃。无力感？不存在的，我相信我们还有机会。”

    “大卫，你如何评价表哥的表现。”

    “完美，他太强了，我们完全防不住他。”

    韦斯特无奈道。

    首日比赛，除了热火输给猛龙是一个小意外，其他三场的胜负都在众人的意料之中。

    次日，剩下的四场比赛开打。

    活塞击败了奇才，阿里纳斯本赛季前半段猛地一批，在得分榜上似乎还有点想要追逐何星辉的意思。

    但是，也不知道是因为什么原因，后半段开始拉跨。

    也许大概是看不到希望，然后憋着的那口气散了。

    总之，后半段的阿里纳斯打的不太好，到了季后赛，他的表现也很低迷，只有22分。

    公牛击败了篮网，篮网的豪华阵容，不敌公牛的潜力新军，让人唏嘘不易。

    基德卡特杰弗森这个组合，已经被彻底证明不行了。

    西部出现大冷门，小牛输给了爵士队。

    原时空中，他们这个赛季被黑八。

    而现在，何星辉直接抢了西部第一，帮小牛避免了黑八的耻辱。

    万万没想到，他们还是输了比赛，看样子是想要来一次被黑七。

    虽然被黑七不像被黑八那样丢人，但也差不太多。

    挡拆，此时没有人觉得小牛会输掉系列赛。

    在赛后的发布会上，艾弗里也很轻松，表示这只是一场比赛，问题不大。

    球迷也觉得他的话有道理，问题不大。

    马刺102比96击败了掘金。

    安东尼加艾弗森的双枪火力，在马刺的防守之下哑火，两大核心集体打铁。

    马刺生动的演绎了什么叫姜还是老的辣。

    不过，只是一场比赛，掘金球迷觉得他们还有机会。

    安东尼和艾弗森也觉得他们还有机会。

    23日，只有两场比赛。

    骑士再次击败魔术，取得了2比0的领先。

    火箭扳回一局，104比99，击败了太阳。

    太阳就是这样，遇到手感不行时就没了办法。这场比赛他们的整体手感糟糕，火箭稳扎稳打拿下了比赛。

    大比分1比1，火箭获得了主场优势。

    火箭球迷顿时激动了，觉得球队晋级的机会很大。

    但是，在专业人士看来，火箭还是没什么机会。

    毕竟太阳球员手感集体糟糕的情况并不多见，只要他们恢复到正常水平，火箭就没什么机会。

    24号，热火和猛龙第二场，热火再次输球，猛龙2比0领先，而且掌握了两个主场优势。

    赛后奥尼尔和韦德都没有说话，两人之间出现了裂痕。

    韦德不满意奥尼尔的表现，他还年轻，还想多拿点冠军，可是奥尼尔已经不肯拼了。

    韦德已经在考虑，要不要和管理沟通沟通，把奥尼尔送走。

    热火和猛龙的比赛打完，紧接着的就是快船和黄蜂的第二场。

    这场比赛斯科特说到做到，说包夹何星辉，就真的包夹。

    而且还是那种丧心病狂的包夹，最少都有两个人在跟着何星辉，偶尔还会出现三人围堵的情况。

    不过，黄蜂也为此付出了代价。

    第一节打完，46比18，快船单节赢了黄蜂28分。

    而且，这还是何星辉没有用外挂的情况下。

    第一节打完的时候，何星辉忍不住的苦笑。

    这简直就是送上门的机会呀，这个斯科特坑保罗还真是有一手。

    首节已经赢了这么多，何星辉决定接下来要好好打，必要的时候花一些怒气值也可以接受。

    无论如何，这场比赛也要赢保罗58分以上。

    此前季后赛最大分差就是58分，这还是远古时期，1956年湖人创造的。

    那个时候的湖人甚至都还不叫洛杉矶湖人，而是明尼阿波利斯湖人。

    这个尘封了51年的记录一旦被打破，其轰动不比当初保罗输72分小。

    看到黄蜂单节输掉了28分，一些嗅觉灵敏的媒体就有种感觉，要来大新闻了。

    节间暂停，保罗对斯科特说道：“教练，我觉得还是不要过分的包夹，我们已经落后28分了。”

    72分的事情他还没忘呢。

    要是这种事情再来一次，他会崩溃的。

    “我明白，接下来改变战术，间歇性的包夹。”

    斯科特自信满满的说道，完全没有意识到问题的严重性。

    他觉得，只要自己接下来改变战术，快船就没办法那么轻松拿分。

    “我看你是有间歇性的神经病。”

    保罗心里骂了一句，到现在为止他都还想不明白斯科特为什么要他们坚决的包夹，今天何星辉的状态看起来也只是一般，并没有爆发的迹象。

    这种包夹，实在是反应过激，没有必要。

    暂停结束，双方重新回到场上。

    开始几分钟，风平浪静，因为何星辉打满了第一节，此时在休息，还没上呢。

    次节打了5分钟，何星辉再次被换上。

    此时比分已经变成了54比28，快船的领先优势只剩26分。

    不过问题不大，依旧还有破记录的希望。

    球场上，快船这边是利文斯顿，莫布里，何星辉，米尔萨普，帕金斯。

    黄蜂这边是保罗，梅森，佩贾，拉素尔，马克杰克逊。

    快船进攻，何星辉过了半场，发现只有一个佩贾跟着自己。

    他猜到斯科特可能是换了战术，这不好，对他的计划不利。

    于是，何星辉嘲讽道：“来包夹呀，派一个人过来看不起我是不是？信不信我一个人投死你们。”

    “......”

    佩贾。

    黄蜂的球员不为所动，何星辉怒了。

    居然敢不配合自己，简直岂有此理。

    随后，何星辉也不跟他们客气，直接伸手要球，然后单打佩贾。

    运了两下后何星辉干拨出手，他用了个必中。

    三分命中。

    “真当我是开玩笑吗？再不包夹就要出大事了。”

    何星辉警告道。

    【来自佩贾的怒气值20点。】

    【来自保罗的怒气值30点。】

    .......

    黄蜂队的球员很生气，但又很无奈。

    随后保罗控球推进。

    他放下了杂念，想着先把这球打进，防守的事待会再说。

    黄蜂球员跑位，随后保罗把球传给梅森。

    梅森突向篮下，何星辉丢下佩贾过去包夹补防。

    梅森没办法，只能急停跳投。

    可惜他这一招命中不高，今天手感也不怎么样。

    球没进。

    帕金斯抢下篮板，没给黄蜂偷鸡的机会。

    攻守转换，何星辉停在了logo的位置，等着黄蜂队的人来包夹自己。

    梅森和拉素尔都没上，还是佩贾单防。

    何星辉有些生气，继续接球超远出手。

    这种打法，真·瞎几把打。

    佩贾起跳了，干扰了。

    按照常理，这球怎么看都没戏。

    但是，唰的一声，球进。

    60比28，快船已经领先了32分。

    斯科特叫了暂停，他隐约觉得事情不妙。

    “完了，黄蜂队完了。本来他们首节的策略就出现了问题，现在还倒霉的遇到了超神的表哥。一场屠杀，已经是不可避免。”

    史密斯叹气道。

    巴克利倒是笑的很开心，他说道：“让我们猜猜，这场比赛快船能赢多少分？我个人觉得，最少58。”

    他当然不是瞎说，因为58是个记录。而巴克利知道，何星辉肯定是奔着记录去的，绝不可能只赢个57分。

    “如果真的发生这种事，那保罗也太惨了。同一个赛季，常规赛被72分血屠，季后赛又被血屠。我估计，以后再见到表哥，他都会有心理阴影了。”

    史密斯感慨道。

    “酷，再接再厉，打破纪录。”

    “表哥加把劲，我希望再给保罗一个绰号。”

    “虽然有些残忍，但是我喜欢。”

    .......

    听着巴克利和史密斯的分析调侃，电视机前的星粉倒是激动的很，期待着记录的出现。

    而为数不多的黄蜂粉和保罗粉，此时那就真的是要多揪心有多揪心。

    万一真的发生这种惨案，他们都不确定保罗能不能撑得住。

    可惜，他们帮不到保罗，最多也就只能在心里祈祷一下。

    黄蜂替补席，斯科特已经给球员强调了下问题的严重性，要众人打起精神，绝不能出现第二次惨案。

    可是，他光是强调了问题，却没有说解决问题的办法，战术调整都没安排。

    暂停时间已到，双方再次回到球场。

    看着何星辉那若隐若现的坏笑，保罗心里升起一股不妙的感觉。

