    叫姬发出去顶雷，叫姬发代替紫薇，前往朝歌城照顾姬昌。

    不得不说，这是一个完美到了极致的计谋。

    当然，前提是他们能找到姬发才行，姬发是何等人物，又不是傻子，当然不会心甘情愿的顶缸。

    听闻南宫适的话，大成道人猛然一拍大腿：“好算计！二公子去了上京，进可攻退可守，咱们化被动为主动，叫那子辛奈何不得咱们。”

    “只是要委屈一番二弟了。”紫薇闻言没有反驳，算是默认了二人的话，言语中充满了不忍、悲愤、愧疚。

    “公子不必难过，此事由我亲自去说，必定叫公子化险为夷。”南宫适乃是西岐老臣，如何不知道紫薇的难办之处？此事便主动扛了过来。

    “有劳将军了。”紫薇站起身，对着南宫适恭敬的行了一礼：“若二弟不愿，还请将军切莫勉强，到时候只管与我回话，由我亲自到那狼窝中走一遭。”

    “公子仁慈。”南宫适面色感慨：“料想二公子绝非那种不识大体之辈，知道我西岐的难处，绝不会叫公子难做的。老臣告退。”

    南宫适说完话，转身退下，留下紫薇与大成站在那里，等候南宫适的消息。

    岐山之中

    紫薇背负双手，慢慢悠悠的走在荒山野岭，耳朵时不时的抖动，似乎将天下间的所有声音，都纷纷收之于心中：

    “大哥倒是好算计。可惜，我偏偏不吃那一套。亏得我修为不凡，见机的妙，早早从西岐脱身出来，否则若真的抓我去顶缸，我也无法拒绝。上京城乃龙潭虎穴，想不到子辛竟然修成了十二真身，在我神通尚未大成之前，决不可轻易涉足上京城。”

    南宫适前往姬发的住处，转悠一圈之后，却不见姬发踪迹，连忙问左右侍卫：“二公子何在？”

    “回禀大人，二公子说入山采药了。”仆役毕恭毕敬的答了一句。

    “入山采药？何时才能回来？”南宫适又追问了一声。

    “按照往常惯例，没有三五个月，是不可能回来。”仆役又道了句。

    “糟了！”南宫适心头一紧，不由得咯噔一下，眼神中露出一抹慌乱：“不会这么巧吧。”

    南宫适等了半日，迟迟不见姬发回来，只能转身向着紫薇禀告。

    “先生，事情可曾办妥了？我家二弟可曾答应前往朝歌？”看到南宫适的那一刹，紫薇连忙迎上前来，眼神中充满了期盼。

    “唉，时也命也。公子不知，二公子入山采药了。没有三五个月，是休想回来。而咱们却等不了三五个月了。”南宫适也是无奈，一双眼睛看向紫薇。

    没人顶缸，说什么都没有，只能你亲自上阵了。除非是你不想继承西岐王位，放弃了贤德、仁义之名。

    自己的父亲病了尚且不能去照顾，你叫百姓怎么相信你的仁义之名？

    紫薇面色难看下来，话语下意识脱口而出：“怎么会这般巧？是不是二弟事先得到了风声？”

    “公子慎言。”南宫适提醒了一句。

    兄弟不和，乃是大忌。

    紫薇闭上眼睛，抬起头看向远方苍穹：“事已至此，没得选择。我身合真龙，但凡朝歌中形势不妙，皆可趁机脱身而出。朝歌虽然是龙潭虎穴，但有心算无心，子辛不知我一身神通本事，我若趁机发难，谁能拦得住我？况且，我乃是王候之子，除非子辛要彻底与八百诸候撕破面皮，否则只怕他也不敢害我性命。”

    “此去朝歌，人生地不熟，公子还需多带几位高手。那余元、张桂芳等奇人异士，劳烦公子务必带上。”南宫适道了句。

    “他们都是二弟的人，我若贸然带上，怕不好吧？”紫薇面色迟疑。

    “整个西岐，未来都是公子的，再者说那余元炼就先天一气身，一身本事诡异难缠，必然可为公子照应。”南宫适道：“至于说二公子哪里，料想二公子也绝不会多说什么。”

    “也罢，劳烦将军代为调动了。”紫薇无奈的道了句。

    紫薇无奈，终究是只能孤单单的上路了，步履阑珊的向远处走去。

    一行人拖拖拉拉，半个月的时间，才出了西岐，继续向王城而去。而此时，朝歌城中却已经是风云汇聚，整个大商都风起云涌。

    虞七入了朝歌，被当朝天子赦封为：宰相。意为主宰大商江河万象。

    同一时间，天子下旨，责令大商所有城池、村落，修建虞七的庙宇，加封虞七为大真人，统摄天下所有佛道事宜，节制天下所有的修士。

    这两道圣旨一出，天下震动，八百诸侯为之人心惶恐。

    当年好不容易将虞七给压下去了，谁知道子辛竟然又将虞七给弄出来了。

    虞七有多难缠，有多强势霸道，各大权贵是有所领教。

    此时此刻，天下哗然，中土神州作为大商的掌控之地，无数的庙宇纷纷拔地而起，一时间铺天盖地的香火卷起。

    同时，有儒家士子、三三教的教众，此时纷纷站出来，开始吹捧虞七。

    无数的北地士子，还有重阳宫治下的士子，纷纷离开故地，向中土神州蔓延而去。

    一股‘虞七吹’的浪潮，被读书人编成了神话故事，铺天盖地的在神州大地开花。

    可以预见，要不了多久，当神州大地遍布虞七的庙宇，那么将会继续向着九州蔓延了去。

    紫薇一行人驾驭马车，沿途看着那朝歌地界，不断有一座座庙宇拔地而起，官府组织百姓有组织的前去祭拜，不由得面露好奇之色：“算来，咱们走过村庄数十座，城池也有七八座，怎么到处都是开土动工？莫非大商朝歌有什么大动作不成？”

    紫薇示意仆役拉扯住马车，然后对着余元道：“余元将军，劳烦你前去打探一番，看看朝歌城是否有所变异，咱们若能提前知晓，也好准备。”

    余元领命而去，一路径直来到了那土木动工之地，看着那建成的庙宇，面露好奇之色：“这位兄台，我等一路走来，只见大商朝歌不断破土动工，修建庙宇，不知所为何事？”

    “兄台竟然不知道，莫非是自九州而来？”那监视的官员闻言上下打量余元一遍，见其气度不凡，衣衫华贵，不敢轻慢，连忙道：“大商人王下令，赦封大法师虞七为宰相，总理大商所有事情。并且为其建造庙宇，承受九州供奉。”

    “虞七？”余元闻言一愣，然后面露诧异之色：“当朝大法师虞七？哪位已经证就了神魔之境的强者？”

    “除了那位，谁还有命格享受这等待遇。”监视官员砸舌。

    “那宰相又是什么官？”余元露出一抹好奇之色。

    “大商朝内所有的事情，都是他说了算。就算是大王的法旨，面对宰相，也要礼让三分。你说宰相是干什么的？基本上就是第二位人王了。”那官差露出羡慕：“大丈夫，当如是也。我等也应立志如此，方才不负青云之志。”

    “说来我也有位兄弟叫虞七，与当朝国师同名同姓，不过早就失去了联系。双方可谓是同名不同命，实在是可惜。”余元眼神里露出一抹惋惜。

    不多时余元回转：“大公子，当朝大法师虞七出山了。据说虞七被赦封为宰相，总理大商所有的事情。人王下旨，九州所有地界，都要建造虞七的庙宇，供奉虞七的香火。我大商不惜一切代价，举国供奉虞七法师。”

    “虞七？”紫薇闻言面色一变，阴沉不定不知喜悲。

    按理说虞七乃道门中人，自己此行进入朝歌，若能得对方扶照，必然是能化险为夷。但自己与虞七素有夙愿，双方水火难容。

    “立即通知大广师叔，还有道门的诸位真人，事情似乎有些转机。若是请诸位真人出手代为周旋，此事或许能化险为夷。”紫薇道了句。

    其实不用紫薇说，道门那边已经得到了消息，甚至于道门诸位真人已经开始商议对策。

    “又是虞七，当真难办的很。”大土真人端坐在灵堂前，眼神中充满了凝重。

    事情不是一般的难办。

    听闻大土道人的话，一边大成道人眉毛一挑：“诸位，那个愿意走一遭？”

    “咱们与虞七的关系都一般般，唯有大广师兄，与那虞七交情匪浅。此事除了大广师叔，别人是休想说动虞七的念头。”大赤真人无奈的道了句。

    听闻此言，众位真人你看我我看你，眼神里露出一抹思索，然后大成道人无奈，只能出手发出一道灵符：“此事只能请大广师兄亲自走一遭了。”

    朝歌城内

    朝歌大殿中

    虞七静静的批改着手中折子，眼神里露出一抹思索：“虽然有人王法旨，但想要顺利的将香火之是铺下去，不是一般的麻烦。终南山的底蕴实在是太浅了，就算是机会摆在面前，想要迅速抓住，也不是一般的难。”

    “如何才能快速将所有庙宇铺开呢？”虞七陷入了沉思。

