    顾轻茉领教过羞花的厉害，心里对它的阴影深入骨髓，她可不想再领教第二次。

    你追我跑。

    顾轻茉自是跑不过羞花。

    一群人里还没惨遭毒手的只剩下顾芷萱，她抱头瑟缩的蹲在湖边，明显是害怕极了。

    “六姐姐，快救救我！”

    顾轻茉没有办法，只有找顾芷萱求救，她躲在顾芷萱背后，躲避羞花的攻击。

    顾芷萱被她当做盾牌似的挡在前面，让她惊慌失措，没有一点安全感，她扯着身后的顾轻茉，怒叫：“你别躲在我背后，这畜生挠我了怎么办！”

    “六姐姐，我怕，你帮帮我。”

    顾轻茉含着哭腔，躲在顾芷萱背后不肯出来，她对羞花显然是惶恐至极。

    顾轻茉怕羞花，顾芷萱又何尝不怕，凭什么顾轻茉躲在她背后，让她做挡箭牌。

    她扯着顾轻茉的衣服，两人对调位置，让顾轻茉挡在前面。

    方才还是一副姐妹情深的样子，现在真是感情稀碎。

    “六姐姐你别拽我！”

    顾轻茉哪肯为顾芷萱挡在前面，两人撕扯的不可开交。

    突然，只听“咚”的一声，湖水荡起大片水花。

    顾芷萱落湖了。

    两人的位置本来就是在湖边缘，推搡时，顾轻茉失手把顾芷萱推到湖里。

    顾轻茉惊魂未定，失神的看着自己双手，不停摇头：“不、我不是故意的......”

    这厢，南灼华也发现了顾轻茉那边的动静，雾语定眼瞧了一下，“小主子，好像是顾芷萱落水了。”

    反正这事跟她们也无关，南灼华也没理会太多，叫住还在半疯半殿状态的羞花，准备回府。

    疯癫状态中的羞花杀红了眼，对南灼华的喊叫置之不理。

    南灼华无语着小脸，又喊：“羞花，回去喝月牙儿酿的酒了。”

    “喵。”

    羞花的小眼神亮了，疯癫病也立马好了。

    “......”

    用这招治羞花的疯癫病，屡试不爽。

    南灼华和顾织锦她们汇合，趁着日暮西山，山间炊烟袅袅，一行人赶着马车回府了。

    南灼华走后，顾芷萱也被人从湖里打捞起，最后送到了荣国公府。

    至于有没有性命之忧，那就看顾芷萱的命大不大了。

    经过两次落湖，顾芷萱不仅对南灼华有了阴影，对湖水也有了阴影......

    傍晚时分，南灼华刚吃完晚饭，便被沈惜茹院子的丫鬟喊去。

    不用脑子想，肯定是为了顾芷萱落湖一事。

    南灼华进了沈惜茹院子，进屋，一只小脚刚踏过门槛，一只茶盏便砸碎到她脚边，裙摆上被溅上一片茶渍。

    双脚踏进门槛，南灼华绕过脚边的青瓷碎片，小手提着裙摆轻轻抖了两下上面的茶渍，从容不迫的站在主厅中间。

    顾致安怒容满面的坐在主厅的首位，那茶盏正是他砸的。

    “逆女！给为父跪下！”

    一开口，便是不分青红皂白的责罚。

    小腰板站的挺直，南灼华面无表情：“我做错了什么？为何要跪？”

    顾致安下首，坐着沈惜茹，她旁边，坐着顾轻茉。

    沈惜茹眸子红肿，明显是哭过的，心疼她的萱儿又一次落水受罪。

    她瞪着南灼华，满眼怒火，愤然质问：“你说，你为什么害萱儿落湖？”

    可怜她萱儿，几天内两次落湖，到现在还躺在床上昏迷不醒。

    她害顾芷萱落湖？

    南灼华挑了一下眉梢，转眼看向顾轻茉，甚是疑惑：“害六姐姐落湖的难道不是七姐姐吗？”

    顾轻茉眼眸轻闪，矫揉造作的姿态指责南灼华：“九妹，都怪你的猫儿去攻击六姐姐，让她一时害怕不小心落入湖中，间接来说，不就是你害六姐姐落湖的吗。”

    恶人先告状啊。

    南灼华知道顾轻茉想要诬陷她，不知道她是怎么给沈惜茹和顾致安讲顾芷萱落水一事的。

    不管她怎么讲，肯定把过错都推脱她身上。

    颠倒黑白，是顾轻茉一贯的伎俩。

    南灼华冷冷反驳：“我的猫儿又没有攻击六姐姐，何来害她入湖一说。”

    顾轻茉哀怨轻叹，一副失望之态：“明明都是九妹的过错，为何你就是不承认错误呢，你若好好认个错，说不定父亲和母亲对你还能处罚轻点。”

    顾轻茉就认准了，把这盆脏水泼给南灼华。

    南灼华可不是善茬，也不是软柿子任人揉捏。

    她叹声，用同样哀怨的语气道：“明明我的猫儿是攻击的七姐姐，是你拉着六姐姐做挡箭牌，还把她推入湖里，你怎么就不能承认自己的过错呢，非得把过错拦在我身上，七姐姐良心不会痛吗？”

    与顾轻茉逞口舌之争，南灼华向来游刃有余。

    顾轻茉知道领教过南灼华的伶牙俐齿，今晚，她也不遑多让，说不过南灼华那张小嘴，受责罚可就是她了。

    如今她姨娘还在被软禁，出了事情也没人帮她，自己靠她自己翻盘。

    咬了咬红唇，顾轻茉起身，撩起裙摆跪在顾致安和沈惜茹面前，美眸含着泪珠，泫然欲泣，楚楚道：“轻茉没有推六姐姐落湖，都是九妹的猫儿干的，请爹爹和娘亲相信轻茉，给六姐姐做主。”

    “况且四哥哥不在了，柳姨娘这段时间又不能陪轻茉，轻茉跟六姐姐关系最好，怎会把她推入湖中，要怪也怪轻茉没有保护好六姐姐。”

    说着，顾轻茉泪珠子滑落眼角，她的样貌遗传柳姨娘几分风尘娇媚，这番自哀自怨，着实让人看着心生怜爱。

    自顾宁允一事，顾致安对柳姨娘一房心里有所愧感，见顾轻茉这般委屈，不由一阵心软。

    他语气动容温和：“行了，你起来吧，别跪在地上了，为父知道这事儿不怪你。”

    顾轻茉三言两语挤出几滴眼泪就能博得顾致安的心软怜惜。

    南灼华百般辩解也得不到顾致安一个认可。

    这就是偏见。

    南灼华这个小女儿，终究是入不了他的眼。

    虽然沈惜茹不太待见顾轻茉，但跟南灼华比起来，她更厌恶南灼华。

    语气不冷不热，沈惜茹对顾轻茉道：“依老爷所言，既然不是你的错，你也不用跪着，”话锋一转，睨了她一眼，眼角冷厉，撂下狠话：“若是萱儿落湖的事情跟你也有关系，本夫人同样也不会放过你。”

