    明溪此时被打得遍体鳞伤，亏着有药丸顶着，要不然他早就倒下了。

    原住民已经剩下最后的四个，明溪笑了笑，勾了勾手指，“你过来啊！”

    也不知道原住民是听懂了还是怎么的，四个人很配合，齐刷刷的冲了上来。

    明溪向后面退了几步，“喂喂喂，我只是随便说说，你们可别当真啊。”

    明溪在前面跑，他们就在后面追，明溪现在都没有出剑的力气了，跑了没几步就被原住民抓了回去，原住民抓起明溪就是一顿爆打，此时的明溪特别想念小灰。

    若曦看了看一旁的青龙，“确定还不出手吗？”

    “在等等！”

    四个原住民围着明溪，你一拳我一拳，突然明溪的身体被一层金色的盔甲包裹的严严实实，个头也变大了好多，就好像金色战甲一样。

    若曦问道：“这是什么情况。”

    青龙能感应到，这股气息是龙祖的，“龙祖发威了。”

    “龙祖？”

    青龙指了指前方，“我们好好看着就行。”

    明溪的手就像龙爪一样，轻松的就把一个原住民撕碎，剩下的三个原住民冲了上来，他们根本破不开明溪的防御，明溪抓住一个原住民的脖子，’砰’的一声，按到了地上，只听到咔嚓一声，原住民的脖子就被扯了下来。

    其中一个原住民拿着木棒砸了下来，明溪回头就是一拳，木棒被打得粉碎，’砰’的一声，原住民就飞了出去，明溪回头又是一爪，四个人瞬间死亡。

    明溪解除了融合，然后直接坐到了地上，明溪也是一脸茫然。

    明溪看了看黑麟，“刚才那是什么情况？”

    “刚才那个叫做龙鳞甲，属于我的天赋技能，我刚刚也只是想试一下，没想到还真的能用，自从上次吃了冰晶果以后，我就发现龙鳞甲变强了，可以随意覆盖身体的任何部位，龙鳞甲可以提升你的两倍防御，而且还可以提升你的攻击力，最主要的是，你的力量越强，增加的就越多，只是维持的时间不长，只能维持十分钟，而且下一次使用要等一个小时。”

    “十分钟够用了，最起码有了保命技能了。”

    明溪气轰轰的走到了青龙和若曦面前，“你们两个也太无情了，竟然见死不救。”

    若曦看了一眼明溪，实在有些憋不住了，“哈哈哈，你看看你的脸，肿得跟猪头一样。”

    青龙偷着笑了笑，“咳咳，我刚才没笑，只是吃东西卡到了，就像刚才那几个原住民，就算我们不出手，他们也打不死你，他们本来就气血快要用尽了，再加上你的肉身强度，可不是寻常人能比的，就算他们在打个几分钟，你也不会有问题的。”

    明溪咬着牙，“你……，算了，不和你一般见识了，我要去找个地方洗洗澡换一身衣服。”

    明溪抬头一看，那五只妖兽竟然没有走，妖兽用兽语感谢明溪的救命之恩，不过这里有一头妖兽伤的到是挺严重，有一头都抬不起头了。

    “前辈，你与它们沟通吧，我去帮它们上一下药。”

    青龙与这几条妖兽简单的沟通了一下，明溪又帮它们上了一些药，几条钻山蟒就消失不见了。

    明溪到了河边简单的清洗了一下，随后刚准备换衣服，可他发现若曦正盯着自己。

    明溪瞪了他一眼，“喂喂喂！你干嘛呢，你就不知道回避一下吗！”

    明溪见若曦没反应，“好你不走我走。”

    明溪找了个大石头，躲在石头后面，把衣服换完以后就走了出来，明溪拽了拽衣角，简单的整理了一下。

    若曦笑了笑说道：“你说，我一个女孩子都不害羞，你个男孩子怕什么。”

    “我……我这不是怕，我这是，你懂不懂男女授受不亲，算了，跟你说了你也不懂，你们魔族人，就是我行我素。”

    明溪在前面走，一魔两兽在后面跟着，明溪感应到了前面有一群妖兽，明溪停了下来。

    “我们回去吧，前面有一群妖兽，免得起什么冲突。”

    他们原路反回了营地，他把碰到原住民的事情，和几人说了一遍。

    冷雨竹问道：“那你没受伤吧！”

    明溪活动了一下手脚，“你看，这不是啥事都没有吗！”

    凌依依咧嘴笑了笑，“脸肿的跟猪头一样，还叫啥事没有，你看看脖子上，青一块紫一块的，肯定又被人打的老惨了。”

    若曦接着说道：“对对对，他被打得可惨了，被人按在地上一顿暴打，我当时也在与三个人缠斗，分不出手来帮他。”

    秦水仙在一边捂着嘴偷笑，秦水瑶瞪了她一眼。

    “我们不知不觉已经来了快三个月了，时间过得可真快。”冷雨竹为了不让明溪尴尬就转移了话题。

    秦水瑶感慨的说道：“是啊，没有你们的帮助我们姐妹也走不到这里。”

    秦水仙问道：“你们毕业了，要去哪个圣殿？”

    “应该是兽神殿吧，毕竟我们的导师就是兽神殿的。”冷雨竹淡淡的说道。

    “姐，要不然，咱们两个也去兽神殿吧，反正去哪里都一样。”

    秦水瑶点了点头，“嗯，不过我们还要和父亲说一下，因为父亲的本意是想让咱们去战神殿。”

    几个人聊到很晚，她们都休息了，只有明溪还没有睡。

    明溪在一旁修炼天魔圣体，他的天魔圣体已经达到了第四层，可他发现自己的天魔圣体与若曦比起来相差甚远。

    明溪如今以能收放自如的控制魔气，正当明溪修炼的时候，若曦走了过来。

    明溪问道：“你怎么没去休息。”

    “我是影魔，本就喜欢黑暗，所以正常我们都喜欢白天睡觉，对了，你为什么会我们一族的天魔圣体？”

    “这也是我无意中得到的，和它一起还有一个空间戒指。”明溪拿出空间戒指，随手递给了若曦。

    若曦接过空间戒指，从里面拿出来一套防具，“原来我阿爹的那套魔甲竟然在这里，还给你，这套修罗魔甲可是超魔具，以后你会用的着的。”

    明溪推了回去，“我不能要，这可是你阿爹的东西。”

    “给你，你就拿着，现在这个本就是你的，我们魔族和你们人族不一样，谁得到就是谁的，再说了你要是出事了，我也会跟着陪葬，所以，你要保护好自己。”

    明溪问道：“如果有一天，我与魔族厮杀，你会帮谁？”

    “在你没有生命危险的时候，我选择保持中立。”

    明溪听的出来，这句话的意思其实就是，她站在自己这边。

    “对了若曦，为什么我看到你的天魔圣体比我的强大很多。”

    若曦摇了摇头，“你拿到的那本，是十万年前的，而我修炼的是经过改良的。”

    若曦把改良过的天魔圣体交给了明溪，他们二人，修炼到了第二天清晨。

    随后的几天，若曦一直在帮明溪修炼，明溪的天魔圣体也得到了很大的提升。

    一个月以后。

    明溪这一个月来，不仅天魔圣体提升了很多，连魔气也修炼到了三十三点，就算一个魔族想要修炼出三十三点魔气，也需要一百多年，而明溪这才修炼了不到一年。

    他们简单的收拾了一下，准备前往下一层，这次的路口距离原住民部落很远，他们顺利就到了下一层，第八层又是岩浆区温度极高。

    他们根本承受不住这么高的温度，此时小胖子变成了银白色，它把周围的温度降低了很多，玄武也在周围布下了水罩。

    如果没有小胖子和玄武，他们在里面连一分钟都呆不了。

    明溪说道：“我们不然干脆直接前往九层吧，这层是岩浆，下一层极有可能是冰原。”

    秦水瑶点了点头，“我同意明溪的意见，要不然我们也会死在这里，我们拼一次。”

    凌依依这次没跟明溪唱反调，“我也同意，小胖子和玄武也支撑不了多久，在这段时间内，我们是不可能适应这里的环境的。”

    众人一致通过，他们就继续前行，因为这一层连棵树都没有，他们很快就找到了下一层的路口，他们推门而入。

    这里竟然有一座大山，一切都很正常，前面有个山洞又高又大，明溪几人走了进去。

    走了没多远就发现这个山洞有问题，里面有巨型的盔甲，还有一颗巨大的头颅，一个头就比一个人高。

    凌依依吓得抓着明溪的衣服，“我们走吧，这里好可怕啊！”

    明溪笑着说道：“你要害怕就去外面等我们吧，一会我们出来找你。”

    “算了，我还是和你们一起吧！”

