    送走了爹爹，祝长乐坐回大哥身边趴在桌子上，委屈巴巴的看着大哥。

    祝长望非常认真的转过身面向她，“怎么了？”

    “汤明说我是过客。”

    祝长望笑，“你觉得你是吗？”

    “他没说之前我没觉得，他说了之后我有想，好像我的所有想法都是处理好云北的事就可以出去玩了，我确实对云北没有归属感，说我是过客也没错。”

    “很在意这一点？”

    祝长乐点头。

    祝长望托腮左右都想了想，“为什么会在意，你以往从不在意这些。”

    祝长乐趴到手背上，下巴一下一下的磕在上边，片刻后道：“大概是因为大家明明都在为同一件事努力，可一起努力的人都成了局中人，只有我成了过客，我不喜欢这种好像和大家隔着一层的感觉，明明我和大家做的也是同一件事啊！更何况这里边还有爹爹，有大哥，有二哥……我家人都是局中人，怎么就我是过客呢？那不行的，我也要是局中人才可以，和大家站到一起。”

    祝长望将她乱了的长发拨到脑后，“这样会让你开心吗？”

    “会。”

    “那你就做局中人，将云北当成你又一个可以挂念的家乡。”

    祝长望还像小时候那样揉了揉她的头，有时候他会很怀念长乐没跟着钟师父离开的那几年，小小的孩子最喜欢挨着他的腿坐着，他忙他的，她安安静静的也不吵闹，拿几个石头都能玩上好一会，累了就抱着他的腿睡，谁抱走都不行，舍不得她睡得不舒服，后来干脆在房间里加了张小床，想睡了她就自己爬上去，搂着小被子睡得香甜。

    他现在都还清楚的记得当年让她离开是怎样的心情，越了解繁华底下那些肮脏事他越害怕幺妹长大后也要在其中的某一家中扑腾，从年轻到年老，所有的鲜活都沉寂，那些他点点滴滴存在心底的美好到最后都会一点一点的失去，有一段时间他做梦都是长乐长大后被人欺负的样子，然后被恶梦惊醒再也无法入睡。

    便是没有钟师父，他定也会想出其他办法送她走。

    看看如今的长乐，多好，一如曾经那般鲜活，也没有被婚嫁逼迫着失去快乐，有自己的想法，也有将想法变成事实的能力，学一身本领，不止能自保，还能保护家人，让丞相的打算付诸流水。

    会因为被人当成过客难过，也会因为家里人都在局中而自愿入局，这样的长乐谁能不喜欢。

    从这个‘谁’祝长望想到了秋离，他温声问，“秋离还会再来吗？”

    “应该不会了吧，他没有理由再来了啊！”祝长乐坐起来双手将腮帮子撑住，说话的语调都变了，“我做局中人是因为我的家人在这里，他才是真过客，甚至都没有理由变成局中人。”

    倒也是看得清清楚楚，祝长望看她不似有什么想法便也放心了些，若仍有羁绊，于长乐来说就是有利有弊，现在这般避开了也未必不好。长乐才十六，江湖武林中不像世家那般说多大成了老姑娘，以她这个年纪怎么耽误都无妨。

    老和尚的药是好用的，不用总跑茅厕了，可肚子的不舒服感仍在，晚饭祝长乐吃着也不香，勉强扒完一碗哪哪都没去闹腾早早就去歇了，这对她来说绝对是反常得很。

    老太太和章氏把凤姑叫了去询问，祝长望则直接让左青将汤明请了来，这才知晓了她闹肚子的事。

    把这事先放一边，祝长望看向仍然贴着假胡子的男人，“云北确实是个人杰地灵的好地方。”

    汤明和这位接触过几次，知他心思深沉，说的每一句话都不知是藏着几层意思，半点不敢大意，谨慎应是。

    “所以我佩服罗大人的坚守，佩服这个地方每一个人的付出，拼尽一切去挣一个不知会如何的结果。”祝长望笑了笑，“根在这里，宗族在这里，亲人在这里，这就几乎是一个人能拥有的所有一切，付出多少去守护都是应当，汤大夫说是不是？”

    汤明站起来垂首应是，他知道大公子为何敲打他了。

    “祝家所有人都不是局中人，我们的根，我们的宗族，我们的亲人都在京城，之后我们还是会回到那里，我们之于云北，就是过客。”

    汤明想替自己辩解几句，可怎么说都觉得没有说服力，他索性低头听着。

    “可我父亲此时是云北知县，他有责任在他任期内解决云北的问题，让他治下的百姓过上好日子，他也必然会做到。所以请汤大夫不要用任何话去框住长乐，她看似嘻嘻哈哈，却被她师父教导得心中有侠义，懂得百姓的苦并且能共情，自打来了此地她比任何人都忙，我自忖身子弱，多少也算计了她一些，所以她将原本是我的责任也都揽了去，便是过客，她也定会是匡扶弱者伸张正义的好过客。”

    “是，在下错了。”

    祝长望定定的看着他，“长乐想怎么做是她自己的事，若被人算计，我定不轻饶。”

    “是。”汤明深深一躬，“绝不会再有下次。”

    左青将人请出去，回转来轻声道：“您也别气，四小姐未必就没有看出来。”

    “她自是看出来了，可往心里去了也是事实。”祝长望揉了揉眉心，他也知道自己前后矛盾，既让她做了这事的主推手就不可避免的会要面对这些，可私心里又希望她能不接触，只需要嘻笑快活便好，可世上哪有两全事。

    歇息了一夜，次日一早祝长乐又生龙活虎了，照常练功，照常跑跑跳跳没一刻安份。这让章氏将那些心疼按到了心底，她不想让家人知晓她便当不知吧。

    “娘，我走啦！”将下人拿来的一整盘盐豆子全部倒进兜兜里，祝长乐和娘打了个招呼。

    章氏也不问她要去做什么，上前给她理了理衣衫，又将头发顺了顺，“凤姑一起去吗？”

    “去的。”

    “有她跟着娘就放心了。”章氏捏了捏女儿的脸，“早点回来。”

    “知道啦。”祝长乐抱了抱娘亲，兜兜往怀里一塞，挺着鼓鼓囊囊的一团就跑了。

