    第3099章讨论

    北海县如今有两套财务，因为官盐一事涉及机密，白善并不放心交给宋主簿，甚至是不放心交给北海县的任一官吏，毕竟它影响甚大。

    所以官盐的售卖是单独有一套账本，这套账本如今是白善亲自在管，又有殷或和白二郎在一旁帮忙，加上他自己的幕僚崔先生，倒也不困难。

    但是！

    宋主簿是北海县主簿，他在北海县经营多年，人脉广不说，眼光也在，即便他接触不到盐场的事，但看着龙池码头上的人、运去的各种木材、石料，还有各官田上的长工，每月一车一车的粮食从府库中搬出去，他也能知道如今花销远大于收入。

    白善也不费心思去猜他是否忠心，反正年节将近，正好也要人下地方巡视官田，以免官田上的长工出问题。

    宋主簿领了苦差事，回家收拾东西，他还不知道白善是有意调他出去，只以为是日常出巡。

    而且白县令近几月对官田很是看重，招募长工开出了不少荒地耕种，所以宋主簿认为白善此举是看重他。

    所以宋主簿虽然觉得此时下乡又冷又颠簸，但还是乐颠颠的跑回家里找媳妇，“收拾东西，我明天要下乡了。”

    宋太太，“怎么又下乡？寒冬腊月的，这会儿不是农闲吗，下乡去干什么？”

    “你懂什么，白大人开了很多官田，今年叫人种了不少麦子，明年还要在剩余的地上种水稻和豆子之类的东西，我得下乡看看现今那些长工是否偷奸耍滑。”

    他道：“那些长工每天都要领工钱的，那花都是县衙的钱，可不能让他们闲着，所以这次我下乡要检查的东西多着呢。这是入冬以来白大人难得重用我，我得办好了，你可别拖我后腿。”

    宋太太一听，当天晚上就给他收拾好了行李，还在包裹里装了不少的干粮，叮嘱他，“别着急回来，家里我会看好的，你就好好的给白大人干活儿吧。”

    宋主簿总觉得从这句话里听出了火气，他不太肯定的问：“你这话是真心，还是假意？”

    宋太太横了他一眼道：“我还能连白大人的醋都吃？”

    说到这里，她温柔了一些，伺候宋主簿穿外裳，“你就安心去工作吧，前段时间我们宋家和白大人闹得僵了些，这次正好缓和缓和。”

    宋主簿：“和大人闹僵的不是我，是伯父！”

    宋太太给他整理衣裳，道：“反正在白大人和外人眼里，你们是一起的。”

    这话让宋主簿心塞了好一会儿，拿着包袱去县衙时还有些闷闷不乐。落在众人的眼中就是宋主簿对下乡的事很不满。

    跟着他一起下乡的衙役和书记员便有些忐忑，路上不要出什么事才好。

    他们下乡要检查的事情不少，白善如今收在麾下的长工，因为已经做熟，对县衙有了信任，所以现在的工钱已经从三日一结协商到了半个月一结。

    半个月结算的工钱也要照着木牌上划的道道来的，他们每日都需要完成一定的任务量，做不到会被扣工钱的。

    冬小麦种下以后长工们以为自己要闲下来，可能要没工钱可赚时，白善给他们下了大量的指令，要沤肥，修路，修水渠，建造房屋，牛棚，鸡棚……

    于是，本想收拾包袱回家的长工们立即又安顿了下来，听说干得好的还能被选去修码头。

    对于以前的他们来说，修码头是极苦的活儿，但现在不是了。

    听说修码头的工人工钱比他们高，吃的住的也比他们好，将来更容易分到地留在北海县。

    到现在，他们又收到了命令，每个官田庄子都要建猪圈，至少能养二十头猪的猪圈，所以长工们现在更忙了，虽然是农闲，但每天都有事做。

    和不远处村子里清闲的村民们形成鲜明的对比。

    这让村民们都忍不住趁着农闲修一下家里的房屋和鸡棚，也跟着一起沤肥……

    宋主簿正在各个官田庄子间流转时，周满终于和潘兽医碰面。

    现在北海县没有马需要扇，也没谁报上来有牛马生病，所以看着司牧所似乎没用处，至少县衙的官吏们都不太明白白县令为何花这么大的代价请潘兽医。

    “扇猪？”

    白善和周满一起点头，白善道：“我已经让人四处采购猪仔，到时候会暂时养在城外的官田庄子里，统一阉割后再送到各地官田庄子。”

    潘兽医有些不安，“马上就要扇吗？上次大人和我说过后我就在琢磨了，但我对猪还不太熟悉，这就要阉割，我……”

    白善立即道：“现在官田庄子里就有几头猪，我们可以拿它们试一试。”

    周满则是好奇的问，“扇马是怎么扇的？”

    潘兽医对上周满的目光，一时不知该怎么说。

    周满见他这么为难，便干脆问得详细一些，“应该是割掉**的，你们是怎么割的？开的口子大吗？”

    潘兽医看了一眼坐在一旁的白县令，见他浑不在意的模样，干脆也不扭捏了，和周满讨论起来，“其实不必开很大的口子……”

    俩人便打开了话题，你来我往的讨论起来，虽然人和马不同，但动手术嘛，都要破口，总有共通之处，比如术成之后怎样防止外邪感染，保证马的平静休养。

    人马如此，猪自然也有共通之处。

    潘兽医与周满探讨了一番，也有了些信心，心中有了谋算，笑道：“到时候还请周大人从旁指点一二。”

    周满立即道：“应该是我请潘兽医指教，其实我对这个也很感兴趣，您先去看猪，到时候要阉割时我们可以一起。”

    潘兽医则皱眉问道：“多大的猪适合阉割？总不能照着马的来，马的话一般是满周岁以后开始驯养，教会其骑乘之后养得膘肥体壮，然后就开始扇马，再复养一段时间，等好了才重新训练其骑乘……”

    但猪的话，周岁就可以……宰杀了吧？

    白善就看向周满。

    周满研究过百科馆的资料，立即道：“七天到三十天的小猪仔都可以。在这个期限内，越早其实越好。”

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

