    正当陈兴前往三岔河城时，巨蜥城红堡，千烛大厅高耸厚重的双扇铁门外，一名两鬓微白的中年男人负手而立，静静地等待着。
    他衣着华贵，气质不凡，脸型方方正正，鹰眉剑挺，周身上下透着一股不怒自威的气势。这个端正严肃的中年男人正是黑羽公国的国主紫兰公爵，名为“东方玄远”。据说脾气火爆，生性好战，是个不苟言笑的铁腕人物。
    “噔噔噔……”
    脚步声由远至近地传来，停在了门后，然后“晃”的一声轻响，厚重的铁门缓缓朝外开启，橙红的火光溢出门缝，渐渐露出一人半宽的位置。
    首先看见的是一截白皙的小腿，金丝缠绕着足踝，水晶制成的鞋跟敲打着地面，发出清脆的响声，然后是白到刺眼的大腿，柔软无骨的腰肢……
    一名身穿白纱的女人从里面走出来，身材高挑，气质优雅，双眉斜飞，目光如冰，傲然而立，冷艳绝伦，犹如神女下凡，颠倒众生。
    好一个天国绝色，即便东方玄远久居高位，御女无数，仍然被惊艳到了。两人站在一起，铁腕公爵的威严和气势被硬生生地压了一头，仿佛绿叶遇见红花，只剩下陪衬的命。
    东方玄远正愣着，女人微微颔首，说道：“公爵大人，女王在里面等你。”她的声音又酥又濡，听得人浑身轻飘飘的。
    身经百战的东方玄远很快就回过神来，颔首还礼，“谢谢。”
    女人让开位置，公爵走进铁门。刹那间，宛若繁星的烛火映入眼中，闪烁摇曳。紧接着，庞大的威压自上而下地降临，战栗从灵魂的深处传来，领域中的御灵躁动不安，几乎要突破虚空冲出来。
    即便拥有大领主级实力的他，在这个强大的意志面前，依然感到了无力和恐惧，如临深渊，战战兢兢。
    抬起眼睛，前方的高台上耸立着一张公主椅，椅背高达数米，上方是锐利的剑锋，直冲穹顶。
    椅上端坐着一道黑影，由于着背光，看不清相貌，只能看见窈窕的轮廓，充满了神秘感。
    从身材上看，偏向于少女，比刚才的女人矮了不少，年龄应该不大，十七八岁的样子。不过猜测归猜测，无论坐在上面的人年龄小还是年龄大，美艳还是丑陋，都改变不了一件事情——对方是国王级强者，他必须顶礼膜拜的存在。
    “黑羽公国国主，东方玄远，觐见女王大人。”
    东方玄远单膝下跪，颔首行礼。按照红土大陆的惯例，贵族觐见帝王，只需单膝下跪，低头行礼，而平民觐见君王，则要双膝下跪，行叩首大礼。而平民觐见贵族，只需躬身行礼，觐见公国国主，则和贵族觐见帝王一致。
    但这只限于正式场合，非正式场合没有强制性要求。
    “欢迎你的到来，紫兰公爵。”公主椅上的人影抬了下手，示意东方玄远站起来。
    “女王陛下，您的千烛大厅果然气势恢宏，臣下不虚此行。”东方玄远起身说道。上次萨洛德大公爵和阿丽雅女王前往鸠城说服他加入“北方联盟”，他没有丝毫犹豫，欣然加入，获得了女王的充分认可。这次前来龙城，目的就是为了表忠心，顺便打击一下仇敌。
    这两年来，黑羽公国和银爪公国的矛盾世人皆知。当年为了政治需要，他将最疼爱的小女儿东方萱然嫁给海棠侯爵的二儿子卫青河。可结婚不到两年，东方萱然刚生完孩子，卫青河就和一个寡妇勾搭上。事情被捅出来后，不但没有痛改前非，竟然说是真爱，抛弃妻子，让他们东方家丢尽了脸面。
    而卫海棠又护犊心切，成天说什么男人三妻四妾很正常。的确，在这个世界的男人多几个女人也没关系，但那是他东方玄远的女儿，黑羽公国的五公主，再怎么样，表面上还是要维持关系的。可卫青河根本没把他们东方家当一回事儿，天天和那寡妇厮混在一起，数月不归家，让他的宝贝女儿彻夜以泪洗面。
    他忍无可忍，卫海棠却敷衍推托、毫无作为。
    最后协商不成，他只好把东方萱然接回来，然后发兵银爪公国。最后他也拿下了银爪公国的法灵顿，将卫海棠的左膀右臂之一的波利家族屠灭，并让黑羽士兵当街侮辱其妻女。
    尽管出了口气，可每次看见神情呆滞的东方萱然，他就感到心里愧疚、怒不可遏。
    卫氏家族必须付出沉重的代价！
    只有卫青河的鲜血能平息他的愤怒，于是他来到了这里。
    “爱卿……呕，好恶心啊，我还是叫你东方老头吧。”少女的声音如出谷黄莺，清脆动听。
    “女王想叫臣下什么，臣下就是什么。”东方玄远微笑着说道，全然没有铁腕公爵的作风。
    “紫兰公爵，你能出现在这里，并向我表示忠诚，我感到非常高兴。”说话的同时，公主椅旁边的蜡烛主动燃起，露出了阿丽雅的真容。
    清纯妖娆，魅影曈曈。
    “今晚就让大蜥蜴安排一下，我们一起吃个晚餐，你们两个也能喝喝酒、叙叙旧。”阿丽雅的声音变得沉着冰冷，充满了王者的威严。
    “感谢女王的款待。”东方玄远颔首说道，然后话锋一转，进入正题，“禀告女王，臣下多次约谈海棠侯爵，那老顽固依然不肯归顺，还妄言……”
    说到这里，他就停住了。能当上国主的人，自然都是政治战场上的老狐狸，什么话能说，什么话不能说，拿捏得十分清楚。
    “但说无妨。”阿丽雅说道，似乎担心对方不敢直言相谏，又补充道，“我可不像那个大碧池，听到一句坏话就大发雷霆，多没素养啊。”
    “是，女王心胸宽广，礼贤下士，深明大义，不屈小节，能够追随陛下，乃我辈之荣幸。”东方玄远认真地说道，脸上的表情严肃无比，完全看不出丝毫虚溜拍马的痕迹。
    听到“心胸宽广”时，阿丽雅下意识地低头看了眼自己的胸部，似乎在思考着什么。
    等紫兰公爵说完，为了避免对方继续奉承，阿丽雅抬起头，追问道，“海棠老头说了些什么？”
    “他说你不是马兰皇族的正统血脉，他只效忠于马兰花家族，宁死不屈。”东方玄远斟字酌句地说道。
    “唔……”阿丽雅陷入了沉思。东方玄远垂手而立，等待着女王的答复。
    “就先这样吧。”
    阿丽雅的回答让东方玄远愣了好一会儿，有些不可置信地问道，“您的意思是，不，不管他了？”
    “他所效忠的对象和我们并没有冲突。”阿丽雅站起来，走到一旁，轻抚着公主椅高耸的椅背，“不管他承不承认，我都是马兰皇族的四公主，王位的合法继承人。”
    “至于以后嘛……”阿丽雅沉吟了一声，“我相信用不了多久，那个大碧池就会坐不住。到了那时候，在诺伊斯和马兰花之间，我相信他会做出正确的选择。”
    “女王英明。”东方玄远颔首说道，戳断海棠侯爵脊梁骨的计划就这样破产了。不过以后机会有的是，他是第一批效忠女王的人，孰轻孰重，以女王智慧自然能分得清楚。
    在他看来，海棠侯爵不过是续命罢了。迟早有一天，他会杀进鸠城的宫殿，将卫海棠和他那薄情寡义的儿子绞死在大殿里，然后让他的子嗣把卫家的女人奸个遍，从此让卫氏家族在龙涎河的地图上抹去。
    夜晚时分，红堡的副堡里灯火通明，举行着盛大的宴会。一束束焰火冲上夜空，开出缤纷灿烂的漫天星屑。
    阿丽雅盛装出席，穿着红筹黑缎的公主裙，戴着珠光宝气的头冠，仿佛一朵绽放的玫瑰。蕾西则穿上点缀着粉色花朵的白纱裙，戴着白色的蕾丝手套。长发盘起，头上是象征着纯洁的藤蔓花环。
    叶阳清燕也受邀参加，站在阿丽雅的另一侧，穿着三大女性战斗套装之一的哥特式公主战裙。根据布料和颜色，以及款式的不同，这种服饰可以用于任何正式场合。比如叶阳清燕今天穿的这套，以白色和浅绿色为主基调，配以黄金纽扣和白银链条，以及中间镶嵌碎钻的大蝴蝶结，在水晶灯下烁烁生辉。
    有意思的是，今晚叶阳清燕也戴着藤蔓花环。按照西大陆的传统，只有处女才能在参加宴会时头戴花环。阿丽雅自然没有这个权利，虽然别人不知道，但她自己没打算骗自己。
    “我还以为今晚能和四公主戴同样的头冠呢。”蕾西故意问道，声音里透着几分酸楚。今晚叶阳清燕的花环也是她建议的，女人的心理作祟，她就想确定那件事情是不是真的。很不幸，她的爱人没有如她所愿。
    或许是年龄的缘故，私底下阿丽雅不喜欢别人称她女王，喜欢称她四公主。
    “天啊，你好像才大我两岁。”叶阳清燕心直口快。
    阿丽雅的脸色瞬间阴沉下来，红瞳中透着危险。
    “呵呵~”蕾西扇子一开，掩口而笑，“四公主别生气嘛，我们就是好奇而已~”
    “是嘛是嘛，说给我们听听，第一次是不是很痛~”叶阳清燕兴奋地说道。她心思单纯，并且唯恐天下不乱。
    阿丽雅的脸上少有地浮现出红晕，自从晋升国王级后，她的心境沉稳了许多，但此刻却有点儿恼羞成怒，恢复了少女心性，骂道，“你们两个给我记住，是我干他，我在上面，他在下面，我把他弄得死去活来。”
    “这样也行啊……”叶阳清燕张大着嘴巴，似乎很吃惊。
    蕾西脸上在笑，背后的手却抓得紧紧的，指节因为用力过度而发白。
    “怎么不行啊，只要你比他强，他打不过你，你就可以把他摁在地上，往死里弄。”
    阿丽雅似乎有些心虚，脸红得就像熟透的苹果，但口气却十分强硬，仿佛就像真的一样。但其实，那天晚上她由主动转被动，最后还求饶了……
    正当三位天之骄女窃窃私语的时候，一个穿着礼服的彪形大汉和一个相貌严肃的中年男人坐在后花园的阳台上，对月互斟，酒意盎然。
    酒过三巡，两人都有些微醉，开始勾肩搭背，话题也开放了很多。
    “听说你二儿子追求一个领地贵族的女儿？”东方玄远问道。
    “怎么连你也知道了。”萨洛德显得有些郁闷，随即脸色一变，声音变得严肃起来，“说，是不是在我国内放了很多眼线！”
    “我监视你干什么啊，我们两国又不接壤，中间还隔着个石头怪，又臭又硬，要监视也是监视他啊。”东方玄远说道。他所说的“石头怪”是指赤岩公国的国主——暴锤·格兰瑟姆侯爵。
    “嘿嘿，石头怪，看我一拳砸碎他的脑袋。”萨洛德笑了起来。正所谓邻国是非多，红龙公国和接壤的赤岩公国、河雀公国，以及位于龙涎河上游的水鼬国时有发生摩擦。
    其中赤岩公国的实力最强，接壤的边界也多，自然矛盾就越多。
    “唉……”萨洛德灌了一大口酒，叹息道，“那小丫头，宁可加入钢铁姐妹会，也不愿嫁我儿子，真不知道是我教不好儿子，还是她脑子有毛病。”
    “费恩不错啊，我见过他几次，知书懂礼，人长得帅，能力又强，我听说有镇守级了吧，一看就知道是个好孩子。”东方玄远说道。
    “嘿嘿……”萨洛德笑着指了指东方玄远，骂道，“你这只老狐狸，说话说得这么好听，肯定有什么事情求我。”他一拍大腿，“快说吧，有什么要求，只要兄弟能办的，包在我身上。”萨洛德拍着胸口说道，马里斯家族向来以粗犷豪迈著称，却不知道为什么，这一代除了大儿子，个个都长得细皮嫩肉，性格也是内向沉稳，一点儿也不像他们马里斯家的人。
    “还是老兄你眼光毒，我刚露出尾巴，你就知道怎么回事儿了。”说完，东方玄远拿起酒瓶，灌了一大口酒，然后面露犹豫，握着拳头，似乎还没下定决心，看得性格干脆的萨洛德直着急，“干什么啊，快说啊。”
    “你看，你那二儿子至今未娶，我那小女儿也……”
    东方玄远说到一半，萨洛德的脸就黑了，敢情让他儿子娶个破鞋，还得帮卫家养孙子啊。东方玄远见状，咬了咬牙，说道，“你乌鸦市不是被烧了吗？我刚打下法灵顿，那里有什么能用的，尽管搬去，权当嫁妆！”
    “真的？”萨洛德似乎有些不相信，这只老狐狸可是出了名的抠门。
    “我们黄皮肤有句老话，一言既出，驷马难追！”东方玄远掷地有声地说道。
    “这样啊……”萨洛德低着头沉吟了几秒，抬起头问道，“什么时候举行婚礼？”然后用力地一拍桌子，“要不明天吧。”
    东方玄远抬起手腕，掀开袖子，在黑表上查询了一下东大陆的老黄历，说道，“九月初十，好日子。”
    “一言为定！”
    “驷马难追！”
    两个国主碰了下杯，这门婚事就算定下来了。
    “你儿子可要对我女儿好点儿啊。”“我又不是那卫海棠，费恩要是敢乱来，我揍死他。”“那就好，那就好……”
