    默默的看着刘彪将周师兄掩埋在这天柱峰上。

    起身走过来。

    “卜师兄，天已将黑我等该回营地了。”

    卜佑看着满脸大汗的刘彪没吱声，缓缓转过身往天柱峰下走去。

    “唰！”

    刚迈出步子的卜佑，脑后便传来破风之声。

    淡然晃动身躯，侧身单手顺对方来势，一把抓住刘彪拿刀的手腕。

    右手已捏住对方的脖子。

    “卜师兄饶~”

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    刘彪的脖子怪异扭曲，突出的双眼渐渐失去了神彩。

    卜佑手上猛地发力，刘彪的尸体飞出崖壁，往悬崖下落去。

    转身往山下营地赶去。

    待到离营地不远时，黑色夜幕已经笼罩雁荡山。

    这时，从营地方向传来了厮杀声，卜佑加快速度赶到营地前。

    此刻的营地厮杀声已停止，卜佑忙藏身于大石后。

    “霸哥！手上还没热乎就没人站着了，真扫兴。”

    屏住呼吸，从大石缝隙间看去，十几个大汉正忙碌着，在将营地之人的尸体堆在一起。

    为首站着两人正在说话。

    又一大汉来到二人身前：“禀报霸哥！总共三十二人，无一人逃脱。”

    那为首大汉看着场中的一堆尸体。

    “干得好！”

    “都是些不长眼睛的东西，没事跑到天柱峰来骚扰老子，都该死！”

    “老三，将这些都处理干净。”

    “是霸哥！”

    几个大汉提着数个大水袋，将水袋中液体倒在尸体上。

    “呼！”

    大火冲天而起，迅速蔓延。

    又将营地遗留的不值钱物什，全都扔进大火中。

    风借火势，火助风威，大火中“噼啪，”作响。

    “啊~~”

    突然从大火中冲出个火人，没跑出几步便倒在地上。

    卜佑强压住几次冲出去的念头，手指已陷入掌中，鲜血顺着拳头滴落地上。

    “嘘~~~”

    这时传来口哨声。

    就见那些大汉带上收刮到的值钱物件，迅速的消失在夜色中。

    卜佑久久不能平服，望着即将熄灭的大火，往日那许多熟悉的面孔都已化作焦土。

    “谁？”

    握紧手中长刀，看向身旁的草丛。

    “哎呀！”

    “小子，快快过来将老夫拉起来！”

    熟悉的声音从草丛后传了出来。

    调转刀锋，卜佑忙上前查看。

    借着月色，大石旁的草丛中蹲着一人。

    近前定睛瞧去，正是严老头严大药师。

    此刻正蹲在那瑟瑟发抖，伸着只手等卜佑前去扶他。

    上前一把将其拉起，一股恶臭随即传来。

    起身活动下身子骨，严老头脸露上出尴尬之色。

    “为何未见到刘师兄和周师兄？”

    “哎呦呦！”

    严药师揉着腰身大声骂到：“两个小杂种将老夫灌醉，就没了踪影。”

    “再要见到，老夫定要敲断他们的腿。”

    ……

    严老头的命还真够硬的，被刘彪二人用酒灌迷糊后，便酣睡过去。

    人老内急，肚子闹腾开将其惊醒，来到大石旁的的草丛中解决难题。

    怎奈何，人老了老了肠胃也不争气，蹲了近半个时辰。

    尔后那伙大汉便出现，迅速围杀营地之人。

    这倒好，人受到惊吓，肚子倒是顺畅，可蹲的太久两腿不听使唤了。

    “前辈可认得那群大汉？”

    严药师摇着头：“老夫一直都蹲在那，只闻其声，未见到对方面孔。”

    说完老脸通红。

    “见你躲在大石后，才没出面警示你！”

    老脸上越发泛红。

    “前辈！既然事情已出多想无益，你我赶紧下山，将此间之事禀报上去。”

    “对！对！赶紧下山，迟则生变。”

    二人还没走出几步。

    “等等！还忘了件紧要物件。”

    严药师转身捂住鼻子，往刚才蹲过的地方走去。

    不一会，提着个包裹赶过来。

    “这可关乎着老夫以后的养老去处。”

    卜佑好奇问道：“前辈手中何物？”

    “是这次采集的紫云英，老夫一直随身携带。”

    “不是还没采集够吗？”

    老头扭捏下，老脸上刚退却的红潮，此刻再次泛起。

    “已经够了，只是老夫想借此机会多采集点。”

    “往后练出养颜丹，可铺垫些人情。”

    接过严药师手中包裹。

    “前辈！你我赶早下山。”

    “走，走！”

    一路急行，这时的严老头，体力倒不比卜佑相差多少。

    来时花去几天的功夫，现今，天光大亮二人便已回到采集营地。

    才进得营地，严药师便瘫倒在场地上，卜佑忙招呼几个学徒将其扶入屋内。

    营地几位话事之人，闻讯前后赶来。

    路上严药师已点拨卜佑，何话该讲、不该讲。

    卜佑“如实”得将经过道出。

    众话事人一番询问后，总算舒了口气。

    一些山民与数个学徒倒还是小事，花些银钱作为补偿便能了结。

    眼前总堂的来的严药师，虽然模样狼狈，也只是受了惊吓。

    东家陈越洪接着问道：“可见到你大师兄刘彪？”

    “禀报东家！从小子前去探路，再未见过大师兄。”

    “哎！”

    东家长叹口气：“想来也遭了歹人毒手！”

    黄师傅这时才想起件事，那就是总堂的这次采集任务。

    忙问卜佑：“那采集的药材，是否也被歹人毁掉？”

    “禀报师傅！”

    “咳！咳！”

    卜佑的话语被严药师的咳嗽声打断。

    “徒儿快回到扎营处的时候，见到两人追杀严前辈，严前辈大发神威反将其二人击杀。”

    “原来严前辈拼“死”冲出重围，是为了总堂任务所采集的药材。”

    “任务所需药材完好无损。”

    众人目光齐刷刷的看向，正张着嘴巴看着卜佑的严药师。

    严药师见众人目光看向自己，忙端坐起来朝着郡城方向拱起双手。

    “老夫怎可辜负堂主的交代，舍去这条老命也得完成这次总堂任务。”

    几位话事人半晌才回过味来，看着还保持动作的严药师，众人忙上前见礼。

    “严药师大义！”

    “严前辈果然是老当力壮，后辈汗颜啊！”

    严药师拂着长须，脸上恢复了神采。

    不管是真情也好还是假意也罢，许多年心情没这般舒畅了。

    虽然死了不少人，营地几位话事人，此时反倒松了口气。

    既完成总堂交给的任务，马上便可送走这位尊神，先前话语中还真没多少水分。

    告辞严药师，一行出得木楼，东家和黄师傅示意卜佑留下。

    “严药师离开前，你先在其左右侍候着。”

    “虽然出了如此大事，但有功之人还是要赏的！”

    东家看着卜佑点点头。

    “东家！小子只是做了点份内之事，何谈有功？”

    黄师傅开口道：“既然不要，那我们可就走了。”

    “明日去账房，领一百银币。”

    看着二人背影，卜佑忙开口道谢。

    “多谢东家，谢过师傅！”?

