    　　仲孙文放下卷子，当众说出他无法解答。

    　　“小子，听到了没有，你的题目根本就是胡写一通，连孙导师都无法解开，现在还不滚出青炎道场。”

    　　旁边几名炼器导师怒斥一声，让柳无邪赶紧滚。

    　　阵法跟炼器密切相关，尤其是炼器的时候，融合阵法在其中，让兵器的等级，提升好几个等级。

    　　阵法导师跟炼器导师关系相对融洽。

    　　“解不开就说是胡写一通，这才是真正的误人子弟。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，非常的刺耳。

    　　解不开就告诉题目不对，真是可笑至极。

    　　如果学员问出相同的问题，导师无法回答，岂不是要告诉学员，这个问题不成立。

    　　“小子，你竟敢说我们误人子弟！”

    　　对于一名导师来说，误人子弟无疑是最大的羞辱。

    　　其他几名阵法导师将柳无邪团团围起来，大有一言不合就要动手的架势。

    　　每个人怒目而视，恐怖的杀意，将柳无邪笼罩其中。

    　　面对这么多玄仙境，柳无邪一脸无动于衷，只有淡淡的嘲讽。

    　　“没错，我就嘲笑你们误人子弟了。”

    　　以为柳无邪会解释一番，谁会想到，柳无邪当众承认，我就嘲笑你们了，你们能奈我何。

    　　“找死！”

    　　屠正保大怒，抬起的手掌，朝柳无邪狠狠碾压下来，不愧是玄仙境，骇然的涟漪，将周围那些普通学员纷纷震退。

    　　没有一名导师站出来阻止。

    　　羞辱了阵法导师，同样等于羞辱了其他导师。

    　　这些导师同气连枝，虽然大家教导的班级不同，这么多年相处下来，关系都很密切。

    　　柳无邪不过一个外人，怎么会为了一个外人跟自己人动手。

    　　“屠正保，你休要欺人太甚！”

    　　叶凌寒也来了脾气，同样是一掌碾压下去。

    　　掌掌对撞，一股恐怖的涟漪，朝四周涌去，柳无邪身体微微一晃，很快稳住。

    　　“都给我住手！”

    　　左洋一声大喝，打断了他们所有人。

    　　继续这样争吵下去，青炎道场的脸面都被他们丢尽了，还是当着这么多学员的面。

    　　这要是传出去，青炎道场的名誉肯定会遭受影响。

    　　屠正保跟叶凌寒纷纷往后退了一步，脸上怒气未消。

    　　“柳无邪，你出这十道题目，是否有正确答案。”

    　　左洋呵斥完了之后，朝柳无邪问道。

    　　如果没有正确答案，那就是胡编乱造，如果能提供正确答案，那足以证明柳无邪的阵法天赋，跟这些老一辈相比，不逞多让。

    　　仲孙文等人解不开这些题目，不代表他们阵法术就很一般。

    　　相反，他们在阵法一途造诣极高。

    　　因为他们从未涉猎过这方面，所以才无法解答上来。

    　　“有！”

    　　柳无邪说完，继续拿起笔，在十道题目后面，写上对应的答案。

    　　仲孙文等人再度上前，想要一看究竟。

    　　“妙啊！真是妙啊，原来还可以这样破阵。”

    　　当柳无邪将答案写出来后，包括屠正保，都是一脸震惊之色。

    　　左洋虽然不是阵法大师，但是他在阵法一途，也颇有造诣，当然看出一些门道。

    　　“这只是理论，并不能证明他的解释就是对的。”

    　　屠正保不忘泼了一盆凉水。

    　　从数据上来看，柳无邪的办法有很大的概率成功。

    　　至于成功的概率有多少，却不为人知。

    　　“试验一下便知！”

    　　仲孙文已经按耐不住了，挑选了几个题目，打算亲自试试。

    　　没有必要将十道题目全部试验一遍，超过三个能按照柳无邪的方法解开，就足以证明其他答案都是对的。

    　　周围那些导师还有学员纷纷后退，将场地腾出来。

    　　“我现在布置七星北斗阵。”

    　　七星北斗阵，跟北斗七星阵，虽然名字差不多，但是阵法变化，却完全不同。

    　　一个主攻，一个主守。

    　　按照柳无邪的要求，星红石换成紫烟石，阵法的威力不仅不会减少，还会多出一股杀伐之气。

    　　仲孙文脚踩七星，这套阵法他不是第一次布置，轻车熟路。

    　　“好，不愧是我们青炎道场第一阵法大师。”

    　　四周响起阵阵掌声，那些学员看的一脸兴奋之色。

    　　柳无邪目光中没有任何变化。

    　　叶凌寒很是焦急，看柳无邪那波澜不惊的面容，一颗心很快落下来。

    　　不知道为何，柳无邪的眼神，仿佛有一种魔力，让人看一眼，就能心平气和。

    　　时间一点点流逝，转眼过去小半个时辰。

    　　七星北斗阵，终于布置完成，之前填放星红石的地方，换成了紫烟石。

    　　“阵起！”

    　　仲孙文一招手，阵法迅速形成。

    　　七道气体，相互串联，最后形成了北斗七星的模样。

    　　一股恐怖的杀伐之气，从阵法深处涌出，仲孙文脸色微变。

    　　“你们几个进去破阵。”

    　　仲孙文指向几名学员，让他们进去破阵，检验一下七星北斗阵的威力。

    　　如果不堪一击，证明柳无邪答案是错误的。

    　　如果阵法威力没有变化，证明柳无邪的答案是正确的。

    　　几名学员迅速冲上来，他们早就按捺不住了，想要看柳无邪如何出丑。

    　　“最好派几个实力较高的学员出来，免得一会还要替他们收尸。”

    　　仲孙文派出来的几名学员，不过上仙五六重，修为一般。

    　　柳无邪发出淡淡的嘲讽声，让仲孙文派修为高一点的学员。

    　　“小子，你太狂妄了！”

    　　冲出来的几名学员，认为柳无邪太狂妄了。

    　　“我们先破阵，一会再找他算账。”

    　　另外两名青年拉住了刚才叫嚣的男子，三人顺着裂缝进入七星北斗阵。

    　　进去的那一刻，仲孙文将阵法关闭，三人被困阵法之中。

    　　阵法周围，聚集很多人，想要看的更清楚一些。

    　　“翁！”

    　　一股浩瀚的力量，从阵法深处涌出，像是无数箭矢，同时射向他们三人。

    　　正如柳无邪所说，改变后的阵法，威力不仅没有减弱，要比正常的七星北斗阵更加强烈。

    　　阵法没有太大的变化，主要是杀伐之气，可以扰人心神，让人神智错乱，这是正常七星北斗阵不具备的。

    　　“轰！”

    　　三人还没做出攻击，直接被一股澎湃的力量掀飞，震得口喷鲜血。

    　　正要做出反应，更强大的力量碾压下来，三人被打得措手不及。

    　　正如柳无邪所料，他们三个进去，只有死路一条。

    　　“快救人！”

    　　仲孙文大喝一声，直接冲入阵法之中，还是慢了一步，三人已经奄奄一息，就算救过来，也只剩下半条命了。

    　　看着只剩下一口气的三名学员，周围那些导师一脸震骇之色。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　那些学员狂吸凉气，一脸的不敢置信。

    　　七星北斗阵，他们又不是没见过，但是像这种威力，绝对是第一次见到。

    　　几名炼丹导师连忙上前，拿出三枚丹药，塞进他们的口中，三人这才从鬼门关走回来。

    　　“我们进去试试！”

    　　屠正保不信，邀请两名导师进入阵法之中，想要试试这门阵法，到底是不是那么厉害。

    　　受伤的三人被抬下去，众人目光看向阵法之中。

    　　三名导师进入之后，阵法再次开启。

    　　他们是玄仙境，阵法自然伤害不到他们，主要是测试阵法的威力。

    　　测试了盏茶时间，阵法终于破裂，被三人破解。

    　　屠正保脸色阴沉的可怕，没想到更换了星红石，七星北斗阵依旧能布置出来，而且威力更强。

    　　证明柳无邪第一个答案完全正确。

    　　每个人看向柳无邪的眼神变了，充满着疑惑，还有不解，难道这小子是阵法天才？

    　　质疑柳无邪的声音，要比刚才少了很多，想要得到大家的认可，还远远不够。

    　　仲孙文还不死心，开始布置炼神土焰阵。

    　　想要不破坏阵法，进入阵法之中，无疑是难于登天。

    　　就算是他，都做不到这一点。

    　　炼神土焰阵最大的妙用，神识进入其中，犹如火焰煅烧一般，非常的难受。

    　　别说攻打进去，元神能不能承受住炼神土焰阵的碾压还是未知数。

    　　阵法有高低之分，仲孙文布置的炼神土焰阵控制在上仙境左右，需要的资源倒不是很恐怖。

    　　如果布置出来玄仙级别的阵法，在场没有几个人能破解。

    　　又是半个时辰过去，已经是下午时分。

    　　阵法形成的那一刻，一团黄色雾气，弥漫苍穹，遮天蔽日，根本看不到阵法内部情况。

    　　这里是阵法考核地点，场地都是现成的。

    　　正常布置一座阵法，少说也需要一个时辰。

    　　玄仙境的神识，都无法进入。

    　　很多学员尝试将神识进入炼神土焰阵深处，结果元神传来阵阵灼伤感，好几名弟子当场发出惨叫声。

    　　他们的元神，直接被烤焦，需要很长一段时间才能修复。

    　　“谁来试验？”

    　　仲孙文看向周围那些人。

    　　这可不是七星北斗阵，从内部破解。

    　　按照柳无邪的要求，炼神土焰阵需要从外部攻打进去，而且还不能伤害阵法。

    　　不破坏阵法的情况下，进入阵法之中，还能抵挡住炼神土焰阵的攻击，这简直是不可能完成的任务。

    　　没有人上前，认为这就是胡闹。

    　　一旦不慎，元神有可能受到冲击，这种出力不讨好的事情，谁也不愿意做。

    　　“我来！”

    　　叶凌寒走出来，决定亲自尝试一番。

    　　她对柳无邪还是很相信的。

    　　经过这些日子相处，发现柳无邪不是那种骄奢淫逸之人。

    　　不论是做人还是做事，都堂堂正正，光明磊落。

    　　当着所有人的面，叶凌寒站在阵法前面，按照柳无邪书写的答案，正式破阵。

    

