    收到豫王府帖子的那天，虞玦正在宁王府。

    这几日，虞玦一直在祁王府和宁王府，以及宗人府三个地方奔波，短短几天的时间，上京局势瞬息万变，但让人意外的是景安帝在这样的局势下依旧还能潜心在道观中修行，对于祁王的处罚也迟迟没下来。

    整个京中，笼罩在一片阴云诡谲中。

    而位于漩涡中心的虞玦，倒是罕见的沉得住气，每日来往于宁王府给宁王燕宸朔治病。而宁王除了祁王妃和长公主之外，就连未婚妻红萼郡主亲自前来探望，竟都一概闭门谢客。

    如此举动，倒让那些人不纷纷开始猜测，当日清风观之事是否有什么内情？

    无论外面流言如何，对于虞玦而言并没有太大的影响，此时她正抱着燕宸朔的小团子，爱不释手。

    几天过去，皱巴巴的一只小团子已经长开了，胖乎乎的小团子分外的可爱，从眉眼上来看，她是像她的母亲更多一点，以后定然是个大美人。虞玦也从一开始的手足无措，如今变得抱起孩子十分熟练。

    “若是喜欢，早点和祁王生一个。”

    这几日相处下来，虞玦和燕宸朔之间也变得熟悉起来。燕宸朔脸色依旧苍白，靠在软榻上，含笑的看着虞玦打趣道。

    虞玦脸色微红，含糊道：“到时再说吧，现在我不记挂别的，只求王爷能平安从宗人府出来就好。”

    本是随口一说，却没想到燕宸朔的神色竟变得暗淡了下来，道：“是我连累了祁王兄。”

    “你可别这么说。”虞玦连忙道，“若非是你，王爷恐怕要背负上弑君的罪名，到时候更不好收场。”

    “而且如今这几日我们按兵不动，上京的局势已经有所转圜了，倒是你……”虞玦想着之前长公主的叮嘱，迟疑了会儿，道：“可有想过以后怎么办？”

    燕宸朔淡淡道：“等上京的局势了结了，我会带孩子回封地。正好，我也需要一个子嗣。”

    “啊……”虞玦愣了愣，道：“你还打算一直瞒下去？”

    说实话，虞玦虽然只见过明清远一面，但看的出来那位可并非是好糊弄的人，若他知道这个孩子的存在……当真会善罢甘休吗。

    不过对于燕宸朔和明清远之间的恩怨，虞玦所知不多。再加上她与燕宸朔也不过才认识没多久，若非是长公主所托，让她帮忙问燕宸朔之后的打算，虞玦也真不太好管这事的。

    燕宸朔摇着手中的拨浪鼓逗着虞玦怀中的小团子，漫不经心的说道：“除了你和姑祖母，谁也不知道这个孩子的存在，到时候我直接找个侍女做妾室，堵住外界悠悠众口，谁也不敢问这个孩子的来历，也没什么瞒不住的。”

    如今孩子平安的降生下来，燕宸朔的神色轻松很多，没有了之前的脆弱，眉宇之间带着洒脱的笑意。

    “我说的不是这个……”虞玦愣了愣，小心翼翼的说道：“你不打算，让这个孩子的父亲知道这个孩子下落吗？”

    “他永远不会知道这个孩子与他有关……”燕宸朔随口说着，看了虞玦一眼，狭长的凤眸微微眯了眯，道：“你知道孩子的父亲是何人？你们查到了什么？”

    虞玦瞧着那双漂亮的眼看着自己，莫名有些心虚的摸了摸鼻子，须臾之后方才小声的说道：“这个没什么难猜的吧，你那般在乎月氏王……”

    燕宸朔轻哼了一声，大大方方的承认道：“没错，他是孩子的父亲，不过他应该不知道那天晚上的人是我。”

    这下虞玦真的呆住了，燕宸朔瞧着她呆呆的样子，心情莫名大好，淡淡道：“他心中有别的女子，我也犯不着凑上去自讨没趣。如今等上京事情完结，我们母子回到并州，有生之年，我大概不会与他相见了。”

    说到最后的时候，那洒脱的语气中终究还是带着几分怅惘的。

    虞玦短暂的愕然之后，才想到之前燕宸朔说过，明清远之所以以身犯险来到并州，是为了救自己心爱之人，一时间竟不知该说什么。

    半响，才冒出一句：“不让他知道也好。”

    虞玦想到燕宸朔为了腹中孩子战战兢兢的在上京，以白绫束腹只为了瞒过众人的眼线，病了不敢看御医，只敢找长公主求助，九死一生才生下这个孩子。而那明清远，远在月氏却丝毫不知，或者更过分的还在与别的女人你侬我侬，想想都为燕宸朔觉得不值：“他既然有了喜欢的人，还来招惹你，可真够混账的！”

    燕宸朔见虞玦如此愤愤不平的样子，倒是笑了，幽幽道：“也怪我当时年轻，一心扑在情爱之中，便想着纵使他的心是一块冰也能融化得了，却没想到不过是自欺欺人罢了……”

    当她在约定的地方等了整整三天，得到的却是他为了自己的琴奴被太后软禁的消息，燕宸朔知道这一切不过是一厢情愿的飞蛾扑火。

    后来回到并州，收到纪家的求救信与太后诏她入京的懿旨一同传来，她根本就没有时间沉浸在儿女私情之中，立即收拾了行囊回到了上京。

    可她，依旧不死心，派人去南境打听他的消息。

    知道他竟来到并州的时候，她心中是欢喜的，原本的心灰意冷生出了微末的希冀，或许……或许他还是有那么一点点在乎她的。

    却没想到他以身犯险来到并州，为的还是救那个琴奴！

    一瞬天堂，一瞬地狱。

    而更糟糕的是到了上京之后，她竟发现自己有了三个月的身孕了。

    自从当年她离开上京前往廊州，本想着这一生都不打算回来的。却没想到天意弄人，在这风云诡谲，稍有不慎便就是万劫不复的上京，她竟怀了身孕。

    纵使她生性疏阔，但在那一段时间没有人明白她的惶恐不安，只得求助疼爱她的长公主。

    当时长公主给了她堕胎的药，可……可她摸着微微隆起了腹部，想到当初于青山兰溪，雪茶花林中的惊鸿一瞥，鬼使神差的坚决留下了这个孩子。那时她本以为能够在生产前从上京脱身，回到并州的。

    可没想到阴差阳错，竟在上京生下了这个孩子。

