    卫慈道，“主公霸业未成，不该被这等儿女私情绊住了脚步。”

    这时，丰真动作不雅地作势用小指掏了掏耳朵，直接将了卫慈一军。

    “这话没听错吧？按照子孝的意思，岂不是认为主公与你才是一对，有儿女私情？”心够大呀，丰真一副发现新大陆的表情，他道，“我方才只是说你暗中恋慕主公，可从未说过主公对你有什么反应。怎么搁到你这里，竟然成了主公与你两情相悦？莫非，还有内情？”

    卫慈面色一白，后知后觉地发现自己被丰真套了话，心下恼怒。

    若非他教养好，早就克制不住冲动，直接把丰真扫地出门了。

    “脸长得漂亮、浑身上下有魅力，活该被人爱慕痴迷。举个例子，心悦你的闺中女子还少了？”丰真眼底带着几分狡黠，饶有兴趣地欣赏卫慈那张谪仙一般的脸，露出凡尘男子才有的懊恼和羞愤，他继续道，“主公不是寻常女子，但也是有血有肉的人。优秀的女子被男子追逐，优秀的男子被女子追逐，这是天经地义的事。近水楼台先得月，趁着无人比你更有优势，早早下手，总好过以后她瞧上别人。唯独一点，主公这等女子，怕只能你嫁她娶了。”

    卫慈：“……”

    过了一会儿，卫慈几乎是挤着后槽牙，磨出一句话。

    “浪子丰真，你的言行举止当真是不辜负这个诨号！”

    卫慈发火，李赟会被吓到，丰真却不会。

    “逗逗你呢，这般认真做什么？”丰真不雅地撇了撇嘴，他道，“主公现年十八岁，再过两年也该考虑婚姻大事。你当真以为她是天上谪仙，风餐饮露为生，心无旁骛、太上忘情？退一万步说，子孝将主公捧在神坛上供着，可曾想过继承人？总有一天要面对这个问题。”

    丰真身为局外人，他看得自然比卫慈通透。

    他也瞧出来了，卫慈哪里是把姜芃姬当成主公，分明是把人家当成神祇膜拜了。

    焉知，卫慈眼中的神祇，归根结底也只是有血有肉的凡人。

    丰真这话让卫慈熊熊燃烧的火焰平息了一阵。

    “传宗接代乃是人伦常事。”卫慈黯然道，“慈对主公从未有过任何不该有的心思。”

    这下轮到丰真不解了。

    恋慕便是恋慕，这有什么可避讳的？

    刚才那场乌龙，卫慈都要被醋缸淹死了，如今却又抵死不认。

    这般扭捏，哪像是磊落男儿？

    分明就是个小公举。

    丰真愤恨道，“当真不知道你在纠结什么？”

    卫慈头疼地揉着眉头，对丰真道，“有些事情……不到那个时候，你不懂。”

    有前世的经历，卫慈知道这件事情不只是男女情爱那么简单，背后还涉及到很多利益纠葛。

    如果主公不是最后的胜者，注定要失败的话，卫慈豁出去坦白心意又如何？

    但他知道这是不可能的，主公一定会胜，她也一定会为天下万民开创一个史无前例的盛世。

    卫慈不希望自己成为她身上的污点，让那些嘴碎的人有理由攻讦她。

    若是可以，他希望自己可以守在一旁，默默为她扫清那些砾石，让她走得更稳。

    丰真还想逗趣两句，只见卫慈眉头深锁，面上的痛苦不似假扮，只能讪讪停手。

    他是个浪子，怎么会懂卫慈越是喜爱、越是恋慕，越是不敢近前的道理？

    “呵，不会是你，总会是别人。”丰真双手拢着袖子，说出的话，每一个字都能化作刀刃插在卫慈心口，“方才汉美不过是口误，你便醋性大发，真等到‘噩梦成真’，啧啧——”

    丰真又补了一句，“你怎么就是想不明白呢？”

    卫慈沉默以对。

    浪子道，“我是不懂你在担心什么，不过仔细一想，估摸着也能猜中一二。无非是担心旁人碎言碎语以及未来的子嗣之争？说起来也不难，你直接改姓入赘不就成了？”

    卫慈：“……”

    以免丰真越讲越离谱，卫慈忍无可忍地道，“不只是这样。”

    丰真问，“那是哪样？”

    卫慈揉着眉头道，“你觉得……主公有没有问鼎的可能？”

    丰真思索一番，他道，“若是能顺利除了北疆之祸，主公便能身加九锡，自立为帝。”

    若能征服北疆，再加上大半个东庆的国土，自立为帝完全不过分。

    卫慈又问，“若是女子为帝，当以丈夫为尊？”

    丰真下意识想回答“荒谬”，蓦地顿住了。

    卫慈苦笑道，“若是以丈夫为尊，无疑是外戚一家独大，国不将国，所谓帝王也成了笑话。朝野重臣可以忍受一位女帝，难道能忍受两位甚至是三位？若将皇位传递给皇子，外戚之争便会愈演愈烈。你也看到了，如今世家鼎盛、手中拿捏着兵权。若有男帝上位，后宫便成了世家拿捏帝王的渠道，不管怎么做都是错……如今说这些还有些遥远，但总要面对的。”

    丰真听得瞠目，他还真没想这么多。

    “等等——依你这话，难不成让主公一生无嗣才好？”

    或者说，等主公打下天下，她再过继兄弟的子嗣，硬生生将天下拱手相让？

    “怎么可能？”卫慈眸光冷厉，他道，“去父留子，便是最好的办法。”

    丰真听后，眼皮子猛地跳了两下。

    卫慈道，“罢了，谈这么遥远的事情做什么。你若是无事，尽快回家。”

    杵在他面前，卫慈觉得碍眼。

    丰真听出卫慈话中的嫌弃，仍旧厚着脸皮留下，心里却想着卫慈先前的话。

    如果主公真的可以问鼎九五之位，子嗣的确是个麻烦。

    另外，卫慈话语之中还提及了世家的问题。

    现在拥兵自重的世家一抓一大把，乱世还好，若是天下逐渐走向统一，这便成了再度分裂的隐患。以自家主公的脾性，她怎么可能喜欢被人掣肘？要么将世家彻底削弱下去，要么被世家反扑、架空成了傀儡，二者的利益完全对立，几乎没有调和的可能性。

    丰真拧着眉头，想了多种假设。

    一旁的卫慈已经平心静气，取下茶炉上的茶壶，秀了一波茶艺。

    话题转移成功！