    郑山没有再拒绝老五的好意，对于自家人做慈善，郑山其实一直都是支持的。

    只是他不会强迫，甚至都没有在家人面前多说相关的事情。

    一切都随他们自己的意愿。

    “对了，哥，最近我们在慈善基金那边的人应葛毅的要求，查出了一些问题来，听说还闹出了不小的动静。”老五想起来一件事情。

    郑山倒是没听葛毅提起过，不过想来葛毅也不想什么事情都麻烦郑山，所以才没说的。

    “什么事情？”郑山问道。

    “就是那些吃回扣的事情，有了之前那些前车之鉴，很多人也都被吓坏了，没有敢在做那些丧良心的事情了。”老五说道。

    吃回扣，尤其是在慈善事情上面吃回扣其实也是非常丧良心的一件事情。

    但相对比来说，远不如之前那些人做的事情让人愤怒！

    之前郑山狠狠的处理了一批，而且是直接联合国家部门，一点情面都没留的清查。

    不仅仅是在法律层面上受到了严格的审判，郑山还利用自己的影响力，对这些人后续进行了一些报复！

    虽然这样看起来，郑山似乎很没有风度，甚至都有人在背后说一些闲话。

    但郑山不在乎这些，他只需要这些人记住，千万不要将手往不该伸的地方伸，要不然就让他见识一下世界首富的小气！

    “事情是怎么处理的？”郑山问道。

    老五想了想说道：“好像是直接交给了当地警方，不过这里面似乎有些问题，反正闹得听不愉快的。”

    老五对于这些事情知道的也不多，而且有一些保密的东西，即便是她是会计事务所的老板，她派过去的一些员工也是需要向她保密的。

    所以老五知道的也不是很多。

    郑山闻言，多少是明白了一些其中的情况，心中也是有些无奈。

    这种事情，一旦牵扯到官方层面，即便只是侧面牵扯，也是不好办的。

    相比这段时间，葛毅也是很头疼吧。

    不过看他这个样子，应该是还能够应付的过来。

    郑山想了想，也不准备插手了，这种事情，以后绝对不会少的，现在正好是给葛毅练手的机会。

    而且在郑山看来，葛毅在一些人情世故上还是需要锻炼的。

    有的时候，事情不能强硬处理，换一种委婉的方式，处理起来或许会更好。

    郑山之所以很少委婉处理事情，那是因为身在他这个地位，已经很少需要妥协了，尤其是在他不掺和政治上的事情时候。

    现在的郑山对于很多人来说，都是需要交好的存在。

    再加上郑山对国家做出的贡献也是有目共睹的。

    这些年来的经济发展，郑山为其付出了很多。

    另外就是在一些经济政策，甚至是相关的一些法律条文，郑山都提出了非常有用的意见。

    最让很多人意外的是，郑山是真正的站在国家的角度上考虑问题的。

    郑山提出来的很多意见，明显是对他这样的超级富豪不是很友好的意见。

    甚至郑山都提出了一些比较激进的建议，不过这些意见，都被驳回了。

    没办法，那个时候，郑山其实也是有点上头了，他想到以后那些凭借国家给予的发展机会，大笔捞钱的人，最后却转身将所有的资产都转移去了国外。

    并且大肆的诋毁国家，甚至做出一些让人愤怒的事情。

    对于这些人，郑山是十分鄙夷的，当时正是因为想到了太多东西，所以一时间脑子有些激动，说出了一些激进的建议。

    当然了，这些建议基本上连上讨论桌的机会都没有。

    不过也因此，上面的人都看出来郑山真正是一心为国，所以对郑山，上面很多时候，也都是愿意给出更多的照顾。

    但是这只是郑山，葛毅要是想要处理好所有事情，在人情世故上面，也是必须要懂得更多。

    “先让他自己处理吧，要是处理不好再说。”郑山说道。

    老五道：“我就是那么一说，你自己看着办呗。”

    ………………..

    郑山看着满脸疲惫的赵文，距离赵文回国已经三个月了。

    最近这一个月，赵文都在鹏城那边，今天是刚回来。

    “你这是怎么了？在鹏城消耗过度了？怎么一脸纵欲过度的模样。”郑山调侃道。

    赵文没好气的说道：“滚蛋，我是那样的人吗？”

    “这可说不准。”郑山笑呵呵的道。

    赵文和郑山扯淡了几句，随即就说起了正事，“我过两天就要回去了，正好也准备一下。”

    郑山道：“这是选定好了投资方向？”

    “对，还是贸易方面，在这方面我也有经验，再加上伟民哥他们有产品，我完全可以凭借此打开销路。”

    这段时间，赵文在鹏城也和郑伟民他们很聊的来。

    毕竟是郑山的朋友，不管怎么样，郑伟民他们都是十分热情的，从心里面就能够接受赵文。

    而赵文也不介意和郑伟民他们合作，这不是郑山，郑山那是完全在帮助他。

    而他自己则是没办法给郑山多少回报的。

    但是郑伟民他们不一样，他们之间那是合作，是双赢的事情，大家都能够从合作中获利，这才是赵文所想要的。

    郑山点头道：“这是一个不错的发展方向，尤其是再等一些年，随着我国的经济不断的发展，各种技术，设备都随之成熟，那么我国的商品将会更加的受欢迎，而且竞争力也会更大。”

    郑山和赵文稍微分析了一下情况，随即就听赵文道：“我也是这么想的，我现在算是看出来了，中国的发展真的是有一种势不可挡的额感觉！”

    这种感觉是赵文在鹏城观察了一个月所带来最大的感受！

    看着那些热情洋溢的人，那种澎湃的激情动力，以及庞大的市场，赵文感觉这样的国家不能快速发展，才是扯淡！

    郑山笑着道：“说的不错，这是历史的必然，也是我们所有国人努力的结果。”

    “好了，不和你扯这么多了，我还要找几个人帮忙，另外，我准备在京城这边设立一个办事处，到时候有些事情，也好办一些。”赵文说道。

    ...............

    PS:新书《体术暴君》已发布，求收藏，求推荐票，另外新书已签约，感兴趣的书友可以放心投资！

