    这个小道士看起来人畜无害，但是一身法力却是明明白白，丝毫也不掩饰的显是出来，这是一位炼就了元神的道门高士。

    魔将沉声喝道：“你是何人？”

    那个小道士呵呵一笑，显得十分和善，不轻不重的说道：“家父苏相，小子苏乾秀。此番赶回来，是因为郭师兄说，要有人攻打金鳌岛，小道士忝为天河剑派的一员，实在不好意思不回来。亏了我当年还学了一招九鼎阴阳挪移虚空大法，不然如何赶的回来？只是这次来的急，也不知出来的方向对不对……”

    阴阳宗的魔将听到了这里，再也不肯多废话，只是一声清喝：“全力出手，杀了此人！”

    阴阳宗的七名战将，除了为首的魔将之外，都是修成了神魔不死之躯的修士，为首的魔将更是已经到了滴血重生的地步。七大不死之躯的魔门修士一起出手，威势何等厉害？七道凝如实质的魔气，化为起头咆哮愤怒的上古神魔，一起冲向了这名看似不起眼的大敌。这七人的合力，足够把整个天空撕裂开来，击穿了虚空。

    苏乾秀面对的敌人，比金鳌岛和焦飞那一边，都要强大十倍。但是这个年轻的不像话的小道士，只是微微一笑，眼前身子一晃，便即消失，阴阳宗七战将全力一击的法术，激荡在了空处。让苏乾秀片刻前所在的那一处地方，整个凹陷了进去，异常不可思议。

    苏乾秀身法一晃，出现在了阴阳宗七大战将身后，伸手轻轻一拍，距离他最近的那名战将，已经感应到了这名大敌的出现，但就是不知怎的，脑海转的极快，身子却迟滞起来，根本赶不上这名神秘莫测的小道士轻飘飘拍出的这一掌。

    魔将在这个危急关头，显示出了滴血重生境界的厉害，脊背上忽然浮现出一张人脸，张口一吐，便是一道魔光飞出。苏乾秀这个小道士，笑嘻嘻的伸手一圈一捉，把这道魔光收在了手里，随手就揣入了衣袖之中，好顽的说道：“这次出来，总不好空手回去，正好给几个徒儿带点礼物，这一道魔光便可炼制件小玩意。”

    苏乾秀举重若轻的挪移虚空身法，让魔将也不仅骇然，刚才他喷出了那一道魔光，虽然是情急而为，威力并不算大，但是这个小道士也没用什么法术，只是凭借了双手就捉了去，显然一身法术已经到了神而明之的地步，根本无从揣摩。这个时候，魔将亦不敢托大，低喝一声道：“合体！”

    他自身先化成一道魔光，其余六名战将先后投入了这道魔光之中，苏乾秀惊讶的瞧着这七名魔门战将，旋即眼神就有些狂热起来。

    “阴阳宗的阴阳炼兵诀，果然是有些门道，不知他们能变化成什么魔兵！”

    魔将和其余六名战将合体之后，那道魔光便生出变化，竟然变化成了一口黑白两色的大钟。这口黑白两色的大钟射出了阴阳二气，发出了嗡嗡之声。魔将的声音在这口巨钟中的传了出来，低喝道：“混沌初分，有先天五太，焦飞的那座宝塔得了先天五太中的太始玄黄之气，我们这阴阳炼兵诀修炼的却是先天太极之道，任何事物被阴阳二气一罩，便要化为混沌之气，无可抵挡。我看你和天河剑派也没太深关系，若是现在就走，我们也不拦你就是，何苦为了别人打生打死？”

    被魔将诱惑，苏乾秀呵呵一笑道：“若你们是佛门的贼秃，用上舌识大法，或者能撼动我的道心。但魔门可不擅长此道啊！凭这几句话，让我就走，怎么可能？你们就知道，是准能赢我？”

    苏乾秀年轻到不像话的脸上，出现了一丝狂热的战意，本来人畜无害的淡然，已经不翼而飞，衣袖中飞出了九枚剑丸，迎空化为了九道精虹，白森森的剑气，须臾间就逼迫到了太极钟的周围。

    “我百年前随家父去拜会斗法胜祖师的时候，斗法胜祖师夸了我一句，七凰界先有钟神秀，后有苏乾秀，颇多赞许。我当时听了十分后悔，恨不能跟此人生在同一时代，来个双秀争锋。我迟了千年修道，再也没法追得上钟神秀前辈，每每想起就心生郁闷，恨不得寻几个敌人来杀杀。”

    “我父亲总说我杀气太重，故而不许我在七凰界修炼，还不许我使用任何法宝，放我去九天星河中游荡，就连这一次也不例外。你们变化的这一口太极钟果然有些厉害，就让我来试试新近炼就的剑法罢。要你们知道，当年钟神秀能一剑破万法，我苏乾秀也能。”

    苏乾秀的这九枚剑丸，也只是普通的法器级数，只有一十六重禁制，但是当速苏乾秀把元神寄托了上去，这九枚剑光顿时光芒大盛，比之九天之上，照耀山河的羲凰似乎还要强烈几分。

    这个年轻的不得了的小道士，根本不容魔将等人说话，剑光一转，便自强攻了上去。

    魔将自忖所修的阴阳炼兵诀奥妙无穷，又是七人合力，便是普通的法宝，元神，神魔不死之躯都能用阴阳二气化了，当下一振阴阳太极钟，当当钟声，传彻千里，阴阳二气一扫，就绞向了苏乾秀的剑光。

    苏乾秀根本也不畏惧，九枚剑丸所化的剑光和阴阳二气一碰，凌厉的剑气便把这阴阳二气斩断，魔将这才心中一凛，刚才阴阳二气和剑光的纠缠中，他已经察觉到了，苏乾秀的本身真气凝练无匹，阴阳二气竟然无法撼动，更别说将之转化为混沌元气了。那是一丝一忽的剑气，也摄夺不来。

    不过魔将在阴阳宗地位极高，又是练惯了法诀，当下把阴阳太极钟一晃，阴阳二气散而复聚，和苏乾秀的剑气一层一层的拼斗下来。饶是苏乾秀的剑光强烈，精芒内敛，但是连续斩碎了七八次阴阳二气之后，亦陷入了淤泥沼泽一般。苏乾秀呵呵一笑，剑光猛然一振，连人带剑不知去向，魔将这才忽然想起，这个小道士还精擅什么“九鼎阴阳挪移虚空大法”，骇然把阴阳二气折转回来，把阴阳太极钟护持住。

    但是苏乾秀剑光何等快捷？

    就是这一刹那的破绽，已经让苏乾秀驾驭了剑光，从另外一处虚空神出鬼没的杀了出来，一剑就在了阴阳太极钟上。饶是此钟乃是七名修成神魔不死之躯的魔门战将所化，主体的魔将还是滴血重生之辈，也被苏乾秀的剑光割出了一道深深的裂痕。

    亏得魔将忙催动阴阳二气，把苏乾秀逼开，至于阴阳太极钟上的那道裂痕，在七大战将的玄功修复之下，一刹那就弥补完好。魔将也没有想到，凭了自己阴阳宗七大战将合力，还用上了阴阳炼兵诀修炼出来的阴阳太极钟，居然也在第一个照面，就吃了苏乾秀这么大的一个亏。

    阴阳太极钟和天地玄黄玲珑塔一般，都是驾驭先天五太的法宝，能化万物为混沌，遇上法力相等的敌人，或者什么法宝，先就立于不败之地。但是苏乾秀的剑法本就神鬼莫测，加上他修炼的九鼎阴阳挪移虚空大法，魔将竟然拿这名大敌无可奈何。双方这一斗法，比焦飞和金鳌岛方向更精彩激烈了几分，几个时辰过去，两方翻翻滚滚，已经把周围的山川削平，河流蒸发，什么树木，走兽，飞禽，尽皆无影无踪。

    阴阳二气之下，无物不化。

    苏乾秀剑光如电，忽隐忽现，竟然比焦飞运用无形剑，还要叫人难以捉摸剑法来路。

    太白剑宗名号中有一个“剑”字，剑法势压天下，门派中无一人不修剑法，门中七道剑诀：号称无上妙法，尽在一口飞剑之中，当真威风无比。

    天河剑派名号中亦有“剑派”字样，虽然天河剑派中剑术，法术并重，名声也不及当年太白剑宗响亮，但是苏乾秀这一路剑术使出，直把阴阳宗七大战将杀的汗流浃背，饶是阴阳二气神妙无方，也几次被剑光切割出来伤痕。

    魔将在心中暗暗想道：“斗法胜祖师都夸赞这小子的剑术，说什么——先有钟神秀，后有苏乾秀，现在这个小子句如此厉害，不知道当年的钟神秀厉害到什么程度？当初魔门七宗可是被太白剑宗杀废了北宗和东宗，这次不会轮到我们阴阳宗挨刀罢？”

    本来便有些反对此次围攻天河剑派的魔将，思及昔年往事，不由得激灵灵打了个冷战，不求有功但求无过，把阴阳二气御使的风雨不透，竟然不敢跟苏乾秀抢攻。

    就在两处火起的当，焦飞那一边也出了变化。

    焦飞虽然被白神君，黑心老祖缠住，太虚法袍内又困住了了了道人，正在造反。但是也算的上大占上风。但是他可不需要这种上风，焦飞最是着急，想要即刻赶回去应援本门。五鬼天王走了，金鳌岛的压力可想而知，甚或哪位相熟的师兄现在已经陨落也未可知。

    焦飞全神战斗，分不出神识来观望金鳌岛方向，还不知那边的战况如何……

    ps：这几章正是关键，写的稍慢了点，不管怎样五章是会有的，下面两章我争取在五点前搞定，总之，第三更，还是求推荐票，尤其是零点之后的推荐票，很关键啊，都投给仙葫吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

