    在游戏里，没有什么能够比实力更加让人信服。

    慕强，在玩家的群体中表现得更加淋漓尽致。

    一顿群殴，符安安顺利地从赵雷手中接过了统治权。她站起来，看了眼这些玩家身上的伤，然后朝着趴在地上的赵雷看过去，“你们物资放哪儿的？”

    赵雷艰难地起身指了指。

    符安安叫起所有人中，唯一一个身体健全的男人，让王晓明将里面的食物、水，还有药品全部拿出来。

    符安安率先接过最好的药物，然后看了眼不大的医药箱，“都分下去，准备做饭。”

    赵雷见她这般大手大脚，“这样用物资，根本撑不到游戏结束。”

    “你还真想靠这点物资，在这种地方撑过游戏吗？”

    符安安不客气地回怼回去。

    在队伍里，她要建立自己的绝对威信。

    赵雷顿时不说话了，她强她有理呗。

    游戏第八天傍晚

    旱冰场内，燃气了煤气。一股食物的香味在空旷的房间里蔓延。王晓明心灵手巧地煲汤，将有限的材料，做成无限的美味。惹得吃了两天压缩饼干，每顿还吃不饱的一群玩家咽了咽口水。

    将食物每人一份分下去，嘴里吃着东西，大伙儿的气氛不由得变好。

    虽然这些东西是他们的，但是符安安简陋的恩威并施依旧是成功了。

    趁着现在，她看了看众人开始询问，他们的基本情况。

    从这些人口中得知，除开赵雷这个老玩家之外，全部都是新人。是不是新人暂时不清楚，有的人故意隐藏实力也是可能的。

    她不求他们都说真话，她只需要清楚他们大概的实力，还有他们够不够一百积分，会不会舍得一百积分，买她的道具。

    买二返一的那种。

    目前看来，这群不是积分大户。

    倒是他们刚才进门那个洗手的步骤，让符安安很感兴趣。

    “那个是用来检测感染病人的。”

    赵雷回答道，“这些病人，他们有的暴露了身体的特征，有的是隐藏起来的。

    我们发现那些隐藏的病人，在碰到海水、盐水的时候就会暴露他们变异的身体特征。”

    这个就厉害了。

    符安安听完点点头，“不错。”

    “这是钱敏发现的。”

    赵雷见她很满意，于是补充了一句。

    钱敏就是刚才拿镰刀砍她，拿凳子给她开瓢的女人。当然也是除了赵雷，被她揍得最惨的玩家。

    此时此刻，她蹲在距离符安安最远的地方，默默地吃着东西。

    “哦。”

    符安安闻言点了下头。

    她不是圣人，被欺负了就会立刻原谅。虽然这人比自己还惨，但是……她脾气还没下去呢。

    符安安收回目光，从怀里掏出一张小岛地图，拿着红笔在上面勾勾画画，将附近的警察局圈了起来。

    接着抬头问赵雷，“你们能搞到车吗？”

    赵雷：“能。”

    符安安：“几辆？”

    赵雷：“最多两辆。”

    “好。”

    符安安闻言点点头，“今晚12点准备好，我带你们出去搞点武器。”

