 两天后，澳城的豪华游轮上，叶天龙戴着墨镜，光着脚丫，靠在椅子上悠闲海钓。

    在鱼线晃动钓上一条鱼儿时，几艘快艇也从不远处开了过来，浪花飞溅，带着意气风发。

    接着，雷九指、蒋紫然、神爷、薛一锋、虎鲨和原纱子全都上来了，齐齐喊了一声：“

    叶少。”

    “哈哈哈，你们来了？”

    见到神爷他们出现，叶天龙很是高兴：“来的正好，我今天钓了六条鱼，足够咱们中午烤鱼吃。”

    雷九指也大笑一声：“叶少手艺就是好，半天能海钓六条鱼，我拿网撒一天都网不到六条。”叶

    天龙笑道：“雷爷的手能从凶险的赌场中拿到胜利的牌，我就不信区区大海你捞不到一条鱼。”

    “雷爷，你这是特意给我贴金啊，来，来，大家别站着了，随便坐。”在

    雷九指他们笑着落座后，叶天龙一边重新下饵海钓，一边轻描淡写问道：“客人都送回去了？”“

    一千名宾客，其中两百名贵宾，全都吃好喝好回去了。”蒋

    紫然笑着出声：“孔少和白少也飞回去了，不过喊着要你到了京城再请……他们其实很想见你。”

    叶天龙轻叹一声：“现在是多事之秋，不见比见面要好。”

    虽然他能撇清赵东风的死，但正如赵晨晨所说，赵东风是历史名人，西方骄子，难免触动米国神经。

    叶天龙不惧赵家或三角洲部队报复，但不希望把孔子雄和白石康他们牵扯进去。

    叶天龙端起一杯茶水问道：“外面的情况怎么样了？”

    “赵东风死了，澳城成了世界焦点，西方媒体开始全都谴责澳城，觉得谋杀了他们的英雄。”原

    纱子上前一步，膝盖跪在地上，拿起茶壶给叶天龙倒茶：“不少国家还向华夏施加外交压力。”“

    不过因为孔少、白少、凤姐和港城四大豪门的运作，澳城官方算是挺直腰板顶住了他们问责。”“

    沈小姐也启动了叶少手里的那批西方个性记者，他们为澳城为天龙赌场发出了不同的声音。”

    “而且德报、法报几个西方主流媒体，也转载了那批记者的呐喊，让西方民众多了一点理智。”“

    加上杀人凶手陈耀阳认罪，国警还第一时间拿下他，西方在澳城召开记者招待会后就开始沉默。”

    “赵家的怒火，也因赵晨晨在我们手中渐渐平息。”

    “我已经跟赵家谈判说，如果他们非要借题发挥，那么就会让武飞告死赵晨晨。”原

    纱子把情况告诉叶天龙：“如果赵家夹着尾巴做人，赵晨晨很快就能回去。”“

    选择死人，还是活人，他们自己选择。”

    “所以闹腾两天后，赵东风横死掀起的波澜，开始慢慢沉下去……”

    原纱子流露一股自信：“最多半个月，赵东风一事就会烟消云散。”“

    很好，这是我想要的。”叶

    天龙扬起一丝笑容：“不过德报、法报等几个西方主流媒体，怎会转载那批个性记者的话？”这

    等于间接为叶天龙说话了。

    原纱子神情迟疑了一下：“我通过关系查过，那些报纸后面，有同一个七转八转的实质控股势力。”

    叶天龙多出一抹兴趣：“什么势力？”原

    纱子低声开口：“华夏，荣家。”“

    荣家？”

    叶天龙瞳孔瞬间凝聚成芒，很是意外荣家暗中帮助自己，他下意识想到是荣学礼，可很快又否决。动

    用西方几个主流媒体给自己呐喊，如果没有荣胜利的点头，荣学礼是不可能让他们动作的。

    他嘀咕一声：“这荣胜利玩毛啊？”

    原纱子补充一句：“我们也不清楚荣家为什么帮忙，但确实是荣家控股在背后操作。”叶

    天龙点点头，轻描淡写过去：“好，我知道了，估计是荣少帮忙，我改天谢谢他。”“

    对了，赌场生意怎样？”叶

    天龙望着雷九指追问一声：“赵东风的死，对赌场冲击大不大？”“

    很大。”雷

    九指笑着接过话题：“不过不是门可罗雀，而是门庭若市。”叶

    天龙微微一愣：“有这事？”蒋

    紫然点点头，笑容灿烂：“雷爷没骗你，赌场这两天都爆满，营业额都快逼近凤家赌场了。”

    “这怎么可能？”

    叶天龙有着不解：“天龙赌场面积只有凤家赌场五分之一，怎么可能做到营业额跟凤夫人持平？”

    “我跟蒋小姐也不解，所以就暗中做了调查，后面反馈回来三个原因。”

    雷九指微微坐直身躯：“第一，你在开业典礼展现出强大魄力，让各方势力觉得你是一个大靠山。”“

    他们希望跟天龙赌场亲近来拉近双方的关系，哪怕不成为朋友，也不要成为敌人。”“

    第二，那就是他们对赵东风这种人的仇恨，你杀了赵东风，他们心情舒畅，也就玩得开心。”

    “第三，虽然现场的监控全部清洗，宾客也被禁止拍照，但现场风波还是经过他们的嘴流传。”“

    传来传去，天龙赌场变成了‘精武门’，民众被激发了民族情绪，也就跑过来捧场。”“

    虽然不知道这情况能持续多久，但对于一个赌场来说，它已经开了一个好头。”雷

    九指绽放一个笑容：“开业典礼算是大获成功。”“

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊，这也算是老天给我一个嘉奖了。”叶

    天龙笑容也温润起来，随后偏头望向虎鲨：“陈耀阳怎么样了？”

    虎鲨低声一句：“单独关在重囚，秦队亲信看押。”

    “派一队兄弟进去，保护好他的安全。”叶

    天龙轻描淡写出声：“顺便告诉陈耀阳，安心在里面改造三年。”

    虎鲨先是一愣，随后大喜：“谢谢叶少。”他

    知道，陈耀阳活下来了。叶

    天龙追问一句：“萧氏姐弟怎样了？”

    “被我打断双手，然后丢在船坞泡着，最多再扛一天。”虎

    鲨忙回应叶天龙，随后一脸愧疚：“叶少，对不起，我被美色蛊惑……”叶

    天龙挥手制止虎鲨说下去，随后目光眺望着远方：“

    安排一下，我要见她。” 