    看到巨蟒想抢人头，安平生坐不住了。

    “吼！”

    一声怒吼，直接扑了过去。

    正好雪狼王所说的大蟒蛇也来了，就一起收拾掉。

    巨蟒看见扑过来的安平生，连忙松开蛇嘴。

    “嘶嘶嘶。”

    “虎大王！虎大王！住手啊，我是来帮你的。”

    嗯？

    安平生发现这条蛇不同于其他野兽，表达出来的意思非常清晰。

    有意思。

    虽然如此想着，可手上动作没有丝毫停顿。

    一道裂金爪飞射而去，巨蟒只能丢下已经垂死的巨鳄，闪避到一旁。

    轰的一声。

    巨鳄的身体直接被一分为二，血柱喷涌而出，河水被染的鲜红。

    “进化点+15。”

    这一幕让旁边的巨蟒看得得目瞪口呆。

    "好强，真的太强了。"

    巨蟒喃喃自语道，脸上满是惊恐之色，心中暗骂着："这小子也太变态了。"

    直到确认进化点到账，安平生这才放下心来，扭头一双虎目直勾勾的看着巨蟒。

    被安平生的眼神盯着，巨蟒也不露怯。

    "怎么？不害怕了吗？"安平生虎嘴一咧露出利齿笑道。

    “当然当然，虎大王虎威盖世，我当然害怕了。”

    一副像是在哄小孩子一般的口气。

    安平生忍不住在额头冒起一个问号。

    这头蠢蛇到底想干嘛？也不揭穿它，就陪它演下去。

    安平生估摸着刚刚那头蠢鳄突然袭击自己，就是被这条大蟒蛇给蒙骗过来的。刚刚巨鳄看见巨蟒跟看见亲兄弟一样，可一点也不像不认识的模样。

    “你为什么要帮我？”

    “小蛇一直仰慕虎大王多时，早就想投靠大王您了。今天这个不开眼的竟敢袭击大王。小蛇情急之下才出手的。”

    巨蟒一副谄媚的模样，说话还文绉绉的。

    要不是想搞清楚这条蛇巴结自己想干嘛？安平生早就一巴掌呼上去了。

    “哼！”安平生冷哼一声说道：“你的意思是我一个虎解决不了咯。”

    “当然不是，虎大王天下无敌，怎么可能解决不了一条四脚鱼。”巨蟒依旧装模作样的说道：“小蛇是担心那只巨鳄临死反扑伤到大王您啊。”

    “这样说我还要感谢你是吧。”安平生不耐烦的说道：“好了，你到底有什么事？”

    巨蟒吐着自己的蛇信慢悠悠地说道：“还是瞒不过虎大王的慧眼，小蛇我在山林当中发现一处福地洞天，感觉适合虎大王您啊。”

    狐狸尾巴终于露出来了，安平生倒是想看看是什么样的福地洞天。

    “好啊，本大王正愁没地方住呢。带路。”

    “是是是。”

    听到安平生答应下来后，巨蟒便挪动向前走去，心里暗道：“成了，这笨虎上钩了，原准备要那头蠢鳄鱼做替死鬼，却没想到来了一只更厉害的老虎，这下宝贝有望了。”

    跟随巨蟒的脚步，两兽很快离开草原，一路往东去了。

    东边安平生还是第一次来，这里和南区差不多，到处都是茂密的树林。

    但不过不同的一点是，这里有种古朴的味道，不少参天大树的根部裸露在外，长满了青苔，体型庞大的植物到处可见，来到这里，两兽原本庞大的体型倒是显得正常起来。

    也不知道走了多久，因为日夜的交替完全被大树的枝叶挡住。

    进入到这里后，遇到的猛兽也格外的多，原本像巨鳄狼王那种实力的兽王，在外面也是凤毛麟角的存在，但到了这里，一路上安平生就遇到了不下十只。

    最凶险的一次是一只已经无限接近安平生境界的黑熊，平时划水的巨蟒遇到黑熊后也格外的卖力，最后人头还是要安平生拿了，足足加了20点进化点。

    问了无数次还有多远，巨蟒总是一副哄小孩的模样说到快了快了。

    安平生猜测到这巨蟒灵智不低，但接触到全是智商如同小孩一般的猛兽，像巨鳄那样的，看见安平生也是理所当然的把他当成了巨鳄那种程度。

    巨鳄他也骗的团团转，唬住一只老虎还不是信手拈来。

    安平生看破不说破，这波他在大气层。

    终于，在安平生吃了二十七顿饭之后，到达了目的地。

    眼前，是一道巨大的石壁，中间裂开了一道缝隙。

    光滑的石壁上布满了青苔，全是岁月的痕迹。

    安平生看着石壁，虎掌拍了拍巨蟒说道：“这就是你说的福地洞天？”

    巨蟒看见石壁激动的说道：“是是是，虎大王。你继续跟我来。”

    穿过石壁，豁然开朗，里面确实别有洞天。

    石壁的另一边是一个山谷，长满了各种植物，而在山谷的中央却是一个黝黑的大洞。

    灵气充裕，这是安平生进来的第一个感受，然后再在浓郁的灵气中夹杂着一种特殊的威压。

    让安平生瞬间炸毛，能让他这种级别的妖兽感到威压的只有更高级的妖。

    “感受到了？小猫咪。”察觉到安平生的异样，巨蟒终于露出他阴险毒辣的笑容。

    “嘶！”

    巨蟒随即发出一声咆哮。

    怒火中烧的安平生正准备嗦了这根辣条时，漆黑的山洞却传来一阵怒吼。

    “吼！”

    一股的洪荒异兽的磅礴气息奔涌而出。

    而旁边的巨蟒早就不见了身影。

    完了，这是被条蛇戏耍了。

    （你们懂的，支持一下啦，兄弟们）

