    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“呵。”宇智波离本人现身之后轻笑了一声，看了看周围的众人，“这里都是熟人嘛。”

    　　宇智波离脸上带着和熙的笑，而在场所有人都感受到了从他身上扩散开的强大气势。

    　　一时间，鬼鲛与佐助宁次也停下了手，再次各自分开。

    　　“宇智波离。”

    　　天道佩恩上前一步，紫色双眸紧紧盯着披着金色薄雾的青年。

    　　“你好。”宇智波离点了点头，“怎么只有一个？长门应该也在附近吧？”

    　　天道佩恩冰冷的双眼中没有任何情绪，继续保持着沉默。

    　　“那边那位芦荟君。”宇智波离微微眯着眼睛观察着正在悄悄后退的绝，“你要去哪里呢？”

    　　“太失礼了！这可不是芦荟哦！”白绝嘴欠的回了一句。

    　　“哦？我又仔细看了看，确实不是芦荟。”宇智波离脸上的笑意加深，“只不过两位黑白君之中的那位黑漆漆君好像不是人类吧？”

    　　“是什么呢？”宇智波离向前走了一步，“连我这个阴阳师也没有看出来，这可真让人好奇。”

    　　“走！”

    　　黑绝沙哑的声音响起，绝的身体如同幽灵一般飞速后退，融入了远处的一颗大树之中。

    　　“诶？”宇智波离停下脚步，脸上的笑容不变，“这就走了吗？”

    　　“那么，接下来你们如何打算？”宇智波离的视线转向天道佩恩和“带土”，“是要从我的手中救回鼬吗？”

    　　“鬼鲛，过来。”

    　　天道佩恩没有回答宇智波离的问题，而是看向了站在另一边的鬼鲛。

    　　“是。”

    　　鬼鲛扛着大刀，闪身来到了天道佩恩和“带土”的身边。

    　　宇智波离笑看着这一切，没有出手阻止。

    　　“你们先走。”

    　　天道佩恩直接吩咐鬼鲛和“带土”。

    　　“嘿嘿！好的没问题！”

    　　“带土”立刻转换了声线，俏皮的行了一一个礼。

    　　“那阿飞就带着鬼鲛前辈先撤了！”

    　　空间漩涡再次自他的眼前出现，将鬼鲛吞了进去。

    　　随后，“带土”的身影也紧紧隐没其中。

    　　“看来，长门在自己手下的面前也隐藏着许多的秘密。”

    　　宇智波离挥了挥手。

    　　“泉奈前辈，请您带着他们也先离远一些吧。”

    　　“哼！”

    　　泉奈对着佐助使了一个眼色，带着佐助和宁次朝着废墟外部走去。

    　　金色锁链缩回地面，宇智波离的纸人分身也扛着被捆住的鼬跟了上去。

    　　“好了，清场完成。”宇智波离拍了拍手，“不知道这次又为我准备了怎样的大礼呢，长门。”

    　　天道佩恩依旧冷冷的不发一言。

    　　唰！

    　　一道矮小的身影从废墟外冲了进来，浑身插着黑棒的橙发少女结印后一掌拍在地面之上。

    　　“通灵之术！”

    　　白色烟尘飘过，四道新的人影出现在了宇智波离的面前。

    　　“还是老一套吗？”宇智波离似乎有些失望。

    　　佩恩六道突然散开，将他团团包围起来。

    　　“嗯？”宇智波离突然将视线钉在了新的地狱道身上，“这……”

    　　这不是长门本体吗？

    　　稍微感知了一下，宇智波离脸上露出有些诡异的笑容，“看来发生了什么了不得的事情，长门连自己的身体都已经舍弃了吗？”

    　　“我已经重获新生。”天道的身体飘了起来，“情况有所不同了，宇智波离。”

    　　“变得更加强大了吗？长门。”宇智波离似乎不以为然。

    　　“多说无益。”

    　　天道伸出了右手。

    　　“万象天引！”

    　　“怪弹火矢！”

    　　修罗道手臂打开，无数小型导弹飞了出来。

    　　“通灵之术！”

    　　畜牲道通灵出了巨大的红犬和乌鸦。

    　　嗡！

    　　宇智波离巍然不动，强烈的空气振动以他为中心瞬间扩散。

    　　加强的重力降临，引力被抵消，导弹直接掉落地面炸开，巨大的通灵兽直接趴在了地上。

    　　嗡！！！

    　　空气振动再次扩散，附近的重力再次加强，佩恩六道同时倒下，身体内发出了咯吱咯吱的响声。

    　　“你看起来还是没有多大的长进，长门。”

    　　宇智波离分外悠闲的踱步到了地狱道的身边蹲下，拍了拍他的脸。

    　　“不知你舍弃身体后换来了什么？”

    　　“地爆……天星！”

    　　宇智波离循声望去，天道已经勉强合起了手掌。

    　　黑色的球体飞上天空，透出一道道刺眼的白光。

    　　从天空传来的巨大引力似乎抵消了重力，佩恩六道瞬间起身站了起来。

    　　地面上一些重量较轻的物体开始朝着天空飘去，而重量沉重的一些却在重力的影响下只是微微晃了晃。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　白烟再次散开，佩恩六道消失在了原地。

    　　“这就走了？”

    　　宇智波离也有一些诧异起来。

    　　长门在搞什么？怎么有些虎头蛇尾的？

    　　“算了。”

    　　他抬头看向天空上那个黑色的球体，右脚朝着地面重重的踏了一下。

    　　嗖！

    　　几条金色锁链冲天而起，锁链那头尖锐的锁头直接刺破了黑色的球体。

    　　黑色球体破碎，引力骤然消失，被引力拉上天空中的物体纷纷掉落。

    　　宇智波离撤去周围的重力，周身的金色薄雾随后消散，转身朝着泉奈他们离开的方向走去。

    　　……

    　　时间回到一分钟前。

    　　远处的山林中，长门和小南正隐藏在一棵由纸张拼凑伪装而成的大树之中。

    　　“长门。”小南有些担忧的看着坐在机械装置上的长门。

    　　“可恶，那个家伙也变强了！”长门愤愤的在扶手上锤了一下。

    　　自从换了身体，他已经比以前强大了很多。

    　　却没想到一罩面便被宇智波离操纵的强大重力压制住了。

    　　长门有些不想接受现实。

    　　“长门，算了吧。”小南走到他的身前，“现在并不是对上宇智波离的好时期。”

    　　见长门不说话，她又继续劝道：“反正……他没有阻止我们获得尾兽不是吗？而且只要收集完尾兽，就再也没有人能反抗我们。”

    　　“我知道了。”

    　　长门脸色变幻了几次，又隐忍了下来。

    　　他从机械装置上下来，走到了空地之处双手结印，随后一掌拍在地上。

    　　“通灵之术！”

    　　白色烟雾乍起，佩恩六道的身影出现在了两人面前。

    　　……

    　　“你居然放走了他们？”

    　　看着宇智波离走来，泉奈双手抱胸，惊讶的问道：“你不是想要夺走那家伙的一个通灵物吗？”

    　　“没关系，他跑不了的。”宇智波离走到几人近前，“暂且不用着急。”

    　　他低向躺在地面上已经昏迷不醒的鼬。

    　　“主要是鼬的身体，快要不行了。”他转向佐助，“佐助，需要给他治疗吗？”

    　　“请治好他。”佐助面无表情的看着鼬，“然后封印他的查克拉，我想将他囚禁在墓园结界里。”

    　　宇智波离挑了挑眉：“眼睛呢？你需要融合他的眼睛吗？”

    　　“不用了！”佐助厌恶的皱起眉头，“你曾经说过，只要继续修炼精神力秘术就可以避免眼睛损伤吧？”

    　　“没错。”宇智波离点头，“只不过融合他的瞳力是一条捷径，看你自己怎么选。”

    　　“不用，我靠自己就可以。”佐助捏紧了拳头，“快点处理吧，我要尽快将他安排好，我已经不想再看到他了。”

