    第890章让我跳槽去你的部队   

    来到林中将所在的帐篷前，上尉参谋停下回头对张余说道。

    

    

    “请你等一下，我进去跟将军说一声。”

    

    

    “好！”

    

    

    听到上尉的话，张余对他点了点头，安心在帐篷外等着，内心忍不住思考着。

    

    

    林中将找自己到底是什么事情呢？

    

    

    该不会是看自己太优秀了，是想让自己帮着他去练一下兵吧？

    

    

    想到这里，张余整个人瞬间不好了起来。

    

    

    别啊大哥，我已经带够新兵了啊，就别让我去带你们的人了。

    

    

    到现在张余才算是明白，自己真的不适合去当教官之类的角色。

    

    

    耐着性子去教人东西，张余一开始还可以接受，但随着时间慢慢地后移，张余的心态也有点不太愿意了。

    

    

    “将军在里面等你，请进吧。”

    

    

    上尉参谋从帐篷中出来，对张余点了点头，示意他可以进去。

    

    

    给张余传达完林中将的意思后，上尉参谋去忙自己的事情了，张余一个人进入了林中将所在的帐篷。

    

    

    帐篷中的装饰非常简单，只有一张行军床、一个放在床上的笛子，以及坐在桌前的林中将和桌上热气腾腾的军用火锅。

    

    

    “将军好！”

    

    

    看到林中将坐在自己对面，张余连忙敬礼道。

    

    

    中尉见中将，礼数军规张余自然是不能忘的。

    

    

    “不用这么严肃，这里就我们两个人，放开一点就好。”

    

    

    私下面对的时候，林中将可不像在公共场合中看起来那么严肃，整个人看起来和蔼可亲，示意张余坐在自己的对面。

    

    

    “是！”

    

    

    既然林中将都这么说了，张余也就不再不好意思，直接拉开椅子坐在林中将的对面。

    

    

    还没等林中将发话，张余就直接拿起筷子夹着小行军锅中的食材了。

    

    

    张余的这套动作把林中将人都看呆了，他怎么也没有想到，张余竟然坐下后就直接吃了起来。

    

    

    果然，有能力的人做事就是跟常人不一样。

    

    

    张余吃的那叫一个欢，丝毫不顾忌坐在对面的林中将。

    

    

    行军锅的食材没有了，张余就把桌上盘子中的食材放进锅里炖着，就跟自己一个人吃饭。

    

    

    主要是因为张余实在是有点饿了，白蹭的饭不吃白不吃。

    

    

    “哈哈，好！好！”

    

    

    看着张余的吃相，林中将哈哈大笑起来，一边笑一边赞美着张余。

    

    

    什么情况？

    

    

    不是你说让我不要拘谨放松一点的吗？

    

    

    怎么？

    我这个样子你又不开心了。

    

    

    虽然张余心里是怎么想的，但他还是放下了筷子正身坐在椅子上，等待着林中将的训话。

    

    

    “不用这么紧张，我没有别的意思，只是觉得你有点与众不同。”

    

    

    说完，林中将从桌子下取出两罐可乐放在桌上，示意张余拿一瓶过去。

    

    

    军中有禁酒令，身为将官的林中将自然是不能够违反。

    

    

    不能喝酒那就喝饮料，喝饮料也耽误不了后面的事情。

    

    

    “如果我太大众化的话，岂不是不会让将军发现我？”

    

    

    张余这句话说的是实话。

    

    

    要张余的表现真的是平平无奇，就算是张余有着通天的本领，林中将也不会注意到张余。

    

    

    这一点张余可算是说到点子上了。

    

    

    “对，你说的很有道理。”

    

    

    听到张余的话，林中将不由得佩服张余的脑力。

    

    

    张余的脑力之高，是林中将平生仅见，是一个非常优秀的人。

    

    

    跟张余碰杯喝了一口饮料后，林中将说出了自己这一次让张余过来的真实目的。

    

    

    “张余，我跟你商量一个事情呗。”

    

    

    坏了，肯定是没什么好事。

    

    

    虽然心里这么想，但张余还是放下饮料瓶笑着对林中将说道。

    

    

    “请说，将军，只要是我能够办到的我肯定会答应。”

    

    

    可别让我去训练新兵了，我真的是不行了。

    

    

    然而，林中将的一番话出乎了张余的意料。

    

    

    “我已经跟上面打好了招呼。

    只要你肯来我的部队，我不仅让你当特战小队的队长，而且让你的军衔从中尉提升到中校。

    这个条件你觉得可以接受吗？”

    

    

    不说不知道，一说吓一跳，张余直接被林中将的话给吓到了。

    

    

    搞了半天是想让我跳槽去你的部队啊。

    

    

    看得出来，林中将为了让张余过去，是真的下了血本了。

    

    

    不仅让张余当一个特战小队的队长，而且直接让张余从中尉成为了一个团级军官。

    

    

    这要是放在平常人的身上，早就乐呵呵地答应了。

    

    

    然而，张余并没有同意，微微地摇了摇头。

    

    

    见张余摇头，林中将还以为张余是不满意自己给他开出的待遇，连忙又补充了几句。

    

    

    “你放心好了，何志军旅长那边我会跟他打好招呼的。

    只要你过去，他是不会阻拦你的。

    而且，你指挥的这只特战小队，我保证会是我的部队中最精锐的小队。”

    

    

    林中将说这番话的实际意思就是，你在狼牙的精锐部队红细胞特别行动小组中只是一个队员。

    

    

    张余要是来林中将的部队的话，林中将就能让张余当上同样能力部队的队长，待遇地位瞬间变了一个大段。

    

    

    但尽管这样，张余也还是没有同意林中将的话。

    

    

    “那你想要什么，只要是我能够办到的，我一定同意。”

    

    

    看到张余再一次摇头，林中将索性下了一次血本，直接用出了大招。

    

    

    张余说什么他都会答应这可还行？

    

    

    说实话，张余很感激林中将能这样看自己，但内心的责任感告诉张余，自己不能离开红细胞，不能离开。

    

    

    从加入狼牙的那一刻，张余注定这一辈子就是要在狼牙中服役，要在红细胞特别行动小组中跟自己的兄弟战友一起战斗。

    

    

    生是狼牙人，死是狼牙魂，这一点张余一辈子也不可能忘记。

    

    

    “抱歉将军，你开的条件很丰厚，我很谢谢你的好意。”

    

    

    话虽如此，张余不忍心对林中将说出实话，笑着对他解释道。

    

    

    “但何旅长和范参谋长对我有知遇之恩，我也舍不得红细胞这些兄弟，我不能去您的部队，请您见谅。”

    

    

    张余话说的很到位，既给了林中将面子，也委婉地说出了自己内心的真实想法。

    

    

    “唉，好吧。”

    

    

