
　　贾琏正想逗逗黛玉，此时探春等人却已经笑嘻嘻的走了过来。

　　探春领头，做摸做样的对贾琏行了个下属见上官的拜礼，笑道：“恭喜琏二哥哥，从今以后，琏二哥哥就是将军了，可要多多照顾小妹啊。”

　　迎春等人看她做的像，纷纷笑了起来。

　　贾琏摇摇头，认真讲，他现在还算不得狭义上的将军。

　　因为国朝四品往上，才真正算是武将！比如，最低级别的将领，偏将和参将，都是从三品或者三品了。

　　也就是说，认真讲，别人现在只能叫他“大人”，而不好叫他将军。

　　当然，广义上带兵的头目都可以称将军。比如之前他在边关，下面的人称呼他和他的副指挥使，都称呼的将军。

　　贾琏也不与迎春等人解释这个，他只笑回道：“照顾不照顾且两说，你们以后可要约束好你们的丫头婆子们，叫她们晚上别出门，不然被我抓到，可是要挨板子的。”

　　迎春等人一听，顿时七嘴八舌的开问，贾琏这个官具体是干什么的，有哪些职权，问清楚了，将来若是遇上，可以给她们开后门……

　　上头贾母等人将稀奇看过了，贾母也坐回了上首的座位上，看见她姐妹们围着贾琏叽叽喳喳的说话，十分和谐友睦，不由得更加宽慰。

　　她偏头和赖嬷嬷说道：“不怕你们笑话，原来我觉得他也就是个中中平平的孩子，以后和他老子相比，就是好也有限。

　　不料如今长大了，居然大变了个样，不但学会上进做官了，还会团结他兄弟姐妹，叫我看了也老怀开慰。换在两年前，就是说给别人，别人也未必信啊。”

　　婆子们纷纷笑着迎合，都道：“琏二爷这几年，果然比先前长进多了。”

　　贾母又偏头，下意识的想要找薛姨妈显摆一下，忽然发现今儿薛家人没来，就怅然若失。于是只能偏头，唤道：“琏二，你上来。别只顾着和你姐妹们说话，也和我与你们太太说说，你这个官，究竟是管什么的。”

　　贾琏站起来，拱手道：“老太太说笑了，老太太什么不知道，我还想要让老太太指点指点迷津呢。”

　　贾母果然笑了起来，她从国公府孙媳妇开始做起，到了现在重孙媳妇都有了，满打满算五六十年，确实该见过的世面都见过了。

　　见贾琏做了高官，还没有骄傲自满，就笑说：“我倒果然知道一些，你既问，那我就说了啊。

　　你们这个衙门一年到头都是难得消停的。

　　就拿那宵禁来说，高门大户，哪家没有个急事，晚上需要出门传个信送个东西的，万一被你们拿到，你说你们管是不管呢？再说那看城门子的，京里皇亲国戚，进进出出，都是些飞扬跋扈惯了的人，经常打交道，总容易得罪他们。

　　还有些别的，我也不与你细说，你以后自己上任就知道了。所以，坊间才有传言，你们这就是个受气衙门，那主官和副官要是不会做人啊，总是干不长远。”天籁小说网

　　听贾母这么一说，姐妹们都又有些担心，湘云口直心快，立马咋呼状：“啊，那琏二哥哥不是惨了？”

　　贾母将湘云拉到面前，拍拍她的手，笑道：“不过那是对那些普通的官儿来说，对咱们这样的人家，可就没那么多担心的事了。

　　就算是那些王府，看在老一辈的面上，也会对咱们家礼遇几分。

　　他又是皇帝钦点的官儿，想必旁人也不会太为难他。”

　　全国所有记录在册的官员，都是经过皇帝同意的，而像贾琏这种不需要经过朝廷道道评选关卡直接晋级和空降的官，都属于皇帝钦点。

　　众人这才又放心下来，贾琏也恭维贾母道：“还是老太太见识广博，看的透彻，孙儿受教了。”

　　贾母就看着贾琏，心里暗暗一叹。

　　都说男儿长大经事之后会变，只是这孙子变得也太快了些，让她老人家很不适应。

　　又一想，从今以后，纵观整个贾族，也没有比他外头的官儿做的更大的了。

　　四品官，管辖一座带兵的衙门，官位、职权已经不小了。

　　就是她，从今以后，只怕也不能再拿以前对他的态度来对他了，唉……

　　不管怎么说，贾家是后继有人了，她这个老祖宗应该高兴，将来到了九泉之下，也可以对两代国公爷有个交代了。

　　“今儿起，你要更忙了，我也没什么好叮嘱你的，你也这么大的人了，自己应该知道怎么做。

　　把东西都带回家去吧，给凤丫头也瞧瞧，让她也高兴高兴。

　　这猢狲，平时听见什么消息是跑的最快的，今儿这样的喜事倒看不见踪影？”

　　听见贾母的疑问，王夫人笑道：“听说是小大姐儿受了凉，想必她在屋里忙着弄药呢，所以才没来。”

　　贾母这才点点头。

　　贾琏也将王夫人的神态看在眼里，别说，贾政两口子能够牢牢地把持家业，让贾赦两个不敢有一点二话，王夫人也是出了大力的。

　　不但有个厉害的哥哥帮忙镇压，而且自己行事，也从不给人留下说话的把柄。

　　就像他升官这样的事，从始至终，王夫人也都没有什么异常的反应，笑呵呵的，不知道的人，还以为她真心为侄儿高兴呢。

　　……

　　回到家里，王熙凤果然为女儿的事忙着。院子的廊上，一干婆子丫鬟们也都规规矩矩的候着，听候使唤。

　　这也是凤姐儿的厉害处，一旦有了事，下人们都不敢偷懒。

　　让晴雯和香菱接了东西进屋，王熙凤正亲自抱着女儿在哄睡，见到贾琏，立马睁大凤眸，问：“听说你升官了？？”

　　贾琏点点头，上前瞅了一眼自家女儿。

　　出世不久的孩子，看起来还不怎么好看，不过贾琏却知道，按照时间算，这妮子大概就是巧姐儿了。既然是巧姐儿，再没有不好看的道理，长大绝对也是个大美女！

　　“她怎么样了？”

　　“比昨儿晚上好多了，刚睡着……”

　　王熙凤急于看看晴雯等人手中贾琏的新装备，因此将襁褓交给平儿，走上去，拿起那些东西就翻看起来。

　　“西城兵马司指挥使？四品？”王熙凤眼睛睁的大大的，全是异彩。

　　见贾琏点头之后，立马打千似的拜道：“奴婢见过大官老爷了！”

　　“免礼吧。”

　　贾琏当然不会接不了招，大大方方的受了这一礼。

　　“呵”王熙凤一笑，又道：“如今你可得意了，从今以后啊，我可是再不敢得罪你了，不然哪天被你当做贼给抓起来也不一定。”

　　王熙凤的眼里，西城兵马司就是专管抓贼的。

　　她越看檀木盘子里的官服、官帽就觉得越好看，威风，因此拿起那官服，对着贾琏眉头一扬：“试试？”

　　衣裳好不好，还得穿在身上才知道，特别是没良心的这个身板，天生的衬衣裳啊。

　　贾琏微微一笑，也不说话，直接张开双臂。

　　王熙凤就骂晴雯和香菱：“还愣着干什么，难道还叫咱们家老爷自己动手不成？”

　　“哦哦。”晴雯和香菱连忙点头，腾出双手来给贾琏宽衣，换上新衣新帽，挂上腰牌、腰刀等。

　　因为没有伺候过官服，两个小丫头颇有些手忙脚乱的意思，还是王熙凤从旁主导，才顺利的给贾琏穿上身。

　　然后，王熙凤退开几步，开始欣赏自家男人的男色。

　　贾琏单手在腰腹前一挥衣袖，然后展开双手，走了一步，问道：“如何？”

　　王熙凤不说话，但眼底的光彩已经足以说明一切。

　　晴雯和香菱两个，都是睁大眼睛，眼冒星光的瞧着自家二爷。这个时候，也不怕二奶奶吃醋了。

　　连抱着孩子的平儿也不由得走了两步，换了个角度再瞧。

　　贾琏就手在晴雯的头上叩了一记，笑骂道：“好了，我当了新官，还要给你们当猴看，去去去。”

　　王熙凤等人这才不好意思的笑了起来。

　　贾琏可不想白给她看了，抓住凤姐儿的手腕，拉近些就要收钱。

　　王熙凤如何肯干，左扭右扭的不肯依。

　　平儿见状，抱着小大姐儿就进里屋去了。

　　香菱拉了拉不想走的晴雯，两个一起避到了外面的客堂。

　　终究贾琏将凤姐的红唇吻了一遍，然后抱着她坐到了炕上，你侬我侬。

　　王熙凤便恼道：“你是越发的放肆了，当着丫头们的面都如此，存心不让我好做人，将来压不住她们，好让她们得了意。”

　　她显然是误会贾琏了，贾琏一则随性，二则是想让她们姐妹间更亲密无间些，所以才不避讳。

　　贾琏就搂着她，问：“还是放不下芥蒂，不喜欢她们？”

　　王熙凤给了“废话”的眼神，然后自怨自怜的道：“谁叫我这辈子投错了胎，生成了女子，又遇到了你这个好色如命的，放不下又如何？我倒是想撵她们走，只怕你和我拼命呢！”

　　以前她不承认自己好妒，是因为她想背地里下黑手。现在不想搞花样了，倒大方承认自己的心思了。

　　贾琏听她说的如此有趣，也不由得笑了。

　　王熙凤更是白了他一眼，“我倒是想通了，横竖我是管不住你了，天底下的男人都一个样！与其让你在外面四处留情，将来闹出些没脸的事来，还不如收到我眼皮子底下来，我亲自教她们规矩！”

　　王熙凤这话说的有些故意显示自己的大度了。要不是看贾琏越发出息，要不是看贾琏自己知道控制，这么久了，愣是没动两个小丫头，她能想得通才怪！

　　以前她管的紧，贾琏反而天天空着肚子回家，如今她管不住贾琏，反而顿顿有肉吃……

　　就算是笨蛋，也知道改变策略了。

　　贾琏便搂紧她，手抚着她柔软的腰肢，感受着她身上独特的馨香，恬不知耻的道：“你能这么想就对了，你看这个世道，越有权势地位的男人，他房里的美人就越多，这都是时代的陋习。

　　身为男人，我也很无奈啊。”

　　“呵呵。”

　　王熙凤抬起头，恨不得给贾琏俊脸上来一拳。

　　贾琏顺势抬起她的脸，强势的啄了一嘴儿，只把她弄得没脾气后，才呵呵笑道：“我知道你不服气，不过我还是觉得，你这辈子还是认命好了。等下辈子，你来当这个男人，我给你当老婆，可好？”

　　“呸，越发说的不正经了……”王熙凤俏脸一红，到底觉得这个提议非常合她的心意，忍不住反讽道：“只怕倒时候你就不乐意了。”

　　“不会，到时候我也认命嘛，一对一，咱们不就扯平了。”贾琏笑着道。

　　王熙凤就哼一声，虽然不甚相信贾琏的话，到底心里平衡了不少。

　　见空头支票成功忽悠住了王熙凤一波，贾琏心里想笑却不好意思笑出来，只得忍了。

　　再次逞了一番手足之欲，贾琏站起身来。

　　凤姐儿忙道：“这么忙，吃了饭再过去不迟。”

　　她以为贾琏是忙着过去照顾贾赦。

　　贾琏摇头，“皇帝的差事，可不是好当的，这两日我得好好准备准备，然后尽快到衙门里把摊子支起来。”

　　原来是为这个，王熙凤支持贾琏的勤奋，连忙起身帮着贾琏将新官服给脱下来，换了常服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第106章 下辈子你做男人免费阅读。https://xs.23sk.com 