    独孤博开口后，孟蜀二人有些愣住了。

    这是什么意思？

    您有个孙女和武魂融合技有什么关系……

    不过孟蜀也不愧是在魂师界内混迹多年的魂师，只是片刻便想明白了独孤博的意思。

    当即一喜！

    “您是说……令孙和依然也能使用武魂融合技！”

    独孤博点了点头，没想到这小老头还挺聪明。

    “不错，你们应该知道星罗帝国的那两个家族吧。”

    听到这里，孟蜀二人都了解了，

    星罗帝国的皇族武魂与另一大族的武魂便能达到极高的武魂契合度，所以在星罗的历史上有着不少能使出武魂融合技的存在。

    这样说来……独孤斗罗孙女的武魂品质自然是不必多说的，只要两个孩子间能够产生一定程度武魂共鸣，那么武魂融合技的确有希望练成！

    想到这里，

    两人的眼中皆是露出了炙热的光芒，紧紧的盯着独孤博。

    要不是独孤博实力摆在那儿，他们二人都想立刻让他带着两个孩子还尝试武魂融合了。

    毕竟武魂融合技太过重要了。

    而独孤博见二人紧紧盯着自己，也不由得有些发毛。

    不过作为一位封号斗罗，他肯定不能表露出来的。

    “咳咳，说起来，依然需要第一魂环是吧。”

    “呃……是的。”

    “嗯，既然如此，那便不能随便给她找个魂环了。”

    “毕竟两人本身的实力也是影响武魂融合技的因素。”

    孟蜀点了点头，这倒是真的。

    不过自己原本打算给孙女找的青刃蛇便已经算得上不普通了，还能找什么魂兽呢……

    而独孤博对此也似乎有了自己的想法，毕竟他算得上是玩蛇的祖宗了！

    大陆上的蛇类武魂魂师可就自己一个封号斗罗！

    蛇那东西自己随身的储物魂导器里都还带了一堆，什么腐蚀腥巫蛇，七星响尾蛇之类的东西，有得是！

    “那独孤冕下，不知可有魂兽推荐？”

    “嗯……在落日森林内有一条四百年的青眼白蟒……”

    “什么！”

    “青眼白蟒！”

    听见这四个字的孟蜀二人瞪大了眼睛！

    他们在帮孙女挑选魂兽的时候可是翻遍了家族内的魂兽名册收录的。

    而青眼白蟒，就是其中让他们印象极为深刻的一种魂兽。

    青眼白蟒——速度极快，防御力极强，，百年级别的青眼白蟒可与同级别的泰坦巨猿战斗而短时间内不落下风！

    当他们看到这里，就已经想着要选它了，毕竟光是与泰坦巨猿战斗就很强了，要知道百年泰坦巨猿可是能同万年魂兽相媲美的！

    可当他们看到后面已绝迹几个字，原本激动的心又平静了下来，最后只能矮个子里拔高的选了个青刃蛇。

    现在听见独孤博说他知道哪儿有，不由得是又惊又喜！

    “独孤冕下，您说的是真的么？青眼白蟒不是都绝迹了么……”

    不过蛇婆似乎有些怀疑，对着独孤博便提出了疑问。

    听到这里，独孤博眼中闪过一缕寒光。

    “你是在怀疑我么？”

    这让一旁的孟蜀吓了一跳，

    我的姑奶奶！

    独孤博可是出了名的随心所欲，反复无常，惹怒了他，说不准他什么都不管，直接就把自己几人埋在这里了！

    那时候怎么办！

    自己二人死就死了，依然还这么小！

    他可不觉得独孤博没有斩草除根的想法。

    于是他连忙拉住蛇婆，对独孤博道歉。

    而蛇婆也知道自己说错了话，连忙对着独孤博求饶。

    “冕下，您别生气！她就是一个妇人，都是无心之言！”

    “我们绝不会怀疑冕下的！”

    “冕下，都是我的错，求您大人有大量，别……”

    “停……”

    对于越讲越上头的两人，独孤博有些头疼。

    自己在他们眼中就是这样子么……好吧，就是这个样子。

    不过他的确没有其他想法，虽然他刚才确实有些不喜欢蛇婆对自己的怀疑。

    但为了雁雁的武魂融合技，忍受一下也不是什么问题。

    而且，自从有了那个什么系统后，自己的心态与情绪似乎都变好了一些。

    有意思。

    独孤博看着眼前有些战战兢兢的二人，摇了摇头。

    “你们这是干什么。”

    “我在你们眼中就是这种样子？不知道的还以为我在欺负你们呢，这让小依然怎么看我！”

    听见独孤博如此说道，两人不由得看了一眼在一旁仔细观看碧磷蛇皇的孙女，然后松了口气。

    看起来，传言也不尽然，不过还是得小心点了。

    “是，冕下！”

    “嗯，”

    “不过你们会怀疑也是对的，毕竟青眼白蟒在大陆上已经基本绝迹了。”

    “要不是本座的碧磷不久前发现了一些蛛丝马迹，也不会找到那东西。”

    “可惜雁雁已经十五级了，算是便宜你们了！”

    听见独孤博的解释，二人连忙称是，同时眼中出现了藏不住的喜悦。

    这让独孤博不由得撇了撇嘴，

    一条青眼白蟒罢了，我脑海中的那东西可是什么都比不上的，定能给雁雁更好的东西！

    “对了，独孤冕下，不是说您去武魂殿参加封号仪式了么，您的封号是？”

    孟蜀虽然有些喜悦，不过还是分得清楚轻重的。

    知道独孤博才是自己现在最需要抱大腿的存在，而正好听说独孤博去了武魂殿封号，那自然不能光叫别人名字和冕下了。

    对一位封号斗罗来说，称呼时叫他的封号才是最尊重，所以他对独孤博恭敬的询问了封号。

    而听到这个问题的独孤博，眉头一挑。

    “不错，我是去了武魂殿，也起了封号”

    “不过不是武魂殿册封的……”

    ……什么意思？

    没理会二人的疑惑，独孤博继续说道。

    “本座的封号为——毒！”

    孟蜀听见这个封号后一愣，居然是一个字的封号，而且不是以本身的武魂名为前缀。

    他们还以为会是碧磷斗罗之类的，毕竟大多封号都是以武魂为前缀，像武魂殿内极为有名的菊斗罗，鬼斗罗。

    还有现在上三宗里还活跃的那几位也是差不多。

    不过这个封号却又十分贴切。

    毒，天下第一毒魂师都不能配上这个封号，那又能又谁配呢！

    ——

    “见过——毒斗罗冕下！”

