    金辉静静的坐着，不着急，今晚的时间足够了，这么和黄安国交底，也不在乎这几分钟的时间。

    “赵大哥，你们赵家的情况我想我多少了解一点。”黄安国平淡的答道，以前从来没有注意过这个问题，因为他也没想过自己会跟赵家搭上什么边，而且他也还没走到那个层次需要去‘关注’那些有影响力的大家族，所以对赵家，他也只是停留在‘耳闻’而还没到‘细究’，今晚赵金辉这样说，他才会重新深入的思考，只是赵金辉这样问自己和他对这么好有什么关联？黄安国脑袋里已经有了某种大胆的设想了，却是不敢先说出来，还是让赵金辉自己说出来为好，万一猜错了，也免得失了脸面。

    “呵呵，既然了解，那我想你肯定也能看出我们赵家目前的尴尬地位吧。”赵金辉很坦然的说道。

    “还好！”黄安国略微有点不好意思，感觉这就像揭别人伤疤一样。

    看出了黄安国的窘迫，赵金辉无所谓的说道，“这又不是什么不能说的事情，只要对我们赵家稍微关注点的人，都会看出我们赵家目前面临的处境，说夸张点，这或许都是众人皆知的事情了。”

    “赵大哥，也不能这样说了，像我就一直不知道了。”黄安国也跟着夸张的说道。

    “哈哈，你只不过是没有去想而已，刚刚我提醒你一下。你不就能想到了嘛。”赵金辉不以为然的说道。

    黄安国不可置否，等着赵金辉地下文。

    “安国，知道了我们家的情况，你也应该能联想到我为什么会对你如此热情的原因吧。”赵金辉说得很慎重，接下来就要关乎到家族大事了，由不得半点儿戏。

    “赵大哥，还是你说出来吧，我这脑袋迷迷糊糊的，也不知道想的是不是正确的。”黄安国‘苦笑’道。将主动权继续交回到赵金辉手上，这个时候，他不适合多说话，只适合多听。必须慎言慎行啊。

    “呵呵，那你就不要怪我啰唆了。”赵金辉笑道，轻轻抿了一口茶，赵金辉的神情又开始逐渐的严肃起来。“我们赵家现在说白了，只是老爷子一个人的辉煌，而不是整个家族地辉煌，像我们下一代们只是托庇在老爷子一个人的福荫下而已。没有了老爷子，你说我这个被外人称为‘赵家大少’的公子哥能有什么资格在这燕京城里混，有什么资格跻身一流的太子党？没有了老爷子。我这个一流公子哥。也要沦为二流三流直至不入流了。”

    “赵大哥。我感到很奇怪，你怎么没有从政啊。”黄安国问出了自己心中地疑惑。

    “这话说来就长了。”赵金辉有点感慨。“老爷子膝下只有我一个儿子，一直对我寄予厚望，希望我能从政，只是我却是对政治一点兴趣也没有，从小老爷子就开始灌输我从政的思想，以前小的时候也不懂，只知道听话的学，后来长大了，可能青春期地叛逆在我身上体现的格外的强烈，我没继承老爷子的思想，倒是继承了他地性格，那时我非常的固执，反叛，老爷子越是叫我学，我就越不喜欢学，经常把老爷子气得半死，或许是长期压迫下造成的一种副作用，我开始从内心深处讨厌起政治来，老爷子见拿我没办法了，也就不再强求了，让我自己选择了，没有想到不喜欢政治地我竟然会喜欢上商业，让老爷子经常是感叹造化弄人。”赵金辉说到这，有点自嘲。

    黄安国更是感到很可笑，这政商本就殊途同归，商场上和政治一样充满了竞争和残酷性，这赵金辉不喜欢从政却会喜欢上商业，着实是会让人觉得不能理解，这或许只有一个解释，小时候赵金辉接受赵奇峰长期教导政治，那时他虽然小什么也不懂，但却已经是他潜意识里烙上了这种印痕，骨子里还是有兴趣地，这所谓物极必反，赵奇峰可能在后来赵金辉地成长过程中没有注意教育的手段，才会导致赵金辉因为叛逆而厌恶起来，最后选择与政治关联极大地商业，说明赵金辉骨子里其实还是喜欢政治的。

    “说起来我们赵家还有一个有趣的现象，老爷子在家排行老大，年

    处奔波，导致在家里几个兄弟当中是最晚结婚的，搞叔伯伯的儿子几乎都是比我大，让我是郁闷不已。”

    “赵司令前半生都贡献给了国家，连自己的终生大事都顾不上，真的是令人可敬可佩啊。”黄安国打心眼里敬佩的说道。

    “是啊，或许老爷子早点结婚，我们赵家现在也不至于会面临这种状况了，第二代出现了断层，第三代却还是没有成长起来，我那些叔叔伯伯的孩子，也没几个成器的，都是一些典型的公子哥们，我有时看了都会讨厌，有几个好苗子，却也都还小。”赵金辉无奈的说道。

    “呵呵，出生在权贵家庭，若是没有好好管教，自然会沾上一些坏的脾性，就好比那个段少一样，这些也是正常的很，看看现在那些所谓的太子党，不论是京城的还是地方的，绝大部分都是飞扬跋扈的，就知道是个什么样的情况了。”

    “安国，你这是不是把我也包括进去了啊。”赵金辉打趣道。

    “怎么会呢，赵大哥肯定是和其他人不同了，不然当初也不会帮我解决段少那个麻烦了。”黄安国笑道。

    “好了，我们言归正传吧，刚刚说着说着都扯到题外话去了。”赵金辉正色道，“安国，跟你说了这么多，现在也没必要掖着藏着了，今晚本来我也就打算和你交底了，我们赵家第二代包括我在内，可以说在政治上没有一个出色的领军人物，赵家现在在燕京乃至整个国虽说还可以称得上大家族，但是老爷子现在有70岁了，虽然现在朗着，但谁能知道十几二十年后，老爷子是否还能依然健在？哎，前天一个和老爷子同时代的将军过世了，我想你也知道了吧。没有了老爷子，我们赵家将立刻沦为二流家族，所以我们必须在第三代成长起来之前，从外部寻找一些资源，为将来第三代的发展创造良好的条件，保证这个家族能有力的延续下去。”

    “所以赵大哥你选择了我？”黄安国听完反问道，赵金辉所讲的和他刚刚所设想的是大同小异，就是寻找政治上的盟友，扶持有前途的人，为他们赵家将来的重新辉煌奠定基础。

    “不错，我选择了你，当然，不能否认，除了你，我也有考察过其他人，不过你是最有前途的一个，也是我最看好的一个，通过这几个月来对你的观察，我对你的为人也很放心，这一点是至关重要，现在的白眼狼很多啊，关系到家族兴衰大事，我是必须慎之又慎啊。”赵金辉慎重的说道。

    “呵呵，赵大哥，你怎么会觉得我是最有前途的一个，我想副厅虽说不多，但在京城里面也有不少吧。”黄安国淡然的笑道，不为所动，赵金辉考虑的是关乎家族兴衰的大事，他要考虑的却也是关乎个人命运的事情，草率不得啊。

    “安国，你说这京城里面28岁能走到副厅这个级别，会吗？”赵金辉反问道。

    黄安国略一沉思，心里恍然，在京城里28岁的副厅怕是.队，不然也是其他大家族的人了，像自己从地方直接上来的，恐怕是很少甚至是没有吧。

    “安国，这京城里的水很深很深啊，就是我们赵家在这燕京城里也是亦步亦趋啊，我当初打算寻找‘同盟’的时候，就没打算在这京城里找，因为董齐的原因，你偶然进入了我的视线，没想到竟会带给我惊喜。”赵金辉有点感叹，又有点侥幸的说道。

    “赵大哥说笑了，我恐怕是没有你所说的那么好。”黄安国含蓄的说道。

    “好不好，我心中自然有底，安国，我想我也说的这么明白了，接下来就看你了，我想不论是什么结果，我们都还是好朋友的。”赵金辉微笑的看着黄安国，拿起茶杯，又慢慢的品起茶来。

    黄安国也沉默了，赵金辉现在已经彻底的说明白了，就等着他表态了，只是真能像赵金辉自己所说的那样，不论是什么结果，两人都还是好朋友嘛。

