    楚擎踮着脚看了半天，发现工部群臣之中没有老爹，微微松了口气。

    前段时间老爹说天子让他查一下八大营粮饷之事，天天去八大营中溜达，所以也就不用上朝了。

    好不容易开始入殿了，楚擎东瞧西看。

    待朝的时候楚擎就不知道该站在哪。

    想了想，楚擎站在了一个大柱子后面，还是武将群体最末尾。

    其实楚擎来不来上朝意义都不大，因为他也不准备开口，具体发生了什么事情，下朝后自然有人告知他。

    他只不过是开始厌恶了等待，哪怕站在一旁看着，也比在班房之中苦苦等待且胡思乱想强的多。

    时辰到了，今日黄老四踩着点带着大昌首席行政助理孙安从龙椅后方显形了。

    黄老四坐上龙椅后，遮挡在玉冠后面的俩眼珠子就开始来回瞄，寻找着楚擎的身影。

    结果老四没看到楚擎，看到了几个平日里不怎么上朝的官员。

    首先就是太子少师陶瑸，其次是户部多了一些上了年纪的官员，连京兆府府尹马睿都来了。

    老四也不傻，这群人都来上朝了，加上楚擎，肯定是有事。

    楚擎探着头，将身子藏在主子后面，也偷看着龙椅之上的天子。

    从天子刚从后面进来的时候楚擎就在偷看，越看越觉得有点眼熟。

    这王八蛋走路的姿势拽的和二五八万似的，怎么越看越像某个姓黄的家伙？

    随着孙安扯着嗓子开了一声开朝后，群臣奏事。

    应该最先开口的尚书省众官员，日常摸鱼，说没事，然后六部代表出来睁着眼睛说了一通瞎话，在英明神武的老四带领下，大昌朝一步一步坎儿慢慢走向了繁荣。

    六部逼逼完了，九寺代表开始了表演，我们很好，我们很闲，我们没事，over。

    第一次来上朝的楚擎持续呆滞中。

    这就是朝议？

    歌舞升平，繁荣富强，百姓安居乐业？

    这一个个都睁着眼睛说瞎话呢吧？

    这都快临近冬季了，一旦下大雪，又要有好多流民出现，没人提？

    吴王在涠江猥猥琐琐狗狗搜搜的发育着，没人提？

    城南庄子里还有将近一千流民没有工作岗位，没人提？

    世家门阀林立，利益交换划分派系，没人提？

    其实楚擎也是有所不知，不是没人提，而是在不同的场合或者不同的前提之下会提。

    很多事臣子都会写在奏折之中，然后天子过目，奏折之中会写下事情起因，经过，可能会引起的后果等等，在奏折最后会写上建议，或者是标明这事应该是哪个衙署来负责。

    天子觉得OK，大笔一挥，就这么办，然后朝廷个衙署开始运转去办这个事。

    如果天子觉得不OK，两种发展方向，第一种是给提出这事的人叫到敬仪殿中，展开深入的讨论，从而找到一个解决办法，如果找不出解决办法，或者没有叫到敬仪殿中，那么会在上朝的时候提出来，大家集思广益找出一个正确的解决方案。

    这么大一个国家，每天的政务的确很多，但是翻来覆去实际上就是分几大类，都是老生常谈或者经常发生的问题，对于这些问题，难题，朝廷和天子都有系统的解决办法和相应的应对措施，除非是突发情况，大家也懒得写奏折了，直接在朝堂上说出来。

    所以公允来讲，大昌朝处理政务的方式和能力并不算太差，以目前阶段和实际情况来看，可以说是做的很不错了，遇到问题，总能拿出相应的解决方案，当然，执行力这一块就有些差强人意了，不是政令不通，而是即便下达了政令，京中还好，到了其他各州府，距离越远，执行力就越打折扣。

    除此之外，也不能说朝堂上大家都在说废话，主要是也没什么可说的了。

    孙安一喊开朝，然后宰辅说我这边没事，六部说俺们这嘎达也没毛病，九寺说我们也很OK啦，那就很尴尬了，一上午的时间，总不能天子和朝臣们大眼瞪小眼的互相看吧，之前太上皇当政的时候就总犯这个毛病，一开朝，太监就喊有事启奏无事退朝，最后搞的士林之中天天编排太上皇没正事。

    黄老四就从来没这毛病，有大事谈大事，没大事谈小事，小事都没有的话，那就找事，一大早大家折腾到皇宫之中，总不能让诸位爱卿白来吧，必须墨迹到中午的时候才退朝。

    眼看着六部九寺都废完了话，站在宰辅南宫玺身旁的陶瑸出班了。

    “陛下，老臣有事启奏。”

    “陶爱卿因…”

    黄老四没说完，连忙干咳了一声，对旁边的孙安打了个眼色。

    孙安高喊道：“昨夜陛下偶感风寒，龙体不适，不宜多言。”

    群臣略显诧异。

    大家都很清楚，不说老四治国能力好坏，单单说这体格子，那是相当棒了，据说当年还是将军的时候，大冬天光着个膀子带着军卒可哪乱跑，登基之后也没见病过，这怎么还龙体不适了呢。

    不过大家也没多想，陶瑸见到天子点头，朗声开了口。

    “陛下，前有国贼李文礼之子李木任萧县县令，萧县可谓是民不聊生苦不堪言，而在李木担任县令时，强令百姓开山采石，并卖入京中，老臣近些时日听闻，这收萧县石料的，正是礼部右侍郎章松陵家眷，章大人为礼部右侍郎，却与李木此等贼人互商，是为一，其二，若是章大人平价收石卖料倒也罢了，倘若因知晓李木并未将工钱交于萧县百姓依旧购石，便是欺压百姓。”

    话音落，满堂惊。

    都是混官场的，谁不知道章松陵垄断了京中石料行业，谁又不知道章松陵赚取的钱有一部分送到宫中，大家相信陶瑸肯定也知道，可既然知道还提起这茬，这不是打天子的脸吗。

    被点了名，章松陵却面如常色，并不急于出班解释，他想先知道天子的意思。

    章松陵也不指望天子直接开口说我是大股东，你别多管闲事，哪凉快哪待着去。

    因为这事根本不是能拿到台面上谈的，之前李家被抓，章松陵还有点小担忧。

    石料是从萧县运来的，换一句话说，萧县县令李木是从百姓身上剥削出来的石料，再低价卖给章松陵，章松陵再高价卖给其他人，赚了钱，分一部分送到宫中。

    那么这钱，也可以说是染着血的，正是因为如此，章松陵让华妃章慕灵，和兰贵人章窈娘分别与太上皇以及天子解释了一下，说章家不知道这些石料是李木通过什么手段开采的，章家只是花钱购买再专卖罢了。

    太上皇和天子都没表态，章松陵也不知道这爷俩信没信，总之是没什么下文了。

    正因为没了下文，章松陵才以为天子不在意。

    包括楚擎也是这么想的，以为天子不在意。

    可章松陵并不知道楚擎想要搞他，如果知道的话，就不会这么想了。

    而楚擎这边的情况也差不多，他也不想想，如果天子不在意的话，还会任由他担任这千骑营副统领吗。

    不管怎么说，战火终于被点燃了。

