
    第1589章一不小心就秒了

    此时，方圆近百里的核心战区内，层层黄沙漫天、石砾滚滚！

    大戈壁滩硬是被那数十名玄宗强者的玄能余威，搅和的满面狼藉。

    开战至今，短短半柱香的功夫，被传送而来的“船客”无一例外的落入下风。

    除了丁氏三兄弟和道亦非还能勉力支撑外，其他二十余位玄宗，都已重伤在身。

    反观四大地阶玄宗的高手，连身受轻伤的都没几个。

    可是在战圈最外围的某处，异变徒生——

    暗影游鲨的话还没说完，忽觉后颈一凉。

    紧接着，他的瞳孔骤然一缩，眼前的三道人影竟变得颠倒了。

    还没来得及细想这是怎么一回事呢，堂堂暗影宗掌教至尊便已彻底断绝了生息……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名四星玄宗，获得经验值375000000点！”

    系统提示音响彻耳畔，辰申心头暗喜：“哈，经验值果然提升了三倍。”

    由于吃了神赐天功宴的关系，辰申的玄修天赋从“渣渣”提升到了“平庸”以后，他杀敌和吞噬孤本功法的经验，都成了以前的三倍。

    “这、这是怎么回事？”

    魏缩满面惊诧：“老王，你、你看清方才发生的事了吗？”

    “没有啊！我还想问你来着。”

    王伟的一双眼球都快瞪出了眼眶：“我只看到紫红色的雷芒一闪……似乎有个镰刀类型的兵器、斩下了暗影游鲨头颅。”

    “咳咳咳……我、我也一样。”

    杨泽也被眼前这不可思议的一幕惊的倒吸一口凉气，好不容易压下的咳嗽感再度复发。

    事实上，不管是紫红色的雷影也好、一闪而逝的镰刃也罢，这一切，都是辰申的杰作——

    玄暴三灵变的极速变、极攻变，加上不败龙身的被动效果，配合“噬血天虹雷”这一地阶的变异雷元素，再瞬间召出地阶下品玄兵“鬼斩傀镰”，倾尽全力的猛斩……

    这一切说来繁琐，可在辰申真正付诸行动的时候，不过弹指一瞬。

    当是时，暗影游鲨只顾着应对魏缩、王伟、以及杨泽，对身后那“弱鸡”般的少年，根本就不屑一顾。

    因此，暗影游鲨背部的护体玄气只是最常规的状态而已，没有刻意加强，更不曾动用特殊的护体功法。

    倘若他单单依靠四星玄宗境的护体玄气，就能抵挡住辰申竭尽全力挥击而出的“背斩”的话，辰申也不用混了……

    “噗嗤嗤！”

    眼前，暗影游鲨的血柱喷了三尺之高，无头尸缓缓瘫软在地。

    正当此时，辰申眼疾手快、一把拽下对方的空间玄戒，而后急匆匆的神识传音：“你们三个还愣着干嘛？快跟我跑！”

    “啊？哦！”

    魏缩等人几乎是下意识的服从，身后玄翼一振，朝着辰申窜飞的方向追去。

    “无名老弟，刚、刚才究竟是怎么一回事？”

    王伟飞追而去的同时，还不忘以神识传音、道出心底的疑惑：“暗影游鲨……他可是四星玄宗境的强者啊！居然被你一下就给解决掉了？”

    “是啊无名小兄弟，你到底是怎么做到的？”

    魏缩也紧跟着开口：“要不是我看你的玄气修为强度、从头到尾都维持在七星玄皇境的话，我都要怀疑你是不是此前刻意用某种秘法隐藏了修为！”

    辰申无辜的耸了耸肩，咧嘴一笑：“嘿嘿，我也不知道为啥。”

    “可能是那老家伙的脖子太脆了吧？一砍就断。”

    “反正我是一不小心就把他秒掉了。”

    “一、一不小心就秒掉了？”王伟嘴角抽搐。

    “暗影游鲨，堂堂四星玄宗……他脖子太脆？”魏缩更感无语。

    “咳咳、咳咳咳！”

    杨泽倒是没有再问什么，只是咳嗽的越加厉害了些。

    相对于王伟和魏缩二人，这个一身病样的汉子却是惊异程度最轻的一个。

    或许是因为这家伙此前在金刚宗的时候，听说过辰申的光辉战绩吧？

    根据活着回到宗门的长老汇报，这白衣少年几乎是凭一人之力，便屠灭了整个炼兽宗所有的高层。

    顺带着，还击杀了各个宗门强者无数——金刚虎就曾陨落在他的手上！

    在杨泽想来，或许方才那一瞬的辰申，才是真实的他吧？

    ……

    “嗯？怎么回事？”

    这时候，一直站在战区中央、却没有被卷入纷争的鬼阵宗掌教至尊桂云隗神魂一扫，正好捕捉到无头尸倒地的一幕。

    “嘶——这才开战多一会儿？”

    “暗影游鲨那老东西……死、死了？”

    桂云隗目力远眺，看到辰申等四道远去的背影以后，想当然的以为，这些定是王伟所为。

    毕竟那四人中，就只有王伟手里拎着一双圆月弯刀。

    杨泽用的是流星锤，魏缩拿的是虎牙龙头棍。

    “好家伙！是偷袭吗？还是说……王伟那家伙动用了什么了不起的玄符？”

    正在桂云隗暗自思忖之际，其他各自为战的玄宗高手们，也陆陆续续的探查到了暗影游鲨暴毙的一幕——

    “掌教至尊？不、不啊啊啊！”

    同为暗影宗的几名太上长老顿时嚎啕不已！

    驼背弓腰的丁洋见状，眼珠一转，立即玄音灌嗓，幸灾乐祸的大笑起来：“哈哈哈哈哈！”

    “你们暗影宗的掌教至尊都被人阴死了，难道你们这些太上长老不该为他报仇雪恨吗？”

    此言一出，他面前那个暗影宗的强者顿时老牙一咬：“你的命，老子等下再来收！”

    “我们走！”

    一时间，暗影宗的太上长老们全都选择放弃了与眼前对手的搏杀，齐齐调转身形，逼射向辰申一行的所在。

    作为他们的对手，王洋等人，自然不会阻拦——他们巴不得尽早脱离战圈呢！

    如今能祸水东引，也算是运气好而已。

    倘若死的不是暗影宗的掌教至尊，这些老奸巨猾的太上长老们又岂会瞬间失去理智？

    “大哥，我来助你！”

    “老刘兄弟，我张淼来助你一臂之力！”

    “茼皋贤弟莫慌，我刘诛变来也！”

    暗影游鲨的死，导致暗影宗所有的太上长老齐齐撤离战斗，让一些人腾出手来、去帮助他们的队友。

    由此一来，原本摇摇欲坠的一方，竟渐渐站稳了脚跟……
