    “打一场？有趣，有趣！”吕布面上浮现了一抹狰狞的笑容，伴随着他的狰狞笑容，飞到大军之前观战的一众罗马高手都感受到了空气的凝重。

    “来战吧！”吕布暴吼一声，轮舞的方天画戟朝着虚立在天空的苏利纳拉里斩去，而苏利纳拉里不闪不避就那么淡然的站在原地。

    在吕布的方天画戟快落到苏利纳拉里身上的瞬间，提着长枪的苏利纳拉里骤然抬枪，枪尖磕在吕布的方天画戟上，那一瞬间吕布甚至看到自己用天地精气凝成，注入戟灵，用意志贯通的方天画戟被对方一枪崩出了豁口。

    苏利纳拉里带着淡淡失落看着吕布，原本吕布恢宏的攻击，被他轻易的破坏，根本没有迸发出极限的威势就被他破解。

    “你确实很强，可惜你不是真正的天神吕布，你比我所见过的日神，比我所见过的火神，比我所见过的史诗英雄，强的太多，但你毕竟只是意志所化的伪物。”苏利纳拉里以一种失落的口吻叙述道。

    随后不等吕布答话，双眼迸发出强烈的意志光辉，“我所见过的最强者，让我们公平一战！”

    伴随着苏利纳拉里的怒吼，神破界的终极意志如同他手上的神剑一般直插云霄，甚至和他照面的吕布都被这种意志强行掠夺了部分的天地精气。

    毕竟跨越万里之遥，只凭一道意志操控天地精气绽放出来的实力，虽说依旧具有着吕布的本质，但对于苏这种顶级强者，实在是差距太大了，若非吕布有羽化登仙的经验，他在这么遥远的距离之下根本没办法展现出破界级的本质。

    这一次终归是不同于上一次，上一次准备了六个月，凝练了六月的浩荡内气，每一份力量之中都贯彻着吕布的意志，传递过来之后，吕布靠着这些力量近乎能发挥出九成，甚至九成五的实力。

    “这家伙，强的简直不可思议！”佩伦尼斯扶额，感受着风中的威势，苏利纳拉里的强大，确实让他震撼。

    伴随着天变，所有超越内气离体的武将耳边都传来了铁链崩碎的声音，而苏利纳拉里的头顶也出现了一个闪耀着莫名光彩，身披白绸，双臂展开，身上缠绕着不少铁链的身影。

    伴随着苏利纳拉里的怒吼，原本已经风沙倒卷的天变，逐渐出现了滚滚的雷鸣，而苏利纳拉里身后，原本看不清的身影也逐渐显现出清楚的模样，那儒雅的外形，根本就是苏利纳拉里的形象。

    和原本苏利纳拉里的形象不同，这一次从原本躯壳之中跃迁而出的苏，冷漠之中更有两份傲然。

    伴随着最后一道束缚的锁链被扯断，苏利纳拉里的意志彻底从身体之中跃迁了出来，从正常的生命转换成了另一种生命体。

    伸手接住自己的身体，苏感受着苍穹之中的天威，看向吕布，傲慢而又自负，“你和曾经面对的人不同，足以称之为对手，因为是致师，我不想占你任何的便宜。”

    话说间苏利纳拉随意的抬手，自己的身体直接被他送回了本阵。

    吕布饶有兴趣的看着苏利纳拉里，头顶的天威他也曾感受过，很强，这是上天对于生命体强行跃迁到另一种生命的惩罚，当然说是上天也不对，这只能说是这种改变引动了自然，而降临了针对性的力量。

    苏利纳拉里将自己的身体送回本阵的瞬间，淡蓝色的狂雷击穿空气，带着某种紫红色的雾气如同潮水一般朝着天空之中的两人涌来。

    “来战吧，天神吕布！”苏利纳拉里狂笑着虚抓空气，七色的天地精气瞬间在他的手上形成了十字长枪。

    伴随着诞生于武器之中的圣灵注入，天地精气形成的武器同样绽放出来了金属的辉光。

    吕布一步跨出，直接冲到了苏利纳拉里的面前，方天画戟大力麾下，而苏利纳拉里漫不经心的踏步，在闪开吕布攻击的同时，成功避开了天威雷电的侵袭。

    反手轮舞的十字长枪在起手的瞬间就带动空气形成了蒸气锥，随后强悍的空气激波在吕布挥手斩开蒸气锥之后，更是延伸了近千米波及在大地之上，留下了一片深刻的崩碎痕迹。

    然而这对于现在交手的两人来说不过仅仅只是起手的试探，头顶的狂雷乱舞，击穿空气留下的炙热，棕红色的雾气出现而又逐渐的消散，天空之中的两人尽皆爆发出当前意志体极限的战斗力。

    同样天象也因为至今尚且为消磨掉苏的存在变得更为狂暴，强悍的雷电甚至已经有一些像是液态流动的意思，然而面对苏那种每次偏差毫厘轻松躲开的手段，漫天的狂雷也没有丝毫的办法。

    “给我开！”吕布眼见七八十招尚且未积累到优势莫名的有些不爽，当即不再躲避天威，双手握住方天画戟，意志全力投射到这个分身之中，极限的意志迸发出来的实力，直接开始消磨周遭的环境。

    “终于来了吗？”苏双眼带着狂热，单手抬起十字长枪，原本看似达到了极限的实力，猛地攀升了一大截，抬手挥舞之间直接抹掉了一片朝他涌来的雷浆。

    “你是我至今以来所遭遇过最强的对手！”苏在气势攀升到极限之后，再无之前的冷漠和傲然，有的只是平淡。

    吕布冷冷的看着苏利纳拉里，虽说不想承认，但隔了一会儿吕布也开口了，“你也一样。”

    是的，吕布几乎和天下间所有的顶级高手交战过了，苏的硬实力同样不如赵云，但苏和吕布都属于能发挥出超越极限的实力，虽说苏发挥的不如吕布那么恐怖，可苏身上似乎有一种秘密，可以让他轻易的躲开所有的攻击。

    “真可惜，你只是分身，你还有十七招，九十九招的时候，你会败。”苏看着吕布平静无比，而吕布只是笑笑没有说什么，能与这种顶级高手过招，他也挺满意的，而苏也没有解释什么。

    天威凝聚的狂雷落下的瞬间，苏和吕布同时动了起来，这一刻双方的实力都达到了意志体的极限，极北的吕布已经彻底停下来其他的动作，所有的意志近乎全部投入到西亚之战。

    “给我开！”吕布怒吼着斩出极限的攻击，能躲是吧，那么你躲开我就将所处的空间打碎掉，我让你躲！这世间能切碎空间只有两个半人，吕布，赵云，大自在。

    苏的双眼依旧平静，他所看到的无尽未来之中有这么一幕，这一招不能躲，躲了空间会被打碎，吕布连带着会直接打出电浆，然后天威形成的雷电相互吸引之下，如同潮水一般的雷电会将他轰成渣渣，然后战败。

    因而苏几乎同时做出了最正确的应对，轮舞的十字长枪，带着空气激波狠狠的撞在吕布的方天画戟之上，狂猛的威势，直接让苏如遭雷击，倒飞了出去，而吕布得势不饶人，当场极限出力朝着苏的方向狠狠斩去。

    而苏也像是心有所感提前闪避，电浆从苏旁边几厘米的地方闪过，随后天空的雷电也像是有了目标一样疯狂的对着那个位置洗地。

    【这家伙好像能提前预知到攻击一样。】吕布看着反身冲上来的苏毫无惧色的俯冲了下去，金焰包裹的吕布强行在那一瞬间进入天神模式，原本极限的俯冲速度再次得以攀升。

    两道辉光一上一下，如同彗星撞地球一样狠狠地撞了一起，碰撞的瞬间，迸发出来的极限威势直接排开了周遭的空气，那种可怕的流速，甚至在空气之中形成了环状快速扩散的光焰。

    “哈！”吕布的金焰流光成功的压制住了苏的反击，苏冷漠的神色上也多了一抹动容，虽说在无尽的未来之中看到过无数次这样的景象，但是亲自感受吕布这种力量，那怕是心里有准备，苏也也清楚的感受到了气闷。

    霸道的方天画戟在吕布压制住苏的瞬间，便带着无匹的气势直接砍下，天空之中的雷声滚滚，就像是应和着吕布的力量。

    “九十七……”被砍开十字枪的招架，空门大开的苏平静的数着招数，另一只手的长剑朝着吕布的胸口刺去！

    “九十八……”吕布不闪不避，任凭苏的长剑脱手射向自己，紧握的方天画戟狠狠地斩下，你不是说九十九招吗，这一招下去，我们就分出胜负，本大爷一戟斩下去，硬扛的都会死！

    然而在吕布咆哮着，带着空间的扭曲和蓝紫色豪光要砍中苏的瞬间，雷浆如柱而落，轰鸣的雷电，带着那种无限延伸的枝杈，直接封锁了两人的闪避。

    “九十九了……”苏利纳拉里看着吕布，实际上这个时候雷电已经加身，和马超当年遭遇的小闪电不同，吕布和苏现在面对的闪电，那怕是在超级闪电之中都是相当可怕的存在。

    手握电浆准备轰人的吕布这一波享受到了超级闪电按摩的待遇，当然苏也没有好过，两人的距离实在是太近，近到根本没办法闪避。

