    王道一脸惊恐的看着司徒展，他这浓眉大眼的，不会对闻人斩这个帅气的小伙有什么想法吧？

    相爱相杀？

    特喵的！刚才没看出来他还有这方面的爱好啊？这孙子不是对我……淦！我要不要现在把他给灭了？

    王道下意识的往后缩了缩身子，满眼的戒备。

    “恩？”司徒展看到王道的反应，疑惑的看了他一眼，问道“怎么？我有说错什么吗？王掌宗为何突然对我有了戒备和敌意？”

    “呵呵，你觉得呢？你一个老爷们，为了闻人斩背叛人族什么的，你觉得听着不奇怪吗？”王道全身紧绷，随时做好战斗准备。

    只要这孙子敢承认，王道绝壁二话不说，弄死他！

    司徒展闻言，眼中的疑惑更甚了，可没一会，司徒展仿若想到了什么，眼中顿时变得恼怒和恶心起来。

    “滚蛋！王道，你脑子里都是些什么东西！我怎么可能对闻人斩有什么……呕！我女儿都十二岁了！”司徒展一脸恶心的怒吼道

    尽管被怼了，但王道却长长的松了口气，没好气的瞪着眼睛说道“你特喵的怪我？你自己不回想一下，你说的那话没毛病吗？”

    “呕！你别说了……我恶心！”司徒展杵着桌子，一顿干呕。

    王道顿时觉得好笑，这么一个反派大佬，在自己面前被恶心的干呕，这画面真心难看到。

    干呕了一会后，司徒展这才回过劲来，狠狠的瞪了王道一眼，随后看到王道那一脸笑意，也随即笑了起来。

    两人这敌对关系，竟然诡异的有了一丝拉近。

    司徒展也没有像刚才那般客套，反而跟老朋友一般，一甩手道“行了行了，不跟你瞎扯了，还是直接跟你说吧，要不然还不一定你能想到什么令人恶心的画面。”

    “你早就应该直说，磨磨唧唧的，说点令人误会的话，还怪别人？”王道一脸嫌弃的说道

    “行行行，我直说……”司徒展无奈的应了一句，随后表情重新变得严肃起来，道“王道，你跟魔帝也接触过，我相信以你的能力，应该能够从魔帝的一些反应中，看出点什么吧？”

    王道一愣，疑惑的问道“你是说魔族后面还有更强的存在这件事？”

    司徒展一副果然如此的样子，点头道“你果然已经知道了。”

    “不光我知道了，整个中心境高层，和一切跟我相熟的人都知道了，准确的说，我很早就知道了，只不过这次跟魔帝的接触确定了而已，刚刚我们还在寻道宗通报这件事，不过……你是怎么知道的？”王道好奇的问道

    “因为我母亲。”司徒展回答道“你应该也已经知道我母亲的身份了，她虽然只是一个魔子，但她的头脑极为灵敏，而且在魔族曾经有不低的地位，所以她知道一些别人不知道的事情。”

    “我年幼的时候跟母亲生活，母亲曾经跟我，跟父亲说起过，魔族除了臻魔和魔星之外，其实还有更加恐怖的存在。”

    “只不过因为对方实在是太强，几乎强大到了魔祟的世界无法容纳的地步，所以那位存在选择了自我封印，保护魔祟大陆。”

    “在封印之前，那位存在给后代留下了消息，命它们找寻其他的大陆，并且融合其他大陆，这样就可以让魔祟大陆的承受能力变强，它也就可以出现了。”

    “这其实就是异族出现的真相，是魔祟大陆刻意寻找的结果，也是为了让那恐怖存在再次重现的计划。”

    王道闻言不由得一惊，他没想到十方大陆被异族入侵的真相竟然是这样！

    “你等等，那妖兽大陆呢？难道妖兽大陆也有什么恐怖的存在？”王道急忙问道

    司徒展摇了摇头，道“应该没有，因为根据我母亲所说，魔祟大陆找到的第一块大陆，就是妖兽大陆，不过妖兽大陆的实力太强，魔族根本就无法统治妖兽大陆。”

    “你也知道气运之说，其实在魔族和妖族那边，也有所谓的气运之说，只不过它们所谓的气运，是正片大陆的气运。”

    “那恐怖的存在若是想要出现，就必须要让魔族完全征服那片大陆，获得大陆的气运，才能够强化魔祟大陆的承受力。”

    “可咱们都很清楚，魔祟在妖兽面前，除了头脑之外，没有任何优势，它们两边打起来，或许一时半会能打个平手，但最后一定是妖兽获胜。”

    “魔祟很清楚这一点，但是它们也没有放弃这片大陆，利用强大的秘法，将两块大陆相连，并且跟它们达成了合作关系，寻找弱一些的大陆，意图利用妖兽，帮助它们，统治新的大陆。”

    “这才有了千年前，魔祟和妖兽两块大陆，接洽十方大陆的事件。”

    王道摇了摇头，道“这消息可信吗？如果真像你说的，那么那些亲人派的妖兽不可能不知道吧？”

    司徒展摆了摆手，道“它们的确不知道，因为这件事发生的太早了，妖兽虽然寿命很长，但相比魔祟还是差了一些，而且当年为了让这件事可以隐瞒下来，魔祟利用极长的时间，暗害了所有知道魔祟大陆主动相连妖兽大陆的妖兽。”

    “就是为了隐瞒两片大陆之前并不相连的事实，做到最大限度的隐藏秘密。”

    “所以妖兽之中，几乎没有什么妖兽知道这件事，都以为妖兽大陆和魔祟大陆，是天生相连的。”

    王道有些不相信的问道“这种事难度太大了，有做到的可能吗？”

    “如果是咱们人族，当然不可能，但妖兽不一样，妖兽本就头脑简单，不会想那么多，也没有所谓的历史传承，它们也不尊重历史，那么古老的事件，它们也不会去跟子孙详说，久而久之，也就断了。”司徒展解释道

    王道听到这里，彻底蒙了，这特喵的居然也行？！

    原来这一切都是魔祟的计划，都是魔祟为了复活那位恐怖的存在！人族和妖兽，竟然都成为了魔族的工具？

    王道怪异的看着司徒展，问道“你别告诉我，你背叛人族，投靠魔帝，就是为了调查这件事，寻找解决办法啊。”

    特喵的，这还真要洗白？！

