    “那主要的问题是什么？”李潇潇问着。

    方志强忽然之间停顿了，没有立即回答李潇潇的话。很久之后才道：“最主要的问题是，我心里爱着王亚欣。”

    方志强说完之后，低着头沉默，李潇潇呆呆地看着方志强沉默，眼睛里的泪水一滴一滴地往下流。

    整个屋子里异常的寂静。

    “我知道。”李潇潇很久之后咬着牙说着，然后道：“我一直都知道你爱亚欣姐，可是……你与亚欣姐不是已经不可能了吗？”

    “是的，我是与王亚欣分开了，但是，但是我心里还是爱着她的。”方志强说着。

    “没关系，我不介意，我可以等，我会等着你爱上我。”李潇潇几乎是痴狂地道。

    方志强叹了口气，忽然不知道该怎么对李潇潇说。

    “潇潇，我一直以来都过的很懵懂，真的，因为我自己都不太知道我自己到底想要什么。对未来是这样，对感情也是这样。我心里爱着亚欣，但是同时，我却也知道，我喜欢着你，我不想说谎话，也不想回避什么，我心里的确是这样。因为这，我被刘艳狠狠地骂一顿，刘艳骂我是人渣，就是个畜牲，是花心大萝卜，吃着碗里的望着锅里的。我以前从来没想过，但是最后我认真的反思，我才忽然发现，的确是这样，我就是一个混蛋。我一方面心里爱着王亚欣，另外一方面却也一直都与你之间不清不楚，这不是人渣是什么？”

    “潇潇，我认真地想了好几天，我认真地思考着，认真地问着自己，我到底想跟谁在一起，最后，我的心告诉我，我想与亚欣在一起。刘艳说过，一个人的心只有那么大，装不下两个人，装下了一个人就要把另外一个人给剔除出去，不然，挤着谁都不会舒服，包括我自己。潇潇，对不起，我不想对你不负责任，我不想做一个人渣。我无法做到我心里爱着亚欣，却还跟你在一起，那样对你不公平。”

    “其实，我们之间一直也都是朋友，而且，我也一直都觉得，我配不上你，现实的情况是，即使我喜欢你，我们俩在一起，我们俩也走不到最后，不管怎么样，我们俩之间都是没有结果的。我不想我们俩之间再这么不清不楚地过，注定没有结果，却要强行在一起，那样实在是太残忍了。”

    “你说过的，你是爱我的。”李潇潇坚持着。

    “是啊，所以我自己也觉得我是个人渣，我爱着亚欣，心里却也还爱着你，世界上没有比我更加混蛋的人了。就因为我这么混蛋，所以这一年多以来，我无数次伤害了你，也伤害了亚欣，我自己也过的煎熬。”方志强摇头着。

    “可是……可是……”李潇潇还想说什么，但是却也说不出来了。

    “潇潇，我们俩的关系一直都是不清不楚的，你看看，自从你认识我开始，我给你带过去了多少伤害？而现在，你还要面对家里面的压力，即使出来见我都还要瞒着家里。你觉得这正常吗？这不是正常恋爱该有的样子，因为，我们俩之间本身就不适合。”

    “我不想听这些，强子，你从我那搬出来，又把钱还给我，就是为了要跟我断绝一切关系，从此不再跟我有半点联系了，是吗？”李潇潇眼泪早就布满了脸颊，抬起头来看着方志强。

    “没说就不联系了，我们还可以做朋友的。”

    “是不是？”李潇潇再次问着。

    方志强忽然有些怕看李潇潇，但是最后还是一咬牙说道：“是的。”

    “在我与王亚欣之间，你选择了她，是吗？”李潇潇再次不甘心地问着。

    “是的，潇潇，对不起，我无法骗我自己。我爱的人是亚欣，我想跟她在一起，永远在一起。即使……即使我跟她之间没有结果，走不到一起，但是我也无法骗自己，我爱的人是她。”方志强最后道。

    李潇潇笑了，泪水还在掉，一直掉。

    “强子，其实这些我一直都知道，我一直都知道你心里爱着的人就是她，我也一直都害怕有一天你会对我说这些话，我能感觉的出来，你一直都在抵触我，抗拒着我，虽然我对你付出了我的全部，但是你每次都是在逃避，从来就没正面回应过我对你的爱。所以，这一年来，我每天都活在恐慌里，就怕你会跟我分手，会让我离开。没想到，最后还是等来了这一天。可是，强子，你为什么要那么残忍？你已经与她没在一起了，都不能给我一些希望，你不愿意尝试着爱我，都不愿意再给我一些时间吗？”

    “潇潇，你能接受一个心里面装着另外一个女人的男人吗？那是你想要的爱情吗？我不想伤害你，真的，不想伤害，但是我无法骗我自己，我爱的就是亚欣，潇潇，对不起。”方志强再次说着。

    “为什么？为什么会这样？你为什么就不能爱上我？为什么就不是选择我？”李潇潇眼泪流的更甚。

    方志强坐在那，沉默着。

    李潇潇坐在那流着眼泪。

    “就这么结束了吗？你真的一点机会都不愿意给我了吗？”很久之后，李潇潇忽然拿起纸巾擦了擦眼泪，淡淡地问着方志强。

    “对不起潇潇，我做不到忘记亚欣。”

    “那你就可以忘记我吗？”李潇潇追问着。

    方志强再次沉默，他回答不了李潇潇这些问题，他也不知道该怎么去回答。

    李潇潇就这么呆呆地看着方志强，看了很久，见到方志强一直都没有再说话，再次拿出纸巾把自己的眼眶擦干净，说道：“强子，其实我一直都明白一句话，在爱情里，谁爱的越深，谁就越累谁就越痛。我太爱你了，所以我的爱才显得那么的卑微。为了爱你，我已经完全失去了自我。爱你的这一年多，其实我一直都过的很累很累，我都已经忘了我究竟哭过多少回了，可是，最后的结果还是这样。”