    事态迅速向着一个诡异的方向转变。

    那已经离体而行从天而降的剑气，换了李青君根本无法操控，但在这鬼修这里却生生在半空扭转方向，没入了数十里外的红岩山，把整座岩山炸得粉碎。

    秦弈已经祭出去光芒大盛的诛魔剑，也强行收敛，瞬间逆转的法力让他差点经脉错乱，还是生生压制理顺，强行使诛魔剑光芒黯淡下去。

    空气陷入片刻的安静，紧接着一道虚影瞬间出现在众人面前。

    说是虚影也不对，应该是半虚半实，明明是一种看不见摸不着的阴神形态，但诡异地凝出了灰蒙蒙的躯体模样，能看出是个女子，脸上苍白死灰，眼眶还带着干涸的血迹，看上去触目惊心。

    那便是临终的怨念、执念、血戾等等属性影响，凝结而成的鬼厉之息，鬼修就是凭借这个而不散，并且吸收冥气死气而修行，另辟蹊径而永存。

    本质上其实就是和流苏一样的魂体形态罢了，因为有了那些特殊属性，导致能被人看见、捉摸，进而驱邪净化。一般情况下，鬼修都是在幽冥界修行，因为没有肉身凭依的魂体在主位面根本呆不住，没过多久就会虚弱散去。

    除非你达到了阳神，才可以随意离体，凭空永存。但即使是阳神，要是被打残的情况下也牛不起来，连流苏这么牛逼都要魂寄神器之中才得以苟存呢，别人更不可能了。

    所以自从幽冥界崩毁之后，缺乏了主位面和幽冥界的位面转移规则，便很久很久没有鬼修出现了……

    “你们……到底是谁！”鬼修厉声问秦弈，那灰蒙蒙的神情似乎能看出一点异样，像是畏惧诛魔剑的气息，却又忍不住想要靠近。

    连说话也是和流苏模式一样，不是用口说的，都是神念直达。

    这种神念直达根本听不出男女，只是在你脑海中直接形成一句话，秦弈对这种交流非常习惯。

    但根本不需要听出男女，秦弈已经知道它是谁了。

    这明显就是那副剑阁女子图的女主角啊……

    当年跟古松居士跑了的剑阁女子，与古松居士和叶别情共探此地，死在这里。很可能因为此地的“门”的影响，导致她的灵魂未散，不知多少年后变成了很久没出现过的鬼修形态。

    然而她显然无法脱离“门”而存在，坐困这片红岩，与山魈为伍，苦苦等待古松居士有朝一日回来此地……

    然而古松居士已经死了几百年了。

    她日复一日地等着，怨气越浓，戾气越重，连带着看别人成双入对都恼怒起来，便是如此。

    秦弈心中有些难过，喉头动了动，低声道：“诛魔剑是古松居士送给晚辈的。”

    鬼修女子喝道：“一派胡言！他的本命之宝，送你？”

    这种戾气怨气集合而成的厉鬼，秦弈知道这样的凶戾并非本性，便不去在意她的语气。反倒觉得能够沟通就是件好事，再凶也是能说的……

    他斟酌了好久，才选择了一个相对委婉的说法：“古松前辈如今……和您差不多状态。”

    “死了？死……了？”女子显而易见地愣了一下，神色迅速变得狰狞：“你们杀了他……你们杀了他！”

    鬼修彻底疯狂，周遭鬼戾之声凄厉无匹，天上的阴云瞬间成为黑色，整片红岩地带如同鬼狱。

    完了，已经用这么委婉的说法了还是没用，话说你自己都是个死人，难道就没想过你情郎也可以和你一样方式存在的吗？

    “吵死了……”流苏的声音忽然响起：“小小阴神在这吵什么！定！”

    空间骤停，凄厉的鬼修整个被定住，神色还维持着先前想放大招时的狰狞与凌厉。

    连带着天上的阴云都顿住了，仿佛时间静止。

    “咦？”流苏终于跳出了戒指，小幽灵绕着大鬼修飘了好几圈，眼神惊奇：“幽冥都崩了，还哪来的鬼？难道不该是反复投胎轮回不止，连个中转都没的吗？”

    秦弈忙道：“棒棒，她这状况怎么办？”

    流苏张开小嘴：“嗷呜……”

    “喂！”秦弈一把拎住它：“这不是坏人。”

    “我不定住她，你们都要吃千戾鬼噬的禁术了，还婆婆妈妈。”流苏撇撇嘴：“就因为她被怨气影响你就心软？自己的命不要啦？”

    “呃，反正我们现在没事，能不能设法让她恢复灵智？就像当初对她老公的回梦一样。”

    “她老公谁啊？”

    “古松居士。”

    “……”流苏想了想，似乎也念了点古松居士当时给了秦弈一大堆启动资本的旧情，没打算吃鬼了。

    摸着下巴考虑了一阵，才摇头道：“她这灵智有点难……因为这是业力沾染，怨气侵魂，除非净化了才行。”

    “如何净化？我佛珠可以吗？”

    流苏哭笑不得：“拎着佛珠就算佛法啦？那你剃个头是不是就算和尚？”

    李青君低声道：“小幽灵，帮帮她嘛，她是我的师门长辈。”

    流苏挠挠头：“没听她对你有什么另眼相看……行吧行吧，这事要帮也可以，要么就去请个佛法精深的和尚来，要么就搞个合适的火，烧了业力就行了。这个好像还确实有地方找，只是可能你又要去打很麻烦的交道就是了。”

    秦弈问道：“怎样的火种？”

    “业火……其中目前最容易得到的是红莲劫火。”流苏道：“之前你不是还有剩下天心莲嘛，配上焚炎果，可以炼化成焚天红莲的火种，这是一种阳气极盛的火……恰好配上你自己的祭火合炼，你的祭火里面含有方寸劫火，本就是破心魔之用，而巫祝祭火和朱雀之炎都含有净化之功，合起来勉勉强强差不多就算是红莲劫火。不过那个焚炎果……太黄君有点麻烦吧？”

    “……”秦弈掏出了焚炎果：“是这个吗？”

    流苏：“……我在睡觉的时候你也去和太黄君睡觉了吗？”

    秦弈真觉得仙道这事情，真是冥冥中有些因果气运难逃，一饮一啄皆有前定。

    自己记着去履行当初太黄君的约定，主动给了天心莲，太黄君感念于此，如约给了焚炎果。本以为只是念头通达的一次跨时间履约，没有多少实质意义，却想不到立时就应在了这里。

    事不宜迟，趁着流苏的定魂术还在生效，秦弈迅速取出幽皇丹炉，投入天心莲和焚炎果，炼化火种。继而揉入自己的火种里，尽数没入明堂。

    其实他自己的火焰威力，也是时候更新换代了。

    过不多时，一朵火焰形成的红莲，在鬼修女子脚下悄悄绽放。场面很美，明明是狰狞的厉鬼，在红莲之中却仿佛有了种神圣庄严的气息。

    火焰很神奇地不烧其身，却附着她身上的灰气和血气，如同抽丝一样烧灼。

    有万千怨气丝丝在周遭散去，如同万千怨魂四散逃离。

    “这怨气，是积累了多少年啊……”流苏坐在秦弈肩膀上啧啧有声：“她手头的血债也不轻，若不净化，投胎都投不了，遇上本棒该算是她的运气。”

    秦弈专注地控制着火焰，憋得面无表情。老子操作火焰，只烧业力不烧人容易吗？精神绷得弦都快绷断了，怎么功劳就一股脑儿全变成你的了？