    姜怀聪能与库利克这种人合作，倒卖违禁货品牟利，这说明姜怀聪是个唯利是图的贪财之人。

    面对史密斯这个一个大客户，他又岂能错过！

    主要是那一百万美金，给姜怀聪吃了一个定心丸。

    第二天快到中午的时候，史密斯又接到了对方打来的电话，约定了吃饭的地点。

    地点就在鲸鱼湾港北边的普蒙德这座海边城市，其中一家叫做德伯翁酒店，这是普蒙德城中最好的酒店。

    史密斯他先带人去了德伯翁酒店，江炎带着人随后赶到，但是他没有进入酒店。

    江炎给史密斯看了曹顺风画的图，如果史密斯确定见得老板是姜怀聪，就给江炎发个短信。

    “确认目标！”

    看到这四个字，江炎嘴角露出了一抹笑意。

    “忠国，走，我们进去会一会这个姜怀聪！”

    江炎等人下了车，大摇大摆地走进了酒店。

    酒店的服务员看到江炎带着浩浩荡荡二三十人，顿时不敢上前。

    江炎他们来到了史密斯与姜怀聪吃饭的包厢门口，就看到门口站着四名黑人安保，还有两名保护伞公司的保镖。

    “你们是干嘛的？”

    那四名黑人安保警觉地看向了江炎等人，江炎使了个眼色，李忠国立刻带着人扑上前去，将这四名黑人给按住。

    李忠国推开了包厢的门，江炎走了进去。

    包厢里，除了史密斯和姜怀聪之外，还有昨天江炎见过的那名华人男子，还有黑女郎。

    姜怀聪看到江炎之后，不由神色一变。

    对于江炎这个非酋大区的负责人，他虽然没有见过面，但是早就收到了消息，而且从别的渠道见过江炎的照片。

    “呵呵，我来晚了，自罚一杯！”

    江炎走上前去，自己倒了一杯红酒，一饮而下。

    那名坐在姜怀聪身旁的华人男子神色顿时不悦，站起身喝道：“你们是谁啊，这是我们的包厢，赶紧出去，否则我就喊酒店安保了！”

    这时，史密斯站了起来，介绍道：“这位是我的老板江先生！”

    江炎看向了姜怀聪，微笑着说道：“不知道你是不是认识我，我还是做个自我介绍吧。我叫姜炎，咱们是一个家族出来的，前段时间，家族派我来当非酋大区的负责人。”

    “姜怀荣、姜宇涛他们都已经见过我了，你如果不相信我的身份，现在可以打电话给他们，现场求证一下我的身份，便知真假。”

    听到我的身份，那名华人脸色一变，不由看向了姜怀聪。

    “爸……”

    姜怀聪竖起了一只手，阻止了这名华人继续说下去，脸上浮现出了笑容。

    “呵呵，原来是贤侄啊，我和你父亲同辈，按理说，你应该称呼我一声叔叔。早知道是贤侄你约见我，何必搞这么大阵仗，让人通知一声，我亲自去见你。”

    江炎冷笑一声，就算是姜怀荣也不敢以自己的长辈自居，这个姜怀聪却是张口贤侄，闭口贤侄的，还真把自己当成小辈了！

    江炎嫡系少爷的身份，比他们这些旁支大爷、叔叔要高多了。

    “叔叔？呵呵，我也想叫你一声叔叔，可是你不配！”

    姜怀聪身旁的那名华人顿时恼了，指着江炎喝道：“姜炎，你放尊重点，我爸怎么说也是你长辈，你竟然说话如此不敬！”

    江炎看向了这名华人，故作惊讶地说道：“哎呀，原来这是你儿子呀，真是太没家教了，竟然对本少爷这么无礼，不如我替你管教一下吧？”

    江炎给李忠国使了个眼色，李忠国心领神会，走上前去，一巴掌抽在了对方脸上。

    姜怀聪的脸顿时黑了，当着他这个老子的面，竟然抽他儿子，这是完全没把他放在眼里。

    “够了！”

    砰！

    姜怀聪一拍桌子，冷着脸问道：“姜炎，你究竟想要干嘛？”

    江炎淡定地说道：“我来干嘛，你难道不清楚吗？说吧，是谁指使你雇佣库利克的？”

    姜怀聪脸色又是一沉，他一听这话，就知道江炎怕是已经查出了什么。

    “我不知道你在说什么，什么库利克，我压根就不认识。”

    “呵呵，看来你是想死不承认了？没关系，既然你想替别人把罪名给顶了，那我也不介意。”

    江炎拿出了手机，打开了他来之前拍摄的一段视频，是他审问库利克的视频。

    “是姜怀聪，他给了我一笔钱，让我去雇佣一些人，去破坏一些农场，还有绑架一家叫寒江雪旅游公司的游客，都是他让我干的。”

    看到这段视频，姜怀聪的心一下子就沉到了底。

    他怎么也没想到，在边境颇有势力，狡猾无比的库利克，竟然会被江炎给抓到。

    江炎继续说道：“这个人叫库利克，是一名倒买倒卖违禁物品的中间商。据他说，你们以合作许多年了。你如果坚持说不认识他的话，那么我就把他交给娜米莉亚的官府，让他们好好地查一下究竟是谁在跟库利克合作？”

    “这段视频呢，我也会交给家族那边，至于家族会相信你，还是相信我，想必你心里应该有数。雇佣外人，破坏家族之人生意，这可是家族大忌，你创下的这点产业，怕是也要完了。”

    姜怀聪的儿子听到这话，连忙说道：“姜炎，求你别这样做，我爸也是受人指使的。”

    姜怀聪立即喝道：“闭嘴！”

    江炎见状，不由笑道：“看来你是想把这件事扛了，是吗？其实我还有一个解决办法，我也不用上报家族，这事就当是咱们俩的私仇。”

    “你安排的人绑了我二十多个游客，还差点毁了我的公司。我也不多绑，绑你跟你儿子就够了。”

    姜怀聪两眼一瞪，说道：“你敢！”

    江炎顿时面露不屑之色，说道：“我还真敢，把他们父子俩都给我绑了，丢进海里去喂鱼。本少爷连库利克都给收拾了，难道还怕你们两条臭虫！”

    李忠国一挥手，寒江雪的安保人员走上前来，立刻按住了姜怀聪和他儿子。

    “救命……救命啊！”

    “姜炎，你疯了吗？光天化日之下，你就敢行凶！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

