    因为锦樊的自动牺牲，总算解决了问题，紧接着，风九也提出来他亦留下。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    能够跟大家交上朋友，并且，还获得很多的宝贝，对风九来说，已经是很满足的事情了。

    他留下来，是希望，跟锦樊有个照应。

    宝贝再重要，及不上夫妻二人的安全重要。

    夫妻二人自然明白风九的意思，对他笑笑，然后一群人浩浩荡荡地沿着楼梯下地窖。

    进入之前，墨连城又谨慎地交代一句，“大家小心为上。”

    曲檀儿也补充一句，“若有情况，还是那句话，保命要紧。”

    “是。”大家都慎重点头。

    地窖里，黑漆漆一片。

    幸好他们身上各有东西，可以照明。但光芒柔和，只够看清几米的情况，至于更远，看不清。一行人走了许久，从刚才，大家兴致盎然，到后面，都沉默了。自从他们步下楼梯之后，便是在不断地重复下楼梯，弯弯曲曲，一阶接一阶，像是没有尽头似的，加上除了近距离的地方，根本看不见周围情况。

    下意识地，有人提出怀疑。

    第一个提出怀疑的，是曲檀儿，“城城，我们是不是一直在原地踏步？”

    墨连城拉着她的手，“我也有这个感觉。”

    秦岭咋呼起来，“不会吧！赶紧想办法。”

    谁不想有办法解决，还用等他说！大家一致不理会，同时眉头皱得更深。

    这路走不完，不知上面什么情况？

    这时候，他们倒是变得理智了。

    不过，跟在夫妻二人身边，没有人会想到退缩。

    墨连城沉吟着某个法子，虽有些冒险，但，最后他还是开口喊了声，“檀儿。”

    曲檀儿立马明白过来，“我来试试！”

    她伸手，手掌推移，一条细弱的火龙，自她白皙的掌心间喷出，“嗷嗷……”

    因为阶梯是木做的，生怕一不小心烧毁了底下的路，加上这周围环境未知，使用秘术，不知道会带来什么样的影响，所以，墨连城不敢贸然动用秘术。

    不过，同样的事情，曲檀儿来做，就不一样了。

    这一刻，曲檀儿正小心翼翼地驱使着火龙，并且还用了些紫气护航，可以暂时确保不会殃及到阶梯。

    只不过，曲檀儿撑不了多久，火龙再些微，都是火。

    而星星之火可以燎原。

    其中一节阶梯散出木质被烧的味道，曲檀儿惊得立马收了秘术。

    而在那之前，墨连城早有准备，借用内劲，将那一节阶梯的小火给灭掉。

    “好险。”曲檀儿吁了口气。

    刚才那个瞬间，足够大家看清楚了周围情况，同时，哗然起来。

    “我们一直在这密道上走？”

    突然地，墨允煜惊喜地喊道：“爹娘，原来左侧的墙上有烛火！”

    左侧的墙上？

    霍！

    听闻这话，某爷一出手，那烛火顷刻被点亮了。

    而奇异的事情是，当第一盏烛火点亮了，其余的烛火，居然接二连三地自动点燃起来，火光一直延伸下去。

    像是一条珠光宝气的珠链，光芒璀璨。

    顷刻间，大家都看清了所处的位置。