一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我的亲二姐哎，现在最重要地是，得赶紧弄清楚，姓凌的人渣到底掌握了什么证据，你要真想帮姓陆的小子过关，就得针对这点做文章……”

    “鸿良，那你有什么办法没有？”

    “呃……我就是一纨绔少爷，我能有什么解决办法……”

    “别打哈哈，赶紧说，真要有什么解决办法，现在就去准备，或许还能来得及……”

    “姐，你真就那么相信姓陆的小子，他万一真要是个借抄袭上位的小人呢？

    叫我说，未必没这个可能，这小子创作的歌曲，首首经典，可是他才多大点年纪？而且他又不是我们这些常年飘零在海外的人，就像那首《我的中国心》，分明就是特意写给我们这些有家难回的海外游子，他一个自小内地土生土长的小青年，又哪儿来

    得那么多游子思乡的感触？

    反正我是觉着有点假……”

    观众席下的议论声，并没有干扰到台上此时的激烈场面。

    颁奖台前那些如同疯了般的媒体记者们，还有电视台的摄像机镜头，此刻都在忠实记录着刚刚发生的这个最为火爆内幕消息。

    几乎在场的每一个人，都在焦急等着进一步的答案，都想要知道，凌然希的这指控抄袭消息，手中到底掌握了怎样的证据。

    那凌然希显然也是早有预谋，冲着台下做了一个挑衅手势：

    “大家不用着急！

    不错，今天我就是来，揭穿这位，所谓的，内地最杰出音乐天才创作者的小丑真面目而来。

    我要让香江七百万同胞都知道，

    我要让全球华人都知道，

    让所有，关心华语乐坛的世人都知道，

    他陆亦轩，这个被内地官方，倾力打造出来的，所谓的，最杰出音乐天才创作者，到底是个什么垃圾玩意儿！”

    不服都不行，那凌然希这一番慷慨激昂言辞，便是仍端坐在台下的陆亦轩自己，都有点好奇，这位到底是掌握了他的什么‘抄袭’实锤。

    尽管对方这指控，完全‘正确’，某种意义来讲，那真是一丁点儿也都不冤枉他这只重生抄袭狗。

    可是，他所抄袭出来的那些歌曲，说不好听点，这一世的真正原创们，或许眼下脑子里也都还没闪现过这些歌曲的影子。

    指控他抄袭，除非对方也是一只重生狗……这可能吗？“陆亦轩，你，够胆量上台来吗？”那凌然希自然是早就锁定了陆亦轩所在位置，眼看陆亦轩此刻居然仍旧一副老神在在模样，端坐座位之上，不动如山，干脆直接伸手遥

    指着陆亦轩叫起阵来。

    唰唰唰唰……

    现场观众们，那些媒体记者们手中镜头，电视台现场摄像的镜头，齐刷刷转向了陆亦轩所在的方位。

    好多人并不知道陆亦轩到底长什么样子！

    但是此刻，听闻陆亦轩居然就在现场，人们的好奇八卦之心，顿时一个个全都如同突然喷发的火山般，汹涌了起来！陆亦轩却依旧八风不动，反而迎着无数双眼睛的瞩目，迎着无数长枪短炮般的镜头的瞩目，迎着一片雪光般骤然闪烁而起的相机闪光灯的照耀，却只是抬起手来，很随意

    地向所有关注者们挥了挥手。

    嘿～～～

    这般镇静自如的功夫，也当真是了得了！

    “呵呵，姓陆的小子还真是有种，这当口了，居然还能坐那么稳当，真不是个一般人呀！”何鸿良撇嘴酸溜溜道着。

    “人家这叫不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你泛什么酸！

    至少这股子镇定养气功夫，人家就值得你学习，好好学着点儿……”何鸿洁也是语带幽幽，颇有被陆亦轩这般气度所感染到的样子。

    陆亦轩向颁奖台方向招了招手。

    紧跟着，就见到有工作人员，拽着一根麦，后面拖着长长的缆线，一溜儿小跑着，奔到了陆亦轩所坐位置。

    真心佩服颁奖晚会现场这些工作人员了。

    似乎他们早就知道会发生这种事情，准备工作做得还真是有够到位，知道陆亦轩招一招手，就急忙给递上话筒来。

    好在，陆亦轩所坐位置恰好在过道一侧，到是免了电缆线被漫山过海越过很多人头顶而过。

    拿到了麦，陆亦轩这才老神在在自座位上站起，却并不走动，直接站原位上，试了两下麦声正常，这才自带嘲讽声道：

    “姓凌的，你也别站在台上一直逼叨个没完没了！

    既然你钻出来指控你大爷抄袭，有什么实锤证据赶紧往外扔！

    等真‘坐实’了你大爷是只抄袭狗的事实，你大爷自然会下场，撸起袖子，现场跟你辩个二五六。

    记清楚了，这里首先是文交会的颁奖晚会现场。

    这里是业界共举盛会、见证香江娱乐盛世的庆祝现场。

    你得首先学会，尊重这里的每一位来宾，而不是冷不丁钻出来，搞这种哗众取宠跳梁小丑之事。

    否则随便一只什么阿猫阿狗，都莫名其妙跑上台来，随便指责一声你大爷抄袭了，你大爷就得上台去解释？

    你哪儿来的这么大驴脸？”

    哄……

    现场众人听到陆亦轩的话语，顿时发出一阵哄笑，显然是被陆亦轩的泰然自若态度所感染。

    尤其是场下某处角落里，短发女人何鸿洁更是笑得花枝乱颤，都有点气喘不过来。便是跟陆亦轩原本有些不太对付的何鸿良，听到陆亦轩的这一番话语，也不由暗竖拇指，佩服不迭，心说这位如此有底气应对抄袭指控，看来凌然希所掌握的什么证据，

    多半也属于捕风捉影了。

    现场紧张气氛被陆亦轩这一番话搅得轻松了不少。

    不少人都跟何家姐弟一般无二的念头，都在质疑陆亦轩被指控抄袭的真实度。却也对，《中华歌谣金典捞》首张专辑，已经闻世一年半，其中的那六首歌，首首常年霸榜，深受人们喜欢，过了这么久时间，现在却冷不丁冒出什么抄袭指控，不拿出

    点真凭实据，凭什么人家听你凌然希的摆布。

    你让上台就上台？你大爷凭啥就要那么照顾你的话？