    第479章逆天

    这几个人，说实话，他们的实力比南宫羡要弱一些，都是在星王七八级，而南宫羡只差一步就进入星皇了。

    南宫羡手中的紫电一出，那种致命的威压，他们险些扛不住，还是沐辞开口道：“你们这是要干什么？阿羡，不可以欺负他们。”

    其实他们的实力已经是很多星球上的神了，在宇宙里也可以横着走了，只不过和变态的南宫羡比起来，有些弱而已，此刻他们再次感叹，不愧是墨老大的分身，这实力，太可怕了。

    南宫羡收起紫电对沐辞柔声道：“他们是你的队友，怎么可能欺负他们，在开玩笑呢。”

    说完在水润的唇瓣上深深一吻，才拉着沐辞继续往前走，而得到满足的阎琛御倒是没有和南宫羡争，而是和九一他们走在一起。

    赢莱靠近阎琛御小声说道：“墨老大，你这分身的实力，也太厉害了。按照你说的，他真正加起来修炼还没有四十年，对吧？”

    阎琛御看着走在前面的俩个人，他点了点头：“按照他的时间算，确实还没有四十年，很逆天了。”

    能让阎琛御夸一个人，是真的不容易，但是他这分身南宫羡，确实是逆天到可怕。

    如果不是他的魂魄是残缺的，他修炼速度可能更快。

    赢莱惊呼道：“能别这么淡定吗？这显得我们很无能。他这是逆天？他简直是宇宙的宠儿，也太过逆天了。”

    阎琛御失笑：“有些夸张了。”

    九一在一旁认同赢莱的说法：“赢莱没说错，他确实太过逆天了。肆爷是怎么遇到的？她是不是不管到哪，都逃不出墨老大？”

    说完他哈哈笑了起来，墨老大也真是可以，连肆爷去地府，他也要跟着，宇宙那么大，肆爷重生的地方，偏偏是墨老大的魂魄所待的地方。

    他们俩这缘分，太强大了。

    九一好奇的看向阎琛御：“墨老大是怎么找肆爷的？我当初看到肆爷上线，把我激动到连续一个月都是处于亢奋状态。”

    阎琛御目光直直盯着沐辞的背影看：“你们都知道我在找她有多疯狂，所以只要她上星际网，我的人就会知道她的动态。”

    吴琦也看着沐辞感叹道：“真要说逆天，还是肆爷。她一个重生到普通人身上，用这么短的时间就恢复到如此逆天的修为，肆爷对自己一定是下狠手了。”

    他们都知道肆爷的性子，对别人狠，对自己更狠。

    一群颜值逆天的人走在街道上，简直就是最靓的风景线，被很多人看见了都停下脚步痴迷的望着他们，而他们早已习惯这些目光，所以很淡定的来到沐辞喜欢吃的餐厅。

    这家餐厅是以烧烤为主，宇宙里很多稀有品种的生物，在他家都能吃上。

    在这个店里，仿佛什么生物经过他们加工过都能吃，而且味道还特别好，就很牛逼。

    沐辞他们过来本来是要排队的，但是阎琛御拿出顶级VIP卡之后，他们的经理亲自出来迎接他们，还把他们领进最豪华的包间里。

    等他们一群人坐下，九一他们对阎琛御默默的伸出一个大拇指：“墨老大永远不会让我们失望，太赞了。”

    (本章完)

