
想来楚璃这个即看不出修为又只有六岁的小娃子，还有一个不知什么修为的和尚，都入不了他们的眼，也没有关注的价值。

正在这时，楚璃的丹田中一阵的异动，急忙内视丹田，发现是从来不曾有过动静的时间尺，发生了异动。时间尺使用时无形无质，除了她之外，别人很难发现。

楚璃神色淡淡，没有一丝的异样，传音道：“和尚，我有一件法宝，对我们探索万古天有帮助！”

“阿咪陀佛，小殿下如何办，贫僧自当照做！”

和尚就是有这么一点好处，楚璃让干什么他就干什么，很少反对。而且通过这几十年的相处，楚璃大该也了解了和尚的一些性格，除了想要渡化她入佛门这件事比较执着外，楚璃对他还是比较满意的。

也不怕和尚生出什么杀人夺宝这类的坏心思，这一点的信任楚璃还是有的。而且，阿材有一项技能，便是对他人生的恶念很是敏，不过感觉也是有局限性的。

需要修为比它低方可，同等修为的话这种感觉便会急剧下降，超过它修为高的更是一丝感觉都无。对于蒋家父女的夺心之事，也是到了最后了，才有了一种十分明显的感觉。只是当时已经晚了，有大乘修士的坐阵任楚璃如何也逃不走了。

楚璃与和尚走到了一个较为偏僻之地，离着那帮渡劫修士有了一定的距离后，楚璃才盘膝而坐，时间尺出现在了她的眼前。神念微动，时间尺瞬间窜出贴到了阵法禁制上，仿佛融为了一体。

体内元力以极快的速度涌入时间尺中，随着禁制的波动，楚璃恍然，原来这些宫殿的阵法，都融入了时间规则之力，难怪会引动时间尺。

随着元力的大量流失，楚璃脸色有些微白，然后便想要召回时间尺。却发现几次过后，时间尺没有回来的意图。相对于时间尺，楚璃还是比较陌生，因为她不知道如何运用、掌控时间尺。

只知道第一次动用时间尺时，是在三十六洞天中。当时不知满足了何种条件，被动发动了一次，以五百年的寿元换回了一瞬间。以这一瞬间的代价，换回了楚明轩的命！

这次使用，流失的虽然不是寿元，却是大量的元力，要知她的元力存储量是一般修士的很多倍。如今却也被抽走了七七八八，如果再这样下去的话，她岂不是要被抽空元力，变成人干了。

正在犹豫着是否要掐断元气的输出时，元气的输出突然停滞了。一个透明的影子飞了回来，停在了楚璃的面前。楚璃长舒了一口气，还好，还给自己留了三成的元力。

时间尺上的一个刻度，清晰的出现在了楚璃的面前。“一万年！”

看来这座宫殿的时间，是万年如一日。楚璃想，除了大乘期的修士可耗得起十几天外，那些寿元在八万年的渡劫修士，想来也耗不起几天吧！

楚璃终于知道时间尺的这项功能，于是便收起了尺子，服了一颗恢复元力的丹药。修为越高，服用的丹药也就越少。

如果不是在万古天中时间紧迫，让楚璃这个不常服用丹药的修士，也不得不服丹药用来恢复元力，只怕此地也没有几人能用得起丹药。

在高阶修士中，出窍的修士服用的丹药品种最多，接下来化神期的丹药也不少，适合合体期修士服用的丹药品种，却是锐减了许多。

突破境界的丹药，更是少之又少。一颗化神竞升合体期的合体丹，更是千金难得。至于说渡劫期的丹药，不过是寥寥几种罢了。市面上除了偶而还能看到，补充元气的丹药及出现在拍卖会上的疗伤丹药之外，其它的几乎可遇不可求。

渡劫期一颗突破小境界的破阶丹，更是极为的难得，而且出现在拍卖会，也只是极小的概率。即便是西辞楚氏，每年也只出几炉而已，并且这十多颗还要被各方的势力瓜分。

更不用说突破到大乘期的通玄丹了，更是无人可见。而修士到了大乘期，几乎无丹药可服。一来是大乘期修士动手的机会不多，二来大乘期修士服用的丹药，一般都在天级以上，达到天级以上的炼丹宗师却少之又少。

西辞山上，除了那位即将飞升仙界的楚家老祖外，就是九华尊者与莫轻风了。如今楚璃算上一个，即便如此，整个玄灵界的炼丹宗师也超不过两位数。

因此这次的万古天秘境的开启中，许多渡劫期的修士，便是冲着秘境中的丹药而来的。所以丹药的竞争力，还是十分的凶险，搞不好就是一场腥风血雨。

如今楚璃手中，虽然有用来恢复元力的极品灵酒，但是灵酒散发出来的气息，可是要比丹药浓郁许多。如果被那帮渡劫修士察觉到，过来讨要就不好了。

她虽然有越阶挑战的能力，但还没有狂妄到以一敌十的地步。即便空间中有灵兽可能帮她，但是与楚璃契约的几只灵兽的战斗力都不强。

一旦进入一日万年的宫殿，如果短一点的时间还是可以，停留的时间太长的话，即便它们的寿命冗长，不长修为只长年龄的话，楚璃也是不乐意。

而离天界中的小龙、银鲛龙一族与六耳猩猩，并没有与自己签定契约。进入此地的名额已满，它们如果出现还没有帮上忙，便会被禁制抹杀。

所以，楚璃如今的战斗力除了她本人之外，就是空空和尚了。空空和尚虽然看不出修为，但是根据斗法判断他最多就是相当于渡劫期的实力。

“和尚，此阵法为万年一日，想来不适合你进去！要不你去其它地方看看，我进去！”

“阿咪陀佛，小殿下，贫僧多的寿元没有，一天的时间还是可以匀出的！”

“和尚，这处地方咱们从来没有进去过，尚不知里面的情况如何！如果只是一天的话，就怕你即浪费了寿元，又一无所获。而且我们的身后，还跟着一个尾巴，此人进入里面，至少有十天的时间！”

“无妨，到时退出来便可！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246244"  chaptername="七百五十九  一日已万年">加入书签</a>
</div>
