    “青云大人，这是科技联盟的武器！”

    扎克一脸惊恐，这种高科技的武器武灵帝国并没有，可是这里是西比亚要塞内腹，科技联盟是怎么可能穿过高耸入云的山脉，甚至透过雷层来到这边的？如果说科技联盟有了进出雷层的手段，那就可以深入宇宙了才对。

    楚天摇摇头，表示自己也不知道，但是很明显，袭击楚天的人并不是科技联盟的。

    内奸？或许已经不是军团内部的内奸了，而应该是这个国家的内奸。

    呼！

    一台最终兵器竟然升腾而来，手中陡然爆发出一道高能光柱，楚天持剑抵挡，将高能光柱弹反折射，在地面上划出了一道深深的裂缝，不少异兽血肉横飞。

    砰！

    一张电浆能量网络喷射而来，这原本是当初用于捕捉最终兵器的，结果现在用来对付到了楚天的身上。

    楚天手中玄黄剑旋转搅动，掀起剑刃风暴，风暴席卷之下，让能量网络倒飞出去。

    “嗯？”

    楚天诧异之中，那最终兵器竟然顶着电浆能量网络冲了过来，身上的能量绳索缠绕着楚天的身躯，随后悍然自爆，或者说这玩意一开始出现的目的就是为了自爆。

    “斩首导弹？”

    楚天正思索着，那最终兵器就已经爆炸开来，掀起滚滚热浪，扎克没了控制，被掀飞而出，而那地上的异兽潮也暂时出现了空缺。

    “咳咳！”

    楚天口中吐出鲜血来，整个人气息仿佛萎靡了下去，落在地上支撑着玄黄剑，而玄黄剑似乎也受到了那斩首导弹封锁灵力的效果而黯淡无光。

    轰轰轰！

    一瞬间又是数颗强悍武器飞向楚天，楚天艰难抵抗，被淹没在了爆炸之中，周围的地皮都被翻飞了起来，沼泽的泥土下方是黑色的干土层。

    “青云大人！”

    扎克劈开一只异兽，朝着楚天的身边冲去，可是瞬间有人挡住了他的去路。

    “滚开！该死的混蛋！”

    扎克手中的长刀疯狂劈砍，也能够掀起巨大的刀浪，可是对方举起一块科技联盟出品的能量盾牌，愣是持盾冲了过来。

    扎克脚步挪动，想要从侧面绕过盾牌，然后反手一刀，可是对方明显察觉到了他的想法，在扎克想要侧身躲过盾牌撞击的瞬间就被一股无形的力量给挡了回去，随后结结实实的挨了一击。

    “呜！”

    扎克痛苦的吐出血来，对方的实力甚至是王极的灵武者！

    “你们是谁！”扎克怒道。

    “你没有机会知道了。”对方冷冷开口，盾牌上喷发出一道猛烈光柱，扎克抵挡不了，半个身子都被摧毁。

    “扎克！快跑！”

    气息衰弱的楚天仿佛再次控制起了扎克的身躯，让他能够飞起远遁。

    看着飞上天的扎克，那个王极灵武者赫然摸出一个远程武器，瞄准了扎克。

    “扑猡！”

    扎克怒骂一声，从空中挣脱了楚天的控制，直接劈向那个灵武者，对方再次持盾抵挡，而扎克却是一触即反，出现在了楚天的身边。

    “青云大人，我们走。”只剩下半个身躯的扎克用嘴咬着楚天的衣领，一只手拿着长刀，看上去十分的惨烈。

    “呵呵，死吧！”

    王级灵武者再次出现，当他持盾靠近楚天身边的时候，却是看见了楚天眼中的淡漠杀意。

    那一刻，他的身子仿佛僵硬了起来，无法移动。

    “要死的人，应该是你。”

    楚天搀扶住扎克，抬起手中玄黄剑，刹那间剑身金光大作，一个个玄妙的符文再次亮起，伴随着龙形剑光疾冲而出。

    “该死！这家伙装的！”

    王级灵武者心神剧震，却是只能硬扛着盾牌抵挡。

    然而盾牌却并没有接触到龙形剑光，剑光缠绕着他的身躯，每一片龙鳞都是锐利的剑意，将这个王级灵武者的身体给搅碎。

    “啊！”

    痛苦的叫喊声音传来，而这个王级灵武者却是已经活不成了。

    楚天看了扎克一眼，手中分裂出一道伤口，低落一滴金灿灿的血液，血液接触到扎克的伤残处，扎克受到的严重伤势随即恢复。

    “青云大人！”扎克内心激动万分，作为灵武者，这种伤势要是不能恢复，那么他就相当于是废了。

    不过他好像忽略了一点，要不是楚天故意示敌以弱，他也不至于受这么重的伤。

    然而，这一切已经不重要了！

    其实刚才楚天示敌以弱，只是想要引出更多的敌人，他并没有要扎克犯险的意思，送扎克走了，那么扎克也就走了，可是扎克竟然又回来了。

    人非草木，岂能无情？

    即便楚天要做的是与这个世界为敌，但是对于扎克这样的人也会有所感触，他不会放任扎克在自己眼前死去，那和楚天的道不一致。

    “黑狼？你没有来吗？能够在武灵帝国境内弄出这么多科技联盟武器的人，除去你们就没有别人了吧？”

    楚天的声音滚滚而去，却是让一旁的扎克浑身一震。

    黑狼？那个神祈会排名第三的秘术师强者？不过此刻的扎克却是理智的保持了安静。

    “你看来知道了，不过既然知道了，那么你就得要留在这里。”黑狼从一处隐秘之处走了出来，依然是那个模样。

    楚天哈哈笑道；“其实知道的人很多，只要稍微探查一下就会想到你们和科技联盟之间的关系，只是你们所做的事情暂时有益，还没有危害到武灵帝国而已，如果某一天你们做的事情太过分，那么第一个对你出手的人就是鲜血王。”

    “不过很遗憾，你看不到那一天了，青云，你是自己交出神血，还是我来取？”黑狼询问道。

    楚天歪着脑袋看了黑狼一眼，好奇的问道：“到底是什么让你觉得自己可以打败我？”

    黑狼淡淡道：“你来到西比亚要塞是为了寻找某个地方吧？和血肉之神有关，而现在我们已经找到了，现在差的就是‘钥匙’。”

    找到了？楚天眉头微微皱了一下，但是很明显不相信黑狼的话语，神血都是假的，那个血色秘纹才是关键。

    “有趣，你过来取，我就在这里。”

    楚天轻抚剑身，蔑视着眼前之人。

