    “你也知道半神之境修为来之不易？”

    风啸天突然凶狠道：“半神之境不是让你滥杀无辜，不是让你恃强凌弱，更不是让你耀武扬威！像你这般恶徒，杀了也只是替天行道而已。”

    爆射而出的霸道血色剑斩，恐怖的克制震得嗜血老祖无法动弹。

    “住手！快住手！小兄弟，老祖知错了，知错了，老祖愿意囚禁十万年！”嗜血老祖着急得快哭出来了。

    “别说是十万年，百万年也换不回他们的命！今天谁也救不了你！”风啸天冷血无情回应。

    “不！”嗜血老祖惊恐绝望的大吼起来。

    嗜血老祖后悔得肠子都青了。

    可惜这一切都太晚了。

    看着霸道的血色剑斩劈来，嗜血老祖咆哮怒吼道：“臭小子，本老祖就算是死也要化作厉鬼找你报仇！”

    “轰！”

    霸道的血色剑斩，凶狠无情轰在嗜血老祖身上，霸道恐怖的力量，直接将重伤的嗜血老祖轰成一团血雾。

    嗜血老祖灰飞烟灭。

    嗜血老祖若是没有当着风啸天的面，斩杀火云仙府众弟子的话，或许他还有活命的机会。

    风啸天隔空一爪，嗜血老祖的储物戒和大锤飞了过来。

    “不愧是半神之境的储物戒，宝贝真不少，上古灵气也还在。”

    在嗜血老祖的储物戒之中，风啸天找到了储存上古灵气的法宝，心中松了口气。

    “北辰，这个仙器带回去，谁喜欢就送给谁。”风啸天淡笑道，轻轻挥手，仙器大锤飞向北辰仙尊。

    “遵命！”北辰仙尊恭敬道。

    然而，没过一会，血雾消散之后，竟有一道拳头般大小的淡金色能量球凝聚而出。

    能量球散发着非常恐怖的气息。

    众人震惊的目光，都在第一时间扫了过去。

    他们谁都没见过蕴含这么可怕力量的能量球。

    “好可怕的力量，这是嗜血老祖的力量！”北辰仙尊猛然惊呼起来。

    青龙大惊道：“半神之境死了还能留下力量吗？”

    “师尊，这是半神之境的力量！”无极仙尊连忙恭敬传音道。

    风啸天看了一眼，旋即一挥手，金色能量球飞向了无极仙尊。

    风啸天淡淡笑道：“无极，这个留给你修炼，足够你突破半神之境。”

    “多谢师尊。”无极仙尊恭敬道谢，心中万分兴奋和激动。

    嗜血老祖的半神力量，一旦全部炼化，绝对能让无极仙尊突破半神之境。

    风啸天冰冷的目光随后扫向那十几位强者。

    “大人饶命啊。”十几位强者吓得惊恐跪下求饶。

    风啸天皱眉问道：“你叫什么名字？你们的上古仙力怎么回事？”

    为首的仙尊惊恐回答道：“大人，小人周不凡，我们都是被老祖强行抓来，体内的上古仙力也是嗜血老祖强行给我们的，小人只知道嗜血老祖每个半年，就要吃人维持这股力量。”

    “吃人维持力量？”无极仙尊众人纷纷大惊。

    “果然罪不可赦，死不足惜。”风啸天摇了摇头。

    周不凡惊恐磕头道：“大人，我们都是被逼的，恳请大人饶命。”

    “咻！”

    意念一动，焚天漓火催动出来，风啸天屈指一弹，一道森白色火焰爆喝出去，瞬间钻入周不凡体内。

    “火焰也这么恐怖吗？”狂云仙尊心中再次惊恐。

    “大人饶命啊！”周不凡吓得魂飞魄散，万分绝望。

    可下一秒他才发现，风啸天并非要杀他，而是将他体内这股诡异的上古仙力吞噬了。

    金色火焰出来之后，又将另外两位仙尊体内的上古仙力吞噬。

    “今天饶你们不死，希望没有下次，否则你们知道后果。”风啸天淡然道，平淡的话语带着一股无法抗拒的威严。

    “大人放心，多谢大人不杀之恩！小人告退！”周不凡等人纷纷感激磕头道谢，旋即闪身离开，生怕风啸天反悔一般。

    “我们也走吧。”风啸天淡笑道：“浪费了不少时间，得赶回去修炼了，要尽快突破大罗金仙才行。”

    闻言的瞬间，众人无不被打击至极。

    风啸天以仙王后期的修为，就能轻松击杀半神之境。

    这要是突破大罗金仙，岂不是挥手间就能灭了半神之境？

    “对了，北辰，记得派人看守仙界之门。”风啸天看向北辰仙尊叮嘱道。

    “师祖放心，徒孙记着呢。”北辰仙尊恭敬笑道。

    青龙一挥手，带着风啸天离开。

    “无极老鬼，这次真是便宜你了，嗜血老祖的力量这么恐怖，看来还是你先突破半神之境。”麒麟微微笑道。

    “你少在那羡慕本仙尊，也休想与本仙尊分享，不跟你多说了，本仙尊要回去修炼了，希望尽快突破半神之境。”无极仙尊无比兴奋道，话音未落，人就已经不见了。

    “看到了吗？这老东西真怕我跟他抢。”麒麟无奈笑道。

    “哈哈！”狂云仙尊众人忍不住大笑起来。

    “麒麟前辈，师尊修炼这么多年，难得有机会突破半神之境，他才不会跟你分享。”北辰仙尊无奈笑道。

    “我才不稀罕。”麒麟微笑道：“主人要是愿意，随时能帮我突破半神之境，根本不需要修炼。”

    “北辰，别忘了主人接夫人。”

    “绝对不会！”

    ......

    时间转眼过去半个月。

    在赤血灵晶相助下，风啸天的修为顺利突破大罗金仙初期。

    风啸天原本还打算巩固境界，可奈何心里一直等待楚馨月飞升的消息，根本无心修炼。

    大殿之中，风啸天着急道：“娘子拥有仙灵之体，还有仙草和仙灵菩提夜相助，修为提升极快，根本不需要一个月，半个月就足够了，为何还没有消息？”

    “主人别着急，夫人应该也就这两天渡劫飞升。”青龙恭敬道。

    麒麟连忙道：“主人，要不我去青玄界看看？”

    “师祖！师奶渡劫了！师奶渡劫了！”就在这时候，北辰仙尊激动万分的叫喊声传来。

    “太好了！娘子渡劫了！”风啸天顿时大喜。

    “师祖，师奶也是九九天劫！”北辰仙尊冲进大殿兴奋道。

