    “咳咳，老太太，一大爷，一大妈，继业，弟妹我这边还有点事，就先回去了，你们慢慢聊着。”

    何雨柱脸色一沉，有心发作，但是这毕竟不是自己家里，又顾及到今天是一大爷家大喜的日子。

    俗话说得好，吃人嘴软，拿人手短。他实在是做不出那种端起碗吃饭，放下碗砸锅的事情。

    于是勉强挤出一丝笑容，对聋老太太和一大爷一家说了几句场面话，找了个借口，就打算起身离去。

    “柱子，你可不能走啊，今天你要是走了，那不是打你一大妈我的脸吗？”

    一大妈闻言，立刻出声阻止。

    “他大伯，我婆婆说的对，你今天是主客，你要是走了，我们这饭还咋吃啊？”

    李秀英听到何雨柱这话，也是满脸焦急的开口。

    “大伯，你别走，留在这里陪我们好不好？”

    几个孩子也停下手中的筷子，眼巴巴的看着他祈求道，最小的两个孩子更是跑过来抱住了他的大腿，不让他离开。

    “就是，柱子，你放心坐着，别的事交给我来处理。”

    一大爷易中海点了点头，附和着说道。

    聋老太太拉了拉他的手，示意他先坐下，看看再说。

    何雨柱见所有人都在挽留自己，只得重新坐了回去，不过心中已经做好了随时离开的准备。

    “淮茹，你有事就说吧，我们一家刚团聚，这会吃饭着呢，有些话你不方便听。”

    这次，一大爷易中海一改往日温和的态度，用很是不耐烦的语气说道。

    “这有啥不方便的，干爷爷，我可是您干孙子，我妈她们都不是外人，我奶奶说了，这院里咱们两家才是真正的一家人。”

    一大爷易中海这话一出口，不等秦淮茹说什么，跑过桌子边上的棒梗就不乐意了，理直气壮的开口反驳。

    “就是，一大爷，你瞧棒梗说多有道理，咱们一家人不说两家话，这继业他们两口子刚回来。

    我想您和一大妈还没对他们两口子，说过我们两家这事吧，正好，趁今天这大喜的日子。

    我寻思着把这事告诉他们，也让他们高兴高兴，这以后棒梗也可以带着这几个弟弟妹妹，一起出去玩嘛。

    毕竟他们初来乍到，对这里肯定不熟，有我们家棒梗在，肯定不会让人欺负了他们，您说我说的有道理吧。”

    秦淮茹虽然对此早有预感，但是这心中还是抱着侥幸心理的，毕竟，一直以来，一大爷易中海对她们家的态度，都非常好。

    所以她来之前心中还有点信心的，可是让她没想到的是，这一大爷翻脸比翻书还快，之前还好好的，这猛的一下就变了脸。

    说出来的话，也是拒人于千里之外，让她瞬间觉得自己的心拔凉拔凉的，一时都有些不知道怎么接口了。

    好在自己的宝贝儿子棒梗及时开腔了，她赶紧借坡下驴，顺着这话的意思就开始攀关系了。

    一大爷易中海老脸抽了抽，看到众人的目光都聚集在自己身上了，当着自己亲生儿子和儿媳妇，还有自己几个亲孙子，孙女的面，立马觉得浑身上下都有些不自在了。

    此时的他，除了后悔，就是后悔，简直恨不得找条地缝了，好钻进去避避，可惜的是，这世上本来就没有后悔药可吃，自己造的孽，终究还是得自己来还。

    “咳咳，淮茹啊，这事你当初就是那么一提，我也就是顺嘴说了一句，但是你一大妈这里，不是一直都没同意吗？

    这认棒梗当干孙子的事，他也不是我一个人的事啊，这我肯定不能违背你一大妈的意愿啊。

    现在这可是新时代啊，上面不是一直提倡要尊重女性的意愿吗，而且你一大妈心脏也不好。

    所以后来我仔细想了想，觉得就这事吧，咱还是别提了，这以后啊，咱们两家还是和以前一样，各过各的日子，谁也不牵扯谁。

    当然了，你们家要是有什么困难啥的，还是可以提出来，到时候我们公事公办，我绝对不会徇私的。

    这天也不早了，我们家还有事商量呢，你赶紧带着孩子们回去休息吧，我就不送你了。”

    一大爷咳嗽两声，用恳求的眼光看了看一大妈，尴尬的说道。

    “就是，淮茹啊，这事我可一直都没同意呢，我们家现在我做主，你说的这事，就这么算了，天冷，你带着孩子们回去吧。”

    一大妈没好气的瞪了一大爷易中海一眼，然后硬气的对秦淮茹说道。

    “老太婆，你胡说八道什么啊，这我们家的事什么时候轮到你做主了，干爷爷，您快说两句啊，我可是您干孙子啊。

    这可是您亲自承认的，以前您不是特别喜欢我吗？我奶奶说了，这以后我可是要给您养老的啊。”

    这时，站在一旁试图抓菜吃，但是被一大妈挡回去的棒梗，可就立马急了眼了。

    他二话不说，直接就开口怼了一大妈两句，怼完一大妈后，还转身抓住一大爷易中海的胳膊，试图寻求安慰。

    “啪，秦淮茹，你还不把棒梗拉开，想干什么啊，这可是我家，你看看你，平日里怎么教育的，这孩子都被你教育成啥样了。

    简直就是无法无天，太狂妄了，当着我的面，就敢骂我老婆子，你现在，立刻马上把他给我带走。

    带回去好好教育教育，实在不行，我去红星小学找他们校长问问，这平时老师怎么教的。”

    一大爷易中海脸色一变，直接给了棒梗一巴掌，然后毫不客气的训斥道。

    “一大爷，这棒梗也是一时着急，你千万不要见怪啊，我这就带他回家去，一定好好收拾他。”

    秦淮茹本来还想多说两句的，结果让她没想到的是，自己的宝贝儿子竟然直接开口骂人了。

    那话一出口，她就觉得不妙了，刚想上去捂住棒梗的嘴，却晚了一步，只能眼睁睁的看着自家宝贝儿子被打了一巴掌。

    紧接着，她面对的便是暴怒的一大爷易中海劈头盖脸的训斥，就这，她还不敢顶嘴，谁让自家儿子说错话了呢。

    此时，她唯一能做的事情，就是腆着脸，抓紧时间说了两句场面话，然后拉着自己那被打懵了的宝贝儿子，仓皇逃走。

