    “让我们恭喜LNG在这场天王山之战中先下一城，率先拿下一分。”

    看着LNG通过一波摧枯拉朽的团战击败了IG，朴泽园在水晶爆炸提前发出了祝贺，随后就按照惯例，跟王记得讨论起了这把IG到底是谁的锅：

    “这场比赛虽然从BP做完以后我们就在说更看好LNG的阵容，但是真的没有想到IG会输得这么快，我以为凭借IG的个人能力，起码可以在中期找到机会打赢一两波团战，可惜LNG打得很稳，从头到尾都没有给IG任何机会。”

    “我觉得LNG打得稳是一方面，另一方面是IG这个阵容在经济落后太多的时候，真的很难有什么机会去打出那种奇迹团。”王记得道。

    “关键IG的脾气也是大，明明知道自己现在是劣势，可他就是要跟对面出来接团，换个队伍可能就往后期拖一拖了，但IG就是头铁要跟你打架。”

    “棍子哥的兰博太狠了，我一直觉得兰博这个英雄很适合LNG，但是之前一直没见到棍子哥拿出来玩过，没想到一掏出来就是这种效果，估计其他战队看了这场比赛得吓一跳，原来棍子哥还藏了这么一手大招啊。”

    “对线的时候都还好，主要是每一波打起架来都有兰博，如果我没记错的话，这一把棍子哥好像是百分之百的参团率，下一局应该是见不到兰博这个英雄了。”

    这两个老油子的话术水平都很高，知道IG的粉丝脾气大不好惹，所以说话也是愈发小心，都轻易不肯开团，一个劲地在夸LNG打得好。

    热晒的杰斯被抓成零杠四了，朴泽园轻飘飘一句上路被针对了一笔带过；

    肉鸡经典尽力了，虽然辛德拉隐身了一整局，被兰博的表现完爆，但王记得找到一个极为刁钻的角度帮肉鸡解释：

    棍子哥的兰博超神了都没有单杀过辛德拉，你凭什么说肉鸡输了？

    最强的是，由于乐言最近人气越来越高，而且和某个联盟区的头部女主播关系暧昧不清，他们连打野的问题都不敢找，直接将矛头对准了人气最低的下路双人组。

    上路被针对的快超鬼了，为什么ADC不能站出来凯瑞队伍？

    大韩双C的粉丝们顿时都开心了，连解说都看出来了，IG出问题的是其他三个人，我们上中两个大爹没锅！

    特别是今天这场比赛的对手是LNG，泡芙跟杰克辣舞之间本来就有盗版和正版的节奏风波，一时间便成了毒杂队内的众矢之的。

    不过这场比赛最大的问题还是BP，朴泽园就在解说台上提到了：

    “其实两边上一局的阵容差距就有点大，选手打得不好也可以理解。”

    “卡莉丝塔这个点，对于IG来说是一个很大的利好，他们上一盘没有必要那么早就选出辅助塔里克，提前把卡莉丝塔暴露的那么明确，热晒用卡莉丝塔上单的胜率至今还是百分之百，你就给他玩又能怎么样嘛。”

    只可惜导播在耳返里传来了消息，说第二局LNG主动选择了蓝色方。

    “LNG在蓝色方的话，有可能会直接一抢卡莉丝塔，杰克辣舞和圣枪哥都是使用滑板鞋的个中好手，说不定反倒是LNG这边会先把卡莉丝塔摇去上路。”

    朴泽园面带遗憾地宣布了这个消息之后，又颇为欣喜地说道：

    “这样一来，IG就可以给上单或者中单留最后一手康特位了。”

    “众所周知，IG上中的个人实力是非常出色的，一般来说康特位给他们的价值都很高，所以我觉得大家可以期待一下IG在红色方的表现。”

    第二局BP开始，LNG果然一抢锁下了卡莉丝塔，不过和IG不同的是，LNG并没有Ban掉非常克制长手上单的猴子，而是Ban掉了牛头、泰坦和女枪，不知道是不是在欺负晒老师没玩过这个英雄。

    见到卡莉丝塔被抢，IG这边也犯了难，因为不知道这个卡莉丝塔要走哪条路，以往都是IG对面的战队才需要思考这个问题，现在他们也享受了一把其他战队的待遇。

    不过反正他们手握着最后一选的康特位，IG现在也不用太着急选上单，犹豫了一选之后，还是选择了牺牲下路双人组和打野，先选出了厄斐琉斯+打野雷克塞。

    然后LNG二三楼就掏出了宝石和辛德拉，前三手选人和上盘的IG一模一样。

    当许国玉在三楼秒锁下辛德拉的时候，解说台上的朴泽园瞬间倒吸一口凉气：

    “龟龟，棍子哥这么刚的吗？直接先手选出辛德拉，这是要给肉鸡来一盘教学局啊？”

    宋一斤也有点绷不住了，上一局他先选的辛德拉，被后手康特位拿出的兰博爆得体无完肤，简直就像S9四强赛那场打初圣的兰博一样。

    现在对面这一手辛德拉一出，简直就是在向宋一斤邀战，问他敢不敢同样拿兰博出来对线。

    可偏偏宋一斤对自己的兰博很没有信心，他也知道自己兰博玩得有问题，今年春季赛打乐观队的时候，还想借着打弱队的机会练一练英雄，就选了一手兰博出来。

    和上一局LNG的中野组合一样，当时刚好小乐言也是选出了打野蜘蛛，结果直接就被倒数的老干爹锤爆了，从那以后宋一斤再也没有玩过中单兰博，这次自然也没有破例，最后在三楼给自己拿了个佐伊出来。

    LNG这边，见到对方最终没有拿兰博，也是松了一口气。

    因为虽然宋一斤的兰博很拉跨，但LNG这手辛德拉，也不是给许国玉自己选的。

    “辛德拉打佐伊好打吗？”某个非要跟好兄弟对线一把的水军AD问道。

    没错，由于上一场稳稳地赢下了游戏，这一盘LNG打算整活了。

    不过也不是什么新活，就是复刻一把去年夏季常规赛的经典操作，算是老活新整吧。

    “我只能说，辛德拉带个净化，打佐伊就是有手就行，最起码对线不会被单吃，”许国玉笑着说道：

    “你带了净化要是还被肉鸡单吃，那就自个抱着煤气罐跳黄浦江去吧。”

