    莫景臣不屑的嗤笑，“所以，你说这么多就是为了告诉我，有人要杀我，而你不会动手吗？”

    “你错了，我只是不想和他们一样，用这么没有格调的方式动手而已。”

    “……”

    十分自信的口吻，听得莫景臣很想反唇回击，但是，他现在却没有心情。

    因为从莫子烨的口中，他已经确定了一件事。

    “是你妈让你来的吧？”

    莫子烨眼神透着冷狠，“你最好不要怀疑，我现在就了结你的生命，会非常的轻而易举，而且还不会留下痕迹。”

    “但是你不会这么做。”莫景臣说得很笃定。

    不算多么了解莫子烨吧，但是有一点可以确定，莫子烨和莫家的任何人都不一样。

    哪怕林茵从小给莫子烨灌输的思想就很狭隘，但是莫子烨一直都很有主见。

    他和林茵不同，他对莫家没有感情，而林茵有。所以莫子烨的恨意，是林茵传输到他身上的，因为林茵爱莫林威，有爱才会有恨。

    如果不是因为林茵所遭遇的一切，莫子烨恐怕早就离开了莫家，他比林茵无情多了。

    在他的眼里，对莫景臣就是充满了不屑，更没有想法跟莫景臣去争什么。

    莫子烨冷淡的看着莫景臣，“你所对了，因为你不配。”

    “那你过来的目的是什么？”莫景臣嗓音沉沉，“跟我聊聊天？”

    “不。”

    莫子烨表情肆虐，“我是来看看，你活的多么不像个人样。”

    “……”

    莫景臣闭着眼睛，懒得搭理他。

    莫子烨满意的笑了，缓缓地吹了一声口哨，“行了，我要去找蓝希宝贝了。”

    话落转身就走。

    莫景臣猛地睁眼，“站住，我警告你，最好别去打扰她。”

    莫子烨脚步一顿，啧啧啧的道：“哟，心疼啦？可我就喜欢看着你心疼却又无能为力的样子！”

    很欠揍的语气，听得莫景臣拳头已经捏起来了，恨不得立马从床上起来揍他。

    “哎，你别动怒啊，我劝你最好是忍着点，万一扯动了伤口蓝希宝贝可要伤心了呢！”

    莫子烨毫不知收敛，甚至还比刚才更加猖狂，“我呀，今晚就要住进蓝希宝贝的家里，都想死她了呢！”

    不得不说，莫子烨这招还是挺有用的。

    因为他知道莫景臣对蓝希很上心，这种时候　，也就只有用蓝希来气莫景臣最有效。

    结果很令他满意，算是没有白来一趟。

    在莫景臣咬牙切齿的眼神中，莫子烨得意的扬长而去。

    ……

    苏梦莱在蓝希家里都住习惯了的，小区附近哪里有卖什么的她都一清二楚。

    所以，晚上吃完饭了之后，她去了小区外面散步，活动活动。附近景色还算不错，虽然晚上也很冷，但是走路也很暖和。

    “呜呜呜，坏人，还我的棒棒糖！”

    散步完了之后，苏梦莱准备回去的，刚进小区就看见一个小女孩，她拽着一个男人哭的很伤心。

    男人很懵，“你放手。”

    “呜呜，妈妈，快来啊，有人抢我的棒棒糖！”

    小女孩没放，抓的更紧，哭的更伤心了。

    因为男人的语气很不友好，说的甚至有点凶，有点冷。

    小女孩应该是被吓到了，所以哭的更用力。

    “我没拿你的棒棒糖！”

    这个男人不是别人，就是卓寒。

    他扯着自己的衣角，从把它从小女孩手里拽出来，可是小女孩是铁了心了跟他耍赖上了，抓着就是不肯松手。

    “拿了，你嘴里的棒棒糖是我的，你拿了我的棒棒糖，你是坏人，你好凶，你是坏人，呜呜，我要报警让啊警察叔叔抓你，你抢走了我的棒棒糖。”

    小女孩的哭声，引来了很人的围观，因为小女孩身边没有家长在，好像之后她自己，所以　，大家很自然的就信了她的话，觉得是卓寒欺负小孩子。

    但是卓寒是谁？

    不仅对女人无感，还最不喜欢小孩子的直男一枚，他根本不会去哄孩子。

    他只会嫌弃自己的衣服被小女孩抓脏了，不顾小女孩的倔强，用力的把大衣的衣角从她手里拽回来。

    “我都说了这是我自己的棒棒糖，不是你的。”

    “啊！！”

    他的力气大，扯的时候小女孩松了手，而惯性让小女孩一屁股坐在了地上。

    这下，她哭的更加崩溃。

    “啊啊啊，好疼！”

    卓寒哼的一声，拍拍衣服上的尘土，“活该，谁让你小小年纪就学会栽赃陷害。”

    他也是觉得奇怪，出去买个东西，超市的收银员拿棒棒糖当零钱来找，他本来也喜欢吃甜食，拿了就剥开塞嘴里了。

    哪知道刚进小区就被这个小女孩给缠住，哭的没完没了。

    “喂，你怎么这样呢？”

    苏梦莱看不下去了。

    这种场面，不管谁看到了都会觉得，是卓寒欺负了小女孩，当然苏梦莱也不例外。

    她很正义的走上前，质问卓寒，“堂堂一个大男人，居然这么欺负一个小女孩，还有没有人性啊你！”

    “是啊，看起来长得干干净净的，没想到是这么狠心的人，抢孩子的东西吃。”

    “没错，看这小闺女哭的多伤心。”

    围观的人开始议论起了卓寒。

    卓寒很不爽，他把棒棒糖从嘴里拿出来，竭力给自己辩解，“开什么玩笑，这是我自己的，我什么时候抢她的了？”

    “孩子怎么会说谎呢？你一个大男人吃什么糖。”

    苏梦莱可真是气不过，最见不得这种场面了，简直无法理解会有人做出这样的事情来，跟孩子抢吃的，还把孩子气哭成这样！

    卓寒觉得莫名其妙，“我怎么就不能吃糖，糖是你生产的？我凭什么不能吃，你能不能先告诉我，你是从哪里冒出来的女人？管太多了吧！”

    “哼！”苏梦莱也是较上劲了，越看卓寒就越是生气，“看你长得人模狗样的，人品还真是不怎么样，你今天必须跟这个小姑娘道歉！否则你别想走，那么多人看着呢！”

    卓寒：“……”

    苏梦莱把小女孩从地上扶起来，安慰了两句，“别怕啊，有姐姐在呢，姐姐帮你打坏人好不好？”

