
　　泰普罗斯长老笑眯眯地着自己的白胡子,年轻人就是这样，沉不住气，一逗就跳不就是一个学生么，他又不会去抢……自然之神教团也是有严格规矩的，已经有了老师的弟子，他是不会抢的！

　　哪怕那孩子的老师只是一位八级牧师，现在的等级，已经要低于学生本人，这也不是他抢学生的理由！

　　当然了，适当的指导还是可以有的自然之神教团的好苗子，他作为教团的资深传奇，责无旁！

　　泰普罗斯长老舒舒服服坐了下来，周围的灌木立刻弯曲、打结，给他编出了一个座位另一支灌木勤地弯下枝条，向他递出一串红……

　　“你要吗？”

　　长老微笑着向雷之主推了推枝条传奇法师身侧，赛瑞拉微微低头，做了一个隐蔽的口型谁要啊！

　　出乎她的意料，雷之主还真的道了谢，折取了一小段枝条枝条继续转向，两位大法师各自道谢折了一段，泰普罗斯长老笑望赛瑞拉“小银龙，怎么样？要来一点吗？”

　　“你们认识？”

　　指南赛瑞拉有点发呆地接过枝条泰普罗斯长老出一串子：“一共就这么些传奇，谁不认识谁呢？”

　　说完手指一勾，枝条微微抖了一抖，在他掌小进嘴里，指了指远处那片的绿雾：“自然之神教团，已经快五十年，没有新的已经年过百岁，我们很欢迎有潜力的新成员…

　　很好，觉得格雷特可能达到传奇的学派，现赛瑞拉默默地想她往老人身边凑了凑，又揪下一小枝树来特的方向看：“他顺利不顺利啊？还要多久？这么多绿雾我从来没看到过……”23sk.Com

　　“…”泰普罗斯长老和她一起望过去：“应该没问题吧？自然之力的流动很平稳，并没有波，更不狂暴放心，小格雷特是自然爱的孩子，他不会有事的”

　　格雷特并没有想过什么“自然爱的孩子”之类他只是尽情吸纳着力量，世界意志予的力量，自然予的力量想内核构成的光人，骨、肌肉、呼吸、循环，各个部分，已经完全勾连起来格雷特甚至怀疑，自己按一按这个光人，能够感觉到皮肤的弹性，能感觉到呼吸的温度；想世界贪地张开，拼命往里填，却是无论吸纳多少，都好像怎么都填不满的样子…

　　“话说，9级、10级以后，想世界就会逐渐与现实世界交互，走上实质化的道路……而实质化到了尽头，就是传奇法师的半位面…”

　　不知吸了多久，一片混里，格雷特的意识终于慢慢浮起他模模糊糊地想着：“要吸纳多少能量，才能把这个想世界填满？我记得从能量到物质的公式应该是E=mc2……照这样算的话……我想在想世界转化出现实物质，得把周围能量吸干吧？

　　想到这里，整个人一，彻底弹出了想状态弹出之后才拍腿后悔：我想什么呢？

　　有得吸就吸啊，被世界意志灌注，这种机会每次进阶才有，好难得的！平时，就只能靠想，搬运那么可怜的一点点但是现在后悔也没有用了格雷特起脚尖，环顾一圈很好，天色已经彻底黑了，只是不知道是当天晚上，还是已经过了一天,肚子也不饿，这种时候，肚子总是不饿，不能用来做判断的依据他只有凝神感知周围的情况时间过去了多久？我吸了多少能量，有没有把周围吸干？

　　自然立刻回应了他橡树，树，冬青，木……各种树木，都在用自己的方式回应他，告诉他：时间挺长的！有一一太阳升起落下，再升起落下这么长！

　　我们不错！

　　我们情况非常不错！

　　乔木，灌木，野草，情况都非常好，周围的动物也很有精神！

　　格雷特放松地笑了起来他低下头，手指张开、收拢、再张开、再收拢，开始检查自己的状态：五感正常，手指灵活，没有任何吸多了自然气息，手背上长出树皮，化身树木的前兆；心智……心智应该也正常，情感和理智都没出问题，不像是要融入荒野、或者化为野兽的样子为了验证，也许该弄一张量表做做？或者，来一道高数题？

　　格雷特下意识地弹指，面前光影交错，勾勒出一道做过的数学题很好，公式都认得，也知道该怎么推算，思维运作无碍刚刚那种仿佛融入天地的感觉，应该没有后遗症，没有影响到他的精神和脑力“他在干什么？”

　　在原地等待了两天的泰普罗斯长老，走出帐，惊地看向雷之主雷之主也从法术小屋里走了出来，负手向外遥望听到长老询问，默默了他一眼，扭过头去：“数学罢了哪个魔法师，不得会点儿数学？”

　　…

　　泰普罗斯长老痛苦地了一声数学啊，数学啊，他一个感悟自然、崇敬自然的牧师，为要一头扎进数学里去啊！

　　他宁可观察一朵花开的美丽，感受落叶成泥的坦然，观看动物捕食、逃奔的惊心动魄，也绝不要一折腾这些数学“小格雷特的功底还是扎实的要不然，学习法术构型，也不可能那么快”雷之主遥望着已经收的绿雾，语气莫名愉悦：“而且，他这一路进阶，每次都有很强力的自创魔法一步一步都走得非常稳，未来很值得期待了”

　　“就是没有自创神术了是吗…”泰普罗斯长老“进阶这么多次了，牧师等级也从一级升到九级了，好，也来个自创神术啊！

　　“这可没办法”

　　雷之主悠悠然回答他深夜出外，从头发丝到衣半点不乱，随手招出一套圆桌和餐椅，淡定再一，热腾腾的、三层白点心塔、满目七八种点心，一起出现在桌这位传奇法师甚至多倒了一杯，让奶泡在表面展开成枝叶形状，推到长老面前：他平时花力气研究的是什么，用得最顺手的是什么，进阶时候依靠的，肯定就是什么毕竟他进阶这么快，总不可能所有法术都精通啊！

　　“那也不一定这次就是魔法了没准，他到九级了，觉得神术也很要紧呢？”

　　“这话你真的信？

　　“要不要赌点儿什么？”

　　泰普罗斯长老在身上翻了翻，摸出一只乌沉沉的古小鸟，轻轻拍在桌上小鸟拍了两下翅膀，用宝石的眼睛盯住雷之主，“”地叫了起来“,赌？我的弟子，我能不知道？”

　　雷之主了一眼桌上的小鸟以他的眼力和感知，也只看出了增大，缩小，保护，自然气息，传讯等几种功能不过，自然系传奇出手的，肯定不可能有差东西，这只小鸟，把格雷特吞进肚里护着，顶住风暴往外个几百里，应该不成问题？

　　对方出手大方，他也不能小气了雷之主随手一抓，掌心里亮闪闪的，落下一只巴堂大的猫那只小猫全身银白，只有两只眼睛流光彩，仿佛有无数闪电在里面流动落在桌上就地一滚，端坐起来，举起爪子洗了洗脸，“”叫了两声“闪电之灵？”泰普罗斯长老随手揉了一把，小猫的毛发应手倒伏，柔顺异常：“你倒舍得！”

　　“,我有什么舍不得？反正我又不可能赌输…”

　　两位传奇在有一句没一句地斗嘴两位大法师恭恭敬敬坐在老师下首，各自眼观鼻、鼻观口、口观心，当作什么都没听到赛瑞拉充耳不闻，伸长脖子，努力往远处的山头看格雷特怎么还没完成啊？

　　上次进阶的时候，好像是花了三天的样子，这次要花几天？五天？六天？

　　这次他精神力刻的法术会是什么？传送术？冰墙术？总不会是大火球吧？

　　格雷特哪一个都没有选确定自己无碍之后，他再一次努力地沉入想，连接世界意志一很好，这一次也顺利连接上了，就像“姿势不对，起来重睡”，还能继续做刚才的梦…

　　虽然不是很常见，却也不是那么稀否则，魔法师进阶期间，一个一个，怕是都要饿成干尸了不是谁都有世界意志赠的！

　　……这次世界意志的赠格外慨……不过，这次刻的法术，要选什么呢？

　　质提取术？

　　感觉应用领域太狭窄了，浪费在这里有点可惜；传送术？

　　这也是他精心研究过的，但是并没有什么独创，世界意志估计看不上，不会给什么额外的加成；秘法眼？

　　这上面，他倒是有些独创，比如减小体积、比如自带光源，然而，还是觉得用在这里可惜了一些……

　　有了！

　　就选这个！

　　水**求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百零五章 赌一把，这次格雷特铭刻魔法还是神术？免费阅读。https://xs.23sk.com 