
抛弃掉人性和感情，变成冷酷、无情、冰冷的人形兵器吗？

从被赵天宇送进红旗学校，从第一次被灌输“龙魂”的概念起，在叶萧心中就认定了，成为“龙魂”是自己这辈子唯一的目标。

可是，在得到了李然对“龙魂之路”的解释后，叶萧对自己订下的目标有了茫然，第一次对自己的目标产生了茫然和疑惑。

“蛰龙，我知道你现在很茫然也很疑惑，不清楚自己是不是要在‘龙魂’这条路上继续走下去。”

李然猜透了叶萧内心的所想，伸手按在他的肩膀上，说道：“不管这条路有多么艰难，多么残酷和冷漠，你都必须要咬牙走下去，你没有选择！”

“感觉到自己快要走不下去的时候，想想你的父亲，你的母亲，想想我们……，你要扛起这一切，因为你是被选中的人！”

李然转身走回了防空洞，骑上摩托车返回安全屋，叶萧还留在水库的蓄水池边，看着阳光下泛着凌凌波光的水面，深深地吸了一口气，让干燥的空气在自己肺部打着转，直到自己快要喘不过气来的时候，才把这口气从肺部吐出。

叶萧就这么站在蓄水池边，出神的看着蓄水池。不管他在战场上有多么出彩的表现，不管在团队中有着什么样的战术智慧，他不过是个孩子，一个还差一个礼拜才到他18岁生日的孩子。

直到太阳下沉，黑夜将这片大地笼罩，站在蓄水池边的叶萧才是返回了防空洞，骑着摩托车返回安全屋。

看到将摩托车熄火后，走进安全屋的叶萧，李然脸上虽然没有特别的表现，但是他的呼吸明显放松了下来。

显然，先前他也是在担心着叶萧的状况。

如果只是这样叶萧就难以适应的话，只能说，他们所有人都看错了他，他根本就不适合“影子刺客”计划，他根本就不是“龙魂”合适的人选！

“我跟火狐也该要走了。”

李然从桌子边站起身来，对叶萧说道：“虽然这次我们带出来的人，全都是我们信得过的，但是我们两个人也不能离开太长时间。幽鬼很谨慎，我不想这么快就引起他的怀疑。”

毫无疑问，之前李然留在这里只是因为担心叶萧，现在看到叶萧并没有什么异样，李然也是放下了心。

“你不在的时候，我们已经对埃利奥特进行了审问，知道了巴斯特克的下落，这家伙已经跑去D国了。我们马上也会赶去D国，届时谁能抓到巴斯特克就各凭本事了。”

李然走近叶萧，在叶萧耳边对他说道：“当心‘暗月’，当心‘暗月’的‘十二主天使’，他们早晚会盯上你的。”

十二主天使！？

叶萧正想要向李然询问清楚，什么是“十二主天使”的时候，李然已经是向后退开，带着王默走向钉在墙壁上的“U”字型铁梯。

“蛰龙，你没事吧？”武唯列对叶萧问道。

“没事。”

叶萧摇了摇头，对武唯列问道：“这家伙全都招了？”

“软骨头，我们还没怎么动手呢，他就全都招了。”

武唯列看着被反绑在椅子上，衬衫、鼻孔、嘴角、眼角都带着血迹的埃利奥特，不屑的撇了撇嘴，说道：“我们这次任务想要知道的，这个家伙全都招了，但是不死鸟还有些别的东西要问他。”

陈翰割开埃利奥特身上的绳子，把他从椅子上提了起来，摁在墙壁上，对着他的肚子就是一拳，打得埃利奥特就跟一只煮熟的虾米一样弓起了身体。

腹部翻墙倒海般的疼痛，令得埃利奥特说不出话来，过了好一会儿才算是缓过劲来，不解地看着陈翰，说道：“你们想知道的，我已经全都告诉你们了，你们还想要怎么样？”

“他们想知道的，你全都已经说了，但是我想知道的，你还有一件事情没有说。”

陈翰揪住埃利奥特的衣领，把弓着身体的埃利奥特提了起来，布满血丝的眼睛盯着他，质问道：“鬼影在哪儿！？”

“什么鬼影？我不知道你在说什么！”埃利奥特回答道。

“你不知道？”

陈翰又是一拳打在埃利奥特的腹部，不过这次因为被陈翰揪着衣领的关系，埃利奥特没能再弓成一只虾米。

“是你帮他破译了密码？你会不知道？”

陈翰用一把战术折刀抵在埃利奥特的脖子上，说道：“是不是需要我帮你一下？”

“我帮很多人都破译过密码，也做过很多破译密码的工具，你只是告诉我一个名字，我怎么可能想得起来。”

埃利奥特低头看了眼抵在自己脖子上的战术折刀，脖子不断的想要往后缩，尽可能想要离陈翰手中的战术折刀远一点，生怕陈翰手一抖，就把刀刺进自己的脖子中。

“那我就给你一点提醒。”

陈翰盯着埃利奥特说道：“五年前，T国清万，CIA安全屋，你现在是不是想起了一些什么？”

“T国清万，CIA安全屋……”

埃利奥特努力的回忆着，过了好一会儿，总算是在他混乱的记忆中，想到了一些东西，着急忙慌的对陈翰说道：“我想起来了，我想起来你说得那个人了。”

“他来找我的时候，让我制作一个可以用来破译CIA安全屋密码的破译工具。”埃利奥特说道：“这个人就跟鬼一样，突然出现在我面前，我差点被他吓死！”

视野盲区捕捉！

听到埃利奥特的形容，叶萧立刻断定这是视野盲区捕捉的能力，在场这么多人中，没有谁比他对视野盲区捕捉更加了解。

“那他现在在什么地方！？”陈翰对埃利奥特问道。

“这么长时间了，我怎么可能知道他在哪里？”埃利奥特翻了个白眼，说道：“我是做密码破译的，又不是特工，只管收钱做事，怎么会去打听客人的隐私？”

“那他有什么特征？”叶萧突然开口对埃利奥特问道：“你见过他，这个人有什么特征？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="16606770"  chaptername="第290章  鬼影在哪儿！？">加入书签</a>
</div>
