    第12章 修行剑道 通天亲传剑意

    看着秦九歌，通天教主脸上带笑，道袖一挥，大方的说到！

    “九歌，你能在千余年修行到了天仙之境，实在是大大出乎了为师的意料！”

    “说罢，想要什么奖励，只要本座身上有的，都给你也无妨！”

    通天教主此言一出，十二金仙，玄都大法师，多宝几人脸上，都是出现了羡慕嫉妒恨的表情！

    听听，这是什么话！

    以通天师叔的性格，恐怕就是秦九歌索要一件极品先天灵宝，都会毫不犹豫的给他吧！

    多宝道人金灵圣母等四大亲传，眼都是绿了！

    自他们拜入通天教主门下，终日勤勤恳恳，刻苦修行！

    可师尊也从来没有说过这种话，如此对待过他们啊！

    通天教主此番话，就是一边的太清老子，玉清原始，嘴角也微微抽搐！

    再怎么说，通天教主也是一尊准圣圆满的至强者，在整个洪荒之中，都是屈指可数的存在！

    这秦九歌表现纵然妖孽，可你通天也完全不用如此啊！

    当即，还不等秦九歌回答，太清老子，玉清原始便是连忙挥挥手，带着十二金仙，玄都大法师等人离开了此地！

    他们再待下去，还不知道通天教主会拿出什么宝物来刺激他们呢！

    太清老子，玉清原始离去，很快，昆仑山巅，瞬间空虚了一大半！

    只剩下了通天教主，四大亲传，还有秦九歌等六人。

    通天教主背负着双手，看着一脸羡慕的多宝，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母。

    沉吟几息之后，大袖一挥，瞬间，昆仑山巅上，便是出现了一大堆的灵宝！

    灵宝上，灵光饱满，浓郁的宝气散发开来，让四大亲传的眼神，都一下子直了起来。

    “你等拜入本座门下虽然不过千年，可是却忠心耿耿，任劳任怨，今日，本座也正好奖赏你们一番！”

    闻言，多宝道人等四大亲传，一下子激动了起来！

    难道，这些灵宝，是师尊要奖赏他们的?

    “多宝！”

    通天教主开口叫道。

    多宝道人心中的激动还没有平复下来。

    便听到通天教主呼唤之声，连忙拜倒在地。

    “弟子在！”

    “你为我门中第二个徒儿，此番，便奖赏你一座多宝塔，一柄飞金剑吧。”

    通天教主说着，一尊流光溢彩，分做七层的玲珑小塔，以及一柄金光闪闪的七尺长剑，便是落入了多宝道人的手中！

    “这多宝塔，飞金剑，皆是后天至宝，威力不俗，你拿在手中，应当更加勤学苦练，不堕为师声名！”

    多宝道人看着手中的多宝塔，飞金剑，无比的高兴！

    “弟子多宝，拜谢师尊赐宝！”

    “金灵何在?”

    通天教主满意的看了一眼，旋即又把金灵圣母叫到了跟前。

    “金灵，你修为尚浅，便赐你一枚龙虎玉如意，一座四象塔吧！”

    通天教主说话间，一挥道袍，两道灿烂的流光便是划过虚空，落入了金灵圣母的手中！

    “弟子金灵，拜谢师尊赐宝！”

    金灵圣母又是重重的向通天教主行了一礼！

    接下来，通天教主按部就班，又为无当圣母，龟灵圣母赐宝！

    无当圣母赐下一张太极符箓，雌雄双剑！

    龟灵圣母赐下一座七香车，一枚日月珠！

    这些宝物，最次的也是后天灵宝！

    强大一些，诸如多宝道人的多宝塔，更是达到了后天至宝的层次！

    传授完宝物之后，通天教主方才摆摆手，淡淡说道。

    “此番讲道，你等四人，你们都是受益匪浅，回去之后，好生领悟修行，修为，必定能打破瓶颈，更进一步！”

    多宝等四人连忙躬身一拜，心中喜悦无限，师尊心里，还是重视他们的！

    “徒儿谨遵师命，”

    说罢之后，又对着秦九歌恭敬行礼一礼，方才离去！

    至此，昆仑山巅上，只剩下了通天教主与秦九歌二人！

    他人不在场，师徒二人，自然也随意了不少。

    “九歌，你修为的已经臻至天仙之境，也是时候需要一柄趁手的法宝了，你心中，可有想法?”

    听到通天教主问自己，秦九歌沉吟几刻之后，才缓缓说道。

    “听闻师尊剑道，举世无双，洪荒之中，无人能敌，若是可以的话，弟子，想学剑道！”

    通天教主身为三清之一，最是擅长剑道与阵法之道！

    在秦九歌看来，神通法宝虽然重要，可是却不及剑术精纯！

    剑道修行到巅峰，一剑破万法，那是何等的恣意潇洒！

    “修行剑道.......”

    通天教主沉下了眸子，脸上的喜色，也消散了几分。

    “九歌，剑，乃是百兵之君，剑道，更是博大精深，有些人穷尽一生，也领悟不出来什么！”

    “你纵然天赋出众，可修为毕竟不过天仙，这个时候修行剑道，有些为时太早啊！”

    通天教主有些犹豫，世人皆知他通天剑道无双！

    可是却不知，他也是修行到大罗金仙之后，才逐步登堂入室，有所成就的！

    “师尊放心便是，八九玄功这样奥妙的法门，弟子可以参悟，弟子相信，师尊的剑道，弟子也一样可以参悟！”

    当即，秦九歌身上，鸿蒙大道诀演化八九玄功，瞬间，一股深邃的气息，散发而出，高深莫测，这是八九玄功修行到了一定的地步才能散发出来的气息！

    通天教主瞳孔微微一缩，不过想到自家这个大徒弟资质妖孽！

    不过千年时间就从凡人修行到了天仙，也就不在震撼。

    当即说道，“好，既然你愿意修行剑道，那本座就让你看看，什么是剑！”

    说罢，通天教主随意一指点去，顷刻间，他浑身上下，万千浩瀚的剑意升腾而起，磅礴无尽，精纯到了极致！

    无尽灿烂的剑光从他指尖迸发而去，交织蔓延，掀起了无尽的恐怖！

    似乎其中微不足道的一缕剑光，便可以将时空给破灭，让星河崩塌！

    万千剑道，都在通天教主这一指之下臣服！

    整个昆仑山上所有生灵，都是感受到了这一股磅礴无边的浩瀚剑意！

    “九歌，若想修道，需先明剑意，明白了剑意之后，才可更进一步，修行剑之大道！”

    通天教主出言指点，道音响起，玄之又玄，奥妙无边！

    听起来简单至极，但是感悟起来，却又觉得晦涩难懂，一片空白！

    通天教主的话，直接勘破了剑意的本源，详细阐述了剑意的秩序，大道至简，不过如此！

    足足过了三天三夜，通天教主的声音，才缓缓落下！

    周围重重虚空，却还有着丝丝缕缕不灭的剑意在沸腾着！

    似乎要将这一片浩瀚的虚空，给彻底切割！

    “九歌，你可听明白了?”

    通天教主双眸如剑，看向了秦九歌！

    秦九歌睁开眸子，漆黑的眸子中，有着喜悦的光芒在闪烁。

    “师尊所讲剑道，太过玄妙，弟子虽努力参悟，却也不过领悟了微不足道的一些！”

    “你施展出来，让为师看看！”

    秦九歌点头，同样伸出指尖，轻轻一划！

    瞬间，一缕剑气浮现，狠狠向着前方的虚空斩去！

    只听的呲啦一声，虚空被斩碎，剑气，也消弭于无形之中！

    通天教主微微一怔，不可思议的说道！

    “不过三日时间，你就领悟了剑意了?”

    “若不是有师尊细心讲述，弟子也无法这么快的领悟！”

    秦九歌笑到，修行鸿蒙大道诀，不止是法力强横，同境无敌！

    也让他的领悟力，提升了不知道多少！

    也正是因为如此，才能在短短三天时间内，使用出剑意！

    (本章完)

