    见这两人吵的都快要动手，罗斯季斯拉夫无法，只好挥手示意亲兵把这两位强行拉开，按回他们的座位上。

    虽然被按回座位，但两人还是不断在视线上交锋，那种气氛在场所有人都感受得出来。

    罗斯季斯拉夫坐在主座上扶着额头，对他来说这两个战略可行度都不够, 若是与敌决战，在敌人兵力是己方两倍的情况下决战是找死。

    而突袭，罗斯季斯拉夫深知这件事的难度，他这良萎不齐的军队做得到吗？自己若带麾下精锐倒是可能做到，但那些兵力杀入固然可以造成一时的混乱，但终究会被敌人的优势兵力淹没。

    而且那种战斗本就是这片土地的主题曲，保加尔人肯定也经验丰富且准备多多, 别到时猎人别变成猎物。

    终究还是得不到什么好办法啊, 看来只有那招了。

    罗斯季斯拉夫在脑海中想到，本来他还带有一丝侥幸的想法想要看下属们能不能提出其他办法，但现在看来是没有那个可能。

    “涅斯托尔，我的叔叔们的援军什么时候能到？”

    “至少一个月，王公，据我所知，各地集结部队需要的时间很长，而且东北罗斯的道路还崎岖难走。”

    再次获得早已知晓的答案，王公在内心也下定决定。

    “一个月……还有谁有建议吗？”

    嘀咕着时间，罗斯季斯拉夫再次问向众人，但是回答他的只有一片寂寞，眼下的情况大家真的提不出来什么办法了。

    “既然大家都没有办法，那我就下决定吧。”

    罗斯季斯拉夫的话引得众人的注意, 王公到底会作下怎样的战略呢……

    “我决定放弃卡申。”

    回应他的这话的是一片寂寞，大家都被这个答案给搞沉默, 他们甚至有人开始怀疑是不是耳朵出现问题。

    “啊？”

    终于，有人发出错愕的疑问, 放弃卡申，这不是他们听错了吧, 那里可是这场战争的争夺核心啊。

    不止是在场的将领不明白，甚至连王公亲兵都不明白，这好好的怎么都放弃了银矿，这是要承认战争失败？

    “是的，我说放弃卡申。”

    看见这预料中的反应，罗斯季斯拉夫只好叹一口气，并且再次强调。

    所有人炸了锅，大家都在质疑王公为何要这样做，他们打仗不就是为保卫卡申银矿吗？为什么现在突然要放弃。

    “安静！”

    伴着王公命令的是士兵用刀剑敲打盾牌的声音，这是制造肃静的最好办法，而众人也的确为这一幕所震慑，被迫等着王公接下来的话语。

    “我只是说放弃，但并没有说就这样放弃了，这只是计划的一部分而已。”

    罗斯季斯拉夫的话让在场众人反应了一会儿，放弃又不放弃？不过思考一会儿众人也回过味了，他们的王公是要施计？

    “卡申银矿丢给保加尔人一两周无所谓的，他们也挖不出来什么。”

    见众人还是有些不懂，罗斯季斯拉夫只好再次解释道。

    “这都只是计划的一部分，但是为计划完成我必须保密, 诸位，相信我吧，我会带来大家走向胜利的。”

    罗斯季斯拉夫的意思现在大家倒是明白，可他这样谜语大家还是不放心，王公的武名他们知道，但现在敌人可是他们两倍之多啊，大家你望我我望你，不知道应该怎么办。

    “既然王公都这样说，那我们就执行吧。”

    发话打破这个僵局的是一直在旁观的爱德华·威塞克斯，这位王公舅父脸上带着像是发现耗子的猫的笑容。

    而他的话也的确是打破僵局，众人见已有人递出来了台阶，便也借坡下驴，纷纷表示服从。

    王公不由得松了口气，还好这位舅父主动来为他解围，若是强行命令那可就有些尴尬了，接着他命令众人都回到岗位，大家也纷纷散去。

    见众人散去，王公想起那个笑容，舅父的笑容让他很在意，就像是知道了什么。

    这位统治盎格鲁撒克逊之国的威塞克斯后裔在历史上留下的痕迹颇少，他完全不知道这是一位什么样的人。

    其实连对这位舅父的到来，罗斯季斯拉夫非常意外，这位威塞克斯后裔从小在匈牙利长大，得以闻名史策也只是因为十来年后失去国王的英格兰邀请他回国称王，但到达英格兰不久他就因水土不服死去。

    他的儿子倒是继承他的位置，但接下来他们面对的是篡位者以及征服者。

    不过现在不是想这些的时候，王公把思维拉回计划，罗斯季斯拉夫明白，他的安排非常冒险，贸然放弃卡申带来的影响非常巨大，弄不好会导致他彻底的失败。

    但是，他也必须这样做，因为这是前所未有的机会，借着这个机会，自己甚至可以一次性解决金矿枯竭而带来的危机。

    至于为什么可以解决，原因很简单，最近矿坑的渗水越发严重，在努力排水的同时，王公也从工程师那里获得一个消息。

    他们挖到了地下河。

    在矿业开发中，矿坑渗水乃是很正常的情况，虽说需要成本巨大，但还是属于可以补救，但是挖到地下河，那可就彻底完蛋。

    当破壁的那一刻，无数的水流便会以极其猛烈之势掩埋整个矿坑，所有未能逃出之人都会被那水流吞噬。

    最重要的是，这个消息就罗斯季斯拉夫手下那几个工程师知道，普通的矿工还以为这只是很正常渗水呢。

    而这就是罗斯季斯拉夫打得主意，保加尔人拿下卡申后肯定是要继续挖的，而他们要么发现再挖下去就是地下河，最后只能黯然离去，要么就是把这彻底挖开，让无数水流淹没这里。

    以罗斯季斯拉夫对人心贪婪的揣测来看，保加尔人是绝对会挖下去的，而若是矿坑这个雷在他们手中爆炸了，那就可以给加入到此事的亲戚们解释啦。

    这一切都是那些该死异教徒做得孽！

    异教作孽，矿坑水淹，听着，是多么美妙！

    而且水淹后卡申的保加尔人一定慌张到极点，这时就是最佳的反攻时机，到时面对矿坑水淹和罗斯人的反攻，保加尔大军绝对会在攻势下崩溃。

    畅想着美好的未来，罗斯季斯拉夫的脸上不由得露出笑容。

    ————————

