    次日清晨，天光微露。

    回到家中的父子俩，为了不让张英丽担心，十分默契地隐瞒了昨晚发生的一切。

    他们大口扒拉着热气腾腾的饭菜，总算驱散了一些奥丁带来的阴霾。

    “儿子，你们今天下午返校吧？先回去歇着，妈中午喊你。”张英丽望着心不在焉的儿子说道。

    “好嘞。”周川闻言丝毫不顾老周同志祈求的眼神，极不仗义地钻进了房间里。

    作为妻子和母亲，张英丽又怎能看不出两人的异样，便开口问道：“昨晚到底发生了什么？”

    “媳妇儿，你不知道，咱家儿子，其实是个天才！”

    “天才？”

    “对！说起来也是随我，想当年我其实也很有制卡天赋，要不是测试天赋的老师走了眼……”

    “别扯皮！”

    “咳咳，咱家儿子造出了一张紫品灵卡。”

    “紫卡？！”

    两人聊到这里，就开始压低了声音。

    周川也没有偷听老两口悄悄话的兴致，便开始躺在床上闭目养神。

    就像是一台新鲜劲过了的电子设备，他这两天，心力就没充满过。

    “也不知道一上午够不够睡，实在不行下午再去学校补一觉，没有老马的【科学制卡与数据原理】，我睡得不香啊。”

    周川心想着，慢慢合上了眼。

    虽然总觉得自己似乎忘了些什么，可这潮水般涌上来的困意与疲惫还是将他瞬间淹没。

    ……

    “我曾难自拔于……”

    周川下意识地一巴掌下去，瞬间将手机拍回了卡牌形态。

    由于这两天比较忙，他也没空消化那因打造【黑无常】反馈得来的身体力量，因此直到现在都还处于一种“无法运转随心”的状态。

    外加没有经过专业仪器测试，他也不确定自己现在究竟强到了什么地步，大概也就能跟柯学第一人京极真掰掰手腕吧。

    “不多睡会儿了？”看着睡眼朦胧的儿子，张英丽不禁问道。

    “嗯。”周川点点头，道：“学校那边还一堆事呢，我吃完饭就得马上过去了。”

    说罢便坐到桌旁，简单吃了些饭菜后，飞快地下了楼。

    迎着夏日明媚的阳光，周川从心海中取出一张绿色边框的卡牌。

    昨天夜里，百湖战卡师协会的副会长匆匆赶来，不由分说地将这张牌塞到了他的手中，只说了句“高考加油”，便拉着一众干员过去开会。

    作为一名制卡师学徒，周川其实更愿意自己打造出一张张卡牌。

    可这毕竟是长辈的一番好意，外加绿色品质的坐骑也实在太过酷炫，周川当时的确是一点拒绝的心思都没有，嘴上说着谢谢，顺手就把卡牌收进了心海里。

    待回家后，取出牌面一看，不由感慨一声：真香！

    真名：英魂战马

    品质：绿色

    分类：灵卡（坐骑·鬼）

    介绍：魂兮归来……

    特质：

    【识途】：优异的战马能够轻松记住来时的路，不会轻易迷失在漫漫征途。

    【急行军】：自古以来，兵贵神速。有了它，你将是冲锋在战阵最前的悍将（亦或者眨眼间遁走百步的逃卒）。

    随着周川心说一句“召唤”，周身披挂着残破皮甲的骷髅战马缓缓从阴蓝火漩中踏出，每每扬蹄嘶叫，都会有苍白的幽焰从骨质的鼻孔里散逸而出。

    它确实没有奥丁那匹八足骏马【斯雷普尼尔】高大雄魁，却另有一番让人无法抗拒的苍凉。

    望着这匹亡灵战马，周川忽然觉醒了“渣男”属性，早把追随自己三年的爱车【老头乐】忘得一干二净，转而踏上了成为“恶灵骑士”的道路。

    “走吧！”

    周川翻身上马，颇为豪气地下令，这匹战马随即奔腾起来，四足砸地铺出打击乐一样沉雄的节奏，足以让人血脉喷张。

    正值雨后初晴、行人最盛的时候，周川这一路潇洒地驰骋，可谓是吸足了眼球。

    要知道，在百湖这样一个三线小城，绿色品质的坐骑卡牌已然是凤毛麟角，完全不亚于正常都市世界里的超跑。

    而就是这样一张价值高昂的灵卡，却是被一个穿着高中校服的少年使用，又怎能不让人浮想联翩。

    于是就这一样行了一路，直到学校门口，看着此起彼伏的闪光灯，周川忽然有些想念自己的老头乐。

    面对这样的“高光时刻”，没有暗爽，只剩尴尬。

    他感觉自己就像是养育基地里，被无毛猴旁观交.配的胖熊猫。

    “看到少爷玩得开心，老奴打心眼里高兴啊！”

    回到班级，周川就见一个身材高挑、容颜精致的妹子笑嘻嘻地迎了过来。

    “你看我像开心吗？倒是曹大小姐一副容光焕发的模样，一万字检讨都写完了？”

    周川毫不客气地回怼，他们两个从幼儿园就是同班同学，前世今生加起来早就熟的不能再熟，也算是青梅竹马。

    ——二十大多都还找不到对象，直接就能原地结婚那种。

    “阿川，你要再说这事，我真急了！”曹妍有些恼羞成怒了，虎牙微露，好像要咬人。

    那还是两年前，高一下学期开学返校时，她因为没写作业，就在全班同学的默许下，把整个班的作业都给烧了，却正好被班主任梁冰抓个正着，足足被罚了一万字的检讨。

    事后班里的同学都有愧疚，毕竟那狗屁倒灶的《快乐寒假》大家都没写完，曹妍此举完全可以说得上是力挽狂澜，也就只有周川敢拿这事调侃自己的“恩人”。

    毕竟那一万字的检讨，他可是通宵达旦，连夜帮忙肝了五千，可剩下的一半曹妍却是一拖再拖了两年。

    时至今日，他辛辛苦苦写的五千已然成了废稿。

    “不跟你扯淡了。”曹大小姐十分大气地摆了摆手，表示不再计较，又说道：“比赛的事有眉目了吗？”

    “已经做完了。”

    “是那只亡灵战马吗？哥们nb啊！”

    “……还行吧。”

    “你这人老是这么不爽利，咋就没能继承周叔的优点呢？”

    “呵呵。”

    “你啥意思？嘲讽我？有胆量现在就跟姐姐去小树林过两手，不把你揍得满地找牙，我曹字倒过来写！”

    “哦。”

    “欸，你小子欠揍是吧……”

    曹妍张牙舞爪地话还没说完，周川就见一个容貌姣好、身材匀称的御姐贼兮兮地从后门溜了进来，然后一路“潜行”，照着曹妍的后脑勺狠狠来了一个大比斗。

    曹妍转过头正要呲牙，待看清来人的那一刻，也只得满脸委屈道：“冰姐。”

    “回座！”

    梁冰十分御姐范地挥了挥手，曹妍只得耷拉着脑袋“哦”了一声，坐到周川旁边。

