    在梅金凤的指点下众人一路疾行，终于赶在日落之前来到了山谷尽头。

    走出最后一段洞穴，众人只觉豁然开朗。

    这是一处百米方圆的倒碗状石室，四周空无一物不见任何植被杂草，阳光透过不算很宽的“天窗”洒落进来，正落在当中一座不算很大的石庙上。

    孟浪微笑着拍了拍瓜婆娘的小脑袋：“宝宝，你应该对这门功法不感兴趣，我在庙里发现了一些很有意思的东西，你让干妈带你进去看看吧。”

    “要得！”瓜婆娘眼中闪过一丝兴奋，拉上金凤婆婆就往庙里跑去。

    见她两人走远，孟浪转身看向众人，考校道：“大力、一菲姐，刚才这一路上你们有没有什么不一样的感觉？”

    “当然有了！”

    早有所觉的胡一菲轻轻点头，捏着下巴努力回忆刚才这一路上的奇怪感受。

    “我很确定那不是错觉！以刚刚那种远超常人的速度持续疾行，调动内炁辅助是自然而然的事情。

    但就在刚才那一路上，每隔一段距离就会有一丝轻微的不协调感按照从下往上的顺序在我的脊椎大穴上出现……

    那种感觉虽然十分微弱，微弱到一不留神就会被忽略掉，但我肯定它确实存在。

    就好像……好像我自己调动内炁的同时，还有另外一股力量在引导着我行炁一样！这简直太神奇了！”

    小丫头附和点头：“不仅如此，我发现这种引导似乎需要相应的视觉感官进行匹配，一旦闭上眼睛不去看山壁上的条纹，其引导作用就会失效！

    随后我取出钕铁硼磁石，采用对照实验的方式试验了磁场在内炁引导中的作用，发现只要磁石在手，哪怕继续睁眼前行也同样不会被干扰行炁……”

    说着，诸葛大力嘴角勾起一抹和某个死鬼如出一辙的玩味笑意，兴致勃勃道：

    “这个发现就很有意思了～它意味着这门功法的传承方式极为特殊，进入山谷的人要在特定磁场与特定暗示的双重引导下才能将其学会……这绝不是普通异人能办得到的事情！

    我现在已经有十成把握可以确定，创造或者说改造了这处山谷的，一定是比异人更高一个层级的生命体！”

    孟浪赞许点头：“没错，大力和我想的一样。”

    “昨晚我来的时候就注意到了山谷石壁与地面上的那些线条布局，仔细研究后发现它们虽然看似杂乱无章，但无论从任何角度、任何布局去观察，那些线条灌输给观察者的信息却都是一致的……

    之后我又根据自己掌握的功法推敲了一下，这种行炁法门可以将一个人自尾闾穴到玉枕穴之间的全部经脉穴位连成一线，做到浑然一体，练成后几乎可以贯通全身百分之75左右的经脉，相当不得了！”

    听到孟某人报出百分之75这个数据，在场众人的反应与想法完全不同。

    曾小贤完全不理解这个数据的恐怖，只能好奇看着自家老婆对此嫉妒到质壁分离。

    诸葛大力则偷偷松了口气，仙人功法也只有区区百分之75的经脉使用率而已，《孟家心法》简化之后都有百分之88呢～

    夏柳青则面露愕然，吃惊道：“盟主！你确定这功夫有那么强？”

    “虽然老头子练的是巫优法门，行炁方式和传统门派大相径庭，但昔日我也曾听有见识的朋友说过，一个人修为浑厚程度除了其本身天赋之外，还有一个重要因素就是功法贯通经脉数量的多寡。

    记得他当时告诉我说，创造练炁功法时每多用上一条经脉就多凶险一分，江湖上但凡练炁门派，行炁功法大多只能用到两三成经脉，只有诸如少林、正一、全真这样顶尖大派的功法才能贯通接近五成经脉！

    现在你说这处通天谷里的功法直接能让经脉贯通七成以上……这，未免也太过匪夷所思了些。”

    孟浪淡然摆手：“夏老无需纠结，反正此地这门能让普通人生发内炁的功法也已经被无根生掌门毁掉了，正所谓覆水难收，我等不必为了这种终究没有结果的东西花费心思。”

    “真的不能修复了吗？”

    胡一菲满脸不舍，看样子像是还想抢救一下：

    “孟浪啊，你是饱汉子不知饿汉子饥，你的《孟家心法》虽然就放在浩气盟里，只要10个绩效点就可以翻看半个小时，但咱们有一说一……那玩意儿实在太难了！

    之前我看大力和张楚岚只花了那么短时间就学会了还没什么感觉，直到后来小琳在嵩山大会上赢得了《孟家心法》，苦练一个多月连门都没进去，我才明白自己可能想岔了。

    这不，上周我没按耐住好奇心，凑了十点绩效去藏书室看了半个小时《孟家心法》，结果发现你们孟家这门功夫简直不像是给活人练的！

    一门功法足足用上了接近九成经脉，还要同时控制十二条线路循环运转，这难度简直比我当年考博都难了！

    所以说，相比于看着美好的《孟家心法》我觉得还是这山谷里的功法更适合浩气盟，你孟大盟主不是一向神通广大嘛？就不能想想办法？”

    “一菲姐，不是我不想办法，这处山谷在修建时明显借用了天然地貌，那些绘制出来的线条也堪称巧夺天工，但凡有一丝一毫错漏也会让整个功法的运行出现巨大问题。

    而无跟生掌门当年似乎是不想有人再学会这门功法，因此他用不知名的方式在沿路那些功法原作者绘制出来的线条中加划了无数不仔细看便难以分辨出来的细纹。

    这些细纹看似微不足道，却十分巧妙的干扰了学习功法的过程，因而哪怕再有普通人从这条山谷中走过，他能学到的也只能一门似是而非的‘自爆’神功了……

    实话实说，这门功法在我看来其实并没有多么高深，只要给我个一年半载的时间潜心钻研，我哪怕靠着结果逆推也能把它修补完全。

    可问题是我修补出来也没有用啊！

    这门功法只有在这条山谷的磁场作用下才能学会，但现在山壁两侧却已经被写满了‘错误答案’，这就好比一台完好无损的电脑被人在显示器上泼了一桶混着强力胶的油漆，再厉害的软硬件高手来了也没戏的。”

    见到胡一菲脸上的失望之色，孟浪耸了耸肩，转身拍了下曾小贤的肩膀。

    “好啦一菲姐，我只是说原本的功法不能修复了，又没说新功法会比原本的功法差？咱们曾老师可是很牛掰的，你对自己的老公有点信心嘛～”

    “真的？”女魔头面露迟疑，“曾小贤，你发现的功夫在哪呢？拿出来给我看看！”

    “嘿嘿嘿……没问题！一菲你等着瞧吧～”

    说着，曾小贤扭头看向孟浪，后者会意将自己提前灌注了八成仙炁的大宝剑递了过去。

    一剑在手，只见曾小贤整个人的气质……没有丝毫改变，纯金打造的八面汉剑让他仅仅只是拎着就已经很费力了。

    抬手将闪耀着刺目金光的剑身如同架枪般搭在另一只手臂上，曾小贤不断用剑身瞄准着周围光秃秃的墙壁，并且时不时还要喊上一声“放”。

    每当听到他的呼喊，孟浪就会凌空御剑，沿着剑尖方向发出一道金光，金光打在石室墙壁上没有丝毫声响，就这么平平无奇的固定在了那里，好似一颗颗金色星辰点缀其上。

    孟浪一边配合着曾小贤的操作，一边在心底暗暗吐槽，爱情公寓果然邪门无比，曾小贤的变态体质居然连《九天仙音诀》这样正儿八经的修仙功法都能大幅削弱，原本足以开山裂石的仙炁御剑在他手上变得像荧光棒一样温和，打出去的剑气更是只能当颜料用了。

    不过还好，这货虽然有些变态，但好歹还是有上限的，用仙炁催发的轩辕剑气就能保持原本三分之一左右的破坏力，这让他和其他轻轻被蹭一下就秒变麻瓜的坑货们有了本质上的区别，多少也算保留了几分颜面。

    大半个小时之后，双臂发颤的曾小贤在孟某人的配合下终于点完了最后一颗星辰，随即便迫不及待的松手弃剑。

    嗖——

    大宝剑刚一‘脱困’便避之不及般的飞到了孟某人身边，不断颤鸣着的剑身仿佛正在向主人表达着他的不满。

    孟浪见状撇了撇嘴，回手将自家胆小怕事的破剑插回孟家长琴里，接着向众人问道：“怎么样，看着这满墙密密麻麻的数百颗星斗，大家有什么发现没有？”

    然而孟某人的问话却并没有得到回答，其他人在最后一颗“星辰”点下之后便好似灵魂出窍一般，望着面前的漫天繁星怔怔出神。

    曾小贤见状有些担心：“孟浪！一菲他们这是怎么了？不会出事吧？”

    “放心，这门功法的作用我昨晚已经研究过了，对修行者有百利而无一害，一菲姐这会儿正在‘悟道’，要不了多久就能清醒过来的。”

    就在两人说话的时候，诸葛大力率先回过神来，她刚一清醒便迫不及待转身看向身后那片“星空”，随即微微有些错愕。

    “孟浪！这门功法是怎么回事？明明每个方向的星辰布局都不相同，最终得到的收获却一模一样？”

    见到小丫头脸上满是焦急之色，孟某人摆了摆手示意她稍安勿躁，又等了几分钟见胡一菲和夏柳青也都回过了神来，这才开口问道：“怎么样，大家收获如何？”

    胡一菲双眼放光：“这感觉简直太棒了！我刚才似乎进入了传说中的‘顿悟’状态，头脑无比清明，不知不觉就想出了改良《新奔雷拳》的办法！新功法的经脉使用率已经暴涨到百分之七十多了！”

    夏柳青同样点头：“或许是我年纪大了，潜力已尽，顿悟之下只是让原本的功法更加贴合了一些……回去总结一番，战力比之从前应该可以提升两层左右吧。”

    相比前面两人，小丫头的回答就有些凡尔赛了：“我得到的收获有些奇怪，《孟家心法》方面仅仅只是把其中不适合女生修炼的部分做出了合理修改，让经脉使用率提升到了和你一样的百分之一百。

    随后我又试着领悟了一下神机百炼和风后奇门，发现这两门功夫竟然没有什么提升的余地了！无奈之下只好退而求其次，改良了武侯奇门术和武侯神机术中的一些瑕疵。

    孟浪，别卖关子了，你和曾老师发现的这门功法是怎么回事？它是不是可以作用在大脑上！？”

    “厉害啊大力！这都被你发现了？”孟某人装出一副夸张的吃惊样子，“我好歹还是靠着感应术才隐约发现的，没想到我家老婆居然随随便便就想到了其中关键～”

    “没错！昨晚我和曾老师赶到了这里，准备休整一下睡一觉再回去，可就在我忙着升起篝火顺便炼个丹的时候，曾老师先一步发现了这里的不寻常。

    ——他说一路上在山壁里感觉到的不适感虽然到此消失了，但又隐隐觉得这间最后的石室里有着更多更强的磁场。

    于是我就试了试，在曾老师的指点下将他感觉到磁场更强的点用炁贯通到了山体内部，果然发现了非常强大的磁场从里面放射出来。

    这让我和曾老师大感有趣，于是我们两个就想了这么个办法把所有的磁力节点贯通。

    在贯通磁力的一刹那，我只觉头脑无比清明，感应术中原本几乎没有用过的近五分之一被这些磁力激活，立刻就把之前学过的一些功夫融会贯通了……”

    众人听着孟浪的讲述，纷纷啧啧称奇，然而他们却并不知道孟某人在这次际遇中究竟得到了怎样丰厚的收获——

    原本他虽然通过系统得到了许多技能，但除了直接获取人物学识的技能之外，其他诸如张角小学生反弹和小丑皇空间跳跃这样的技能虽然能用，却大多都是知其然而不知其所以然。

    这次他借着顿悟的机会，成功将除了因果律技能之外的其他所有能力融会贯通，真正掌握变成了自己的东西。

    以后他不但可以将这些技能编撰成册供旁人学习，而且无论使用什么技能都没有了所谓“冷却时间”或者“反弹口令”的限制，想要强行发动也只需相应的多付出一些内炁就可以了……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

