    西西里岛在意大利南部，长靴脚尖前的三角岛屿。

    地处地中海中部，典型的地中海气候，冬季温暖潮湿，夏季干燥炎热，七月和八月是最热的季节，气温经常在30℃以上。

    特别是在南部沿海地区，受到非洲大陆的影响，夏天更为酷热，40℃以上的天气也不少见。

    而《天才雷普利》所在的锡拉库扎地区，正在西西里岛南部东岸。

    中午李察坐着剧组的汽车，从卡塔尼亚机场来到了南边的锡拉库扎小镇，锡拉库扎也译作叙拉古，是数学家物理学家阿基米德的故乡。

    锡拉库扎是一座古老的城市，最早记录在公元前700多年，透过车窗一路上可以看到众多古旧的石头建筑，带着雕花图案，金色的阿波罗神像，阿尔忒弥斯喷泉、骑士雕像、神女雕像...看着像是一座古代建筑博物馆。

    小城靠近海边，有很多美丽的沙滩，房屋也建在海边的岩石上，白色大理石的墙体，层层叠叠。

    《天才》剧组目前落脚的地方在海边的一处别墅里，拍摄的地点大致也在周围。

    “这里真热！”

    下了车，麦克背着背包，抹了把额头上的汗水说道。

    “有没有想念纽约？”

    李察戴上墨镜笑道。

    “没有，小时候我有一个梦想，周游世界，可到了26岁也依然呆在布朗克斯混日子，现在终于有机会出来了，李察我要谢谢你！”

    麦克拉着他的手摇了摇。

    “别谢了，你是我的助理，以后脏活累活全是你的，希望你不要骂我奴隶主。”

    “明白，我一定尽职尽责，绝对不会辜负你的期望。”

    麦克对他敬了个礼，忙跑回车上收拾行李，这一趟，他们要在西西里岛呆上几天。

    ——

    “我儿子唯一的特长就是....花钱如流水。”

    “什么？”

    “哦，我喜欢航行，相信我，我喜欢航行，我造船，别人乘着它们航行。”

    “闭嘴，够了，你让我浑身起鸡皮疙瘩...”

    《天才雷普利》片场，海边一处别墅庭院里，剧组正在拍摄中，现场一共七八十多工作人员，导演兼编剧安东尼·明格拉、副导演史蒂文、摄影师约翰·希尔、导演助理玛利亚女士等等。

    在片场中间，是剧组的三个主演，格温妮丝、马特达蒙、裘德洛。

    汤姆·雷普利（马特达蒙饰演）是个底层人士，喜欢音乐，擅长弹钢琴。

    有次他在一次钢琴演奏会上认识了迪克·格林立夫（裘德洛饰演）的父亲，一位船舶行业大亨，身价亿万的大富翁，并从大富翁手中接到了一份工作，去意大利劝他的儿子迪克回家。

    裘德洛饰演的迪克是个耽于享乐的富二代，正在西西里岛上，与女友玛吉（格温妮丝饰演）渡假，他根本不愿回纽约。

    现在两人正在表演的片段就是汤姆·雷普利在劝说迪克回家，他擅长模仿别人的声音，所以当着迪克的面，学他的父亲说话：

    “汤姆，你能不能考虑去一趟意大利，然后把他带回来？”

    马特达蒙戴着黑框眼镜学着别人说话。

    “什么？”

    裘德洛穿着黑衬衫，梳着大背头，一副贵公子的打扮。

    “我会给你一笔酬劳，如果你愿意去意大利，劝我儿子回来，我会付给你1000美金！”

    “我绝对不会回去的，那个老混蛋竟然从大老远派人来拉我回去，肯定是神经出了问题，是不是？”

    “cut！”

    拍完了这条，明格拉导演叫了个暂停，剧组的人除了演员都忙碌起来。

    李察抽空走到了导演区，跟明格拉导演几位打了声招呼。

    “李察，你饰演的角色在岛上渡假，岛上阳光很烈，所以你的肤色还需要再深一点。”

    明格拉导演看了看他提醒道。

    “好的。”

    “还有，你饰演的是个意大利人，你黑头发黑眼睛没问题，发型需要再整一下，关于妆容设计，你找化妆商量，三天后拍你的戏份，希望你能提前做好准备。”

    李察点了点头。

    明格拉导演又叮嘱了几句，才放他离开。

    “嘿~布莱德先生，欢迎你加了剧组！”

    格温妮丝走过来伸出手笑道。

    她留着披肩短发，头上戴着发箍，上身白色衬衫，下面一条酒红色长裙，比起以前华丽的着装和浓妆艳抹，这时的装扮看着更舒服一些。

    “你好，帕特洛女士，还请多多照顾。”

    李察礼貌地道。

    “没问题！”

    格温妮丝盯着他看了看，“你看着真像个好人。”

    “什么？”

    李察疑惑道。

    格温妮丝轻哼一声，“好吧，不管了，马特和裘德在那边，需要我帮你介绍吗？”

    “谢谢，麻烦你了。”

    两人一起来到了片场里，马特达蒙和裘德洛坐在树荫下，正在打蚊子，啪~啪~

    西西里岛天气湿热，盛产一种毒性很大的蚊子，咬一口一天都难消肿，历史上曾经有外国数万军队被意大利蚊子打败的的纪录。

    “嘿，马特、裘德，这是李察，接下来几天他就是我们的伙伴了。”

    格温妮丝笑道。

    “嗨，达蒙先生！洛先生！很高兴认识你们！”

    “布莱德先生，欢迎！”

    三人握了握手。

    “嘿，裘德，在戏中你和李察是好朋友，达蒙，李察是你的好基友，你们确定要这么正式？”

    格温妮丝看了看三人笑道。

    三人哈哈一笑，随即改了称呼。

    三人中，马特达蒙年龄最大，今年28岁，出道十年，目前B级演员，代表作品《心灵捕手》、《造雨人》、《拯救大兵瑞恩》。

    裘德洛今年26岁，英国演员，最初在百老汇戏剧舞台发展，获得了众多戏剧类奖项，去年进入电影圈发展，参演过三部电影，咖位与李察差不多，名气略有不如。

    “李察，听说你打拳很厉害，很有机会拿下拳王金腰带？”

    裘德洛点着烟，打量着他，李察身材健壮，个头比他和马特都要高出半掌。

    “是的，十一月份我会挑战拳王，争夺金腰带。”

    李察轻笑道。

    “你和罗伊琼斯的新闻，我在报纸上看到过，三个回合之约，这个是真的吗？”

    马特达蒙问道。

    “是真的，我们也是在为决赛造势，这样就可以分到更多奖金。”

    李察摊了摊手。

    “李察，听说成了拳王之后，赚钱很容易，一场比赛几百万上千万，比S级演员片酬还高，你快要拿下拳王了，怎么会想到来做演员？”

    裘德洛问道。

    李察摇了摇头，“拳击界市场太小，就像个小池塘，拳王有很多，能拿上千万奖金的极少，只有刘易斯、泰森、霍利菲尔德几个。

    而电影圈市场很大，年年都有大片，能拿到千万片酬的人很多，综合考虑，做演员比做拳击手更有前途。”

    “可电影圈人多，竞争压力也大，想出头也不容易。”

    裘德洛叹道。

    “正因为不容易才更值得争取不是吗？”

    “哈哈，有道理！”

    尬聊了几句，剧组又开始拍摄了，李察找到了化妆师，探讨发型和化妆，让个人风格更有意大利风味。

    首先肤色需要再晒晒，他的皮肤太白，需要晒成小麦色。

    其次头发要烫一烫，接近六七十年代风格。

    其他的地方再需要稍微调整一下，问题不大。

    “李察，你的皮肤白，不容易晒黑，拍摄的时候可以给脸部上色，另外拍完了这里，要去罗马那边拍摄，你的肤色又要恢复正常，所以我不建议你在外面暴晒。”

    化妆师贝尼说道。

    “我明白。”

    李察坐下来，开始整理发型。

    ——

    Tu vuo' fa l'americano

    你想当个美国人

    Mericano.. Mmmericano!

    美国人，美国人

    Puorte o cazone cu' un stemma arrete

    你喜欢穿名牌裤子

    Na cuppulella cu' a visiera aizata

    戴一顶鸭舌帽

    ......

    傍晚，海边沙滩酒吧，一个意大利歌手抱着吉他在舞台上，蹦蹦跳跳地演唱，节奏欢快，周围有不少人应和，现场气氛很热闹。

    这首歌叫《你想当个美国人》，意大利流行歌曲。

    在片中李察饰演的皮特也会演唱这首歌，所以在试镜结束后，他特意听过很多遍，也学了几句，现在听现场版，感觉更加有趣。

    “嘿，李察，这边！”

    导演助理玛利亚招呼道。

    “好的！”

    李察挤着人群走了过去，在酒吧中间，剧组的主要成员都在，一边喝酒一边聊天。

    “李察，你的西西里发型真酷。”

    裘德洛笑道。

    “谢谢，本来会更酷，只是海边风太大，吹乱了我的发型。”

    李察抹了下头发，动作有点夸张。

    “哈哈，别抹了，被风吹乱的发型才属于西西里。”

    裘德洛笑道。

    李察耸了耸肩膀，在旁边坐了下来。

    “要白葡萄酒吗，西西里的特产？”

    格温妮丝笑道。

    “谢谢！”

    “李察，你会唱这首歌吗？”

    明格拉导演指着舞台问道。

    “会两句，Tu vuo' fa l'americano，Mericano.. Mmmericano!这好像不是意大利语，很难唱。”

    李察唱了几句说道。

    “这是那不勒语，会两句就可以了，重要的是要学会表演这首歌，看到台上那个家伙了吗，热情、欢快，你需要跟他学学，还有裘德、马特，你们也一样，我需要那种激情四射的感觉。”

    “明白！”

    三人点了点头。

    Tu abballe'o Rock n Roll

    你唱着摇滚乐跳舞

    Tu giochi al baseball

    你打棒球

    Tu vou' fa l'americano

    你想当个美国人

    Mericano， Mmmericano..

    美国人，美国人

    Ma si nato in Italy!

    可惜你出生在意大利！

    大家跟着一起大声哼唱，身体也不停地摇摆，气氛很欢快。

    “谢谢！有谁要上来一起唱吗？”

    中间停了一下，台上的歌手喊道。

    “我想试试！”

    李察挤上了舞台，穿着蓝色海滩上大裤衩，拿着话筒在舞台上扭来扭去，哼哼唧唧。

    这首歌的调子很简单，就像小星星一样，不停地重复，在很多人一起合唱的情况下，即使他在滥竽充数，也没有人会发现。

    “哈哈，李察会的还没我多！”

    裘德洛也跳上舞台，跟他抢话筒。

    李察直接用大胳膊揽住了他的肩膀，到了会唱的地方，他就拿着话筒大声唱，每次到了歌词比较复杂的地方，他就把话筒递给了裘德洛。

    裘德洛愣了愣，一脸幽怨地看着他，跟着大家哼哼唧唧。

    “哈哈，这家伙果然是个坏人。”

    格温妮丝拍着手笑道。

    “这样的气氛很不错！”

    明格拉导演笑道。

    “我去帮帮裘德，他快被欺负哭了！”

    马特达蒙放下酒杯，也跳上了舞台。

    三个明星一起献唱，酒吧里的气氛变得更加热闹。

    Siente a me non ce stà niente a fa

    Okay Napolitan!

    Tu vuo' fa l'american，

    Tu vuo' fa l'american!

    ———

    夜晚，李察在月色烂漫的海边游了一圈，哼着歌回到了剧组落脚的阿基米德酒店。

    咚咚咚~

    才换上睡衣，门外响起了一阵敲门声，他透过猫眼看了看，打开了房门。

    “格温妮丝，有事吗？”

    李察拿着毛巾擦拭着头发。

    格温妮丝没有说话，走进门用脚踢上，又忽然跳起来，放肆地亲吻他。

    “帕特洛小姐，请注意影响！”

    李察拍了拍她说道。

    “这里只有我们两个人，你不用再装好人了。”

    格温妮丝松开手，从他身上跳了下来。

    “我本来就是好人。”

    李察耸了耸肩膀，放下了毛巾，走到柜台上，

    “要什么饮料？”

    “随便！”

    格温妮丝盘着腿在沙发上坐了下来。

    李察递了一杯苏打水给她，“晚上你来这里，不担心传绯闻吗？”

    “为什么要担心这个？我们都是未婚，睡一起又怎么了？”

    格温妮丝不在意地道。

    “好吧。”

    李察耸了耸肩膀，“有件事我想问你。”

    “什么事？”

    “你和德鲁·巴里摩尔关系怎么样？”

    “她？不怎么样，很恶劣，你怎么问起了她？”

    “上次我在她的电影里拿下一个角色。”

    李察说了一下试镜的事情。

    “法克，那个碧池故意的，她以为我们关系不好，才把角色交给你，她肯定是想泡你，碧池！”

    格温妮丝骂道。

    李察轻轻一笑，“你们女人都太任性了。”

    “好了，别说她了，我很想你，你想我了吗？好吧，你是个狠心的男人，你肯定没有想我，可我很想你非常想你，吃饭的时候想你，洗澡的时候想你，睡觉的时候想你....虽然你对我那样粗暴变态，可我还是忍不住想你，也许你说得对，我应该是爱上你了，爱上了一个大混蛋，一个变态！”

    格温妮丝抱着他的肩膀说道。

    “那你更应该离我远点，就像中午见面的时候，平静一点，当作什么也没有发生，这不是很好吗？”

    李察把杯子递给了她。

    “不好，中午见到你的时候，我几乎忍不住想要亲吻你....我们开始吧，你随便怎么都可以。”

    格温妮丝推开了水杯，又缠住了他的脖子。

    “还有件事，听说你和哈维关系不错。”

    李察说道。

    “什么？”

    格温妮丝停止了躁动。

    “维恩斯坦！”

    李察盯着她问道。

    “你提他干什么？”

    格温妮丝皱着眉头问道。

    “我和他有点矛盾，我有两个角色就是被他拿掉的。”

    李察淡淡地道。

    “需要我帮忙？我可以帮你介绍他认识。”

    “不用，我不喜欢靠女人来解决问题。”

    李察摇了摇头。

    “哈，男人的自尊？”

    “可以这么理解！”

    “那你想干什么？别告诉我你想揍他？”

    格温妮丝盯着他问道。

    “听说他在圈子里的传闻很不堪。”

    “呵呵，那又怎么样，他在好莱坞的影响力，比八大电影公司的总裁还大，好莱坞就是他的王国，名声不好有什么关系，仍然有很多人愿意交好他，马特达蒙、本阿弗莱克、罗素克劳等等，还有无数的女人。

    虽然你打拳很厉害，但不是所有的事情都可以用拳头来解决，如果你得罪了他，不仅你的演艺事业会受到影响，拳击事业也同样如此，所以我劝你最好不要冲动。”

    格温妮丝认真地道。

    “你说的很对！”

    李察微微点头，“你很了解他吗，可以说说吗？”

    “为什么要在这个时候说这种事？是因为那些传闻吗，你很在意那些传闻吗？”格温妮丝皱眉道。

    “我想多了解他。”

    “可那些传闻大都不是真的，我和他之前有点关系，现在没有了，我喜欢的是你，你相信吗？”格温妮丝盯着他说道。

    “这不是喜欢，格温妮丝！”

    “这就是，我愿意为你做任何事。”

    格温妮丝低下了身子。

    李察揉了揉额头，证人情绪太过激动，第一次接触证人失败！

    失败经验：一、注意谈话场合，二、提高谈话技巧，三、与证人应保持正常关系，嘶~

    ——

    成绩太差，求正版订阅

