第六四一章戮生盟众强离开，无名小镇风波起

只要是有留下来的，哪怕只有区区几名轮回境强者，都不是当时其他势力联合可以撼动的，他们照样还是霸主，还是一样的执掌浩渺。

千年前的事情，对于他们这些人来说，真的不算是太久远，现在他们还能清楚的记得当年的事情。

千年前结果是什么，他们这些人心里很清楚，为了什么，他们这些人心里也很清楚，一切都是为了秘境传人。

如今千年的时间过去了，秘境传人已经出现了，虽然现在不在这边，可是不久之后，还是会回来的。

这个时间不会很久，几十年，乃至上百年的时间，对于他们这些人来说都不算是什么问题，等着就是了。

只要圣天宗还在一天，那么秘境传人就会再次出现的，不但是秘境传人会出现，就连另外一个重要的人，也会出现在这里的。

只要他们出现在这里，那么就会重演当年的事情，圣天宗会跟当年的那个最强宗门一样，被顺带着灭了。

灭了他们不是最主要的，其实都只不过是遭受了无妄之灾，谁让他们运气不好，就成为了自己这边做有些事情的阻碍呢。

到时候第一个灭杀了南宫婧舞的传人，还有独孤世家的族长嫡女，圣天宗既是顺带灭了的，也是成为掩盖他们真实目的的遮挡。

等到这件事情做完之后，他们这些人就算是彻底的完成了他们的任务，到时候就该去另外一个地方了。

“呵呵，很快千年前的事情就要再次重演了吗，不过这一次跟上一次可就不一样了，当年那只是任务开始，之后就是任务彻底结束的时候了。”

“既然上面有命令让我们暂时离开，那么我们也没有什么好说的，也没有什么要问的，该怎么办就怎么办好了。”

“想一想也好久没有回去了，一千多年的时间了，这次回去也不知道那些人有没有出关，回去之后到是可以好好聚一聚。”

戮生盟隐藏的强者，听着自家前来传话强者所说之后，对于有些事情他们根本就不在意，或者说他们只需要执行命令就行了。

一想到千年前的事情，就感觉好像是昨天发生的一样，那件事情是他们亲自动手的，也是他们任务的开始。

现在千年的时间过去了，很快就要收尾了，对于能够重现当年的景象，并且可以成功的完成一直以来的任务，他们还是很乐意的。

只要这次任务完成了，那么以后就不再需要继续待在这个小地方了，他们将会有更加广阔的天地，将会有更大的舞台等着他们。

虽说现在还没有完成任务，可是对于他们来说，好像并不是什么难事，就像是重新在做一件同样的事情一样。

对于现在能够回去，跟好多年没有见到的人一聚，其实心里也是很乐意的，毕竟他们一直待在这里，也是有些无趣的。

“既然你们没有什么意见的话，那么我们现在就出发吧，等到时机成熟的时候，你们就可以再次回来了。”

“到时候也不用在这里待着了，只要做完你们该做的事情，那么就可以彻底的离开这这里了，总不能老是在一个地方呆着。”

“想一想最后的时间也快到了，只要我们能够完成任务，以后定然会被重视的，以后我们的修为，也绝对不止现在这个样子。”

戮生盟的强者现在已经完成了自己的使命，这些人没有什么意见，那也就不用他在费力的说服了，这样对谁都是一件轻松的事情。

为了避免有些人不乐意，所以现在也很明确的告诉他们，不久之后就会再次回来，那个时候就是一切都结束的时候了。

不用再在这里继续带着了，甚至也不需要回到戮生盟之中，不仅仅是因为他们要躲开有些人的追杀，同时也还有其他的事情。

那个时候还能活着的人，以后的前途自然是不可限量的，毕竟是完成了一件很艰难的事情，上面的人自然是不会亏待了他们。

戮生盟的众人商量好了之后，就一起离开了他们所在的小镇，离开的时候没有任何的遮掩，也不需要遮遮掩掩了。

不管他们以后来不来浩渺洲域，那么都不会再出现在这里了，他们要是再次回来的时候，就是了结这里一切的时候了。

随着他们这些人的离开，不仅惊动了青峰山的祖师他们四人，也惊动了这个小镇上的所有人，不光是修炼者，普通人也是一样。

甚至很多人看着离开的强者，还露出一副不可思议的表情，他们没想到平时那么普通的一个人，竟然有这么强横的修为。

虽然有的人不知道，戮生盟的这些人到底都是什么修为，可是他们也能够感觉到，绝对不止是通灵境界那么简单。

这样的强者虽然他们这些人见识到的很少，可是也不是完全没有见过，那么些人完全不能够跟现在离开的人相提并论。

就看他们眉宇间的紫阳印记，也知道这是了不得的强者，不是他们可以想象的存在，别说是普通人了，修炼者也是一样。

作为修炼者，他们能够接触到的，实力最强的，也不过是地灵境界的存在，还是在偶然的机会之下。

而且据他们所知道的，就算是天灵境界的强者，也完全没有他们此时所具备的特征，这些人肯定修为更高。

想到这里的时候，这个小镇的修炼者想了想之后，觉得自己可能猜的不错，应该真的是传说中的强者，他们听说过但是没有见过的存在。

毕竟这里只是浩渺洲域的一个偏远小镇，不像是外面的人，他们就算是没有见过多少的轮回境强者，可也是见过几次的。

“天灵境界之上的强者，眉宇之间有紫色的太阳印记，这，这是，这是轮回境的强者，竟然是轮回境的强者。”

“什么时候，我们这个小镇，竟然有这么多的轮回境强者，不对啊，其中有的人我好像认识啊，他们不就是一些普通人吗。”

“哎呀，错过了，错过了，有这么多的强者在身边，竟然没有发现，要是知道的话，就算是随便给点好处，那也是很丰厚的了。”

这个时候，终于有修炼者回过神来了，他们也是看到了戮生盟强者眉宇间的紫阳印记，虽然一时之间难以理解，但是还是很快的接受了这个事实。

这就是轮回境的强者啊，以前只是听说过，但是从来都没有见过，现在算是见到了，而且见到的还不少。

不仅如此，现在也发现了，这些人竟然是身边的一些人，他们平时看起来就跟普通人一样，没想到竟然是这样的存在。

想到这里的时候，顿时感觉到有些可惜，之前怎么就没有想到呢，要是早知道的话，肯定不会是现在的样子了。

这些轮回境的强者，就算是随便拿出来一点他们不在意的东西，那对于他们这些人，这种修为的人来说，也是巨大的财富啊。

他们这里修为最高的，也只不过是破玄境，连启灵境都没有达到呢，对方跟他们完全不在一个层次，可以说是天壤之别。

“现在说这些还有什么用啊，人家都已经离开了，既然选择这么高调的离开，那就肯定是不打算在回来了。”

“不过还真的没想到啊，我们这个不起眼的小镇，竟然有这么多的强者，不知道他们是哪个势力的人，竟然有如此强横的实力。”

“你说，要是我们能够拜在他们所在势力的门下，是不是有朝一日，我们也能够达到他们的程度啊，轮回境的强者啊，这辈子还是第一次见。”

旁边还有其他的修炼者回过神来，看着自己身边之人，听着他说的话，觉得对方想的有些不切合实际。

这一点他到是看到很清楚，知道对方既然选择以这种方式离开，那么就肯定是不打算在回来的，要不然岂不是以后给自己找麻烦。

想到他们这个无名小镇，竟然有这么多的强者逗留和生活，一时间想到，这到底是哪个势力的人，觉得有如此实力的宗门，肯定是很强哼。

之前还说身边的人呢，现在自己也开始幻想了，想着要是自己能够拜在这些人所在势力的门下，以后说不定也是可以达到这种程度的。

之前要是没有见到过这样的强者还好，现在不但见到了，还是自己曾经有些熟悉的人，心里的想法自然就不一样了。

觉得别人都可以，为什么自己就不可以呢，要是自己也能够拜入大势力的门下，那么以后说不定就不是见过了，而是自己也是。

现在觉得，自己也不比那些强者差在哪里，只不过是没有一个好的机会而已，这就是人心啊，有些时候，觉得自己什么都能做到。

“切，你还说我呢，你就被做梦了吧，就你这样的修为，还想着拜入到大势力的门下，首先一点，你的年龄就不合格。”