    乌云，遮蔽着大半的月亮。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当海上的水蒸气不断上升后，月光变得朦胧。

    但这样朦胧的月光照射在那烈焰的身姿上时，随着火焰的升腾，夜空却变得明亮、耀眼。

    甚至是夺目。

    仿佛是在夜晚升起了一轮小太阳。

    只是，海面战舰上的士兵们注定无法欣赏这样奇异的景象。

    蛮横的的气息中，带着无尽的混乱。

    浓郁的硫磺气味犹如火山喷的前兆。

    颤栗。

    恐惧。

    意志不够坚定的士兵，已经开始哆哆嗦嗦的胡言乱语。

    然后，就是狂乱的在甲板上逃窜。

    而其中意志最为坚定的人，在看到这道身影的时候也是身体僵直，脑海中只剩下一个疑问：圣堂为什么会有恶魔。

    圣堂为什么会有恶魔？

    巴里也在问着这样的问题。

    相较于普通的士兵，巴里知道眼前恶魔的身份。

    2567。

    ‘地上之神’的助手。

    这一系列事件的诱因。

    但对方不应该被斯穆特囚禁吗？

    为什么会出现在这里。

    忽然，巴里觉得他的计划在哪里出现了纰漏。

    任何完美的计划都会因为意外而失败。

    所以，任何一个明智的人，都会准备一个后备方案来应对意外的生。

    巴里自然不会例外。

    甚至，这位将军阁下准备了更多的后备方案。

    可这并不代表这位将军阁下会欣赏眼前的一幕。

    巴里以阴冷的目光看着周围不堪重用的士兵。

    哪怕这些士兵号称精锐。

    但那只是对普通人来说，对于神秘侧……

    眼前混乱不堪的一幕，让巴里下意识的想到了被砸入石头的鸡窝。

    本就阴郁的心情，越的恼怒了。

    “滚开！”

    巴里一脚踹到从他面前跑过的士兵，快的向着那两小一大箱子跑去。

    经过一系列复杂的程序后，其中的两个较小的箱子打开了。

    两头怪模怪样的生物走了出来。

    有着狮子的脑袋、身躯，背部却长着羽翼，十分的有力，略微扇动，所带起的劲风就让奔跑的士兵摔倒在地，而四肢上却覆盖着蛇一般的鳞片，尤其是末端的爪子，更宛如是金属打造。

    嘎吱、嘎吱。

    随着这怪物的走动，不仅出了刺耳的响声，还在甲板上留下了一道又一道的抓痕。

    一边走，这两个怪物一边晃动着他们粗大好似鱼尾的尾巴。

    在这尾巴的顶端，一颗人类的头颅赫然在那。

    只是这颗人类的头颅完全没有了鼻子、嘴巴、耳朵等。

    仅有眼睛！

    从额头到下巴，一共四对八只眼睛，不停的眨着，泛着一种青色的光芒。

    一股腐朽的味道随着这怪物的走动，而在甲板上弥漫开来。

    跌倒在地的士兵们挣扎着，嘴里还在不停的出慌乱的叫声。

    可是这挣扎的身影，慌乱的叫声却恰恰吸引了两个怪物。

    没有任何的犹豫。

    带着饥饿的吼声，两个怪物就扑向了这些士兵。

    一阵哀嚎与血肉的咀嚼后，披上了一层红色液体、肉糜的两个怪物心满意足的走到了巴里身边。

    “吃饱了吗？”

    “吃饱了，就给我去活动活动！”

    巴里看也不看那些惨死的士兵，分别指着天空中的秦然，和海岸边的斯穆特说道。

    对于这位将军来说，这些废物死再多，他都不会有任何的动容。

    如果用这些的废物的命能够换取斯穆特的生命，巴里不介意付出十倍、百倍的数量，而不是露出自己的底牌。

    毕竟，他的野心可不单单是圣堂。

    他有着更大的野心。

    而这样的野心，则让出动了两张底牌的巴里是信心十足。

    “去死吧！斯穆特！”

    “去死吧！2567！”

    “一个两个都是这样烦人的家伙，就该去死无葬身之地！”

    这位将军大声的吼道。

    呜！

    两个怪物在巴里的吼声中，同时仰天狂啸，如同离弦之箭般冲向了各自的目标。

    ……

    远处的海滩上斯穆特看到了冲向自己的怪物。

    不过，与冲来的怪物相比较，斯穆特更加注意的是秦然。

    斯穆特皱着眉，回忆着之前的一幕。

    “不对！”

    “刚刚不是在绝境中突破！”

    “是血脉进化！”

    想到了什么的斯穆特一直淡然的神情变得凝重起来。

    身为圣堂唯一仅存的圣骑士。

    有着完整传承的斯穆特，可是非常明白，‘血脉进化’究竟代表了什么。

    血脉进化，仅存在于一些魔法种与人类后裔身上的特殊变化。

    是一种十分难得，乃至苛刻的特殊变化。

    据他所知的那些书籍记载上，一百个魔法种血裔中只有一个会触这样的变化，而在能够触变化的一百个血裔中，只有一个能够成功。

    失败的话，血裔赖以生存的血脉就会大受损失，实力自然跟着一落千丈。

    可一旦成功的话……

    血脉就会逆向增加。

    本来只是单薄的血脉会变得浓郁。

    浓郁的血脉会生质变。

    甚至，完全达到血裔先祖的力量也不是没有可能。

    在圣堂秘藏的书籍中，就有着这样一列记载。

    毫无疑问的，那位完全达到先祖血脉的血裔成为了那个时代的最强者。

    横压一世，莫敢不从。

    据记载那位是精灵血脉。

    还算是爱好和平。

    假设是恶魔血脉的话……

    斯穆特眯起了双眼，看向了半空中的烈焰身影。

    他可以肯定，秦然有着相当浓郁的恶魔血脉，不然也不会对‘圣堂之力’这样的敏感。

    而现在秦然又完成了一次血脉进化。

    其血脉浓郁程度足以让人胆战心惊了。

    一个拥有恶魔血脉的人类。

    和一个完成了血脉晶化的恶魔血裔。

    哪怕两者是同一个人。

    也绝对不能够以相同的态度对待。

    “妮凯蕾……”

    “哼！”

    “滚开！”

    斯穆特低声念叨着，他想到了一些回忆。

    然后，一股腐臭的气息扑面而来。

    被打断回忆的圣骑士冷哼一声，看着飞到了面前的怪物就是一拳

    这一拳与之前的一拳不同。

    不再是没有威势、气息。

    一道撕裂夜空的光柱冲天而起。

    完全由‘圣堂之力’组成的炽白色光芒如同一件盔甲披在了斯穆特的身上，包裹着他的全身。

    包括手掌和头颅。

    而这样的拳头，下一刻砸在了那怪物的头颅上。

    砰！

    ……

    而在远处天空上。

    恶魔化的秦然，抬起岩浆手掌，一把抓住了怪物的狮嘴。

    接着，双方几乎是同时力。

    圣堂之力下，怪物消融、气化。

    与之前的战舰没有什么两样。

    岩浆、巨力之下，怪物徒劳的被扭断了脖子、撕成了两半。

    双方几乎是同时完成。

    而在完成的瞬间，双方不由自主的相互看去。

    下一刻——

    两道目光交错一起。

    火星四射。

    莫名压抑的气息，弥漫天地。(未完待续。)