    叶君临这话一出，让冯聪脸色大变，原本已经绝望的苏欣，则是狂喜不已。

    叶君临这明显是要动冯聪，并没有打算动自己。

    他心里面肯定是有自己的。

    对，一定是这样，不然的话，他为什么会放过自己呢？

    而且这已经是第二次放过自己了。

    如果让叶君临知道苏欣心中的想法，不知道叶君临会作何感想。

    褚老看了一眼郑西坡：“郑西坡，既然他不肯做出选择，那你就帮他做个选择吧！”

    郑西坡在听到褚老的话，知道现在谁也救不了冯聪，无奈之下，只能够动手。

    “叶君临，冯家不会放过你的……”

    就在这个时候郑西坡已经动手，直接将冯聪的双腿给打断，然后让人将冯聪从这里给扔出去了。

    冯聪刚刚被扔出去，褚老就走到了叶君临的面前。

    “我看你脸色有些难看，没什么事情吧？”

    叶君临轻轻的摇头：“我没事，就是有些虚脱而已。”

    “没事就好。”褚老点了点头：“好好准备一下，马上就要开始比赛了，希望你能够取得一个好成绩，千万不要让冷先生和凝霜失望。”

    说着褚老伸出手轻轻的拍打了一下叶君临的肩膀：“有什么事情的话，你可以去找我！”

    “谢谢你褚老。”

    “好好努力，我先去忙了。”

    褚老转身离开的时候，郑西坡也跟了上去。

    “褚老，冯聪在这里被废掉，冯家那边……”

    “把事情的缘由告诉冯家。”褚老不轻不重的说道：“至于冯家会怎么做，那就是冯家的事情了，和咱们没有任何的关系。”

    “我明白了！”

    “对了，刚刚和冯聪在一起的那个女人，你让人给我带来，我有些事情找她！”

    郑西坡微微一愣，满是疑惑的看了一眼褚老，但是也没有敢多问什么，直接就答应了下来。

    与此同时，林青璇和竹叶青已经来到了叶君临的身边，无比关心的询问了起来。

    面对林青璇等人的关心，叶君临心中充满了暖意。

    然而就在这个时候，一个中年男人忽然走了过来。

    林青璇在看到这个中年男人后，脸色微微一变，显得无比紧张的样子。

    “青璇，看到我，有必要这么紧张吗？”男人面带笑容的望着林青璇。

    “你想要做什么……”

    “上面有人要见你和叶君临。”男人直奔主题道：“不知道你们两个有时间吗？”

    “你是……”

    “镇邪司司徒泽！”司徒泽看了一眼叶君临，简单的介绍了一下：“不知道你有时间吗？”

    “有！”

    不是叶君临想要跟着对方过去，而是叶君临很清楚，在中医交流大会上，自己根本没有什么过多的选择。

    毕竟镇邪司还是这次的裁判员之一。

    就在司徒泽带着叶君临和林青璇去见镇邪司其他人的时候，苏欣已经被带到了褚老的面前。

    望着面前近在咫尺的褚老，苏欣显得十分慌乱，根本不敢抬头去看褚老。

    “你跑的倒是挺远啊！”褚老淡淡的说道。

    “褚老，我……”

    “我说这段时间你怎么突然消失了，不管怎么都联系不上，原来是勾搭上了冯家的少爷。”褚老轻声打断了苏欣的话：“只是你没有想到会在这里遇到我吧？”

    褚老这平淡无奇的话语，让苏欣心中充满了恐慌。

    一直以来，苏欣都不知道褚老到底是一个什么样的存在，只能够猜到褚老肯定是大有来头，但是却没有想到竟然会是中医交流大会的负责人之一。

    现在的苏欣可不是什么小白，她知道中医交流大会代表着什么，也知道成为这里的负责人之一代表什么。

    “苏欣，你是觉得背叛我，我不会找你麻烦吗？”

    褚老的话音刚刚落下，苏欣双腿一软，噗通一声直接跪在了地面上。

    “褚老，我没有背叛你，我真的没有背叛你……”

    “没有背叛我，你离开了滨海，然后和冯聪勾搭在一起了。”褚老直接打断了苏欣的话：“我知道我这么一个老头子，让你陪着我，你不愿意！”

    “说实话，你和谁勾搭在一起，我也不是很在意，你不过是我的一个小玩意而已！”

    褚老这话倒是事实。

    对于他来说，苏欣的确只是一个小玩意，做什么，褚老真不在乎。

    “褚老，我说的是真的，我是被叶君临给赶出去的，我不走他就要杀了我，我……”

    “这些已经不重要了。”褚老轻声打断了苏欣的话：“之前所有的事情我都不在和你去计较！”

    苏欣在听到褚老不在和自己计较之前的事情，这让苏欣顿时如蒙大赦：“褚老，谢谢您……”

    “好了，站起来吧！”

    苏欣慢慢的从地面上站起身：“褚老，您找我是有什么事情需要我去做吗？”

    “还是之前的事情。”褚老淡淡的说道！

    “可是我和叶君临已经分手了，我在离开滨海的时候，能够用的办法全部都用了……”

    “现在我需要给你重新打造一个人设。”褚老直接打断了苏欣的话：“从现在开始，你不许见钱眼开，也不许恶毒，更不能够对叶君临抱有怀恨之心。”

    苏欣微微一愣，根本搞不懂褚老话中的意思。

    “褚老，那我……”

    “你要深刻意识到自己的错误，去给叶君临赔礼道歉。”褚老不轻不重的说道：“必须要无比真诚，好好的检讨一下自己。”

    “到时候我会给你制造机会，让你在无意中救下叶君临，或者是帮她一次，慢慢的改善你们的关系。”

    苏欣又不是傻子，她立即明白了褚老的意思。

    褚老这是要让她洗心革面，然后再次回到叶君临的身边。

    “可是褚老，这样做有用吗，叶君临身边的女人……”

    “我没有说让你们在一起。”褚老不轻不重的说道：“你们可以做朋友！”

    “在加上你们之前是恋人，你让叶君临清楚的知道，你已经改邪归正，叶君临至少不会反感你吧，你一步步的来，我相信以你的手段，一定能够将他给拿下的！”

    说着褚老的话音一转：“放心，我也不会亏待你，只要你能够帮我从他身上拿到我想要的东西，我可以给你一辈子的荣华富贵！”

    褚老也知道这次中医交流大会很多人都会动叶君临，但褚老不认为他们会成功。

    毕竟叶君临现在不是孤身一人，对他，就等于是得罪无数人！

    所以现在褚老开始未雨绸缪，要将苏欣好好的利用一番。

