    “……北麓岩壁高不止数丈？”张郃听到这个消息，他也犯了难，“啧……若数丈还能攀爬上去，但这十数丈，倒有些难度乎。”

    而且根据李河的描述，那里岩壁陡峭，根本就是呈垂直线的角度。

    如果攀爬上去，除非派些许攀爬好手先行上去，将绳索绑在树上或者是石头上扔下山崖。

    张郃的脑海中瞬间组织出多个可行的方案，但大多风险性极高并不可取。

    “将军，末将请选军中擅攀之士。”李河见他表情惆怅，于是主动请缨想要把这件事情办好，“此事不成，愿领军法。”

    “如此……便拜托于汝也。”张郃这时忽然站了起来露出久违的笑容拍着他的肩膀，“花有重开日，人无再少年。”

    这句话倒是让他内心感到触动，张郃的意思是要让自己珍惜生命，毕竟人活一世，就这样死了也未免太过糊涂。

    更何况，他们这些军旅之人不信鬼神，死了就是死了。

    当花儿凋零时，人们会联想到它们还在明年复生，可人的生命却只有一次，没有了就真的没有了。

    李河钦佩张郃的气量与风度，这也是他为什么如此敬重这位威望极高的右将军的原因。

    “末将，谢过将军。”

    …………

    正当街亭与箕谷之战打得正为酣畅淋漓之时，远在略阳坐镇的诸葛亮这时转进至冀县主持大局。

    因为，凉州刺史徐邈联合金城太守发兵六千正在围攻南安周遭地区。

    现如今大汉五万人马在东部战场与魏军形成对峙，其余五万都在陇右三郡参战，可现在来看，形势貌似不相上下。

    陇西太守游楚声称如果汉军阻断东部魏军援兵一个月，不用对方进攻他们自会投降，反之就会给汉军强有力的反击。

    指挥围攻陇西的汉军将领马岱认为敌军势弱，不过虚张声势，于是便分成两路兵马分别进攻陇西各城。

    他率领的一万偏师分兵两路：一路由他亲领进攻陇西治所襄武县，另一路由袁綝率领向鄣县至高城岭进发。

    结果在攻打襄武的这段日子中，游楚亲自率领城中百姓手持兵刃拼死抵抗，马岱数战数退，对这座城池无动于衷。

    不仅如此，徐邈所领六千凉州兵已经打到南安治所豲道县城下，汉军守将吴班亲自坐镇城头杀退数次魏军。

    现在最为关键的还是在于街亭方面，可那里直到现在只有向朗传回来的消息，说李休已经进驻街亭，营防之事已经妥善处理。

    冀县议事厅。

    放眼门外天空已是蒙蒙蓝，府邸院内有各个持刀步卒守卫此处，其中最为突出的当属站在府衙门外的将军。

    而他的身份也极其特殊，乃是车骑将军刘琰麾下偏将军周武，如此地位的将军为丞相护卫，可见诸葛亮在军中地位。

    忽然，沉寂许久的屋内这时响起声音，那是车骑将军刘琰正在向诸葛亮说明有关近期豲道和襄武的战事。

    “丞相，豲道战事要比襄武难上许多，吴班将军一日连续打退敌军四轮进攻，若长期如此，我军必因魏军而陷入窘境也。”

    说完，坐在案前的诸葛亮不禁长长舒了一口气，这场战争实在是令人感到压抑。

    街亭方向展开全面防守，箕谷那边又与曹真互相对峙。

    再看向这里，南安被凉州军逼得退无可退，陇西又因为游楚死战不降而陷入困境。

    “哎………”

    而这时，参军杨仪坐在左侧案前忽然露出类似“我能为你排忧解难”的表情看向表情忧虑的诸葛亮恭敬地说道：

    “丞相毋须多虑，街亭有幼常镇守不成问题，还怕那张郃老儿乎？箕谷那边有赵老将军坐镇，谅那曹真也不敢造次也！”

    “………”诸葛亮听完杨仪的话，他的脸色越发难看，“幼常……呵呵，本相寄予彼之厚望，然却违抗军令擅自上山扎营，待此战过后，本相定要将其拿下治罪乎！”

    说到这里，刘琰与杨仪二人不知为何互相看了彼此一眼，表情也变得仿佛不可思议一样，然后眼神又齐齐地转移回诸葛亮的身上。

    的确如此，诸葛亮说的都是实话，马谡他违抗军令私自带兵上山扎营险些酿成大祸。

    但与马谡私下交往甚是友好的杨仪却是不敢相信他会做出违抗军令的事情，而且在出征前他可是立下了军令状啊！

    “这……丞相，仪不相信，幼常如何能违抗军令乎？”

    “本相亦不曾相信，向巨达回营向我如实禀报岂是假哉？”诸葛亮的脸上越发失望，自己如此信任马谡这个迟早会成为自己接班人的学生，可他却是辜负了自己。

    相对于比较来说，杨仪与马谡有私交关系好，刘琰与他片无瓜葛，也就只能在这中间充当和事佬的角色了。

    “丞相息怒，余听闻李孝然领受君令带兵接替幼常，不知此事乃真乎？”

    “然也，孝然随本相三年之久，熟谙战阵，此番与王子均二人携手御敌，但愿毋忧矣。”诸葛亮心里还是比较相信李休对自己的承诺，毕竟这十多天以来，没有消息就是最好的消息。

    杨仪想不通，一个低阶将领居然会顶替三万大军主将的位置，那他的军事才能简直堪比大汉各个高级将领。

    虽然李休在诸葛亮身边三年的时间，但也不至于可以随时随地顶替未来大汉的接班人吧？

    “仪想不通，为何丞相会派李休如此低微之将？而并非军中诸如吴懿、宗预、马岱等将军哉？”

    “威公，本相常常与汝谈论莫要计较地位之事！”诸葛亮忽然提高音量，那充满威严的气度瞬间震慑全场，“低微将领又如何？才能出众，亦可当得三军大将也！”

    说完，杨仪缩了缩头不再说话，他从未见过诸葛亮有如此愤怒的时候，可能马谡这次举动真的伤透了他的心。

    不过诸葛亮说完这句话后，他的内心也在忐忑不安，因为北伐之事筹备停当，谁也没想到魏国居然反向施压。

    仅仅半个月的时间，四个方向同时受敌。

    这让人感到有些进退两难，如果拼命突破敌军封锁，粮草肯定会跟不上，反之缩小可控范围，此番北伐无异于失败。

    “………”

    踏踏踏——

    三人都在互相打自己心里的小算盘的同时，门外忽然传来沉重的脚步声。

    眼神此刻向前一投，来人的体态特征一览无余，再向上看了看他的脸庞，那正是刚刚投降没几天的姜维。

    “末将姜维，拜见丞相、参军、车骑将军！”

