    姜子衡见了主动打招呼：“房经理，好久不见了。”

    中年男子却只是匆匆点了点头，随即便一脸赔笑的转向林逸。

    “林少侠，真是对不住！我手下的人有眼不识泰山冲撞了您，真是万分该死，我这就让人重新给您几位准备一桌招牌宴席，聊表歉意！”

    林逸看了看对方：“阁下认识我？”

    “鄙人房俊，忝为本店总经理，前几日开会的时候从尤经理那里听过林少侠的大名，当时就在想说能不能有这个机会一睹尊颜，今儿总算得偿所愿了，幸会幸会！”

    房俊连连拱手见礼，看得旁人目瞪口呆。

    其他人不说，未必清楚这位的能量，但姜子衡却是一清二楚，这位可是城主府的座上宾，连他哥哥南江王都不敢怠慢。

    这样的人物，居然对区区一个林逸卑躬屈膝？

    不过是一张黑卡而已，真有这么大的面子？

    “房经理的好意我心领，不过今天不太凑巧，我们得赶紧把位子给人让出来，您的心意可能得等下次了。”

    林逸不咸不淡的看了对方身后缩着脖子的大堂经理一眼。

    “林少侠息怒，鄙人这就给您一个交代。”

    房俊脸色一沉：“车经理，从今天开始，你这个大堂经理就不用再干了，不过你好歹也是个人才，我们还不至于直接把你辞退，你好像很喜欢拱火啊？那正好，后厨还缺一个烧火的，你以后就在那里待着吧。”

    大堂经理顿时面如死灰。

    姜子衡皱了皱眉头：“房经理，这有点过了吧？老车这些年没有功劳也有苦劳，因为这点事儿就给撸了不太合适吧？看在我们这些老主顾的面上，好歹给他个台阶。”

    大堂经理连忙抓住救命稻草：“房经理，我之所以这么着急，也是因为不想让姜社长他们久等啊，毕竟又是贵客又是老主顾，总得先紧着他们几位吧？”

    “老主顾就能把其他贵宾赶走？而且还是手持黑卡的贵宾？”

    房俊黑着脸恨不得将这蠢货当场毙命：“你知道黑卡意味着什么吗？天级金卡江海城就有十来位，但是黑卡，放眼整个地阶海域都未见得能超过只掌之数！上头怪罪下来，连我都得给你陪葬！”

    “这这这……”

    大堂经理目瞪口呆，半天噎不出一句整话。

    就连姜子衡等人也都惊呆，他哥南江王充其量也就在江海城能有几分面子，就这还得是在南城，要是出了江海城，谁特么知道他南江王是谁？

    搞了半天，敢情在中心这里他哥的面子还比不过林逸一个零头？

    他哥南江王都是如此，就更别说他姜子衡了。

    “姜社长，话我已经说得很明白了，您几位就在外面稍微再等等，等有包厢空出来再给您几位张罗可以吗？”

    房俊说这话明显是压着火气的，傻子都看得出来大堂经理刚才这么放肆，绝对是姜子衡这些人在背后推波助澜。

    姜子衡当场就要发作，但最终还是忍了下去。

    关键今天是制符社聚会，接下来还有其他人来，他海口都夸出去了，想就此一走了之都不行。

    在林逸四人玩味的目光中，姜子衡带着一众男女讪讪的退出了包厢，而总经理房俊倒也实在，还真给安排了一桌招牌宴以示赔罪。

    这下孙布衣开心了，吃货本性暴露无遗，舔得那叫一个专业细致。

    沈一凡和严中原则一脸古怪的盯着林逸：“没看出来啊，老林你居然还是一号大人物，牛得一批！”

    林逸失笑：“什么大人物，朋友送了张会员卡而已。”

    “房经理都快把腰给鞠断了，这还而已啊？中心这可是出了名的看菜下碟，别说我们这些人，就是城主本人亲至，我都不觉着能让房经理这么卑躬屈膝。”

    沈一凡忍不住探问道：“老林你到底是啥身份？给兄弟们露个口风呗，以后出去也好跟人吹牛。”

    “吹个屁牛啊，我就一保镖，能有什么身份？今儿碰上这顿是运气好，去了别的地方可未必还有人买账，好好吃你们的吧。”

    林逸说着给孙布衣夹了口菜，换来孙布衣一个憨笑。

    沈一凡和严中原相视一眼，便也不再多问，他们确实是被房俊刚才的态度吓到了，不过既然林逸自己不当回事，他们自然也不会强行替林逸端着。

    在他们心目中，室友是要当兄弟处的，兄弟之间哪有那么多客套见外。

    另一边，被变相轰出来的姜子衡等人则是一脸的憋屈，虽说房俊还是派人给他们上了茶，可这凉茶跟宝箱里面的招牌宴怎么比？

    “社长，这事儿咱们难道就忍了？”

    有人忍不住向姜子衡开口，立马惹来一串的附和抱怨：“是啊，咱们堂堂的江海学院制符社，走到哪里不是被人供着？如今居然沦落到要受这样的鸟气，是可忍孰不可忍！”

    姜子衡无奈的看了眼义愤填膺的众人：“不忍你能怎么办？现在回去？”

    众人立马偃旗息鼓。

    中心酒楼牛批就牛批在它代表了整个江海城饮食界的天花板，能在这里吃上一顿，那可不仅是味蕾盛宴，同时还是身份地位的象征，多少人想进这个门都进不来。

    “行吧行吧，就当是等陈学长他们了，反正这边包厢也多，应该不用等多久。”

    众人还心存侥幸，结果邪门的是今儿这些包厢的贵宾不知为什么，一个比一个坐得住，整整过去三个小时，愣是一个都没空出来。

    亏得姜子衡这帮都是修炼者，换做普通人，估计都已经饿趴下了。

    “哟，姜学长几位还在这儿呢？辛苦辛苦。”

    姜子衡几人抬头看去，迎面过来的正是吃饱喝足的林逸四人，仇人见面，顿时格外眼红。

    姜子衡还没说话，身后一个脾气暴躁的板寸头社员忍不住了：“妈的小子你得意什么？作为一介新生竟敢不尊重学长，老子收拾你都没人敢说闲话！”

    说着迈步上前，抬手作势就要扇林逸的耳光。

