    听到王巫二对那人的推崇，彭颐心里也一下子有些好奇起来：“你来说说，那人有那些地方折服你了？”

    王巫二侧头想了一下说道：‘他那鬼魅般的推测能力，比如我内心极为仇视地教，我从来都没人提起过，也从来没有表现出来过。”

    “但是那位直接找过来，说他知道我极为仇视地教。”

    王九弟听到这话后在旁边有些惊讶的说道：“你仇视地教？这怎么可能！”

    彭颐有点惊讶的眨了眨眼睛，转头看了王九弟一眼，心想连同一个庄子里的人都不知道王巫二仇视地教，那人却知道，要是王巫二这话是真的，那这事可真的挺玄幻的！

    王巫二点头说道：“很不可思议，对吧?“

    “当时他莫名其妙的找上门来，说知道我极为仇视地教，知道我想要找地教报仇，所以才过来问问想不想报仇。”

    彭颐听到这里有些疑问，开口问道：“你仇视地教，是因为你和地教有仇？”

    “如果是有仇的话，那猜到你仇视地教也不是什么难事。”

    王九弟也在旁边有些疑惑的看着王巫二：“你和地教有仇，我怎么不知道？”

    王巫二苦笑一声：“当年我刚刚成为巫的时候，和村里人一起去县城，结果遇到袭击那事，你还记得吧？“

    王九弟恍然大悟：“是那次？那次是地教的人动手的？”

    王巫二点点头：“是啊，我杀了地教那人，但是狗，虎儿，胖猪，六婶，十三姐。。一共三十六人，为了护住我，全都死在那人手里。”

    “当时除了我之外，根本没人知道袭击那人是来自地教的。”

    “从那之后，我有意无意的会打听一些和地教有关的事情，但是从来没有和人提起过自己内心的想法。“

    “仅仅是这样，那位就推测出那次袭击的是地教之人，而我，想要找地教的人复仇。”

    听到这里彭颐有些惊叹的说道：“就凭这些？他就能推测出你极度仇恨地教？”

    “那这人还真的有些不俗啊。”

    王巫二说道：“其实也不仅仅凭借这些，我事后也问过他是怎么知道我想找地教报仇的。”

    “他说这事说开了其实很简单。”

    “他是从我一次打听地教的事情之时留意到我的。”

    “以他的权力，很轻易就收集到了所有和我有关的资料，他从收集的资料里揣摩出了我的性格。”

    “再根据我的性格，推测出我不会无缘无故的打听地教的信息，从而推测出我很多年前的那次是袭击，肯定和地教有关，又从这里推测出，我这么多年，一直在收集地教的信息，肯定是想找地教复仇。”

    “而他某个关键的计划需要我这样的人，因此他就找上门来了。”

    听到王巫二的解释后，彭颐恍然的点了点头：

    “原来如此，不过即使这样，也足以看出那人的确是人中龙凤。”

    顿了一下后，彭颐盯着王巫二的眼睛说道：“那人是岭南国的某位世子？”

    王巫二脸色露出了诧异的神色：“原来尊上您已经知道了？”

    彭颐摇头说道：“不，我不知道，只不过今天王家庄来了一支全是由武师以上的高手组成的商队。”

    “我好奇的打量了一下，发现其中一位头顶紫色祥云年轻人，这样的人基本都是王亲国戚，再结合一下年纪，不难猜到那人是世子。“

    “再结合一下你说的那些话，这位世子，肯定就是你说的那人，他来这里，肯定是来找你的。”

    “你要不要去见见他？”

    王巫二面露挣扎，好一会之后说道：“还是算了吧，我是有负所托，无颜再见他。”

    彭颐迟疑了一会后说道：“你有没有想过，他其实是利用你？”

    王巫二也迟疑了一会，最后摇头说道：“我有想过，但是我不认为他是那样的人。”

    彭颐听到王巫二这么说轻摇了一下头说道：“你还是太单纯了。”

    “权力和政治可能比你想的还要肮脏。”

    “你有没有想过，那个内鬼，其实有可能就是那位世子呢！”

    王巫二闻言嚯的一下站了起来，面露怒色的盯着彭颐：“尊上，您虽然是尊上，也不能这么污蔑人。”

    彭颐轻笑了一下：“你别那么激动，我只是说有可能。”

    “其实刚刚我也有和王九弟一样的疑惑，那位身居高位的内鬼，为什么要投靠天教？“

    人的追求无非就那几样，财务，寿命，力量，权力。”

    “财富?你觉得那些人，缺钱吗？”

    “寿命？长生?这世界能够长生的法门似乎很多，用不着找地教这个极端仇视人类的教派。”

    “力量？地教的所掌握的力量也就那样，要不是有着那些异族做靠山，早就被灭教了。”

    “最后就只剩下权力了。”

    “那人已经是岭南国高层了，投靠地教的话，能够给他什么地位？”

    “我想，除了国王之位之外，没有什么能有什么能够打动那些身份尊贵之人了”

    “但是，地教想要控制岭南国，不激起岭南国人道龙气的反击，那傀儡国王自然只能是国王的几位王子。“

    “由此可以看出，内鬼，很有可能就是那几位世子中的一位。”

    王巫二摇头说道：“你说的有些道理，但如果那位真的是内鬼的话，他真的想要投靠地教的话，为什么要把地教的阴谋泄露出来？为什么要告诉我岭南国高层有内鬼。”

    彭颐叹了口气说道：“所以我才说，这就是权力的肮脏啊。”

    “假如我猜测的是正确的话，你到了地教那边之后，不管你是直接负责岭南国的事宜，还是成为负责其他事宜的高层，你获取的资料肯定都会显示某位世子是内鬼，而那位被指为内鬼的世子，肯定是你知道的那位的有力竞争对手。”

    王巫二不可置信的说道：“这不可能！“

    彭颐摇头说道：‘这有什么不可能，你和地教的人，都被他玩弄于鼓掌之上。“

