    少年手持长剑，随意地往前一甩。

    淡蓝色火焰，化为一条火龙。

    凶猛而又迅捷，将霜龙魔爆吞入腹中。

    咔哒哒。

    冰块碎裂的声音。

    轰隆——

    火势骤然变大。

    嗤。

    热气沸腾，霜龙蒸发，化为浓浓的雾气。

    说时迟那时快。

    就在雾气笼罩的刹那，少年身形一闪，消失了。

    众人瞪大双眼，想要看清楚情况。

    砰！

    一道闷响。

    砰！砰！

    两道闷响。

    砰！砰！砰

    三道闷响。

    直到雾气消散。

    少年一只脚抵在厉旻苍的脖颈上，抄着双手，姿态闲散：“认输了吗？”

    厉旻苍脸色微白，浑身都在疼：“你，到底是怎么做到的？”

    完全看不见墙壁的情况下，每次都能准确无误的把他踹到墙上。

    哪怕是他对阵法对战的了解程度，也办不到这一点！

    苏九下巴微抬，半阖着眼眸，“第一次是巧合，我就随便踹踹。”

    厉旻苍面色建议案的追问：“……那后面呢？”

    苏九淡淡的挑眉：“这得谢谢你，给我先天条件制造了这么多雾气。”

    雾气？

    厉旻苍微微一怔，下意识看向还未散开的雾气。

    顿时脸色微黑：“你利用雾气的范围，判断墙壁的位置？”

    苏九嘴角翘起两分：“你不用因此生气。”

    厉旻苍气得咬牙：“你不用安慰……”

    苏九打断了他：“你误会了，我是想告诉你，在你让人坎一剑提醒我的时候，我已经计算出来了阵法的范围大小了。”

    反正说来说去，他能赢都脱不开他的功劳！

    有什么事情，能比这个还憋屈的？

    厉旻苍差点一口老血喷出来。

    苏九脚尖抵在他脖子上，轻轻碾了碾：“认输吗？”

    厉旻苍扭着脖子，不想说话。

    苏九垂下眼皮：“我挺欣赏你，听说你最近要打入四九城，我可以帮你。”

    厉旻苍倏地抬头，眼神一凌：“你到底是什么人？”

    苏九抬眼看着他，却岔开了话题，继续问：“认输吗？”

    仿佛刚刚他提的那件事，只是一时失言而已。

    厉旻苍倒是想说不认输，但是后背撞了那么多下，疼是真的疼。

    这小子的元气力道，绝对凶悍的一批。

    要不后背还能动，他都会以为骨头散架了。

    思忖再三，不论什么原因，他都不想打了。

    “我认输！”

    声音极大。

    嗡～

    阵法即刻消失。

    苏九收回脚，目光清冷：“我赢了。”

    厉旻苍扭了扭后背，双眸犀利：“对，你赢了，明天我会带院长来见你。”

    苏九淡淡的瞥了他一眼，转身，往赫连聿他们身边走去。

    “看来我要在你们这里叨扰一晚上了。”

    狄子凡忙道：“不会不会，我求之不得呢！”

    聂席霖附和：“对啊，我们学院宿舍很多，现在就带你去住处？”

    柳栋催促：“走走走，别在这里堵着了。”

    苏九低着头，跟在他们身后，离开。

    望着他们浩浩荡荡离开的背影，厉旻苍眸光微沉。

    四九城……

    他背着双手，还真有些心动了。

    心动归心动，可毕竟对方是个年纪不大小子。

    他能给他什么帮助呢？

    厉旻苍压着疑虑，转身往院长的住处走去。

    原地围观群众：“……”

    卧槽？

    比赛结束了？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

