
　　“久等了！”已然是化作了武魂真身状态的公羊墨，一来到这里便是瞬间给所有人都套上了自己的辅助魂技。

　　“好！一股作气拿下它！！”感受到了公羊墨的辅助，还有雪帝和凌落宸两个冰属性的魂师加入了战斗，马小桃也是信心大涨。

　　两人一加入战局，原本便是占据上风的战斗，其优势是更进一步的扩大了。凌落宸一入场便是瞬间展现了她强大的冰控能力，一条条原本是火山周边的岩石地面瞬间便是被一层厚厚的坚冰所包裹。

　　同时一条条的粗壮的寒冰锁链也是从冰面之上升起，然后尽数向着黑焰紫灵凰的位置缠绕而去，本来就是在被攻击之中受到压制的黑焰紫灵凰，可以说是没有任何的抵抗便是被这些寒冰锁链给禁锢了起来。

　　与此同时，一座座巨大的坚硬冰壁直接便是从地面之上拔地而起，直接便是化作了一座巨大的冰牢将黑焰紫灵凰给牢牢的囚禁在了其中。

　　该说不说虽然凌落宸的冰属性武魂，在层次之上比不上霍雨浩和雪帝，可是她可是在场中现在唯一使用控制系魂技的存在，控制系魂师对整个战斗的控制能力，此刻在她的身上散发的淋漓尽致。

　　在凌落宸使用魂技将黑焰紫灵凰限制之后，其竟然是变得挣扎弱了起来。在凌落宸的冰牢之中，其的挣扎变得很弱，不过史莱克的一行人见状却是十分的高兴，毕竟这代表着他们已经是即将要把这头凶残的十万年魂兽打败了。

　　不过霍雨浩却是不禁皱起了眉头，他察觉到了一丝不对劲的地方，现在的一切实在是太过顺利了，顺利的到了有些过分的程度，但是这其实是很不对劲的事情。

　　黑焰紫灵凰逐渐在这冰牢之中，缓缓失去了动作，终于是逐渐瘫到在了已然是化作了坚冰的地面之上，其所散发出来的气息也是达到了一个极度萎靡的程度。

　　“好！这个大家伙，终于是快要撑不住了。”看到已然倒下的黑焰紫灵凰，徐三石也是激动的大声喊道。

　　“真是没有想到，我们竟然是狩猎了十万年层次的魂兽！”贝贝也是有些感叹的说道。

　　在场的其他人也是相继发出了感叹。十万年魂兽这个层次对于他们这些个魂圣等级的魂师，从某些角度上可以说是相距甚远的层次，可是就在今天他们这群魂圣组成的小队竟然就快要将这头十万年的黑焰紫灵凰给猎杀掉了。

　　尽管看样子，这十万年魂兽尽管是看上去快要不行的样子，但是在场的所有人都依旧是一副凝重的样子，生怕会有什么意外发生。终于其的气息已然是达到了一个极度的虚弱的层次，他们也是放松了警惕下来。

　　“好了！学姐你赶快去给他最后一击吧！”看着黑焰紫灵凰明明是一副快要撑不住的状态，周围的一众人等，也是催促马小桃赶紧去猎杀魂环，毕竟要是其没有搞对时间，导致魂环无法吸收的话，他们这一趟可以说是白跑了。

　　“嗯！”

　　马小桃点了点头，然后急忙走到了冰牢的面前。凌落宸也是相当配合的将那控制住了黑焰紫灵凰的冰牢给撤去了一部分，好让马小桃动手。

　　霍雨浩死死的盯着远处的黑焰紫灵凰，就在马小桃到达其附近一个区域之时，其身上的魂力波动竟然是诡异的攀升了起来。

　　“学姐！快退后！”察觉到了不妙的霍雨浩也是直接便是向着已经是和黑焰紫灵凰达到了一个极近距离的马小桃大神喝道。

　　“嗯？！”马小桃先是有些奇怪的愣住了，然后一股强力的灼热魂力波动可以说是在她一个极为接近的距离散发而出。

　　马小桃瞬间便是脸色发白直接便是挥动翅膀加速从自己所在的位置，向后不断的撤离。

　　下一秒，一股比刚刚一开始，在火山口之中，感受到的还要强大的多得多的气息，直接从原本应该是已经是成为强弩之末的黑焰紫灵凰的身上散发了出来。

　　“唳！！！！”一声极度尖锐的叫声，其中蕴含着无尽的愤怒，还有一股让人不由心声震动的恐怖威势，直接便是从其口中发出。

　　在场众人直接便是在这一声之下，被尽数的排斥出了一个相当远的距离。其中最严重的无疑其马小桃，她是离得最近的那个人，黑焰紫灵凰所散发出来的恐怖声波，马小桃可谓是结结实实的挨上了一下。

　　马小桃一口鲜血直接便是从其口中喷出，强行忍着，此刻她大概感觉到的已然是挪位的五脏六腑，拼命的向着远处冲去。现在她所在的这个距离可相当不妙，要是不赶紧拉开距离的话，她一旦被近身将变得相当的危险。

　　在场的其他人，也是一脸惊悚的看着，和之前那个濒危死亡的虚弱状态完全不同，此刻气势攀升到了一个比之前还要强的样子，心中也是不由的吐槽道。这玩意儿，到底是怎么回事？！

　　“原来如此！这就是凤凰血脉的能力吗？还真是有够赖皮的！！”在远处，此刻依然是保持着武魂真身状态的霍雨浩，也是想到了什么不由的有些苦笑道，之前他所察觉到的异样此刻也是可以解释得通了。天籁小说网

　　凤凰，飞禽类型魂兽之中最顶级的存在，可以说是和它扯上关系的魂兽，都是极为强大的类型，其可以说是一点也不逊色于真龙。

　　而在凤凰的能力中，最出名的无疑是浴火重生、凤凰涅槃的能力，依靠着这一特性即使是快要死亡的凤凰，也是可以重新回归到原本的鼎盛时期，而且还将变得更强。

　　黑焰紫灵凰传承着精纯凤凰血脉的强大魂兽，而且在达到十万年之后，其身体所拥有凤凰血脉可以说是被完全激发了出来。现在的它，也是借助这一些精纯血脉之中获得了这项可以堪称是逆天的强大能力。

　　这项能力必须要是它陷入异常的状态，或者是濒临死亡的程度之时才能够使用，使用之后，其异常状态将会完全恢复正常。同时其的身体状况和魂力等，也是在恢复一段时间内，会比全盛时期更甚一筹。某种意义上的凤凰涅槃，不过在这个状态下战斗受到的伤害将会加倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百八十一章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 