    “三宗弟子和长老莅临我青云道宗，不知所为何事？”

    脚踏虚空，姬长生的声音忽然响起，一字一句，清晰的在每一个人的耳畔边炸响。

    话一出口，三宗的人这才回过神来。

    所为何事？

    三宗数百人看着姬长生，每一双眼睛里都充斥着赤红。

    还揣着明白装糊涂？

    “姬长生，你弟子坑了我宗长老十几万灵石，你现在交出你的弟子，然后再赔偿我宗二十万灵石，此事就一笔勾销！”

    炼器门的金丹长老开口了，本来打算直接灭门，可看着姬长生如此淡定神情，他心里有些拿不定了。

    话一出口，赤血宗的金丹长老也开口了:“姬长生，你门下弟子杀害了我宗一名弟子，交出来，然后再赔偿我宗十万灵石，此事一笔勾销！”

    赤血宗长老说话了，而后，玉魔宫的金丹长老也不甘示弱:“姬长生，你门下弟子坑杀了我宗一百名弟子，交出你的徒弟，然后再赔偿我宗一百万灵石，你本人负荆请罪，到我玉魔宫山门前磕三百个响头，此事就算划过了！”

    虚空中，姬长生神色不变丝毫，看着三宗长老:“都说完了？”

    “那该轮到本座说说了吧？”

    “炼器门的长老是头猪吗？被我门下弟子骗了十几万，这脑子也别当什么长老了，自裁算了。”

    “还有炼器门，弟子相争，死伤很平常，死了一个弟子而已，叫什么叫？”

    “还有玉魔宫，我都不好意思去说了，一百名弟子被坑杀？真不知道你玉魔宫弟子的脑袋是不都是棒槌，你怎么不说被坑杀了一千弟子？”

    “今天，要钱没有，要命有一条，不怕死的，尽管上来！”

    洪亮如雷的声音在天空炸响，一字一句，都落在了三宗所有人的耳畔边上。

    青云山门中，苏长卿早已目瞪口呆。

    看着虚空之中的姬长生，简直不敢相信这是自己的师尊。

    疯了吧？

    敢这么和三大门派说话？

    师尊这是不要命了吗？

    看着姬长生的背影，苏长卿内心炸裂。

    仿佛一道天雷从天而降，劈的他外焦里嫩。

    直接就心灵石化了。

    三大宗门:“？！！！”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “你找死！”

    短暂的沉寂之后，三宗所有人瞬间怒火冲天。

    可下一秒，姬长生的体内，突然间爆发出了一股无边的气势。

    一股可怖的神威瞬间降临。

    轰隆隆~

    湛蓝晴空瞬间乌云密布，雷电穿梭。

    凭借气势，直接引动天象。

    神威如狱！

    “嘭嘭嘭！！！”

    半空中的三宗弟子，一下子就被气势压迫，直接从半空跌落，如下饺子一样。

    狠狠地砸在了青云道宗的山门前。

    个个鼻青脸肿，哀嚎响彻青云道宗。

    山门内，苏长卿一脸呆滞的看着被压的鼻青脸肿的三宗弟子，大脑在这一刻宕机。

    半空中，只剩下三名长老还在咬牙坚持着。

    看着姬长生，三大长老瞳孔紧缩，眼神如见了鬼一般的惊恐。

    “噗——”

    炼器门的长老修为最弱，只有金丹初期的实力，瞬间顶不住身上恐怖的压力，直接喷出了一口鲜血。

    其余两宗长老也面色须白的看着姬长生，眼中露出了无法掩饰的恐惧。

    元胎境界！

    怎么可能！

    姬长生怎么可能会有元胎境界的实力！

    这一刻，三宗长老瞬间内心炸裂。

    姬长生身上散发出的恐怖气势，这绝对是元胎至尊。

    而且，还不是一般的元胎至尊。

    可这怎么可能！

    姬长生只不过是未入流门派的掌门人啊！

    要是有这实力，怎么也得是七星门派掌教至尊了吧！

    “轰——”

    姬长生一步踏前，爆炸声瞬间响起，空气炸裂，一股强大的波动席卷。

    “噗噗噗！！！”

    这一下，三宗的金丹长老直接被波动冲击，身体掀飞，口吐鲜血，半空中倒退三百多米才停下。

    “唰——”

    姬长生身影再次一动，来到了一位金丹长老的面前。

    一手掐住了脖子，目光凌厉:“还要灵石么？”

    “呜呜……”

    被姬长生掐着脖子，这名长老连话都说不出来，连连摇头，脸庞布满了惊恐。

    “轰——”

    姬长生一甩手，瞬间将这名金丹长老扔了下去，砸在地面上，直接口吐鲜血，昏死了过去。

    “唰——”再次一动，姬长生来到了另外一名长老的面前。

    “姬掌门饶命，是我有眼不识泰山，是我宗弟子该死，不关青云道宗的事！”

    接触姬长生的目光，这名金丹长老一下子跪在半空中，全然没有了之前的威风。

    死亡的气息笼罩下，宛如丧家之犬。

    “哦，那这该怎么办呢？”姬长生的声音响起，炸在了这名金丹长老的耳畔边上。

    “姬掌门，这是我全部的身价，都给您，都给您。”

    身体哆嗦着，这名金丹长老立马拿出了一个金色的储物袋，跪在半空中，双手奉上。

    姬长生眼睛一扫，一挥手直接收下了这个储物袋。

    同时，他目光又投向了另外一名金丹长老。

    看着姬长生眼神盯着自己，感受着身上宛如太古神山般的压力，这名金丹长老，身体哆嗦了一下子，立马现学现卖，直接跪在半空中，双手奉上。

    “是我玉魔宫该死，不关青云道宗的事情，打扰了青云道宗的清净，请姬掌门恕罪，这是小人的一点心意。”

    双手捧着储物袋，这名玉魔宫长老身体抖如筛糠，颤颤巍巍说道。

    “是么？”姬长生声音响起。

    “是是是，是我等有眼无珠，错怪了青云道宗。”两名金丹长老连连点头。

    死亡面前，全无了金丹实力的威风。

    “既然如此，那本座便原谅你们了。”姬长生开口，同样也没有客气，将储物袋收下。

    而此刻，地上哀嚎的三宗弟子已经不敢说话了。

    元胎至尊的气势，如死亡之剑悬挂在每一个人的头上。

    “滚吧！”姬长生冷冷道。

    “是是是！！！”

    两名长老点头，瞬间冲向地面，带着宗门弟子疯狂逃离，生怕姬长生后悔将他们给全部杀光。

    昏迷的长老也被弟子架着，仓皇逃离。

    一眨眼的功夫，就消失的无影无踪了。

    虚空中，姬长生看着脑海当中的倒计时。

    还剩下8分钟的时间。

    看着三宗门人疯狂逃窜的身影，这一刻，他内心杀气翻腾。

    可最终，他还是忍住了。

    杀了这三宗的人，那三宗的其他人绝对不会放过他。

    必然会疯狂报复。

    到时候，可没有第二张临时修为卡来解决危险了。

    放走，这就是一个震慑。

    众目睽睽之下，这效果是最佳的。

    三宗肯定会怀疑，可这么多双眼睛看见了，再怀疑，也不敢这么气势汹汹地杀上门来了。

