    “我得到的消息，仙界的仑采大帝毁掉了您的丹阁，而且还杀了守在你丹阁中的数人。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”许黛终于将自己想要带的口信带给了莫无忌，心里轻松了一些。

    “什么？”莫无忌周身杀气四溢，一股无名的狂暴怒火从心底升起，他和仑采大帝根本就不认识，这家伙凭什么要对付他？

    感受到莫无忌冰寒的杀意，许黛哪怕是地仙圆满，也下意识的后退了几步。

    莫无忌这才强迫自己冷静下来，语气低沉的问道，“你从何处听来？难道仙界没有人阻拦他？”

    自己好歹也是丹道仙盟的长老，仑采对付他的人，丹道仙盟没有人站出来？

    许黛继续说道，“这我不知道，我听到的消息你是丹道仙盟的长老，丹道仙盟已是放弃了你，和仑采达成了一个协议。”

    “咔咔……”莫无忌捏紧拳头，他加入丹道仙盟虽然有求庇护的意思，可他对丹道仙盟还是很认同的，也就是说若是丹道仙盟需要他的时候，他会毫不犹豫的出头。

    而现在丹道仙盟听说他陨落，居然直接将他出卖。

    在仙界果然还是要靠自己，外来的一切力量都是虚的。只有看得见利益的时候，你才可以利用这种力量，一旦别人看不见利益，会直接被人丢进垃圾桶。

    一口郁闷之气被莫无忌吐出来，他此刻恨不得立即冲上仙界，将仑采大帝的脖子掐住丢进青衿之心中。

    最终莫无忌还是在铁一般的事实面前冷静下来，相对于仑采大帝或者是丹道仙盟，他就是蝼蚁一般的存在，甚至连蝼蚁都不如。他要报仇，那就要晋级到仙帝。

    有无数的天才，终其一生修炼也无法晋级到仙帝，可见他要成为仙帝，岁月漫漫还不知道到什么时候。

    将滔天的怒火强行压了下去，莫无忌盯着许黛问道，“现在说一下你是如何知道的吧。”

    许黛听到莫无忌的话，眼圈一红，一样的是气息有些凌乱起来。过了一会，她才说道，“是我妹妹告诉我的，我姐妹两人相依为命都是拜在了玉女仙门。我和妹妹有一个秘密，就是在临死的时候，可以通过元神在瞬间将消息传给对方。就在数月前，我妹妹突然传来消息，她被蜃蒙山抓去当成连通仙界的血祭大阵血源。

    她和其余九名男女的头被蜃蒙山砍下，十人的鲜血驱动了蜃蒙山的祭仙大阵。在她元神溃散的一瞬间，她将一切经过缘由都告诉了我。”

    莫无忌知道许黛没有骗他，许黛的实力还无法欺骗他，更何况仑采的事情也不是许黛可以知道的。

    他忽然有些后悔，他居然没有狠下心来将蜃蒙山灭掉。他看了一眼站在肩膀上的甩锅，心里有些愧疚，这是因为他对甩锅并不重视。若是蜃蒙山将岑书音或者是烟儿抓去了吸血，他会忍住不灭蜃蒙山吗？那绝无可能，他会在第一时间将蜃蒙山灭掉。

    “你想要让我出手帮忙，将蜃蒙山灭掉？”莫无忌问道。

    若是许黛想要灭蜃蒙山，他不介意去帮忙，这个宗门灭掉他是没有半点愧疚。

    许黛摇了摇头，“我不敢，不是怕死。而是一旦我请前辈出手，联手灭掉了蜃蒙山，我玉女仙门将会受到蜃蒙山毁灭性的打击。玉女仙门对我有养育培育之恩，我不能这么做。”

    莫无忌点点头，“我知道了，你尽管飞升吧，蜃蒙山我去灭掉。”

    这个时候，莫无忌心里只有杀意，那种手下留情的想法消失的无影无踪。之前他手下留情了，蜃蒙山可没有觉得他有半点手下留情，将他当成了第一大敌来对待。既然如此，那又何必留情？

    仑采大帝在仙界毁灭了他的根基，丹道仙盟直接将他踢走，现在蜃蒙山还从背后暗算他。如果不将蜃蒙山灭掉，他心绪难平。

    许黛连忙说道，“前辈，我妹妹的仇我会报的，杀我妹妹的是蜃蒙山的带契长老。他同样是地仙九层，相信他很快就会飞升到仙界，我就在仙界等他，将他杀了。我只想将来我修为高了，想要灭掉蜃蒙山的时候，前辈可以助我一臂之力。”

    莫无忌哈哈一笑，将心里的郁闷驱散，“对我来说，现在可以报的仇，就不会等到明天。明天可以报的仇，就不会等到后天。将来你去灭仙界蜃蒙山的时候，如果我们还能相见，我自然会助一臂之力。不过现在，我要去将蜃蒙山这个宗门连根拔起。你若是不急，就在这里等我……”

    莫无忌说完，一步跨出，已经从许黛眼前消失不见。

    这个时候，他需要杀人。

    不是十步杀一人，而是一步杀十人。他的复仇之路，就从蜃蒙山开始。

    许黛反应过来的时候，莫无忌早消失不见。

    她很想跟着莫无忌一起去报仇，可是她不能。她不是怕死，是真怕连累到了玉女仙门。

    ……

    尽管几个月前蜃蒙山被莫无忌杀了数名强者，但是唐安轩并不觉得沮丧。一个是那个让他也有些讨厌的田智寇被莫无忌废掉了，几个掌握实权的长老都被莫无忌杀掉。

    不但如此，他获得了仙界大量的修炼资源，短短几个月，他就从地仙四层晋级到地仙五层。可以肯定，数年之后，他唐安轩将是地仙圆满的存在。

    蜃蒙山就是强大啊，有几个宗门能和蜃蒙山一样，仙界和修真界还可以经常沟通的？只有蜃蒙山可以，不仅仅因为蜃蒙山的功法厉害，还因为蜃蒙山有界面沟通的秘法。

    今天唐安轩心情更是愉悦，因为蜃蒙山的护山大阵被修复好了。

    偏偏在这个时候，一声剧烈的炸响几乎震动了整个蜃蒙山宗门。

    “怎么回事？”唐安轩第一时间就冲到了蜃蒙山的山门口，他第一眼看见的就是莫无忌。

    和上次不同，这次莫无忌祭出了法宝，法宝还是一柄长刀。刚才那一声炸响，是莫无忌一刀劈碎了蜃蒙山的护山大阵。

    “莫前辈，您怎么又来了？”唐安轩心里一沉，尽管他在调查莫无忌的行踪，可是他绝对不想看见莫无忌出现在蜃蒙山。

    莫无忌连话都懒得说，长刀一卷，一道匹练一般的白芒闪过，唐安轩整个身体被直接劈成了两半。

    几名跟着过来的长老还没有来得及说话，那匹练般的白芒再次将他们的身体撕裂。

    “轰轰轰！”这一刻，蜃蒙山轰鸣之声不绝，无论是宗主还是长老，或者是修为稍微高一些的弟子，只要出现了，都是被白芒划过。

    这个传承了无数年的宗门，在莫无忌的长刀下，短短时间就化成了飞灰。一些知道莫无忌再次来到蜃蒙山灭门的修士，纷纷前来围观。这些修士很清楚莫无忌是来自仙界的，蜃蒙山的东西在莫无忌的眼里，那就是垃圾。

    可他们不同啊，他们都是修真界的，一旦莫无忌走了，蜃蒙山的宝物在他们眼里，那就是顶级的机缘。

    莫无忌并没有在蜃蒙山停留多久，仅仅是大半柱香时间，蜃蒙山的山门和护山大阵全部被他轰成粉碎。蜃蒙山的十大主峰，也被莫无忌铲为平地。至于那些丹阁、藏经阁、灵髓池……全部化成齑粉。

    莫无忌铲平蜃蒙山刚刚离开，无数闻风而来的修士就蜂拥而入。这个时候蜃蒙山就是一个秘境，一个开放的秘境，谁先进去，谁就能收获更多。

    至于蜃蒙山那些莫无忌懒得杀的低级修士，面对这无数涌来的人群，只能叹息命该如此。只有极少数弟子，迅脱掉蜃蒙山的弟子服，加入了抢夺的行列，这才幸免于难。

    蜃蒙山被灭掉消息也在这一瞬间传遍了整个海异大6，无数的修士前往蜃蒙山寻找宝物的同时，蜃蒙山的那些矿山、商楼等等，都无一例外的被人瓜分。

    一夜之间，海异大6最强大的宗门，就这样烟消云散。一个传承建立起来，需要无数年。被毁去，也许只要一炷香。

    ……

    许黛刚刚收到宗门传来蜃蒙山被灭掉的消息，莫无忌就再次落在了她的面前。

    “前辈，你这么快就灭掉了蜃蒙山？”许黛语气颤抖，甚至都有些不敢相信。而事上是宗门刚刚传来了消息，蜃蒙山被莫无忌连根拔起，现在无数的修士都涌进了蜃蒙山。也就是说，海异大6的蜃蒙山彻底完了。

    莫无忌取出一枚戒指递给许黛，“多谢你救了我一命，若不是你及时将消息告诉我，恐怕我难逃一死。这枚戒指，算是我的一点心意。另外我建议你最好还是回宗门渡劫，这样会更好一些。”

    莫无忌没有夸张，按照现在的情景，他一进入仙界，恐怕就被人抓起来，送到了仑采大帝的面前。

    至于用丹道仙盟的名头吓人，那就是一个笑话。丹道仙盟放弃过了他，就是知道他还活着，也不会傻的认为他还向着丹道仙盟。很有可能的是丹道仙盟会主动对他出手，以丹道仙盟这种大联盟，绝对不允许他这样一个不爽丹道仙盟的天才成长起来。

    ......