第1186章不许贬低中医

　　陈轩加入旅行团，很快就有年轻人过来搭话。

　　“同学，怎么称呼，哪里过来的，大家认识一下呗。”一个男生凑过来问道。

　　这男生嘴巴比较油，一看就是挺会来事的那种。

　　他似乎和其他几个年轻男女一块来山源市旅游的，随着这个男生的开口，其他年轻人也纷纷向陈轩看过来。

　　“我姓陈，从省会花都市那边过来的。”陈轩不咸不淡的回答道。

　　“哟，还是本家啊，我叫陈蒿，江风市的。”这个男生看出陈轩是那种比较内敛的性格，因此倒不是很介意陈轩这副态度。

　　其他几个男女都在陈蒿的介绍下，和陈轩互相认识了一番。

　　总共四女三男，其中两个女生长得不错，分别是陈蒿和另一个有钱男生的女朋友。

　　另外一男二女，无论长相还是穿扮都很普通，就是随处可见的那种大学生，临近毕业出来旅游的。

　　互相认识完之后，几个年轻男女都没怎么在意陈轩，毕竟陈轩收敛气息之后，也是普通人一个，和富家子弟一点关系都没有。

　　倒是其中一个叫林巧的普通女孩，多看了陈轩一眼。

　　她这一眼对于陈轩来说，只是很正常的打量。

　　但是在陈蒿他们看来，其中的意思就很耐人寻味了。

　　因为他们都知道林巧此行不仅是出来旅游散心，还想趁机在路上找个男朋友。

　　这就是为什么来一个省内的城市，他们却选择跟团，而不是自由行。

　　只是这个旅游团几十个人里，合计七八个同龄男生，却没有一个让林巧合眼缘的男孩子。

　　而这次和林巧一起来的同学里，那个相对普通的同学张博伟因为暗恋林巧，特意跟出来一起旅游。

　　但林巧始终对张博伟没意思，导致张博伟一路上都挺郁闷的。

　　陈轩的出现，让这个小团体产生了微妙的气氛。

　　陈蒿和小团体中唯一的富二代对视一眼，都知道林巧很可能对陈轩有意。

　　除了林巧外的三个女孩也看出来了。

　　因此女导游带着众人往原始森林走去时，陈蒿他们都在找陈轩说话，探听一下陈轩的家境背景。

　　“陈同学，你家就住在省会吗”

　　“不是。”

　　“那你在省会工作”

　　“差不多。”

　　“做什么的”

　　“算是医生吧。”不管什么问题，陈轩都是不冷不热的回答。

　　他并不打算和这些人有过多交集。

　　不过陈轩的态度，倒是让几个年轻男女内心有点不满了。

　　大家都是出来旅游的，我们主动和你交朋友，你倒是装起高冷来了，不知道的还以为是什么厉害的二代三代呢

　　毕竟连他们当中唯一的富二代，都没什么架子，陈轩的态度却处处透露着傲气，便是陈蒿都有点不爽了。

　　倒是那个叫林巧的女孩听说陈轩是医生，双目不禁一亮，终于鼓起勇气，主动说出第一句话“陈同学，你那么年轻就当上医生，好厉害。”

　　见林巧称赞陈轩，大家更加觉得她是真的看上陈轩了。

　　对于林巧的话，陈蒿他们倒是没什么意见。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　如果陈轩真是医生的话，确实很了不起了。

　　在云东省会当医生，收入绝对很客观，他们七个男女当中，只有那个富二代能比得过。

　　“呵呵，还好吧，其实我是中医。”陈轩露出一丝淡淡的礼貌笑意。

　　虽然不打算和这些人深交，但人家都摆出笑脸称赞了，陈轩也不好意思一直面瘫下去，那就是没素质了。

　　不过听到陈轩是中医之后，几个年轻男女眼中的敬佩之色立马淡了下去。

　　现在谁不知道，中医已经没落，做中医还能有什么前途

　　陈轩看出这些人内心的想法，却也不以为意。

　　因为他一直在为弘扬中医而努力。

　　陈轩内心坚信，华夏中医将会在他的手中，在华菖蒲、宝芝堂众多中医、还有许多中医热爱者的手中，再次发扬光大。

　　到时候陈蒿这些人，一定会被中医的光彩所震撼，改变自己的想法。

　　因此陈轩并没有解释什么。

　　“中医也挺好的呀。”林巧含笑说道，“不管中医还是西医，只要能治好病，就是好医术。”

　　她这句话是在鼓励陈轩，其实林巧内心也是认为中医没什么前途。

　　但谁让陈轩刚好合她眼缘呢，好不容易遇到心动的男生，林巧可不介意陈轩是什么职业。

　　陈蒿等人也不戳破，毕竟就算林巧找个贫穷男生，也不关他们的事，这是林巧的自由。

　　不过张博伟就不这么认为了。

　　他暗恋林巧那么久，本想趁着这次旅游拉近关系，却无端端半路插进来一个情敌，这让张博伟内心一阵窝火。

　　“林巧，现在谁不知道中医没落了啊，你就不用安慰这位陈同学了，中医没前途的。”张博伟忍不住开口了。

　　“那可不一定，说不定陈同学能将中医重新发扬光大呢。”林巧反驳道。

　　她也知道张博伟喜欢她，但她却不喜欢张博伟闷罐子、说话太直的性格。

　　反而陈轩身上那种淡然逍遥的气质，非常吸引林巧。

　　陈蒿看了张博伟一眼，暗示他不要说得太直白了。

　　中医没落是事实，但却不能在一个学中医的人面前说出来，那是情商低的表现。

　　但张博伟此刻哪里管什么情商低不低的，听林巧为陈轩辩解，心中更是来气。

　　“陈同学能将中医重新发扬光大，这话说出来，陈同学自己信吗”

　　张博伟为了贬低陈轩，说话越来越直接了。

　　几十个旅游者的目光都转到这边来。

　　感受到众多旅游者的关注，张博伟仿佛受到莫大的鼓舞，说话更大声了。

　　“中医早已没落，现在是西医的天下，西医才是真正的医学，大家说对不对”

　　张博伟相信，几十个旅游者都会站在他这一边。

　　因为中医没落是不争的事实，甚至被打上骗子的标签。

　　说不定这几十个旅客里面，就有被中医坑过的。

　　不料张博伟刚问出这句话，立马就有一个大妈沉下脸来怒斥道“不许贬低中医”