    第1429章1430比赛

    小水激动的还在对方身体里晃悠了一下，这一下可是让对方直接的倒在地上。

    这时候上来两位后勤，检查了御兽宗的修士，知道并没有伤害丹田，这才抬着他下去。

    苏媛媛给小水施了好几个清洁术。拿出手绢轻轻的擦拭。

    她漂亮，动作柔和。可是在下面的弟子眼里就不一样了。

    齐雯脸上都是笑容，她刚才明白了娘不用自己用碧水剑法的原因了,太霸道了，非要见血才行。

    御灵道君已经急了，所以御兽宗的弟子没有再次的来挑战了。

    擂台上的苏媛媛非常的无奈，她讨厌这样被所有人盯着看。刚才天衍道君已经给她传音了。御兽宗的不会上来了，可是还有两场才算赢。

    “阵宗的道友，咱们可以切磋一下，以阵会友。”

    说完就收拾了小水了。这家伙还不愿意呢。

    猎奇道君直接的吩咐了阵宗的弟子。

    上来一位漂亮的女主。

    “苏师妹你好,我是阵宗的黄秋菊,你太让人我佩服了。我就是上来见识一下剑阵的。”

    “黄师叔见笑了,我这是没有办法，拼灵力我不行，只能用别的辅助方法了。”

    “苏师妹你太谦虚了。”

    “好了，比试开始吧。”裁判无奈的说，这也不是你们两个聊天的地方。

    “苏师妹，这样吧，我就用五阶阵法，你要是可以破了，我认输。”

    “谢谢黄师叔。”

    苏媛媛已经接触五阶阵法了但是还刻不出来，这是修为还不够。

    黄秋菊快速的摆上了五阶的黄龙阵，这阵法也是非常霸道的。

    苏媛媛抱拳后进了阵法。

    苏媛媛的破阵和刻阵手法和这边完全不一样，她完全就是随着自己的心意来的。

    黄秋菊非常的吃惊，看着人家的破阵手法也太简单粗暴了。

    苏媛媛用了半个时辰从黄龙阵里出来。她朝着黄秋菊抱拳“黄师叔我无理了。”

    黄秋菊咯咯地笑了。“苏师妹，你太厉害了，过一阵我去玄天宗拜访你。”

    “扫榻相迎。”

    两人就这样胡乱的称呼着,也能看出来黄秋菊对苏媛媛是真的非常的看重。

    裁判宣判结果后，还有最后一场,还是没有人来,苏媛媛这个心急啊。

    其实其他宗门都不愿意掺和进来，现在已经看出来了，玄天宗修士和御兽宗这是杠上了。

    御兽宗还没有玄天宗的实力。

    猎奇道君给下面的小辈传音，再次的上来一个阵宗的修士。

    现在明白的人更加的看出来了，阵宗这是有意交好玄天宗。其实应该说有意交好苏媛媛和谭绍庭夫妻。

    苏媛媛还是破阵，这样是赢了。玄天宗金丹期也是三个擂台。

    谭绍庭也不在乎大庭广众之下了，一把抱住了媳妇。

    他并没有觉得不好意思。或者说男人的自尊心受伤了，就是感动，欣喜和骄傲。

    苏媛媛拍了拍谭绍庭的后背。“没事的，轻松的过关了。”

    “嗯。过关了，我媳妇就是这么的优秀，厉害。”

    三个孩子也围过来了。一家人找了一个地方坐在。

    夫妻两个听着三个孩子说着擂台上的经过。

    就是齐雯比较郁闷。她真的没有想过要再守擂台的。

    现在他们也没有心情去看比赛了。

    剩下的基本上是其他几个宗门争夺了，玄天宗的修士就在一边看热闹就行了。

    也真的说明了他们的实力强横了。

    苏媛媛是担心谭绍庭的，怕他多想，现在也知道自己多想了。

    “走吧，咱们回去，也快要结束比赛了。”

    谭绍庭看着母子四个的背影离开，对媳妇获胜是一点也不担心的。

    “谭师弟，你真是让人羡慕的存在。”

    谭绍庭听了这话。笑着和大家伙说笑着。

    玄天宗的修士都恭喜谭绍庭，没想到一个金丹中期的修士，能守住五次的擂台，这就已经是非常不简单的事情了。

    前面的那些老怪物们都是各有心思。在这里也衡量的谭绍庭苏媛媛夫妻两个。

    这个情况也传回了玄天宗，余华平看着这个月消息脸上没有一点表情。

    不过心里已经完全确定了，老祖宗下来说的那个有缘人就是苏媛媛，一定不会差了的。

    听说阵宗的想法，他皱了一下眉头，还是起身去了后山了。

    玄天宗的大乘期修士慕天听了余华平的话。“不用担心，不会有任何问题的。”

    “是。”

    “你只要平心静气的对待就没有问题的。

    跟在怀恩身边的两个呢？”

    “弟子不知，老祖已经很长时间没有出来了。”

    “嗯，回去吧。”

    余华平心里踏实了一些。想着老祖说的也对，心平气和的对待就好了。

    不过御兽宗现在还真是越来越不着调了。

    以后弟子们之间的一定会有冲突的，不过也是行的。也让御兽宗消停一些。

    她们母子回了各自的比赛场上。

    冯彦笑呵呵的看着苏媛媛。“师妹真是让人刮目相看。”

    “师兄过奖了。”

    冯彦虽然不在金丹场，可是也已经知道了。

    还真是优秀的让人嫉妒啊。也是羡慕谭绍庭，一辈子能有这样的人陪伴。修真大道也觉得平顺很多吧？

    不期然的想到了那个小丫头。呵呵。也是一个有意思的。

    三兄妹回到了擂台前，各自分开了，也回门派等到指令。

    齐雯无聊的坐在一边看着这边的比赛。这边也接到了消息了。就是在这里等着。

    “谭师姐。我们听说了，令堂真是太给咱们玄天宗长脸了。”

    齐雯点头“我娘是担心我爹的。”

    没有必要渲染娘的功劳，明眼人都看出来了。

    “谭师姐，你说的也对，不过我可是第一次听说筑基修士可以战胜金丹修士，差了一个大境界还要多。”

    “我娘就是用了一些辅助阵法。”

    “那也是苏师叔厉害。”

    “以后碰上御兽宗的就揍，真是太没品了。”

    “是啊，以后只要我碰上他们就一定会收拾他们的。”

    齐雯看着玄天宗的这些慷慨激昂的小弟子们，突然间有了在出生的那个世界和一帮同龄人在一个训练场的经过了。

    (本章完)

