    第２６２章群起反对，内宗第一

    “段师弟，不用了，我说出来的事情，就不会收回！”

    华青旋这时摇了摇头，看向姬小小道：“长老，我决定退出比试！”

    “你自己走下斗战台，便可以了。”

    姬小小玩味的看了她一眼，随手收起了阵法，说道。

    华青旋毫不犹豫，飞掠下了斗战台。

    “华师姐……”

    谢峰不由的有些感动，虽然华青旋这么做，是有报恩的意思。

    然而，武道世界强者为尊，胜者为王，以她的实力未必就不能争夺大比第一。

    但是，她却是毫不犹豫的放弃了，还冒着无法成为核心的可能。

    “你这小子，倒是很招女人喜欢，此女竟然宁愿为你牺牲。”

    姬小小打量了谢峰一眼，而后便是大声的宣布：“华青旋退出这一场比试，段天获胜，进入大比决战！”

    随后她把手一挥，谢峰就是回到了备战空间。

    “哼，没想到我们罗天门之中，还会有这种事情，在内宗大比上面竟然还靠女人相让晋级！”

    见到这个情景，温玉兰的面色难看到了极点，站起身来，大声说道：“诸位大人，段天此人，若是成为核心弟子，简直已经宗门之耻，我觉得应该剥夺他的比试资格，否则事情传出去，我们罗天门核心，岂不是成了笑话！”

    “温师姐说得不错，我也反对段天晋升核心，一个武意境七重也想成为核心弟子，简直就是耻辱！”

    另外一名玉树临风的核心弟子，也是站了起来，嘲讽说道。

    此人名叫白一恒，也是玄道党的人。

    “段天把败杨云龙，林武真，莫元鸣等几位师兄，不是投机取巧就是依靠宝物，根本没有实力！”

    “我们反对段天，成为罗天门核心！”

    温玉如和白一恒开口，又有几名核心弟子出来说话。

    这些人就算不是玄道党，也有千丝万缕的关系。

    而见到玄道党众人，又一次煽动门中弟子，罗天门的一众高导，都是面色难看。

    “规矩就是规矩，温玉如，白玉恒，还有你们，内宗大比没有规定不能退出比试，段天也是靠着自己的实力，赢得比试，怎么变成投机取巧了？难道其它弟子在比试之中，就没有动用法器不成？”

    就在这时，一名气势不凡的蓝袍青年，冷笑说道。

    “陶渊！你们万象党的莫元鸣，也是输给了段天，而且是被段天所算计，连真气修为都无法施展出来，难道就这样服气了？”

    温玉如见到此人开口，不由面色一变。

    蓝袍青年正是万象党的核心成员，也是核心弟子中的高手，武宗境九重的陶渊。

    “莫师弟输了，是技不如人，段天肉身力量强大，智计过人，为何不能利用？不要说莫元鸣，就是你我，若不动用法相，只凭肉身力量也不是他的对手，所以他能够进入大比最终的对决，并没有任何的问题！”

    陶渊笑道：“段天能够进入前两名，本就是他应得的。至于说什么武意境七重不能成为核心弟子，更是无比可笑，几年之前叶玄成为核心之时，也不过是武意境九重而已！”

    “段天这垃圾，就是狗屎一样的东西，也配和叶师兄相提并论！简直可笑！”

    温玉如被陶渊驳得无话可说，愤而叫骂起来。

    “好了！段天此次大比并没有问题，你们身为门中的核心精英，当众吵吵嚷嚷成何体统，若是再不闭嘴，本座就将你们统统罚入寒冰洞窟之中，好好的清醒一下！”

    这时，绿袍长老站了起来，冷然道。

    听到绿袍的话，温玉如和陶渊双方都是面色一变，有话也不敢再说了，纷纷坐了下来。

    接下来，比试继续进行，金遥风对阵连易名的一战，没有任何的悬念。

    金遥风轻描淡写之间，就是击败了连易名，兵不血刃。

    “金遥风，最后一场比试，将在三个小时之后进行，你可以回到备战空间恢复修为。”

    姬小小宣布了战果之后，看向金遥风说道。

    金遥风一身银色长袍，金色发冠，手中拿出一把玉尺，连法衣战甲都没有穿，一副风流倜傥的模样。

    听完之后，金遥风潇洒一笑，说道：“姬长老，刚才我没有动用多少实力，真气损失更忽略不计，就不用浪费时间了。姬长老为了大比，日以继夜，也是辛苦了，弟子一定会尽快结束最后一战，让长老早就休息。”

    “哦，那你倒是有心了。”

    姬小小微微一笑，看着金遥风说道：“不过，本座劝你还是休整一下为好，否则等一下落败，可就不好了。”

    金遥风眸中闪过一丝得意之色，傲然说道：“不用了，这一次参加大比的内宗弟子，我了如指掌，任何人都不可能是我的对手。”

    “你连自己的对手是何人都不知道，倒是信心十足。”

    姬小小轻笑，风情万种。

    “长老若是不信，我们不如打一个赌如何？”

    金遥风盯着姬小小说道：“这一场若是我赢了，可否请长老赏脸，同游降仙湖？”

    姬小小虽然一直是男装打扮，但她的绝色，人尽皆知，世间任何男子，只要看过一眼，皆是难望。

    再加上她是罗天门客卿长老，地位极高，对于男人更是有莫名的吸引力。

    若是普通的弟子，对于姬小小自然是不敢觊觎，但一些自命不凡的天才人物，却是难免会动心。

    在罗天门这一段时间，姬小小不是没有受到过追求，金遥风一开始装作关心的模样，她就心知肚明了。

    “你一个弟子，要邀本长老同游降仙湖？”

    打量了金遥风一眼，姬小小盈盈一笑，问道。

    金遥风不只是天赋绝佳的武道天才，在情场上也是一把老手，看到姬小小这一问，顿时觉得有戏。

    “这位姬长老，虽然风华绝代，地位极高又如何，依然无法抵挡住我的魅力。现在她虽然有些心动，但必然会觉得和一名弟子同游，容易遭人闲话，过不了自己的心理关口，只要给她一个台阶，必然就会答应了。”

    金遥风心中狂喜，连忙挺直腰杆，双眸热切的看着姬小小说道：“弟子并无它意，只是有一些修炼上的问题，想向长老请教一番而已。若是长老能够答应，弟子必然感激不尽！”

    “你说的是真的吗？”

    姬小小的笑容，变得越发好看了，一双宝石般的眸子，扑闪扑闪的。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

