
　　当梦红尘做完这一切时，一道炽热的凤凰火线已经电射而来。

　　面对凤凰火线，梦红尘丝毫不惧，背后光芒吞吐，一边快速腾挪身形，一边亮起第一魂环。

　　“第一魂技，星神之毒！”

　　梦红尘双掌一推，一股直径三尺的淡金色气流直奔马小桃而去，这气流看上去速度并不快，金色中隐隐泛青，就像是一团雾气似的。

　　凤凰火线穿过淡金色气流，并没有受到任何影响。

　　马小桃十分诧异，同时心里狐疑，这淡金色气流究竟有什么用？

　　很快，马小桃便知道这淡金色气流的作用了。

　　毒！

　　她可以明显感觉到有什么东西正从毛孔中钻进自己体内，自己魂力开始有些运行不畅，身体逐渐变得虚弱。

　　淡金色星纹开始在马小桃的皮肤上浮现，这意味着梦红尘的毒还是起作用了。

　　毒魂师，马小桃没有想到，梦红尘居然是一名毒魂师！

　　一名毒魂师的棘手程度，马小桃作为史莱克学院的内院弟子自然知晓。

　　所以，马小桃毫不犹豫地施展自己的增幅魂技。

　　呼的一声，马小桃身上的火焰暴涨，火焰温度也急剧飙升。

　　施展完自己的增幅魂技后，马小桃分神催动体内不多的魂力，去镇压自己体内的星毒。

　　不镇压还好，一镇压就立马炸锅。

　　马小桃火属性的魂力一与星毒接触，星毒之中的冰属性便消失，而星毒之中的平衡也瞬间被打破，星毒扩散的速度更快。

　　淡金色星纹快速蔓延，马小桃身体的虚弱开始加剧。

　　马小桃明白，以自己现在的状态，不能拖下去，必须速战速决，不然越往后拖，越对自己不利。

　　趁着虚弱还在自己的可控范围内，马小桃背后的火翼猛地一扇，速度更快了几分。

　　而梦红尘也不甘示弱，身后的折翼展开，一边飞快地迎向马小桃，一边释放着自己的星毒。

　　二女之间的距离急剧缩短。

　　星辰双剑在梦红尘魂力的注入下，散发着熠熠星光。

　　又是一道凤凰火线袭来，梦红尘挥动右剑，一道星辰剑光迎了上去。

　　砰的一声，火花消散、星光黯淡，这两道攻击相互抵消。

　　在这一击之后，梦红尘和马小桃迎来了正面交锋。

　　梦红尘的星辰双剑交叉，向前一挥，一道淡金色的十字剑芒冲向马小跳。

　　看到十字剑芒袭来，马小桃抬起右臂，浓郁的火光在右臂之上涌现。

　　一瞬间，马小桃右臂上的衣服消失，显露出一条宛如火炭般的手臂。

　　五指紧握，一拳轰出。

　　轰！

　　爆裂声响起，梦红尘的十字剑芒在马小桃的一拳之下，轰然破裂。

　　梦红尘后退三步，而马小桃纹丝不动。

　　击溃十字剑芒的马小桃并没有丝毫喜悦，眉头微微一皱，在刚才的一击中，这十字剑芒感觉有点脆啊！

　　下一秒，马小桃便明白其中的缘故。

　　浓郁的星毒扑面而来，这十字剑芒压根就是用星毒压缩而成，攻击不是目的，真正的目的是传播星毒。

　　马小桃脸色剧变，连忙屏住呼吸，双翼一扇，从浓郁的星毒之中冲天而起。

　　可惜的是，星毒可不是简单地屏住呼吸就能抵御的。

　　况且，在十字剑芒破裂的下一秒，梦红尘的第二魂环便亮起。

　　在第二魂技星之毒环的增幅下，这星毒的威力变得更强。

　　哪怕马小桃只是在里面待了刹那，她也有些扛不住，艳丽的星纹已经遍布马小桃三分之一的身体，

　　她的眼神涣散，意识有些昏沉，她感觉身体有点不像是自己的了。

　　一咬舌尖，淡淡的血腥味在口腔中弥漫，在痛觉下，马小桃的意识暂时清醒。

　　“第四魂技，凤凰啸天击！”

　　第四魂环亮起，马小桃身上的火焰骤然变成暗红色。

　　嘹亮的凤鸣声响起，马小桃俯冲而来，直奔刚刚稳住身形的梦红尘。

　　“第三魂技，星之折射！”

　　梦红尘身上的第三魂环亮起，她脚尖轻点，一片直径大约在五米左右的星海出现，星海绚丽，似乎隐藏着无尽的奥秘。

　　星海成型后的下一秒，凤凰啸天击到来。

　　轰！

　　在那剧烈的轰鸣之中，浓烈的火红色光雾笼罩住梦红尘。

　　就在众人以为比赛就这样结束时，梦红尘的身形却一模糊，化为无数星芒消散，很显然，马小桃击中的是一个假身。

　　火红色光雾逐渐散去，马小桃站立于星海之中，梦红尘骤然从她的身后冒出，星辰双剑斩下。

　　马小桃也察觉到了身后的异样，背后双翼一扇，身体骤然前冲出去，一边前冲，她一边转过身体，第一魂环亮起。

　　一道凤凰火线划过，贯穿梦红尘的身体，没有任何鲜血流出，梦红尘化为星光涣散。

　　又是假身。

　　意识到这一点的马小桃，没有丝毫停歇，火焰笼罩拳头，转身一拳轰出。

　　迎接她的不是梦红尘，而是和之前一样的淡金色剑芒。

　　砰的一声，十字剑芒破碎，星毒再次扑面而来。

　　马小桃一边飞出星毒的包围，一边心中暗想，毒魂师什么的，烦死老娘了！

　　此时马小桃的身体已经接近极限了，如果不是马小桃有着近乎极致之火的武魂，那她早就倒下了。

　　可哪怕马小桃已经逃出了星毒的包围，她的身体还是出现了不支的迹象，飞行时身体摇摇晃晃，就像是喝醉酒一样。

　　突然，马小桃背后的火翼黯淡，无法再支撑她的飞行，她的身体呈自由落体运动下来。

　　而她自己则双眼紧闭，星纹覆盖她的半边脸，一动不动的，就像是陷入了昏迷一样。

　　看到这一幕，霍雨浩愤然起身，发出一声惊呼，“姐姐！”

　　而擂台上的梦红尘看到这一幕，嫣然一笑，在魂导推进器的帮助下，急速靠近马小桃，一剑刺出。

　　天煞斗罗迅速来到两人战斗的不远处，随时准备终结这场比赛。

　　噗嗤一声，星辰长剑刺中马小桃的左肩，而马小桃也在这时，突然醒来，伸出左手，一把抓住了星辰长剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这下你可跑不掉了吧，你这个还没发育的小丫头。”

　　一边说着，马小桃一边亮起第五魂技，同时右拳轰出。

　　凤凰穿云击加上凤凰爆裂击，这一招的威力已经远超马小桃的第六魂技。

　　炽烈火焰在马小桃的身后汇聚，一只一米多长的火焰凤凰赫然凝聚，直奔面前的梦红尘而去。

　　梦红尘想要利用星之折射躲避，却发现自己此时的位置已经远离了星海。

　　这一切都在马小桃的算计之中，她看出梦红尘刚才的那个魂技需要依靠脚下的星海，所以她专门挑选了一个远离星海的位置。

　　作为我最强的单体攻击，如此近的距离，我看你这个小丫头怎么躲！马小桃心中暗想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百一十一章 梦红尘VS马小桃免费阅读。https://xs.23sk.com 