    “灵儿，你真的要让这个实力才到24级斗灵的小菜鸟入队吗？”花心月瞅了瞅面前这个，被紫灵儿的邀请给兴奋的快要起飞的人。

    她花心月在刚刚来到云仙山的时候实力都在25级的魂斗灵，而眼前这个小菜鸟，如今已经13岁了，来到云仙山已经三年之久，实力居然还不如自己10岁的时候，真是可笑至极。

    “没关系……”紫灵儿并没有做多解释，牵起这个小菜鸟的胳膊便离开了。这一举动让小菜鸟的脸颊更红了，害羞的低着小脑袋，不敢看前面。

    而那几个抛弃他的小伙伴一个个恨得牙根痒痒的，尤其是那个小胖子不想让这个菜鸟与紫灵儿和虞红姚组队，却被命运捉弄，他都想成为这菜鸟了。

    站在一旁的虞红姚都快被气炸了，自己好心好意的邀请这菜鸟不来，紫灵儿随便一句话他就乖乖的跟着走了？果然是不识货。

    “不跟我们组队就算了，我们还少了一个麻烦呢。”封莫寒双手环胸，一脸的高高在上。汉宣陵只是默默的点了点头，虞红姚的怒火压抑在心中，甩了甩袖子三人便御剑去往森林深处。

    “一个菜鸟也值得抢？”秦枫对紫灵儿的举动十分不解，挑了挑眉头，他想跟紫灵儿组队也是因为，紫灵儿这个人小鬼大的小脑袋有很多想法很有意思，有趣的事情肯定很多样化，试问哪个男人不喜欢追求刺激呢？

    “这不就是她紫灵儿一贯的作风吗？”站在一旁的左圣仸靠在树旁，双手环胸，嘴巴里吊着一颗草杆儿，痞里痞气的。

    秦枫不同于这两人英雄气势，倒是与花花公子能够挂上个勾，秦枫的相貌在云仙山的样貌排行名列前茅，平时最喜欢分析观察各种美女，但是不可思议的是他这吊儿郎当的心态，居然能在去年的云仙山，仙剑大赛中荣获榜首。

    好吧，虽然倾韵这么些年来从没有参加过比赛，轩墨渊又是个书虫，对实战不够认真。才让这个秦枫有机可乘。

    轩墨渊：一抹书香气质，五官有一种浑然天成的王者风范，喜欢安静，也没有对任何女性产生过兴趣，即使那么多女性被轩墨渊给迷得神魂颠倒，他也没有对任何女性展露出半点微笑。

    甚至男性之中都没有见过他笑几次，他从来都是独来独往一个人。如果说倾韵是万年冰山脸冰雪贵族气质的长相，那么轩墨渊就是王者高冷禁欲系。一句话形容就是：话少面瘫表情屌，眉目犀利刻骨刀。

    并且拥有排名第四的圣剑：修罗暗夜剑，雷暗双属性，虽然他现在肯定在书房看书，没参加这次的课程历练。

    “以我对这个丫头的了解，这次肯定有要搞出些什么有趣的事情……”秦枫端详着下巴，看着逐渐御剑远去的紫灵儿一行人。

    “花师姐，柳师姐，紫师姐你们好！我叫眀四，明天的明，在家里排行老四，所以起名眀四……”小菜鸟一边摸索着自己的小脑壳，一边乖乖的介绍自己。

    “这孩子很乖巧……”柳福昀今年17，端庄优雅，虽然等级在升灵领域，却从来不曾参加过仙剑大会，她一心只想着炼丹，如今是高级炼丹师的水平，平常的训练他都有积极参加。

    “灵儿，我们带上这个拖油瓶，一会进入森林后只要碰到一个24级以上的灵兽，他估计都要怕的尿裤子吧……”花心月飞在紫灵儿身边，小声与紫灵儿商讨。

    “屠兽和麻烦不就是我们这次的目的吗？”紫灵儿冲着花心月皎洁的笑了一下，云暮长老都说了，要给他带回来些好东西，怎么能只是单纯的训练这么简单呢？

    “哦~原来是这样，我怎么没想到呢？”花心月冲紫灵儿竖起大拇指，她明白紫灵儿的意思。平时云暮长老的意思就带回来一些东西，譬如灵兽灵植之类的。紫灵儿带着这个小菜鸟眀四就等于带上了一个麻烦，这个麻烦会给他们带来很多灵兽，岂不美哉。

    紫灵儿带着她的小分队，一溜烟就直接朝着森林深处飞去。在紫灵儿身后的虞红姚小队看到紫灵儿这么大胆也跟了过去，秦峰等人看到两队美女都去了森林深处，身为绅士自然要保护女性，于是也跟了过去。

    紫灵儿降落在一颗无比巨大的苍天大树的树干之上，眀四也跟随三个师姐降落在大树上，眀四不愧是小菜鸟，刚准备跳下站在树干上，就被自己的木剑绊了个大跟头，一个不稳，差点滑落掉下去，幸亏他急中生智，抓住了树干，才免于掉落。

    “噗”紫灵儿跟花心月站在一旁憋笑着看着眼前的这一幕。

    “嘿嘿，让师姐见笑了”眀四赶紧爬起来，不好意思的冲师姐道歉。

    “这高度，一个不小心你家人就要来替你收尸了……”紫灵儿指了指树下面飘散的阵阵白雾，笑了笑。

    “掉下去后，不用多久，你就连骨头都不剩，这里可是森林深处，多少饥肠辘辘的灵兽等着你这种从天而降的口粮啊……”花心月也紧随其后，怼人什么的肯定得带上她，再说这个眀四，这么不机灵，必须好好教育教育。

    “师姐，你们不能这么狠心吧……”眀四被两个师姐吓得不轻，眼泪都快飚出来了，眼泪打眼圈不停的晃悠，可怜巴巴的。

    “柳师姐……”眀四看到花心月与紫灵儿都嘲笑他，赶紧去抱柳福昀的大腿。

    “好了好了，吓唬你的……下次小心点。”柳福昀不愧是年纪稍长的淑女大姐姐，就是能给人一种稳重温暖的安全感。

    “好，好！”眀四赶紧点头如捣蒜，规规矩矩的等待其他三位师姐的下一步动作。

    “下面浓雾有些重，可能有危险，得找一个人去试探一下……”紫灵儿看了看眀四，眼里有一抹不怀好意，眀四被紫灵儿这一眼看的吓得魂儿都快没了。

    “小白，你去看看……”花心月呼唤着白星剑的剑灵，随即【白星剑】的剑灵小白便出现在花心月的面前，漂浮在半空之中。一头银白色长发，散发着星星点点的金色光亮，圆碌碌金灿灿的眸子眨巴着，乖乖的点着头，然后一溜烟冲进浓雾之中，消失不见。

    “是白星剑啊……”眀四一脸没见过世面的样子，让花心月内心给了他一个大白眼。

    “怎么样？”过了一段时间，紫灵儿询问着花心月。

    “小白她在下面没有看到什么危险灵兽，差不多可以下去了……”花心月微笑着回应紫灵儿的问话，随后他们便御剑下落，来到了层层浓雾之下。

    在树上看时，浓雾的质量很大，一眼望不到边，但是下落时也就才20层楼的高度，就到达了地面，紫灵儿抬头看着天空，灰蒙蒙一片，隐约能够看出一点树的枝干。

    这里已经是森林深处，今天的天气也很晴朗怎么会出现这样的状况呢？紫灵儿暂时没有找出答案，来解释这个现况。

    “主人，前面是一个洞穴，里面有些可食用的药草，可是却不见洞穴之主。”小白回到花心月的身边，乖巧的汇报了一下前方的状况。

    “辛苦了……”

    花心月让小白回到白星剑中，四人逐渐向洞穴靠近……

