    本地产出不够养兵，占据那里就需要从其他地方调粮，而从其他地方调粮就需要考虑一系列的转运问题。

    这就变成了陈曦最讨厌的一种问题，那就是百石粮食运过去只剩一石，所以想要在一个地方站稳，就必须要保证当地的产出在养活了本地人之后，还有富余养活一支归属于中央的正规军。

    只有这样才能保证当地的战斗力，并且还能具有一定的开拓能力，毕竟汉室不是挫宋，得考虑开拓进取的问题。

    青羌和发羌现在靠种青稞，搞畜牧业，种植牧草，饲养灰鹅等等能养活自己，还略有富余，具备了部分对自然的对抗能力，但这种程度要养活五千驻军，差的太远太远。

    这种程度对于青羌和发羌来说当然是良政了，但是站在陈曦角度，也就是刚刚解决了吃饭问题而已。

    “青羌和发羌养了上百万鹅吃的完吗？他们不是只有二三十万的人口吗？这么多鹅过分了啊！”刘晔以非常正常的口吻询问询问道。

    “都说了是近百万只鹅，不是上百万只。”陈曦没好气的说道，“再说吃不吃得完根本不重要啊，重要的是产出，你懂什么叫做产出吗？他们多少产出点东西，也就能安心的听指挥。”

    有句话叫做有恒产者有恒心，这话虽说有些过分，但是有那么一个工作，一个能养活自己，旱涝保丰收，还有些许结余，最好还有点闲时间，比较自由，正常人都不会放弃的。

    青藏地区控制起来过于艰难，早期陈曦没太多驻军的想法，所以对于青羌和发羌的控制方式就是让他们变成恒产者，追随汉室的脚步，手段很有效果，现在这俩已经自行归化了。

    毕竟他们自己有产出，那么就舍不得砸盘子，敢于打碎坛坛罐罐的勇气，可不是谁都有的，一无所有的时候，只要有勇气，可以为正义和非正义的事业付出所有，可当家人责任饭碗等等都牵扯上的时候，那么勇气可真就不是三杯吐然诺了。

    可以说现在让青羌、发羌和汉室开战，青羌和发羌看着自家养的鹅，看看自家的牛羊，看看自家的青稞，估计反手就将说这话的人给举报了，好好生活不好吗？

    为了不是那三瓜俩枣，为的是生活。

    “九十几万？”李优随口询问了一句，陈曦闻言沉默了一会儿，点了点头，确实是九十几万，那边鸡鸭养着养着就死了，也就能养鹅，所以主要的家禽就变成了灰鹅。

    “九十几万鹅，也足够八千人吃几个月呢，再配点当地的青稞什么的，三个月也足够西凉铁骑搞残象雄王朝了吧。”刘晔毫无底线的说道，从某种角度讲，汉室复活之后，刘晔真就成了秩序恶，以前汉室没复活的刘晔还保留着绝对中立人设，现在，呵！

    “做个人吧。”陈曦没好气的说道，“这九十几万鹅是一开始带上去的苗种，加上陆陆续续的繁殖和引进，外加几十个技术人员的努力成果，就这么吃光了，也就没以后了。”

    “开个玩笑而已。”刘晔平淡的说道，陈曦瞟了一眼刘晔，你这叫玩笑？你怕不是认真了。

    “本来还想引进一批高原耐寒牧草，给那边准备，以用来扩大生产什么的，可惜汉谋上不去。”陈曦连连摇头道，“总之建议你们别瞎打什么不好的主意，伯达这边准备好运粮吧。”

    “我运？我运不上去。”司马朗拒绝，这工作真的干不了。

    “让西凉铁骑自己想办法携带干粮就行了，你将东西准备好，他们自己就能运走。”李优神色平淡的说道，在他的眼力李傕等人都是老黄牛，自身负载几百公斤的那种。

    “这样的话，还能接受，那我提前知会一下青藏那边的羌族，让他们做好准备，疏勒和于阗那边我也会发知会公文，让他们停止行动，至于他们听不听……”司马朗听到李优的保证，默默地点了点头。

    “没事，你告诉他们是稚然那群人过去，疏勒和于阗的人会听的。”李优摆了摆手说道，对于这点李优是很有自信的，这真就是历史遗留问题，凉州人跑三四千里去疏勒已经不是一次两次了。

    “太尉已经给出了答复。”张既这个时候也赶回来了，将公文呈递给李优，李优从里面将公文拉出来，没有太尉的金印，但是刘备签字了，这倒不是不同意，而是刘备一贯默认李傕三人已经死了，别在官僚系统出现对大家都好。

    可这次的情况，可能也就只能让三傻出动，而调兵都需要刘备过目，所以刘备没盖太尉印，自己签字了事，说白了就是告诉李优，你拿这个调兵，后面也别给我说了，赶紧摆平这件事。

    “调兵令已经通过了。”李优对着在场众人公示，在场众人看完点了点头，李优当场将调兵令撕了，将自己之前还没有转入存底的公文也撕了，因为调动三傻只需要私令。

    “那我明天就出发去新州，从北边调物资前往南方，然后在之前疏勒或者于阗的位置等待池阳侯他们。”司马朗见此也知道这事这样就基本敲定了，毕竟三傻的定位就是干黑活，加征讨不服。

    “这样的话，葱岭的防守不会出什么问题吗？”刘晔略有些担心的说道，“拂沃德虽说已经收缩战线长达一年多，但按照陈氏的内线消息，拂沃德可不是什么都没干，而是在不断地加强训练。”

    “问题不大，万氏那小子虽说作战不行，但练兵还是可以的，依托地形防守并不吃亏。”李优神色颇为平淡的开口说道。

    “拂沃德吗？”陈曦闻言半眯着眼睛看向郭嘉，这家伙在之前好像说过一些话，而结合现在疏勒和于阗的情况，陈曦难免有些多想，虽说从逻辑上讲可能性不大，但兵法的核心可是能而示之不能，不能而示之能，拂沃德未必没有这个可能。

    “你说会不会是拂沃德搞得鬼啊，疏勒后期为了脱离我们和贵霜有染这事，我们其实心里都有数，现在有联系也不是不可能。”陈曦突然开口说道，其他人闻言也都点了点头没有直接否认这一可能。

    “这点是有可能的，可意义不大。”刘晔思考了片刻缓缓地开口说道，而李优同样思虑了片刻认同了刘晔的猜测。

    “以贵霜和疏勒这些西域国家的联系，他们之间有所联系并不是没有可能，可驱使疏勒和于阗登上雪区也没有什么意义，疏勒和于阗能不能击败青羌和发羌也是问题。”李优缓缓的开口说道。

    “上了雪区也没援助，疏勒和于阗就算是接受拂沃德的指挥，也改变不了任何的东西，没有后援，上去了也只是游牧。”鲁肃从后勤的角度进行考虑，也给出了判断，只不过说这话的时候，鲁肃停顿了一会儿，“但得说一句题外话，贵霜如果能上去，对我们影响很大。”

    贾诩和诸葛亮这个时候都没有开口，而郭嘉是猜到了某种可能，但不能开口，他的精神天赋目前还没有彻底收拢起来，处于半失控状态，很有可能他开口之后，导致未来开始朝这一方面偏向。

    “孔明，你也这么认为吗？”贾诩看着诸葛亮神色颇为认真，而诸葛亮摇了摇头，看向陈曦。

    陈曦不明所以，但诸葛亮已经开口了，“拂沃德那边从被池阳侯击败之后，时至今日已经两年了，这两年拂沃德肯定恢复了一部分实力，但要说恢复到当初和池阳侯他们在卡拉库姆沙漠，吐火罗盆地作战时的水平，并不现实，那么继续北方战区……”

    鲁肃闻言神色一沉，而郭嘉已经闭上了眼睛，前者的大战略，后者之前已经有所猜测。

    “如果我是拂沃德，我选择放弃巴克特里亚山城，集中所有的青壮渗透进入青藏。”贾诩神色冰冷的做出了自己的判断，“这一招不说翻盘，但只要成功转进青藏，战争性质就变了。”

    陈曦的双眸在瞬间阴沉了很多，拂沃德进入青藏，那近乎就是横扫，这对于其他军团而言可能做不到，但是对于地处巴克特里亚山城的拂沃德主力而言并不困难。

    毕竟北贵那边大部分的版图属于兴都库什山脉，巴克特里亚山城直接建在海拔三千多米的地方，甚至说一句过分的话，喀布尔河谷平均海拔1900米。

    青藏高原平均四千米，其他军团上去，可能得要老命，可拂沃德想上去，一年多足够他做完所有的准备，唯一的问题在于，以之前拂沃德表现，不该有这样的魄力。

    “所以你们担心在巴克特里亚那边的根本就不是拂沃德？”陈曦看着贾诩缓缓的开口说道。

    “是不是拂沃德都不重要，重要的是上了青藏，问题就大了，你该不会八千人能在差不多两百万平方公里的版图上剿灭对手？”鲁肃面色铁青。

