    “哪里来的穷鬼，赌不起东西，居然也在这里大放阙词！”颜如玉秀眉微蹙，冷哼了一声。

    “是啊，阳大师，这样的人，也让进聚宝楼，没的打扰了我们的兴致！”连少门主也冷哼一声道，一脸不满之色。

    竟然将他送出去的东西说成是尿壶，简直岂有此理。

    阳大师眉头一皱，看到了秦尘身边的徐管事，冷声道：“徐征，他们几个是谁？不参加赌宝，谁让你带过来的？”

    徐管事额头顿时冒出了冷汗，急忙上前道：“阳大师，这三位是尘少和他的朋友，是我们聚宝楼的客人，刚刚还在我们聚宝楼消费了的。尘少是定武王的外孙，这一届天星学院年末大考的冠军，所谓来者是客，我们聚宝楼开门做买卖，哪有把客人往外赶的道理！”

    徐管事的话，不但交代了秦尘他们的身份，同时也交代了缘由。

    毕竟论地位，他比阳大师差太远了，对方震怒起来，分分钟可以撸了他，让他卷铺盖走人。

    “哼，我们聚宝楼虽然做生意，来者是客，但也并不是所有人都能进来的，有些人我们根本不欢迎。”

    阳大师冷哼。

    他是动了怒气了。

    事实上，他之前所说的价格，的确有夸张之分。

    毕竟这里是他聚宝楼的赌宝，若是不夸张一点，以后还会有谁过来？

    谁还会花钱来他聚宝楼赌宝？

    现在，连少门主赌出来的一件宝物，竟然被别人说成是尿壶，他如果没有一点表示，以后聚宝楼还怎么做生意？怎么在王都立足？

    “听到没有？阳大师说不欢迎你们。”

    “徐管事，你还不将这几个小子赶出聚宝楼去？”

    “两个乡巴佬，不懂就别乱说话，这等从圣洛秘境中挖掘出来的宝物，岂是你们能看的懂的？”

    “胡说八道。”

    在场诸多少男少女，甚至包括一些成年富豪们，顿时和见了杀父仇人一样，纷纷冷嘲热讽起来。

    敢质疑阳大师的鉴定，也不撒泡尿照照自己什么德行。

    阳大师什么人物，他说的东西岂会有假？

    “这……”

    听得众人的声讨，徐管事看了眼阳大师，又看了眼秦尘三人，不由脸露尴尬之色，陷入两难的境地。

    “徐征，还不给我将这几个人赶出去？”

    阳大师又冷哼道。

    “尘少，我是不是说错话了。”

    张英脸色苍白，有些忐忑的说道。

    “要不我们先走？”林天也紧张道。

    得罪了聚宝楼的鉴宝大师，就算是他们父亲，恐怕也不敢多留。

    “既然这聚宝楼不欢迎我们，那我们走便是，不过，你刚刚并没有说错，这水壶的的确确就是一个尿壶，可惜啊，有些人沽名钓誉，居然把这当成是一件真宝，真是让人笑掉大牙。”

    秦尘嗤笑一声，既然别人不欢迎他，那他也不会死皮赖脸的待着，转身就要和林天、张英他们离去。

    “给我站住，你竟敢说本大师鉴定出来的真宝是尿壶，今天你不给本大师说清楚，休想离开我聚宝楼！”

    忽然。

    一股恐怖的威压弥漫而出，如同一座大山，狠狠压在秦尘三人的身上。

    轰隆！

    张英和林天脚下一软，在这股威压冲击下，差点摔倒在地，脸色苍白一片。

    如果不是秦尘扶住他们，两人恐怕已经摔倒在地了。

    即便如此，两人背后的衣袍，也已瞬间被冷汗浸湿。

    “小子，有种你再说一遍。”

    阳大师怒目圆睁，如同一头发怒的狮子，一双眼眸宛若利剑，刺向秦尘。

    “怎么，难道你鉴定错东西，还不准说出来不成？尿壶就是尿壶，你再怎么口落悬河，也不能变成真宝！”

    秦尘转过身，直视阳大师的双眼，在他的气势压迫下，浑然不惧，眼神坦荡。

    “嘎？”

    “我的老天，这秦尘疯了！”

    “竟然敢这么对阳大师说话！

    听到秦尘的话，全场所有人都哗然，一脸发懵的看着秦尘。

    先前张英所说，还有可能是口误，可现在秦尘，却是明明确确指名了阳大师所鉴定出来的就是尿壶。

    尿壶你妹啊！

    这可是阳大师，王都首屈一指的鉴定大师，聚宝楼的供奉，竟敢说他鉴定出来的真宝是尿壶。

    想找死也用不着这么出格吧？

    一群人见鬼一般的看着秦尘。

    “你说什么？”

    阳大师显然也没料到秦尘竟然真敢再说一遍，暴怒之下，他跨前一步，一股更加可怕的威压冲击了过来。

    “被我说破恼羞成怒了？想动人打人了？有种你就动手试试看，我秦尘也不是怕[51小说 www.51ksbook.com]事之人，你想要蒙人，尽管蒙去，但别在我秦某人面前装逼。”

    秦尘不屑的说道。

    一个普通的尿壶，竟然也被说成是一件破损的真宝，被张英说破，居然还恼羞成怒起来了，也不知道哪里来的脸面震怒。

    “大胆！”阳大师勃然大怒，脸色铁青，目光阴郁的几乎要杀人，他深吸一口气，强忍着怒气道：“我阳炎生平见过宝物无数，鉴定过宝物无数，知识之渊博，整个大齐国排名前列，你一个黄毛小儿，竟然也敢质疑阳某我？哼，你也不在王都打听打听，我阳某人何时蒙骗过他人，今天你若是不说清楚，老朽定然与你誓不罢休。”

    “就是，以阳大师的大名，怎么会蒙骗他人。”

    “你看这器物上的阵纹，这造型，分明是一件上古真宝，只不过因为时间长久，破损了而已，若是有人能修复上面的阵纹，说不定就能得到一件上古异宝。”

    “这也是阳大师脾气好，换做是我，鉴定出来的上古真宝被说成是尿壶，妥妥的当场杀人了。”

    葛州、连鹏等人震怒连连，好像被侮辱的是他们自己一般。

    “整个大齐国排名前列？我还整个天武大陆排名前列呢！”

    秦尘无语。

    你一个小小的大齐国鉴定师，能见过什么宝物？说的这么嚣张，好像天底下的宝物他都认识一般。

    要知道上古时代的宝物，即便是自己，也不敢说完全了解。

    “小子，我念在你年幼，不知天高地厚，也不准备如何追究。”阳炎冷哼一声，盯着秦尘，道：“今日，你在此地毁我聚宝楼、以及我阳某人的名声，我也不想对你如何，只要你当众跪下向我道歉，我可既往不咎，否则，我不管你什么身份，都休想安然走出我聚宝楼。”

