
    第1372章冲突

    硝烟弥漫，刺激着鼻子，也刺激着众人神经。

    马导他们扭头望过去，正见太叔三甲一伙人鱼贯而入，手里抓着一把猎枪。

    一名工作人员上前阻挡却被太叔三甲一脚踹翻，其余同伴要扑上去也被太叔三甲手下威慑。

    “啊——”

    全场一片慌乱，不少女人尖叫躲开，全都目光慌乱看着太叔三甲，有人认识，但更多人不认识。

    在被称呼为宋少的年轻人对太叔三甲嗤之以鼻时，马岗挥手制止几个保镖出手，端着酒杯嘿嘿一笑：

    “三少，晚上好啊，这么给面子，不请自来捧场？”

    他当然清楚太叔三甲的底细，也正是因为了解，马导才不把他放在眼里，而且他等的就是太叔三甲。

    没几个人知道，马岗对付韩静的最终目的，就是把韩静视为逆鳞的太叔三甲。

    太叔三甲旁若无人走到马岗面前，拉开一张椅子坐了下来，随后拿出一支雪茄叼上，点燃：

    “马导，你心情不错啊，看来又害人成功了。”

    他无视周围那些俊男靓女的鄙夷，无视那宋少不置可否的神情，直接盯着阴笑连连的马岗出声：

    “只是做了龌蹉事，还这么高调庆贺，会遭天谴报应的。”

    马岗哈哈一笑，上前一步看着太叔三甲开口：“我就是一个俗人，俗人，追求的就是俗事。”

    “喝酒吃肉玩女人，莺歌燕舞温柔乡，这是我一向追求的人境界，所以我的心情一向都很不错。”

    “我知道，我这是醉生梦死，上不得台面，可人活着，不就讲究快活吗？”

    说到这里，他停顿了一下，全场不少华衣男女识趣笑起来，附和着马岗‘人生得意须尽欢’的态度。

    “至于你所说的害人、龌龊事，我真是不懂。”

    马岗一脸无辜的样子：“我真做了什么坏事，怕是早如你所说天谴报应了。”

    太叔三甲冷哼一声：“马岗，别扯那些没用的，我告诉你，贝贝是我多年朋友，也是我死党。”

    “没有人可以欺负她，谁想折腾她，糟蹋她，那就是我的敌人。”

    “我这人好说话，但我的枪，我的兄弟，可不一定给你面子。”

    他用猎枪重重敲了一下桌子：“马上恢复贝贝一切声誉，不然今晚就不要想着走出这里。”

    “三少，你这可是威胁我啊。”

    马岗抿入一口红酒，皮笑肉不笑：“先不说我没欺负贝贝，就算我真欺负她，你也不能这样蛮横。”

    “这是法制社会法治国家，我不算什么重要人物，但也是华夏半张名片，为华夏出过不少力的人。”

    “带着手下闯我宴会，还拿枪轰我大门，更是当众威力威胁我。”

    马岗一副大义凛然的样子：“你是觉得自己天下无敌，还是觉得我软弱可欺？”

    “太叔先生是闻名世界的杰出华人，半副身家眼都不眨就捐给了国家。”

    “这份高风亮节，被所有人华夏人铭记，也被我马岗铭记，太叔先生注定青史留名。”

    在太叔三甲眯起眼睛的时候，马岗手指一点他的鼻子，痛心疾首：

    “你是老先生之子，你现在无视法律纲常，大庭广众持械行凶，不仅是犯法，还是给老先生抹黑。”

    “你可知道，他的一世英名，就这样被你玷污了？你对得起他老人家的拳拳赤子之心吗？”

    马岗还砰地一声拍着桌子，情绪汹涌喝道：“真是不肖子孙，不肖子孙啊。”

    这一番抛出来，顿时引得在场男女附和，原本还惧怕太叔三甲的猎枪，如今全都变成了鄙视。

    太叔三甲也嘴角牵动，除了没有料到马岗的强硬之外，还有就是他‘大义凛然’的不俗口才。

    这些话，算得上狠狠将了太叔三甲一军。

    太叔三甲可以不在乎自己后果，但父亲多年的名声，五十多亿砸下来的名声，他不能不掂量一下。

    不过想到贝贝现在的处境，太叔三甲又冷冽了神情，目光凌厉瞪着得意的马岗：

    “马导，你口才不错，颠倒黑白更是一流，换成其他人，肯定会被你这一番话吓倒。”

    “即使不被吓倒，也会被你振振有词唬住，可是你错看我太叔三甲了。”

    “我在乎太叔家族名声，也在乎老父亲的心血，可是我同样会保护贝贝。”

    “只要我做的这事问心无愧，对得起父亲和太叔家族，名声被玷污又有什么所谓？”

    太叔三甲眼里透着一抹寒意：“无论是我或者父亲，只要心里堂堂正正，是不会被声名所累的。”

    “我再问你一句，恢复不恢复贝贝名誉？”

    他的右手已经握紧了猎枪，声音陡然提高三分：“你不给贝贝一个交待，我就给你一个交待。”

    太叔三甲话语中透露出来的阴狠，让在场不少人都呼吸停滞，谁都能感受得到其中杀机。

    而那始终沉默的宋少则眯起眼睛，细细打量太叔三甲之余也露出鄙夷，似乎讥讽太叔三甲不自量力。

    “我说过，贝贝的事，跟我无关，是她作风太差，咎由自取。”

    马岗有点意外太叔三甲滚刀肉，连太叔家族的声誉都不在乎，但他很快又恢复平静，淡淡出声：

    “不过你非要认定我，那我就暂时扛下来。”

    马岗拉过一张椅子坐下，一口喝完杯中红酒：“贝贝算我害的，怎样？你要爆我脑袋？还是打我？”

    “我还告诉你，事件才刚开始，娱乐圈一定会赶走贝贝，不仅让她无翻身之地，还让她身败名裂。”

    太叔三甲捏着闪烁火星的烟头：“马岗，看来你真不顾后果了？”

    “后果？老实说，我还真不怕什么后果呢”

    马岗哈哈大笑起来：“我堂堂正正，名声震华夏，怕什么后果？有本事，你就动我！”

    这一句话，顿时引得不少人喝彩，让马岗树立起不畏强权的形象。

    “咔嚓！”

    太叔三甲一转猎枪，从容站起，笑容盛开：“很好，那我就给你留点纪念吧。”

    就在太叔三甲要一枪轰断马岗小腿时，宋少不置可否的偏头，他身后一名四十岁的蘑菇头男子走出。

    蘑菇头男子挡在马岗前面，掏出一个黑色本子，在太叔三甲面前啪一声亮出，随后厉喝一声：

    “滚！”
