
“我朋友，一定可以出去。”

“行了，我知道，我知道了，你不要激动，赶紧躺下去，也不看看自己都什么样子了，这么激动，你是不要性命了吗？”

大龙在这个地宫中，驮着自己背上的两人，他也不知道自己走了多少时间。

潘浩森这时候的情况非常的不好，呼吸加重，好像下一瞬就要不行了一般。

见此情况，爱丽很着急。

要是再过小半个时辰，他们还没有找到解毒人参，这人就要死了啊。

“爱丽……”看向爱丽，潘浩森突然就笑了。

“都什么时候了，还有心思冲我笑，这可一点都不好笑。”

爱丽这时候说话没有什么好气。

“爱丽……有没有人跟你说，你长得挺可爱的，以后要是长大了，定然是一个美女。”

这话，让爱丽让爱丽的身子建筑，“你说这话做什么，你不要以为自己说了两句好话之后，我就会想办法救你，我告诉你，没有解毒人参，就算是神仙过来了也是没有用的！”

“爱丽……我要死了，你不要再为我的事情操心了，陪我说会话吧。”

听了这话，不知道为什么，爱丽只觉得自己的心中十分的难受。

摸向自己的胸口，爱丽有些不明白，她是一个怨灵，怨灵是没有心脏的，她不应该有这些反应，但为什么见潘浩森这般，自己会难受呢？

自己最开始接近这人，不就是仅仅觉得这人有意思吗。

"爱丽，你不是一个坏丫头，一会的时候，你找到了我的伙伴，就让他们带着你一起离开这里，他们会有办法将你跟这个阵法脱离的。"

“有什么办法啊，是主人将我给禁锢在这个阵法中，便于协助他管理这个地宫，他们能不能走出去，都要另说呢，更不要说将我的主人给打败了。”

“他们跟我不一样，我?就是一个废物，他们都是有能力的人，一定可以?帮助到你的，到时候你好好跟他们说就好。”

“咳咳……”说话间，潘浩森竟然吐了一口血出来。

爱丽看着大龙背后上的血眉毛拧到了一起。

“咳咳咳……我就要死了，不知道死了之后会去哪里呢？”

潘浩森这时候的身子是越来越虚弱，最后晕死了过去。

看着潘浩森的身体，爱丽只觉得心中生出来了一丝特别的感情，最后爱丽将手给放到了潘浩森的脸上。

一股股黑气，顺着潘浩森的身体涌入了爱丽的身体，虽然爱丽是怨灵，但是爱丽的身体也扛不住这般毒素。

爱丽咬牙坚持。

潘浩森再次醒来的时候在，只见爱丽躺在了自己的身边，身上散发着一股黑气。

“爱丽……”

潘浩森将手摊开，只见自己的手掌这时候，已经没有了丝毫的黑气。

虽然体内的毒素没有完全的被清理，但是比先前的情况好了太多了。

“爱丽，你怎么了！”

“我吸收了一部分你的毒素……但是我只能帮助你这一次，是不能帮助你第二次的，要是你两天之内找不到解毒人参的话，还是会死。”

说完之后，爱丽就没有再说话了。

“爱丽……谢谢你。”

“找到了！”这时候，刑仓开口道。

听了刑仓的哈，祝寒珊来了精神，“在哪里？”

“你们要找的人这时候在第二层的地宫中，此时他的情况不是很好，好像中毒了，身子十分的虚弱。”

“好，我们这就去找他。”

说完之后，大家朝着前边走去，但是走了一段路程之后，就发现，刑仓落后在后边没有跟上来。

左德年看着不远处的刑仓，忍不住开口道，“你该不会是想要我抱着你走吧。”

自从知道了刑仓已经活了五百多年的时候，左德年就没有将刑仓当成小孩子看待了。

“不是……你们要是去那边的话，我就不去了吧……”刑仓这时候的脸色很难看。

“已经走到了这里，你要离开我们，你不想跟着我们一起出去了？”

“我先前之所以要跟着你们，是因为这层的地宫非常的靠近出口，到时候我们直接闯出去就好了，你们现在要去的第二层地宫，里边有一个非常厉害的妖兽守护，就算是你们，也不会有多少的胜算，我不想跟着你们去送死。”

“行了，说了半天，你就是一个胆小鬼。”左德年翻了一个白眼。

“行吧，既然你不愿意跟我们一起去，你就在这里等着我们好了。”此时祝寒珊已经从刑仓的嘴中知道了盘好似的下落，不用刑仓指路，也是可以找到潘浩森的，既然刑仓这样的不情愿，那他也是没有必要继续强迫刑仓了。

左德年冲刑仓做了一个鬼脸，之后左德年跟在了祝寒珊的身边，跟祝寒珊一起朝着前边走去。

看着大家的背影，刑仓垂下了脑袋，活了这么久，他一直都是小心谨慎，这些人先前给了它玄石，它作为报答，也是告诉了这些人，他们的伙伴的位置，他不觉得自己做的有什么不对。

来到了两个地宫的交界处，托尼双手放在跟前的墙壁上，之后就看见这个墙壁被托尼给融化了，之后出现了一个洞。

“走，我们穿过去就是第二个地宫，就能找到潘浩森了。”祝寒珊这时候开口道。

但是大家刚刚穿过去之后，只见一个火球朝着大家袭来。

“轰隆！”火球落在了地上，之后就将地面给砸出来了一个大坑来。

祝寒珊这时候拎着左德年的衣角跳了起来，因此避免了这个火球的袭击。

不远处，一个浑身是火的大蜘蛛出现，这个蜘蛛有着人的脑袋，看着对面三个人，唇角勾起，“我当是谁闯了进来，原来是几个鼠辈！”

这个蜘蛛的脑袋是一个中年男子的样子，他的身子是一个巨大的蜘蛛的身子，只不过这个蜘蛛、身子上满是眼睛，看起来怪吓人的。

“轰隆！”混种的一只眼睛又喷射出来一个火球，这个火球朝着祝寒珊直直的本来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576653"  chaptername="第243章">加入书签</a>
</div>
