    早在店内有争吵的时候，街道上就已经围拢了一圈看好戏的人，海部料理屋每隔一段时间都会有这出好戏看。

    水野空的这一巴掌力道可不低，愤怒之下加上微量查克拉，醉汉被一巴掌甩的飞了起来，满身的酒气连同着几颗牙齿也被甩上了天空。

    水野空松开了握着醉汉的手，在围观者瞠目结舌的眼中，一百七十多斤的醉汉砸在了路边的垃圾桶上。

    这是多么重的力道，围观者不禁捂着自己的脸，暗暗发疼。

    在地上咳嗽了几声后，醉汉蹒跚着站了起来，他摸了摸流血的口腔，怒不可遏的挥起拳头。

    醉汉的半边脸被一巴掌扇的肿了起来，嘴巴里，鼻子中淌出的汩汩鲜血抹了一脸，再配上说话都漏风的缺损牙齿，看上去除了凄惨外再没有第二个想法。

    水野空才不会怜悯这样的人间杂碎。

    又是一脚飞踹，醉汉还没有站稳，就被水野空踹到地上，葫芦似的接连打着滚。

    海部纱有些焦急的从地上爬了起来，小树袋熊一样抱着水野空的腿，“不要，不要再打了，水野同学，不要因为我惹出麻烦。”

    水野空没准备再继续打下去，从话语里听得出那醉汉可能是海部纱的父亲，不管怎么说，他也不方面对着同学的父亲痛下狠手，虽然对方是个渣滓，但谁知道海部一家是怎么看待这醉汉的，一时上头冲上前好心办了坏事，被人记恨的教训水野空上辈子也做过。

    水野空蹲下来搀扶着海部纱和她的母亲站了起来：“安心，我心里有数，只要他不再过来打你，我就不会动手。”

    海部纱不是怕爸爸怎样，而是怕水野空下手没有轻重酿成大错，说不定会被学校开除。

    醉汉这下在地上躺了几秒钟，眩晕的脑袋才堪堪回过神，被狂风样的打了两下，他的酒气也消散了一些，酒壮怂人胆，他只有在饮酒之后，而且在曾经的妻女面前才敢逞英雄，色厉内荏说的就是这样的人。

    他撅着屁股，艰难的扶着垃圾桶站了起来，看到护在母女二人前的水野空，他内心害怕的朝后退了几步。

    那一巴掌一飞踹唤醒了他懦弱的本性，他哆嗦着嘴唇，骂人的话到了嗓子眼转了一圈又吞了回去，这种有话不敢骂的感觉让他的痛苦更加加深。

    在看到水野空想要前进时，他的两条腿都在打哆嗦，死死的咽了口唾沫，他恶狠狠的说道：“臭婊子，别忘了把钱打给我！”

    这句话是对着海部纱的母亲说的，说完之后，醉汉瞪了一眼海部纱捂着肚子狼狈的逃走。

    海部纱站在母亲身旁，刚才发生的一切让她的身影仿佛变得更加渺小，腰弯的更厉害。

    一个人最痛苦的事情就是把伤疤赤果果的暴露出来，然后在众人面前扒开这道伤疤，让里面的脓与恶水流淌出来。那个男人就是海部纱的伤疤，是从幼年时期就缠绕着她的阴影。

    明明已经在众人面前被打过那么多次，她本以为自己已经不会再在乎伤疤被挑开，但为什么在水野同学面前却会觉得这么难受。

    连呼吸都不能呼吸，嗓子像是被一只无形的手死死的掐住。

    她颤抖着捡起地上的书包，两只手被带子勒的发白。

    她根本不敢去看水野同学，连盯着他的鞋尖都不敢，她只觉得自己变成了渺小的蚂蚁，最后的一丝尊严也在水野同学面前，被那个名义上的父亲扯掉。

    水野空也不知该说什么，他能理解这种难堪，没有人想在熟人面前暴露自己的伤口。

    海部纱的母亲忍着被打的伤痛，脸上挤出了虚弱的笑容：“小纱，我们回家吧。这位同学，不嫌弃的话也进来坐坐吧。”

    即使刚经历了那样的事情，海部的母亲还是能用笑容面对，这份坚强和从容水野空自认做不到。

    再三推辞之后，三人在周围街坊围观下走进了料理屋的二楼，母女二人居住的生活间。

    “请稍等一下，我去拿药箱。”

    海部纱就那样正坐在地上，双手握成小拳头放在膝盖上，低着头，厚厚的刘海几乎要遮住整张脸。

    让水野空去打架他毫不畏惧，但如何安慰别人就是苦手了。

    他斟酌了一下，轻轻说道：“身上还痛吗？”

    海部纱用蚊子般的声音嗫喏着：“不……不痛了，我，能忍得住。”

    两个人都有这样的混蛋父亲，水野空想到这这具身体也是因为受不了酗酒的父亲而离家出走，但不同的是海部纱还有一个母亲相依为命。

    “妈……妈妈不是他说的那样的人……水野……水野同学不要误会了……”海部纱用了很大的力气才让自己忍住没有在水野同学面前哭出来，“他……他就是……”

    “我知道，他就是一个混蛋。”水野空觉得在同学面前说对方的父亲是混蛋有些怪怪的，“因为我也有一个这样的父亲。”

    “唉？”

    水野空把自己身上发生的事情简单的叙述了出来，从父亲失业酗酒，到母亲离开，再到自己离家出走现在离群索居。

    他的语气很平淡，就像在说一个道听途说的故事，但有共同体验的海部纱却听得心头一颤，海部纱没想到两个人有同样的不幸，而且说起来已经孤家寡人的水野同学更加的可怜。

    “一切不幸都会过去的，没有谁会一直停在过去或者现在，海部同学，要是他再混蛋的话，你可以告诉我，别忘了咱们两个可是战友。”

    海部纱鼻子一酸，再也忍不住的小声啜泣出来。

    一滴滴眼泪从眼眶中流出，滴在手背，滴在膝盖。

    被自己说哭了？

    水野空一时有些慌乱，手足无措的不知怎么办，他的手举起又放下，最后按在海部纱的肩头，启动了医疗忍术。

    从店内被摔出来的时候一定很疼。

    “没事了没事了，都已经过去了。”水野空持续不断的释放着查克拉。

    海部纱只感觉被水野抚摸的地方好温暖，连疼痛的感觉都衰退了不少。

    她小声嗯嗯的应着，本应抽痛的心脏也扑通扑通的跳着，身体放松之下有些歪斜。

    “小纱，我把药箱拿来了。”海部母亲推开门，手里拿着备好的药箱，惊诧的看见自己的女儿半靠在同学的身前。