　　曲檀儿等人都看着墨连城闭关。
　　圣坛早就安置在内部，或许说圣坛大人就在里面。
　　这下子，曲檀儿只觉得一下子空落落的，忽然，手中多出了一只软软的小手，低头一看，忍不住发笑，竟然是小娇娇孩子气的将自个儿的小手放到自己的掌心，那个样子似乎要让她牵着。于是，曲檀儿下意识就握住了。
　　“娇娇？”
　　“娘亲，抱抱。”小家伙仰着小脸望着她，呆萌呆萌的，非常可爱。
　　曲檀儿脸色柔和，蹲下来一把将小家伙抱起来。
　　小家伙别瞧现在人小小的，却特别敏锐。
　　刚才她心情不好，小家伙一下子就知道了。
　　这时墨允煜跟着凑过来，“娘亲，今天我下厨如何？你试试我的手艺。”
　　“好呀。”曲檀儿灿然一笑。
　　只是闭关了而已，有一段时间看不到罢了，她可不能让这群家伙笑话了。想到这一点，她那点小情绪很快就消散了。
　　当晚，墨允煜就亲自下厨，做了一桌美食。
　　曲檀儿吃得很开心，这可是儿子孝敬的。吃完晚餐后，带着小娇娇去玩耍了一阵，就由墨允煜带着回去。接着，曲檀儿去找兽王。
　　兽王临时住在兽王殿，并不在禁地。毕竟，禁地暂时借给了墨连城。为了避嫌，兽王几乎很少出现在禁地。
　　曲檀儿突然找上来，兽王疑惑问：“你来有何事？”
　　“送你的东西。”曲檀儿也没废话，直接拿出一个丹瓶，抛给兽王。
　　兽王狐疑的接过丹瓶，当意识到这是什么，脸上再也绷不住露出了狂喜之色，“是生肌复元丹么？”
　　“正是。”曲檀儿挥了挥手当告辞，转身就离开。
　　兽王浑不在意，心神全被神丹吸引，当即向下属宣布闭关。
　　曲檀儿重新回到禁地，去看望过秦岭一下。
　　流千水在屋内陪着秦岭，除了斗嘴外，就是流千水找一些医书给秦岭看了。这些医书是在兽王殿的藏书阁找来的，依仗着兽王邀请的便利，到藏书阁中借一些医书，并不是难事。虽然这些医书大多是针对兽族人的病症。
　　秦岭现在想开了，也开始想办法自救。
　　曲檀儿坐下来，拿起一卷书册翻了翻，“这里的文字，跟赤凤界差不多。”
　　“幸亏差不多，不然老子还看不懂。”回答曲檀儿的是流千水这厮。
　　曲檀儿翻白眼，“你丫的就算看懂了文字，也看不懂内容！”
　　流千水：“……”
　　秦岭在一旁窃笑。
　　流千水被呛声了，没法反驳。他也确实看不懂。兽族人这边的医书比起人类所写的医书更加难懂，没点真本事压根琢磨不出一点门道。
　　流千水赶紧转移话题，“曲丫头，你说连城这事能成吗？重塑肉身这种逆天改命的事，成功率并不高。”
　　曲檀儿笃定道：“我相信他们。”
　　流千水摊手，“好吧，你相信就好。”
　　“……”
　　其实人在做天在看，成败以否，由天来决定。
　　怀着这种心态，也就没有什么好纠结的。
