    但料中这个,并不让人觉着有一丝欣喜。

    在冉烟浓等人离开陈留之后,容恪犹如一具空壳,滞留陈留,倒像是可以随人摆弄。

    起初他命人绑了贾修交给柏青处置,柏青顾忌人情,但侯爷之死又不可原谅,加之贾修竟勾引徐氏，更是令人唾弃，于是趁机昭告陈留,黜落贾修，剥夺兵权。柏青趁此机会一石二鸟，掌握了两份兵力。

    贾修虽是统兵,但天高皇帝远,齐戎也不能把手伸到陈留来，反倒这个总兵被剥夺实权,又被赶出陈留,没溅起一丁点水花。

    等容恪落单以后,各方势力便对他虎视眈眈,柏青与容恪有往日主仆恩义,不愿落井下石,但又不敢在明面上与王猛死磕，只好作壁上观，偷偷摸摸地招买死士预备刺杀王猛。

    容恪知道柏青信不过,也从没打算与之结为盟友,因而柏青的动向，他虽是隐有所察，却始终按兵不动任其施为。

    冉烟浓的马车离开陈留没几日，王流珠忽公然宣告，要嫁给容恪做平妻。

    这桩事在陈留穿得风风雨雨，容恪被卷入其中，被动得很，他这边一直没给回音，然后王猛便带兵包围了陈留侯府。

    说他背信弃义。

    “咱们事先可说好了，等你把你家室整顿好，送景阳王妃离开陈留，你就娶我女儿为妻。怎么，如今你想反悔？想自己逃走？”

    王玄兄弟二人言之凿凿，几个统兵和他们关系好，说话间的功夫，一传十，十传百，侯府外就炸开了锅，直至江秋白出门，一口应下：“没有此事，世子答应过的事，一定会办到，请王大人静候佳音。”

    王玄道：“这还差不多，我们就派人守着，等到吉时到了，请景阳王不吝披上红袍，随车到我家里。”

    这婚礼真霸道得很，一不做二不休，撒泼耍赖强抢有妇之夫，到最后还像是招世子入赘的。

    江秋白气得磨牙，差点要拔剑了。

    回府内，容恪却悠闲地在其间栽花养草，他只可惜又开春了，不能留在侯府，看院墙之内灼灼春色，依稀犹如冉烟浓出嫁来时，那桃花满树的风华。

    他笑道：“急什么，不是做了金蝉脱壳的笼子了么。只劳苦你，想法子脱身，到外头找人接应我，对了，薛人玉留下的几块面具倒可以派上用场了。”

    薛人玉在江秋白看来就是个不着调的老毛贼，虽然医术上的确有几把刷子，但谁知道他同江秋白说过哪些叫人耳热的话，说来一点不知羞，不以为耻反以为荣，还想忽悠他去做针灸玩偶。

    至于他给的东西，江秋白都是斟酌着用，能用则用，不能用作废。

    绝口不夸他一句“鬼医”。

    但世子要的东西，江秋白只能悻悻地拿出来，于是便找了法子，打扮成府上的耄耋老者，装作垂死之际比划了几番，横着由人抬出去了。

    侯府毕竟是侯府，王猛没权利真对容恪公然做手脚，倘若不是容恪心高气傲，他真要出门，王猛也不敢不放行，因而几个病入膏肓的老家仆，更是没人在意。

    于是便到了商量好的大婚那日。

    王猛亲自上门来，左等右等，才等来一个一袭白裳的世子爷。

    王猛怒了，说好要成婚，怎么不着红，反着白，这不是欺辱他王猛么！

    容恪于是笑道：“活不过明日了，以免我死了有人还要羞辱我，先挂着一身丧，身后事上王将军可省些麻烦。”

    四下哗然。

    王猛眼角的青筋狠狠地抽动了几番。

    容恪一身峨冠博带，风一吹，玉姿风流，高旷而肆意。

    他伸手一指，“这不是要成婚么？车已备？那感情好，先走着罢。”

    说罢，他挥袖下阶，披坚执锐的甲卫们一个个愣头愣脑地看着，震慑于这种临危不惧的雍容之下，竟怔忪着犹如风拂芦苇，两头听话地纷纷散开。

    容恪矮身便钻入了车中。

    王猛都是一头雾水：说好了等回家再下手，容恪这厮怎么一照面就戳破了？这是真不怕死，还是另有所图？

    但这个王猛倒是不怕的，毒酒、毒匕首、毒针，还有各类暗杀的武器，王猛都准备得十分齐全。

    只是可怜自己女儿，到现在还被蒙在鼓里。可谁教她自己不听话，倘若不是她放出风声，王猛不会想着拿女儿的终身大事来将计就计，得不偿失。

    新郎的马车送到下蔡，到了王府，宾客咸集，王猛假意给容恪祝酒，容恪还没回到洞房就“一命呜呼”了。

    “死的人是谁？”

    容恪道：“没死人。是一个死士。他抱着必死之心去的，不过王猛的毒只下了一半，另一半打算下在合卺酒里，如此便可以神不知鬼不觉，又可教人无法脱身。他倒地时便知道那酒毒不死人，刻意用了龟息术闭了呼吸，后来王猛本想再捅他几剑保险，将人赚到僻静处，不料此时下蔡东门忽然起火。”

    “火是江秋白蛰伏城头下，推算时辰，就地点燃的，为的是吸引城中大半注意，换得我脱逃时辰。”

    冉烟浓把拨浪鼓放到啾啾的胸口，让他的小手抓着玩，声音不冷不热的：“也就是说，早在进府之前，你们便偷龙转凤了，那个被车送进王家的人压根不是你？”

    “对。”

    王猛身边有人投诚，泄露了花车行踪，因而容恪这边得到消息之后，一早便遣人埋伏在车下暗格处，借轻功巧劲一路运送到侯府门口，等容恪上车之后，一切李代桃僵都是在此完成的。

    花车驶入王府，假容恪做新郎，真容恪换上面具，守备园中暗处等候火起。

    王猛埋伏的人手根本不多，大半留在陈留主城与柏青对峙。王猛高估了柏青，以为对方会顾念与容家的主仆恩情，找准机会骤然发难。王猛谨慎戒备柏青，可谁知这边毫无风声动静，反而是已成一具空壳的容恪，竟还有人手调配。

    下蔡一时东西南三面城门失火，王猛大惊之下，“糟糕，中计了！”

    王猛当机立断，派王玄带着大部分人马赶往北城，以为容恪必暗中从此偷过，剩下的赶到三门救火，也可防患未然，说不准能截获容恪。

    不过最后他们连容恪的一片衣角都没抓住。

    冉烟浓道：“你大婚，连新娘子一面都没见到？”

    “没见。”容恪道，“婚事也不是我提的。”

    冉烟浓道：“一个巴掌拍不响，你才不无辜呢。”

    容恪察觉的她的语气愈发地柔软，也微微含笑，指腹一挑，绕过她的颈后勾住了她的下巴，薄唇俯身而就，轻易地撬开了冉烟浓的唇，温柔厮磨，冉烟浓涨红着脸颊，呼气一进一出的，滚烫地喷在他的脸上，小手也抓住了他的一截襟袖，还是小啾啾摇拨浪鼓的声音唤醒了她，脸红地把他一推。

    容恪道：“好话说尽了，浓浓也不原谅我？”修长如墨的眉微一上扬，仿佛一笔墨迹。

    冉烟浓小声道：“时辰晚了，我要去睡了。”

    她要起身，容恪跟在身后，在冉烟浓要一个人爬上床时，容恪从身后将她抱起来，妥帖地放上了象牙床，月满的装饰与大魏不同，这床帐上一应的鹅黄粉红的软纱，在穹顶处束成一扎，四面垂着如雾轻纱，并着彩色璎珞珠玑，随着月光烛火一晃，满室粲然。

    容恪居高临下，冉烟浓娇躯横陈，这场景……让她觉得等下容恪就会温柔地覆上来，将暌违一个月的事一次做个干净。

    容恪看了她好几眼，眼眸忽然微微一闪，他背过身去，轻轻咳嗽了一声。

    冉烟浓忙坐了起来，“恪……”一想到他让容恪“死了”，冉烟浓五味杂陈，嘴里满不是滋味，“夫君。”

    容恪只是咳嗽了一声，压抑得很浅，“我看看儿子，你先睡。”

    冉烟浓没看出任何异样，以为他一路过来，恐怕又受了些寒气，没想多的，又躺了回去。

    容恪走到了摇床边，小啾啾已经放下了拨浪鼓，明蓝色的眼珠滚动着，炯炯有神，容恪翘了嘴唇。

    连在一旁的冉烟浓，也都许久不曾见过他这样看着啾啾了。嘴上说的不想而已，其实——这是他的儿子啊。

    啾啾已经会发出几个不成调的咿呀声，隐隐约约，让人觉得在叫“娘”。容恪有一种久落魄于外，而今尘埃落定、倦鸟归巢的适意。

    在月满修整了一晚，冉烟浓起身时，身边人早已不在。

    她一大清早的，给啾啾喂了几口羊奶，就出门去了，明蓁做了早膳，来时携了一封信，是从魏都传来的家书，冉烟浓此时才想起来，父母一定惦念自个儿，毕竟容恪出了这么大的事儿，不知道的都以为她守寡了，冉烟浓才想起来，提笔给父母写了一封报平安的信回去。

    跟着又是一阵短兵相交之声，上下飞舞的衣袂，从屋顶打到院落里，滚了一身灰，明蓁解释道：“这是江将军和曲将军，昨晚江将军回来，又是哄又是求的，闹了大半夜，我就睡在隔壁，他们俩从昨晚就开始打了。一直打到今早，不过怎么又带上了兵器，这是什么时候的事儿我就不知道了，我也才离开了一会儿。”

    兵器自然是看热闹不嫌事大的人一个一把扔的，曲红绡可没留手，江秋白衣服上到处都是被弯刀划的口子，他又不敢真对媳妇儿动刀动剑的，于是一路抱头鼠窜，一边游走一边接招，一边感叹媳妇儿真是凶悍又可爱，这么多刀下来，他可是一道皮外伤都没有啊。

    心念一分，“刺啦”一下，江秋白的脸颊被划了一道口。

    他傻了，一动不动举剑投降。“我错了！我真错了！”

    冉烟浓笑着看他们夫妻过招，很有意思。

    曲红绡冷淡地还刀入鞘，“错了？”

    “全部都错了！”江秋白一把抱住曲红绡，嘴唇凑过来，用只有她听得到的声音道，“求娘子疼爱小心肝。”

    “……”一时醉话，这厮记得比谁都清楚。

    容恪正好从花拱门外近来，一身利落的灰褐色短裳，腰间扎着一条月满的粗葛带，像个打渔郎，手里正好真提着一条十寸长的大鱼，不过他姿态还是闲逸的，衣衫干净，面容俊美，不像是大清早出门撒网的人。

    曲红绡忙将不规矩的男人推开，容恪拎着这条鱼给冉烟浓，笑吟吟道：“浓浓，从今以后，我们怕是要过一段平民生活了。”

    冉烟浓倒很向往，“你买的？”

    “钓的。”

    冉烟浓昨日还胆战心惊，一大早起来，身边的被窝都是冷的，还怕昨晚闹得鸡飞狗跳的都是幻觉，胸口一热，冲上去紧紧地抱住了他的脖子，踮着脚，将脸颊用力地蹭到他的颈窝处。“我知道你是诈死骗我的，我也以为自己一点不担心，但还是有点怕。再也不要离开我了好不好？”

    一大早的，就让江秋白看掉了下巴。

