
开始也想着报警。

但作为老师，他当然知道四十八个小时之后才算失踪，这才四个多小时。就算报警也不合规矩啊！

于是，谭力顾不得再吃早饭，赶紧发动其余所有的同学。出去在酒店附近到处寻找，可依然没有任何踪迹。

大家都有些慌张了。

一直到了下午一点左右，大家心里都已经焦急万分时，谭力的电话响了。

一看来电显示的号码，居然是小兰老师的电话打过来的！

他自然赶紧接了起来。

电话那头传出一个嚣张而粗犷的声音，告诉谭力，包括小兰老师在内的一共四个女生全部都被他们绑架了！

索要一千万的赎金，今天晚上十二点之前必须到位，否则就撕票。而且不能报警，否则也撕票。

第一次面临这种情况的谭力整个人都懵逼了。

他回答绑匪，说自己就是普通的老师而已，哪里有一千万这么多钱？

没想到电话里绑匪怒骂了几句粗口，说没钱能住得起这种国际奢华酒店？糊弄老子呢！赶紧准备赎金，否则等着被撕票吧……

说完就挂了电话。

慌张的谭力和其他同学赶紧打电话给了顾剑洋，想让他帮帮忙。于是，就有了刚开始傅洋打电话时候的那一幕……

“唔，这么说起来的话。这伙绑匪应该是盯梢盯了挺久的吧？看样子就是一直在这酒店附近徘徊，寻找一些比较好下手的肥羊。毕竟，能够在这里住的客人一般来说都是身价不菲的。”

傅洋捏着下巴，非常随意地说到。

他当然是一点儿都不紧张。几个绑人勒索钱财的小毛贼，只要找到了一根指头就能碾死。虽然有人质可能会麻烦一点，那么……就两根指头？

顾剑洋脸色露出一丝愧疚之色，叹了口气道：“唉，这都怪我。硬要让大家住这里，不然小兰老师和媛媛她们也不会遇到这种事情。”

谭力和其他同学当然都是摇头。

让顾剑洋不必自责，大家感谢他都来不及，怎么会怪罪？毕竟这种事情谁都不愿意发生……

“好了好了，大家不要担心。该吃吃该喝喝，这事儿就交给我和小乐吧。一定把老师和女同学都完好无损的救出来。”

傅洋安抚众人说道。

也许是他的自信和淡定感染了所有人，老师同学们焦虑的内心都稍微变得安稳了一些。也相信顾同学这个神通广大的“叔叔”能够帮他们顺利救人。

“走吧。”

傅洋转身招了招手，带着顾剑洋一起走出了谭力老师的房间。

“师傅……我们要怎么找到媛媛她们啊？没有一丁点儿的绑匪信息啊。难道用您在零组的权限直接监视手机号码的信号源么？”

顾剑洋在他身边问到。

哦？

傅洋斜着眼睛看了他一眼，笑着回答：“乖徒弟啊，我还从来没有听到过你叫谁叫得这么亲热呢！这个叫孙媛媛的女生，是你的小女朋友？哈哈。”

“师傅！你别胡说。”

一向少年老成的顾剑洋，听到自己师傅的调笑，那张脸居然微微一红。

刚想要反驳，这时候他的精魄魂灵赵风慢悠悠的钻了出来，悬浮在师徒俩头顶上。憨厚地搓着手说到：“傅洋大人说得对，那个叫孙媛媛的小姑娘确实和小剑暗生情愫。”

顾剑洋几乎是从牙缝里面挤出来的话：“赵风！你不说话，没人当你是哑巴。”

哈哈哈！

傅洋大笑着拍着自己徒弟的肩膀：“没事儿的乖徒弟，师傅又不禁止你早恋，别着急。不过说起来，我倒是很好奇，什么样的女孩子可以征服你这块木头啊？”

“师傅……”

傅洋摆摆手：“罢了罢了。为师不调笑你了。还是先干正事儿吧，毕竟你的小女朋友和老师还在绑匪手里。毕竟是不放心。咱们先去你小女朋友的房间里看看。”

嗯？去房间干嘛？

顾剑洋一愣。

“乖徒弟啊，一看你就没有好好修炼师傅教你的道术吧。不过也对，你主要还是修炼天生的通灵之术，道术的话花一两成的精力就行了。目前还接触不到这个级别的道术。”

傅洋一边说着，两人之间进了孙媛媛之前住的房间。

“赵风，麻烦你找一下，看有没有我这个徒弟媳妇儿遗留在枕头上或者梳妆台附近的头发。女生嘛，头发很多很长。睡觉啊梳头啊，都容易掉几根头发的。”

“是！傅洋大人。”

赵风化作一股青色旋风，在房间里四处席卷了一会儿。很快就卷着几根乌黑亮丽的黑色长发回来了，悬浮在傅洋面前。

那就是孙媛媛的几根头发。

“一根就够了。”

傅洋说着，隔空轻轻一抽。便有一根细细的黑头发飞了出来，捏在他食指和中指之间。

“乖徒儿，看好了！正统的道家法术，还是非常玄妙的。多学点儿对咱们主修的力量，也有好处。”

他一边说，一边用另一只手凌空画符。

几乎是眨眼之间，一张闪烁着柔和光芒的符箓虚影出现。又将这根头发包裹起来。

噗嗤……

孙媛媛的头发燃烧起来，但却没有平常烧头发时的那种焦臭味道。反而有一种淡淡的清香，类似于檀香的味道。

丝丝缕缕的白色烟雾升腾而起，居然化成了一个模糊的小人儿！

在空中蹦蹦跳跳，显得非常的活泼。

“好了，这就是茅山派的替身追踪术！从需要寻找的人身上取下一点东西，就能制造出它的替身。这个替身和本体是有联系的，它会本能的去寻找自己的主人本体，然后融入进去。咱们跟着它走就行，反正普通人是看不见的……”

傅洋解释了几句，率先就跟着这看起来还挺活泼的白色烟雾小人儿往外走了。

这替身小烟雾人儿在前面飞，师徒俩就在后面追。

也不乘车，就这么走着。

大约一个半小时之后，烟雾小人儿在一栋非常老旧的筒子楼面前停下了。看样子有些年头了，估摸着是七八十年代的产物。和傅洋之前在江城大学后门租住的那个地方很相似。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6218856"  chaptername="第1032章  替身追踪术">加入书签</a>
</div>
