
        对于这种事，萧辰从不会放在心上，本来就没有想要加入工会。

    “要只是这样也无所谓，只是现在我们身上都有赏金了，要不然这些人也不会这么看咱们，这赏金的金额，我都心动了。”慕云说道。

    “我看看。”萧辰好奇的看向慕云的灵卡上的消息。

    “诶，你说我去自首，然后拿到钱在跑怎么样，靠不靠谱！”不仅是慕云心动，就连萧辰自己都心动了。

    “你说靠谱吗？”慕云无语的说道，能这么想的也真够奇葩的了。

    “怎么不靠谱，我帮你们两个易容一下，然后你们将我交给慕家，把那笔赏金拿下，我觉得很靠谱呀。”萧辰一脸正经的说到，他是真的动心了，并不是开玩笑。

    “你不会真的打算这么做吧。”萧辰认真的摸样真的吓到了慕云。

    “恩，这事可以商量商量。”萧辰点点头。

    “兄弟快别想了，以慕家这样的，要是我和苏菲将你送到他们手上，先不说他们信不信，就算信了，以我们两个的实力，慕家会让我们顺心的拿走这比钱吗？”慕云说道。

    “这确实是一个问题，这事得好好想想。”萧辰摸摸下巴，并不想就这么放弃这个事情。

    “走吧，或许我们今后会麻烦不断了。”慕云叹了口气，在明日楼的花销可是很大的，不管做什么都要用灵石，就以萧辰他们三个人的财力，到达二十层的时候已经花了三分之一了。

    “或许我们该选择一个地方当做营地了，这只出不进显然是不行的。”在每击败一个守门人，或者破掉了一些记录时，也会给灵石，但那数量都太少了。

    在明日楼里赚取灵石的方式其实还蛮多的，这种抓捕悬赏令上的算是来钱比较快的一种。

    但一般明日楼发布的比较抢手，因为要是真正的武者发布，就像慕家这样的，总会发生一些不愉快的事情。

    不过慕家为了让别人不担心，应该会在明日楼的系统上直接将赏金放上，这样至少在交易的时候慕家不会耍诈，灵石会确确实实的交到完成任务的人手上，不过这样慕家需要多付出一些费用给明日楼，而且最重要的是这之后慕家会不会找上门来，将这笔钱要回。

    这也是慕云还有萧辰他们最担心的事情。

    毕竟他们交易的，是真实的人，而不是明日楼所创造出来的，可以直接将人送去明日楼的管理中心兑现，真实的人就需要双方互相见面交易了。

    这种悬赏是赚取灵石的一种方法，还有就是进入战斗迷宫或者各种秘境收集材料还换取灵石。

    要是炼丹师或者阵法师这种特殊武者，他们赚取灵石的方式就在简单不过了。

    在外面他们这种群体就是最受欢迎的，在明日楼里他们依然还是最受欢迎的。

    而慕云他们自然还是以买丹药来赚取灵石了。

    不过慕云打算等到达的层数高一些的时候再实施，能到达比较高的层次的武者，首先实力就不弱，他们需要的丹药更多，而且兜里的灵石量也绝对充足。

    “我们剩下的钱，应该不足够我们到太高的层数，不过到三十层应该还是没有问题的，我们是继续还是停在这里一段时间。”慕云询问道。

    “还是继续吧，层数高一些灵石应该更好赚取。”萧辰决定道。

    这回萧辰还有慕云没有停留太长时间，直接前往战斗迷宫，打算像之前那样，专心破关，先到达比较高的层数。

    “我们这次花费大代价来到这里，一定要将萧辰他们几个拿下。”

    不过在萧辰前往战斗迷宫的时候，有着一群人一起出现在二十层的转移阵前。

    这么多人同时出现，也吸引了不少的人，这里才是二十层，而用转移水晶来到这里，还是一来来几十人，自然是引起了关注，估计也只有大公会才可以做到这样。

    几十人也就是说他们用了足足几十个转移水晶，确实不是一般人可以随意这么使用的。

    “萧辰往战斗迷宫那里走去了。”

    他们显然是有准确的消息来源，才会下血本来追踪萧辰的。

    在转移阵上的人，得到消息后，也都向战斗迷宫赶去，那场面也算是挺壮观的，几十人一起施展不同的手段赶路。

    “我们也跟着去看看！”

    在二十层的人，只要看到这一幕的，都压抑不住心中的好奇，萧辰的悬赏虽然已经出现在灵卡之上，但真敢动手的又有多少，那可是可以秒杀慕家大公子的人，实力也绝对不弱，还有这几天在明日楼里的表现，怎么看萧辰都不会是弱者。

    除了这几十人外，在之后又有一些人通过转移水晶来到了二十层，而他们的目标同样是萧辰。

    看来慕家公布的这个消息还是很诱人的，一些自认为有实力的，自然不想错过这个机会，上面的金额可是连萧辰自己都动心的。

    “我们被跟踪了，而且后面有几十人，不还有几个在往我们这里赶。”萧辰的感知能力不弱，早就发现了跟踪他的人。

    雷神模式瞬间开启，隔着很远处观察萧辰一举一动的人还没反应过来就被萧辰抓了起来。

    “说，你提谁办事，后面那几十人是不是你引来的。”萧辰冷声开口问道。

    虽然他对悬赏这事没有太多感觉，甚至自己对那赏金都产生了兴趣，但说到底，萧辰心里还是很愤怒的，自从他从兴安村里出来，这通缉好像就没断过。

    “别别杀我，我只是替人办事的，我什么都不知道！”这个人明显慌了，连忙求饶道。

    萧辰将这个人灵卡上的所有东西全部抢走后，也没有为难他，因为他想要得到的答案已经得到了，这几十人里，竟然有几个熟悉的面孔。

    “萧辰，好久不见呀，真没想到我们在这里还会相见，我还真的很好奇你是怎么从千山岛那里逃出来的，那里可从来都没有人成功逃出来过。”

    (本章完)
  