    随着男人这句问候话音刚落，虞软软便“嘟”的一声，抢在男人之前挂断了电话。

    电话另一头。

    一条被积雪覆盖的废弃泊油路上，迈巴赫没有熄火，大灯刺眼的光线拉长了男人的影子。

    风雪中，他岿然不动，指尖夹着根雪茄，猩红的烟蒂忽明忽暗。

    “霍爷，老爷躲起来了，我们的人找了整整七天都没有找到，要不还是算了吧？太太已经祭祀过了，雪又下得这么大，一直站着会伤风的。”

    张勉打着把伞，遮住霍栩的头顶，冻得瑟瑟发抖。

    每年除夕夜，他都是世上最惨助理，不但没法回家吃团圆饭，还得陪着老板站在大马路上吹冷风。

    张勉记得五年前，霍总空降霍氏集团授任CEO一职时，他被调派到霍爷身边当助手，那年除夕夜堪称职业史上最强阴影。

    那年新官上任的霍爷，身上没有现在的沉稳，但用一个流行词来形容当时的他，就非常贴切。

    疯批。

    那晚他亲自开车去夜总会，从头牌温香软玉的床上将浑身光溜溜的老爷绑上车。

    “小杂种！你个畜生东西！你敢这么对老子？信不信老子让你身败名裂？”

    霍岩被踹下车时，还在骂骂咧咧，但很快他就骂不出来了。

    因为霍栩掐着他的脖子，将他拖拽到马路中央。

    “逆子！你这个逆子！你是不是疯了？”

    “爸，觉不觉得这里很眼熟？”霍栩声音低沉，沙哑中透着清冷，“我们一家三口终于团聚了。”

    这一声爸，让霍岩后脊一阵发寒，腿开始发抖，他艰难转动着眼珠子，表情都开始抽搐扭曲起来。

    他觉得眼前的儿子是个变态。

    除夕晚上，大半夜，暴风雪，他居然将自己的父亲强行绑到这样一条废弃公路上。

    雪下得很厚。

    路边生锈的路牌歪斜着，文昭路三个字，清晰可辨。

    十几年前，这里曾是一条省道，周围还算繁华。

    后来政府说要改建拆迁，附近的居民就都搬走了，结果一废弃，就是十多年。

    但哪怕它荒废得长出青苔，霍岩也仍然记得，霍栩的母亲当年就是在这条路上车祸身亡的。

    “你……你想做什么？”

    这个儿子流落在外多年，最近刚被老爷子找回来，刚上任不到半年，难道就想亲手弑父不成？

    “爸，你给妈嗑个头吧。”

    霍栩俊美无匹的脸泛着青紫，脚尖一踢，就踹中霍岩膝弯。

    霍岩跌跪在雪地上。

    当时的张勉，赶紧感召吩咐摆香炉，上果盘，立牌位。

    霍岩不肯跪，打死都不肯，霍栩就掐着他脖子将他的脑袋埋进雪地里，“你既然无法保证对她从一而终，当初为何要追求她娶她过门？爸，这件事，你真的做错了，你应该向妈下跪道歉。”

    “呸！老子做得最错的一件事，就是不该留下你这个孽种！当初你在你妈肚子里的时候，就该让她把你打掉。”

    “你说的有道理。”霍栩的眼睛涨得通红，微微地笑着，“所以你为什么当初要留下我？为什么让我活下来呢？如果没有我，我妈也不会受霍家胁迫，你们都可以各自潇洒。”

    “爸，既然你犯了错，就要接受惩罚……”

    一阵北风刮过，张勉狠狠地打了个哆嗦，从回忆中惊醒。

    那次之后，每年除夕夜，霍爷都会抓老爷来这条路上祭祀太太。

    可能是真的被霍爷给吓狠了，之后的每一年，老爷在年前都会想法子躲起来，以前藏得不够深，每次都能被抓到。

    今年也不知道躲哪儿去了，他派人提前半个月就开始搜寻老爷的下落，结果一无所获。

    “爷，要不咱还是走吧，老爷不会来了。”

    张勉有点担心。

    霍爷前段时间受了伤，虽然他身体素质一向硬朗，但是再强健的人，搁这冰天雪地里站一宿，也要病垮了。

    他深吸了一口气，忍不住开始动歪脑筋。

    已经错过年夜饭了，他真的不想今年过年也没法回家陪娃。

    张勉从加厚版军大衣的兜里掏出手机，哆嗦着冻红的手指翻找通讯录，终于，找到了虞软软的联系方式。

    ……

