    “吼吼..吼..吼吼...”

    这些怪物不停地嘶吼着。

    猩红的双眸更是死死所盯着咖啡厅中的所有玩家！

    “哗啦啦”

    这些怪物将跟前的玻璃桌子一把推开。

    玻璃直接碎了一地。

    玻璃渣子散落的更是到处都是。

    随后，这些怪物纷纷朝着众人所在的方向走来。

    “咯吱..咯吱...”

    地上的玻璃渣子被它们踩得直响。

    一股恐惧的浪潮瞬间将整个咖啡厅淹没。

    每个玩家的神情都变的无比凝重。

    虽然他们的心里很害怕。

    但是活下去的心念。

    纷纷让这些玩家在身边寻找着趁手的工具。

    准备和这些怪物殊死一搏。

    【卧槽！马上就要开战了！咱也搞个温馨提示，各位新进直播间的朋友们，请穿戴好纸尿裤。】

    【啤酒四块！花生瓜子十块三斤！泡面卤蛋火腿肠八块一套！同志们快来采购！边吃边看才有情调！】

    【我靠！楼上的！你还挺有商业头脑啊！在直播间里做起生意了！啧啧啧！给我来三罐啤酒！】

    【我尼玛！你们就一点都不担心啸帅在这一观众折了？万一他这次运气不好遇见个大boss咋办？】

    【不要担心！咱啸帅的运气哪次不是逢凶化吉！我看他这次最多是受点小伤！不会有啥大碍的！】

    .......

    “唰”

    那只浑身由碎肉拼接而成的怪物飞快的朝着咖啡厅中的玩家扑去。

    众人见状，纷纷朝后躲闪。

    然而，那怪物的动作十分迅猛。

    直接用手掐住了一名玩家的脖子。

    随后，诡异的一幕出现了！

    那只怪物身上的拼接的人皮皮竟然一块块的掉落。

    一个血肉模糊的身躯出现在众人面前。

    血管内脏一清二楚。

    甚至连那蠕动的大肠小肠都清晰的展现在众人面前。

    在场的玩家纷纷感到一阵反胃。

    “呕”

    有的玩家更是直接吐了出来！

    就连王啸看到这怪物的模样，也忍不住眼皮一跳。

    众人纷纷朝后跑去，一时之间竟没有一个玩家敢上前帮助这名被困住的玩家摆脱这个怪物的束缚！

    被钳制住喉咙的那名玩家拼命的挣扎着。

    两双手的手指更是死死地扣住他脖子上怪物的手。

    因为过于用力，那名玩家的手指都有些发白。

    但是他依旧没有放弃。

    拼尽全力。

    想要挣开这个怪物的束缚。

    就在此时。

    那只怪物身上脱落的人皮飞快的黏在了这名玩家身上！

    “啊”

    一道无比凄惨的叫声从这名玩家的口中发出。

    只见他的浑身的上下霎时间便粘满了那只怪物的人皮。

    就连他的脸上都沾满了那只怪物掉落的人皮。

    这名玩家的正常脸都因为痛苦变的无比狰狞。

    眼睛中更是充满了恐惧的情绪。

    “救..救我...”

    他艰难地扭头看向众人！

    【我擦！这什么玩意！他的攻击方法就是掉层皮？也太恶心了恶心了点吧？我特么的都吐了！】

    【我去！要不要这么刺激！这怪物也太别出心裁了吧？这什么玩意啊？肠子还在蠕动！真受不了！】

    【我尼玛！这还让不让我在直播间做生意了！这么恶心的怪物！别人还会买我的花生瓜子泡面吗？】

    【卧槽！这战斗力？有点可怕吧！你们确定在场的玩家能够对付这种怪物？实力有点悬殊吧？】

    【就是！这还是只有一只怪物动手了！其他的都还在那虎视眈眈的看着呢！我感觉玩家们已经怂了！】

    ......

    不到一秒种！

    那名被怪物脱落的人皮黏住的玩家便再也发出不了任何声音！

    布满红血丝的瞳孔中也失去了光泽。

    就好像是死鱼眼一样。

    就连他的脑袋也无力的耷拉在一边。

    要不是那只怪物的手还死死地掐着他的脖子。

    恐怕这名玩家早就躺在地上，成为一具冰冷的尸体了。

    在场的玩家看到这样的场景，眼中满是震惊。

    脚下的步伐更是疯狂的朝后涌去。

    谁也没想到这怪物的攻击方法竟然这么独特。

    而且不到几秒钟，就彻底杀死了一名玩家。

    那名玩家在他的手里更是毫无反抗之力。

    就像是任人宰割的咸鱼一般。

    一股浓浓的恐惧瞬间充斥在每个人的心中。

    面对这么恐怖的生物。

    众人的斗志瞬间丧失了一大半！

    一时之间，心中竟生不起反抗之意。

    一些胆小的女玩家更是小声的啜泣起来。

    似乎这样能够宣泄她们心中害怕的情绪。

    那不断传出的哭声使得整个咖啡厅中的气氛变得更加压抑。

    白琳看着眼前发生的一切，神情越发的凝重。

    这种怪物远比她想象中的还要难对付！

    而且这还只是其中一只！

    剩下的怪物有多可怕！

    她还不知道。

    一旁的林科眼中更是出现一丝惧意。

    握住凳子腿的手有丝丝不易察觉的颤抖。

    他不知道，仅仅凭借他手中的凳子腿。

    是否能够抵挡住眼前诡异生物的攻击。

    如果连这一只怪物都无法抵抗的话！

    那剩下的一群恐怕.....

    分分钟就翁能够将在场的玩家全部杀死！

    就连眼睛中一向没有任何情绪的黑衣女玩家叶魅。

    此时，瞳孔中也多了一抹慎重。

    浑身紧绷，做好了战斗的准备。

    【我尼玛！这也有点太渗人了吧！这脱落的人皮竟然是杀人了利器！真是别出心裁！】

    【不是我说！死亡游戏中的诡异生物真的是我活了二十多年以来见到过的最恐怖的生物！】

    【简直了！每一次都能把我吓尿！还好我没有被随机抽进死亡游戏中！不然吓我也得吓死了！】

    【啊啊啊啊！吓死宝宝了！这些怪物不都是以前的玩家？怎么死了之后一个个的变的这么恐怖？】

    【我靠！这战斗力！杠杠的！一只怪物顶十个玩家！你们确定这咖啡厅中的玩家还能活下来？】

    ......

    看着眼前的一切，王啸眼皮一跳。

    随后他心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【如何在不使用攻击类型道具的情况下，对付这些诡异生物？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

