    轰隆！

    孙泰动了，果真动了大怒，可怕力量席卷所有人，要展开杀戮，将所有人都给杀掉。

    “你还有没有人性？居然要杀所有人！”

    “你就是一个冷血的禽兽！”

    “大家还在犹豫什么？跟他拼了！这次不是他死，就是我们死！”

    ……

    嘲讽孙泰的声音还在继续，众人面面相觑，到底是谁啊？

    他们仍旧没有发现！

    “给我死！”

    孙泰目光更冷了，到了现在，那些人竟然还在辱他，真当他好欺吗？

    唰的一声，他祭出一柄青剑，打出一门剑诀，无量剑芒映照天地，凝成数十柄长剑，向前斩去。

    众人心惊，孙泰真狠，这是真打算要掉他们的性命呢！

    他们心中不甘，实在不愿与孙泰这等天骄为敌，可他们也无可奈何，只能与孙泰一战，否则他们会被孙泰全杀掉。

    轰隆隆！

    各种爆炸声响起，众人拼命，全都与孙泰激战在一起。

    “这是在拿我们当枪使吗？”

    李凡眸中闪烁过异芒，那么多人出声嘲讽孙泰，为何没有发现一个？

    他觉得事情并不简单！

    或有人在故意激怒孙泰，拿他们当枪使！

    他可不想被人当枪使！

    他混在人群里，也发起攻击，假装轰杀孙泰，暗里则是四处观察，看看到底是谁在拿他们当枪使！

    孙泰确实强大，打出的剑诀具有无匹之势，不到片刻间，就有很多人负伤，流了一地的血！

    噗！

    就在这时，孙泰突然一阵摇晃，背后竟然被一杆长枪刺中，有大量鲜血被带出。

    紧接着，那杆长枪就消失不见，仿佛从未出现过般。

    “谁！？”

    孙泰怒吼，双眼猩红，未曾想到自己会负伤！

    轰轰轰！

    众人倒是没多想什么，还以为他们这边人数众多，孙泰没法全面顾及到，这才被人成功得手，一枪刺中后背。

    只是，那杆长枪出现的太突然，加之战斗又混乱，他们也没看到谁出的手！

    他们双眼大亮，急忙加强输出，此时可是绝好的机会！

    “给我死！”

    孙泰疯狂出手，确实恐怖，即便被长枪刺中后背，依旧生猛，又有不少人被他轰飞，口吐鲜血不止！

    噗！

    这时，那杆长枪又出现了，迅如闪电，掩藏在众人攻击中，直接洞穿孙泰的左肩，令孙泰一阵踉跄，差点栽倒在地。

    孙泰怕了，意识到不对，有可与他匹敌的敌人，混在了人群里！

    他不敢再继续，想要撤走，但那人明显不想放他走，长枪接连刺出，枪枪恐怖可怕，不断穿刺在他身上，他身上出现一个又一个血色大窟窿，气息快速衰弱下来，遭遇重击！

    “脑子是个好东西，可惜你没有！”

    一道身影在刹那间出现在孙泰近前，发生冷笑声，而后一脚踢在孙泰胸膛上，将孙泰踢飞到谷口那边。

    轰隆！

    谷口那边力量涌动，当即轰在孙泰身上，将孙泰半个身子都给轰碎了！

    嗖的一声，有道洁白轻灵的身影，趁谷口力量轰击孙泰时，冲进谷内！

    谷口同样有力量向她轰击过去，但并没有多强，显然被分散了不少。

    最后，她成功了，抗下谷口力量轰击，立足到谷内，是一位美丽的少女，身材妖娆性感。

    “谢谢天铭哥！”

    她甜甜地笑了一声，冲谷外一道身影说道。

    那道身影是一名拥有满头银发的青年，手持一杆长枪，正是刚才接连刺伤孙泰，并一脚将孙泰踢进谷口的人。

    “没事，在里面等我，我也要进去了！”

    他笑了笑，笑容很璀璨，完全看不出他是一个那么狠的人，用孙泰分散谷口力量，助少女进山谷。

    这时，孙泰彻底毙命，整个身子都被轰烂了，惨不忍睹。

    众人心惊，很快就意识到他们被银发青年，天铭，当枪使了。

    同时，他们又变得害怕起来，因为天铭的目光，落在了他们的身上。

    这是要干什么？

    要用他们去分散谷口力量吗？

    果然，天铭的想法就是如此。

    “弱肉强食，恒古如此，诸位，来帮我一把，助我进山谷吧。”

    他向前走去，气势迫人。

    众人境界皆不高，只在洞虚境左右，前面更是因为与孙泰一战，各个都伤的不轻。

    此时面对上天铭，他们哪还有反抗能力，根本没有！

    “真阴险呐！”

    小白狐龇牙，在心里恨恨说道。

    天铭够狠，也够阴险，故意混在人群里，嘲讽羞辱孙泰，引孙泰与众人一战，然后坐收渔翁之利，不仅解决掉了孙泰，也让众人负伤，无力再战。

    “这是一箭双雕吗？修行界的人，果然一个比一个狠！”

    李凡在心里冷笑道。

    这次也算是给他敲响了警钟，修行界内多是尔你我诈，充满阴险，日后他必须要各种谨慎，不能大意，否则必然要吃下大亏。

    天铭一步步走来，众人被吓到连连后退，脸色皆煞白无比。

    这要是被选中，扔进谷口，他们绝无活路可言，必将被谷口力量轰杀。

    “诸位就没有一点点奉献精神吗？”

    天铭轻笑，道：“我喜欢乐于奉献的人，来吧，主动出来一些人，助我进山谷。”

    奉献精神？

    谁会去奉献啊！

    这可是必死无疑的事情！

    众人又是连连后退。

    “既是这样，那我就自己挑选吧。”

    天铭目光落在一些人身上，直接出手，强大席卷这些人，直接将这些人送入谷口处。

    “不！”

    “我不想死啊！”

    这些人哭喊，却什么也做不了，挣脱不开天铭力量的禁锢，只能任由被扔进谷口。

    李凡一语不发，也在这些人里。

    他刚才不动声色的走到了前面，就是想让天铭选中他。

    轰隆！

    他们刚刚被送进谷口处，谷口力量就开始爆发，向他们轰击。

    天铭双眼明亮，等的就是这一刻，他没有任何犹豫，从原地暴冲而起，快速飞入谷口。

    力量被分散，此时是进去的最好时机。

    “感谢诸位的帮忙，我天铭记下了诸位恩情，要是有下辈子，下辈子我再给诸位报恩。”

    天铭带着绚烂笑容，就要进入到山谷内。

    谷口力量被分散了不少，他自身没有任何压力。

    “别下辈子了，就这辈子吧！”

    这时，李凡冲着天铭咧嘴笑了笑。

    天铭的心，顿时，‘咯噔’跳了一下。

