    圣光炽照，扫荡万域的黑暗，一切的恶毒在圣光的炽照净化之下都无处遁形。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，恶毒的诅咒在圣光净化之下，都化作了袅袅的青烟，随风飘散而去。

    　　在这个时候，李七夜身上的圣光越来越浓烈，到了最后，他全身都喷涌出了光彩夺目的圣光，宛如他整个化作了神圣无比的存在，在他的圣光照耀之下，世间的黑暗是显得那么的渺小，是显得那么的微不足道，根本就不足与之对抗，黑暗在如此炽照的圣光之下，一切的对抗，一切的挣扎，都显得那么的苍白无力。

    　　看着李七夜全身喷涌出了圣光，在这刹那之间，所有人都感觉他成了圣人一样，圣洁无上，让人见了都有着一股想膜拜的冲动。

    　　在如此圣洁的光芒所笼罩之下，这都让人有一种自惭形秽的感觉，让人心里面的黑暗都无处可遁形。

    　　“这是神圣的功法吗？”在李七夜如此圣洁的光芒照耀之下，让许多修士强者都不由仰望，感觉自己整个人都沐浴在圣光之下，圣光似乎在自己全身流淌着，似乎是在洗尽自己心中的罪恶，洗涤自己心里面的黑暗。

    　　在这个时候，很多人心里面有顶礼膜拜的冲动，很多人都有着一种皈依李七夜座下的愿景，似乎在这神圣的光芒笼罩之下，能让人返相归真。

    　　“不，这不是什么神圣的功法。”在这个时候，连老一辈的强者说话都声音低了很多很多，不觉间就放轻了自己的声音，似乎是怕打扰了李七夜一眼，似乎大声喧哗是一种罪恶，是一种大不敬。

    　　“这是神圣的道心，心生光明，光明普照。”老一辈的强者放松声音，低低地说道。

    　　听到这样的话，许多人心里面为之一震，一时之间让许多人心里面为之骇然，甚至有老一辈强者不由抽了一口冷气，轻轻地说道：“这究竟是一颗怎么样的道心。”

    　　在此之前，李七夜一念成魔，现在又是心生光明，不论一念成魔也好，一念化成也罢，这一切都是在李七夜的一念之间，是那么的轻而易举。

    　　对于世人来说，成魔也好，化圣也罢，这都是需要千辛万苦的努力，才能成就的结果，但是，这一切只不过是在李七夜一念之间。

    　　这是多么可怕的事情，似乎这样的一颗道心可以一念之间化作任何存在，这样的一颗道心，究竟是如何的一颗道心？这是一颗有多么可怕的道心？

    　　“嗡——”的一声响起，在这个时候，李七夜身上不再喷涌出圣光，而是洒落神圣的光辉，此时此刻，神圣的光辉洒落于人世间，似乎人世间的每一个角落都得到了神圣光辉的点缀。

    　　在这样神圣的光辉点缀之下，整个人世间都显得那么的光明，让人世间的所有黑暗都无处躲藏，都无处遁形。

    　　在这个时候，李七夜虽然不再喷涌出圣光，他的神圣力量不再是磅礴浩大，此时他的圣光似乎变得特别的温柔，特别的细密。

    　　但是，这样的转变，李七夜的神圣力量并没有因此而衰弱，相反，在这样的转变之下，李七夜的神圣力量反而变得更加的深不可测。

    　　在这个时候，李七夜的圣光似乎是润物细无声，不再像刚才那样的磅礴，不再像刚才那样声势浩大。

    　　但是，在这细细无声的滋润之下，李七夜的圣光却变得无处不在，洒落于人世间的每一寸土地、每一个角落，最后，似乎他的圣光宛如融入了时光之中，融入了整个世界，似乎整个世界都成为了他神圣力量的一部分。

    　　在这个时候，不知道有多少人受到影响，不少人似乎是被圣光点燃了心中的光明，不由觉双腿跪倒在地上，五体投地，伏拜在地上，向李七夜顶礼膜拜，犹如归皈于李七夜一般。

    　　如此恐怖的神圣力量，让所有的大教老祖都不由毛骨悚然，在这样的神圣力量之下，李七夜连手指都不需要动一下，就足可以让许多的修士强者弃械投降，跪倒在李七夜的足下。

    　　这才是真正的不战屈人之兵，如此恐怖的力量完全可以把一个人彻底的净化，成为自己的门徒。

    　　想到这一点，不知道多少的大教老祖抽了一口冷气，不由打了一个冷颤。

    　　就在这个时候，“啵”的一声响起，连藏于世间的最后一缕恶毒的诅咒都被李七夜的圣光所净化掉。

    　　“嗡”的一声响起，在所有的恶毒诅咒被净化之后，整个大阵中的中央军团百万大军纷纷现了原形。

    　　一时之间，九连山的每一个山头之上都是人影绰绰，到处都是中央军团的大军。

    　　但，在这个时候恐怖的一幕发生了，听到“啵、啵、啵”一阵阵轻轻的崩灭之声响起，这样的一声声崩灭之声并不特别的嘹亮，但是声声入耳，所有人都听到这样的声音了。

    　　“啊——啊——啊——”在这一声声的崩灭声响起之时，整个九连山回荡着一声声的惨噼声，这是中央军团百万大军在临死之前的骇然尖叫。

    　　在这“啵、啵、啵”的一阵阵崩灭声音响起的时候，中央军团的一个个士兵开始崩灭，他们全身一下子崩碎，被崩成了血雾。

    　　还活着的士兵看到身边的一个又一个同伴崩碎成血雾的时候，被吓得魂都飞起来，忍不住高骇然尖叫，所以一时之间“啊、啊、啊”的骇然尖叫声回荡于九连山，一阵狼哭鬼嚎，听得让人毛骨悚然。

    　　但是，不管这些士兵如何的尖叫，或者如何的转身而逃，但都逃不了被崩灭的命运，在可怕的力量反噬之下，听到“啵、啵、啵”的声音响起，起伏不止，宛如就是一个个豆子被捏碎的声音一样。

    　　这不需要李七夜动手，当他们的诅咒无法诅灭李七夜的时候，恐怖的力量就会碾压在他们的身上，瞬间把他们崩灭成血雾，谁都无法逃过这一劫。

    　　在短短的时间之内，整个中央军团覆灭，百万大军在短短时间之内被崩成了血雾，一时之间血雾弥漫于天地之间，整个九连山都被浓稠无比的血雾所笼罩着。

    　　只要时间一长，很多树梢之上都挂着血滴，一滴滴的鲜血乃是血雾凝集而成，这样的一幕让人不寒而栗，这就好像是天空下起了血雨一样，整个九连山都被血雨淋透，使得九连山的树木、山涧都凝集了鲜血。

    　　浓郁无比的血腥味扑面而来，让人不由打了一个冷颤。

    　　“呕——”有人难于承受如此恐怖的一幕，也有人闻到如浓郁的血腥味不由为之反胃，一时之间，有不少人呕吐起来。

    　　这可是百万大军呀，百万雄兵，在眨眼之间，说没了就没了，他们的鲜血染红了整个九连山，这是多么恐怖的一幕。这可是百万的活生生命性，眨眼之间就没了，这是多么震撼人心的事情。

    　　“不——”看到百万大军眨眼之间就覆灭，就在这个时候，回过神来的马明春尖叫一声。

    　　在这个时候，马明春已经从报仇的疯狂中清醒过来，看着百万大军一下子就没了，活生生的百万性命就这样没了，他不由心痛得尖叫一声。

    　　他出任中央军团长的职位很长的时间了，中央军团的多少士兵曾经跟他出生入死，跟他一起血战沙场，一张张熟悉的脸庞他至今都能烙印于心中。

    　　但是，在这个时候，一个个跟随他出生入死、血战沙场的士兵全部崩灭，没有任何一个幸存者，这样的一幕就像是一把尖刀狠狠地刺入了他的心脏一样。

    　　更何况，百万的中央军团之中，他们马家军的所有精锐都在这里，他们马家多少的弟子都把性命全部都交给了他了，但现在他们全部崩灭，尸骨不存。

    　　从报仇的疯狂中清醒过来的马明春一下子意识到自己做了一件多么疯狂、多么残忍、多么自私的事情，所以，他不由尖叫了一声。

    　　一时之间，所有人都屏住呼吸看着马明春，在这个时候，马明春被李七夜一指定住，竟然让他活了下来。

    　　所有人都看着马明春，整个中央军团没了，那仅仅是因为马明春报仇的私欲而言。

    　　要知道，中央军团，那可是百万大军的军团呀，当今九秘道统最强大的军团，曾经是横扫八方，威名赫赫。

    　　但，仅仅是因为马明春自己的报仇私念，让整个威名赫赫的百万军团就这样烟消云散了，一切宛如不复存在一样。

    　　可以说，在中央军团的历史上，马明春是罪不可赦，万死莫赎，是整个军团的罪人。

    　　但是，事至如今，一切都成了定局，就算马明春再悔恨都无济于事，一切都已经玩完了，不可能重头再来，不可能再一次选择。

    　　在这个时候，就算马明春悔恨万分，那都无济于事，一切已经成了定局。

    　　“罪恶呀。”有大教老祖看到这样的一幕，不由感慨地说道：“以一己私欲，毁了整个军团，马明春是九秘道统的罪人呀。”

    　　大家都不说话，到了这一地步，马明春也是咎由自取。

