    他本是被一位流落街头孤儿，被魔物冲散的家庭，小时候就没有见过父母，流落街头后，被一个强者收养的孤儿，原名叫醒。

    “那位强者叫做，唐成都，醒被唐成都收养，成为义子，唐成都就是他的养父，唐成都不仅仅是一位强者，他是现任唐国第14代皇帝唐成都，他是一国之主！！！”

    醒被皇帝唐成都收养，醒随养父唐成都姓唐，唐醒。

    第14代皇帝，唐成都觉醒的武灵是魔枪无痕，天极上等，枪级器武灵，虽然比不过第一代皇帝唐天山，天极极品武灵，但也不会太差！

    并且唐成都他的自身的修为也是武神，武神七阶。

    唐国没有弱者，并且弱肉强势的世界，弱者怎么可能当上皇帝！

    没有修为，没有强大的武灵怎么可能当上皇帝！

    唐醒！”

    并在早年，唐醒流落街头后，16岁并没有到觉醒武灵的年龄，没有觉醒武灵，境界根本就没有修炼过。

    被唐成都收养后，跟着这位养父唐成都，学习过一些古武术，和枪法的使用，也顺利把境界提升到，段体五阶，虽然还没到觉醒武灵年龄，也没有达到觉醒的境界。

    使用古武术，和枪法时，都没法造成多大伤害，只能等到觉醒武灵的那时刻，一时定输赢的时刻，这是一场赌博！

    因为没有觉醒武灵就没有魔力，对打魔物不也只是挠痒痒而已，就算是野兽级的魔物，没有魔力也很难杀死他们，对付魔物的时候只是牛刀小试不过那又如何，那年他才16岁。

    “第三次大灾变后，天空裂开魔力在涌入蓝星，魔物再次被魔力洗礼，魔物在得到这种魔力的洗礼，境界在得到提升！！！”

    一下子就提升两三个小境界，有一些魔物在境界九阶的时候，他们就会普级一个大境界，直接普级大境界后，在普级一个小境界。

    很多魔物无法突破的在吸收这次第三次灾难魔力，再此突破，有高智慧的魔物他们明智的决定，再次向人类的城市攻击，凭借他们这次强悍的进化再次向人类进步。

    并且这次第一次攻击，就是向边缘的城市进攻，这是边缘的城市正好皇帝唐成都，就在那座城市！

    他的这位养父唐成都凭借武神七阶，阻挡了魔物的第三次大灾难，第一波魔物强攻，但没想到的是，第一波强攻只是试探，很快就第二波魔物的强攻，再次向人类的城市进发！

    魔物再这次强攻中，有一个魔物境界到达了魔神，万万没想到，这个魔神突然看到了一个人，那个人长得一头黑发，精致的脸蛋，一厉的眼神。

    魔神阴阳交错的时候，他看到了唐醒，不知道怎么回事心里，对此他对唐醒，不知道怎么回事，产生了兴趣，一种很强大的兴趣感！！！

    魔神用自身强悍的身躯化为人类，对唐醒进行猎物捕捉，唐醒立马就看到一个强悍的魔物化为人行，朝他这边走过来，唐醒脑袋直接一个转弯转头就跑！

    魔神突然看见唐醒要跑直接加速，突然就要做到他的时候！

    唐成都，立刻就发现了这边的问题，他看见魔神要把唐醒抓走，随即运用自身的全部力量，保护唐醒！

    但是这个魔物，接受了唐成都自身的实力，武神七阶全部攻击，这个魔物华丽的外表竟然毫发无伤！

    可以想像这个魔物的强悍！

    这个魔物全身是火焰，头上还有两只尖尖的角，全身长得像一条龙，不，他确实是龙，还是境界高，实力可怕的那种龙，肩膀上长着一双大大的翅膀，只要煽动翅膀，火焰就随风而动！

    唐成都对他毫无办法！

    这个魔物的名字叫做烈焰地龙，境界魔神六阶，在魔物中鼎鼎有名的烈焰地龙，他是有龙族血脉的地龙，龙族血脉是很强的，既有比如人类武灵神通！

    经过第三次大灾难魔力的洗礼，直接提升了三个小境界，最后在魔物中他的境界的提升，直接影响了大部分魔物，其他实力弱小的魔物都臣服他的淫威之下，并且他又都打败三个魔神境界的高等魔物，烈焰地龙他在魔物中声望直接提升，最后魔物把烈焰地龙直接封号，名称，封号魔龙！

    就是这条封号魔龙烈焰地龙，想要抓走唐醒，就因为这样唐成都明知道敌不过封号魔龙烈焰地龙，但是以命相敌，以自身的实力作为炸弹，最终和封号魔龙烈焰地龙同归于尽！

    正好那杆大枪正好掉落，竟然完好无损

    那杆大枪直接插入地里，发生了一声巨响，直立在插在地里！

    唐醒亲亲楚楚看到唐成都因为了保护他，而葬身于魔物之口，第14代皇帝就此坠落！

    本来15代皇帝的位置，预选名单是唐时以的，但是万万没想到，唐时以都以为自己是这个皇帝，最后的结果连他自己都没想过！

    15代皇帝的位置，并不是唐时以，发生了意外，本应该选择15代皇帝的人是唐时以，万万没想到的是，唐成都在那次第三波魔物大灾难，他已经预感自己会死掉了，很自觉的写下了血书！

    血书的内容！

    唐时以并不只是他能成为那个皇帝，他只是觉醒了天极中等武灵，随着时代的堕落，觉醒天级武灵的越来越少！

    只要唐醒，觉醒天极极品武灵，他就有机会继承皇帝的位置。

    于是，随着一年过去，年仅18岁的唐醒，哎想起当年的事情，愤怒之中觉醒了，武灵，魔之枪神，天级极品，随后在此吧唐成都，那杆和魔龙平时又不毁掉的的枪拿了出来，这杆大枪正式唐成都所用的武器……

    他觉醒了天极极品武灵皇族上下都知道了，凭借唐成都的血书，他轻轻松松就登上了这个皇帝，并且用皇帝所用到的资源迅速升级，并且在想到唐成都那时候为他奋不顾身救他的样子，他就泪流满面！

    可恨的魔物，到底我们得罪了你什么，你偏要对我们人类赶尽杀绝！

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

