    方有为跟着众人回到他们暂且歇息的地方，那是一个很大的山洞，足有几十丈深，这段时间方家村百十来口子都能挤在里面。

    洞口在一座山的背阴面，所以里面阴暗潮湿，到处都是青苔，虽然他们有在里面生火，并没有把它烤得干燥。

    而且这里距离水源也有点远，每天都要走到两三里以外的地方去打水。

    大家已经很长时间没有好好洗漱了，方有为进去洞里，待了一会儿就受不了了，又退了出来。

    可能方家村的人在里面已经习惯了那个味道吧？

    其实方云平他们这些刚回来的人，猛一进去也是被熏的有点憋气。

    一直在里面呆着还好，出去一会儿再回来就会觉得山洞里面的味道非常难闻。

    有大家的汗臭味，潮湿洞壁上的霉味儿，还有小孩子的屎尿味，这些味道混在一起，可想而知……

    方有为对方云平道：“二叔，要不现在就跟我走吧，也别在这里待了，我们那个山坳离这里并不很远，最多走两个时辰左右，赶在天黑之前咱们就能到了。

    而且那个山坳里有一条小溪，大家可以好好梳洗梳洗。”

    虽然外面还有一个挺大的水潭，不过还是先不要说了，万一有人跑到那里去洗澡就不好了，那可是小溪的源头，以后大家还要吃用小溪里面的水呢。

    方云平把人召集起来，跟他们把方有为之前的话重复了一遍，一听有那么好的地方，大家立马就同意了。

    在这里憋屈了这么长时间，早就呆够了！只是一直不敢往外走而已，现在有方有为这个有经验的猎人带领，他们高兴还来不及呢，怎么可能会不愿意。

    于是在大家一致的同意下，收拾好了行李，开始往小山坳的方向出发。

    当然，那些老弱妇孺们也看到了六六。

    本来想着六六身上没有带东西，还想让它帮着驼些东西，不过听到那些回来的年轻壮劳力们说，这驴非常神奇，一蹄子就把头狼的脑袋骨头踢碎，就都不敢劳驾它了。

    所以六六轻松上阵的走在前面带路，后面跟着一长串儿的男女老少。

    这一路碰到了不少野兔，野鸡，方有为拉起弓箭，一箭一个，都给射了下来。

    族人们不管老少都是欢欣鼓舞，准备到了地方先好好吃一顿肉，已经好长时间没有吃过了。

    碰到树上有野果子，大家也爬上去把熟透的摘下来，本来应该两个时辰的路，走走停停的走了将近三个时辰才到。

    到了山坳的时候，天已经完全黑下来了，还好他们都举着火把。

    杨老太太和李氏他们在屋里就听到了方有为的声音，打开门悄悄看了看，竟然这么多人！

    方有为离老远就开始叫娘和李氏了，所以他们刚到溪水附近，方志远就跑了过去。

    方有为弯腰张开手，准备迎接儿子的“投怀送抱”

    就见方志远嗖的一声，直接与他擦身而过，跑到他身后抱住六六的脖子喊道：“六六！这两天没有见到你，我都想你了。”

    方有为收回手站直身子，尴尬的清了清嗓子，心里气的不行，臭小子，你老爹我也出去几天，怎么不见你这么想我？

