    

    
                “刘弟。”

    
                “顾霄那个家伙，最近又让我心烦。”

    
                “他不好好工作，懒得像是一头猪。”

    
                顾凡的声音，还在刘弟耳畔回荡，像是一个撒娇的小女人，在对着自己心爱的男人，诉说着苦恼。

    
                刘弟甚至有种错觉，感觉顾凡的红唇，就在耳边吐气如兰。

    
                但。

    
                这身穿铠甲的男人，岿然不动。

    
                另一端，极亿只纳米虫，在以每秒数百公里的狂飙，它们在探知这颗星球的每一个角落。

    
                刘弟的身后。

    
                三个孩子和坤桑，也陆续走出了船舱。

    
                每人都站在一根狭小的石柱顶点，像是风中最孤独的存在。

    
                他们的耳边回荡着各种声音。

    
                “小瓶盖，来让大爷开心心心！”

    
                “刘小弟，来，到妈妈的怀抱来...”

    
                “桃子，你为什么那么狠心...”

    
                “坤桑，这些天你跑到哪里去了...”

    
                三个孩子的身躯微微发抖，其实就当下来说，宇宙中很少有生命能对他们造成威胁，但他们之所以畏惧，还是因为源自内心的梦魇。

    
                也是此时。

    
                纳米虫反馈回来最终数据——全球无生命。

    
                与此同时，刘弟也排除了电子信号作祟的可能，因为他早已经释放反物质态流质金属，将所有伙伴覆盖。

    
                刘弟眉头簇起。

    
                这次遇到了高手？

    
                说它是装神弄鬼，简直是侮辱它，它的手段不知道要比装神弄鬼高出多少个等级！

    
                究竟是什么东西！

    
                就在此时。

    
                刘弟脚下的深渊中，忽然出现一抹光彩。

    
                那一点幽暗的蓝光，不算明亮，但在这种漆黑的环境中，还是被刘弟瞬间捕捉到。

    
                只见那蓝光有一种雾化的效果，很难判断体积，也无法得知它到底在多深的位置。

    
                刘弟眼神一动。

    
                在他低头的一瞬间，那蓝光犹如受惊的鱼，开始灵动的游走，在石柱之间来回穿梭。

    
                此时此刻。

    
                中耳畔的声音突然消失。

    
                “是它？！”

    
                刘弟眉头一展，当即双脚点地，跃到10米之外的另一根柱子上，却见那蓝光嗖的一下，再次逃离！

    
                刘弟又是一跃！

    
                已是20米之外的另一根柱子！

    
                却在此时。

    
                刘弟听到了自己伙伴们的惊呼。

    
                “暴力熊！”

    
                “哥！”

    
                “刘弟！”

    
                三个孩子大喊出声！

    
                刘弟驻足，立刻回眸！

    
                却也是忘记了，孩子们还留在原地！

    
                但刘弟一眼看去，却见三个孩子和坤桑，安然无恙的站在远方，背衬着巨大的天觉号，站在孤零零的石柱上。

    
                只是。

    
                他们的脸上，是莫名的惊恐，眼睛大睁，瞳孔颤抖的看着刘弟的身后！

    
                视角调换。

    
                从孩子们的眼中看去，刘弟站在20米开外的石柱上，背衬黑暗，还有莫名雾气蒸腾。

    
                而刘弟的身后。

    
                赫然飘着一道幽兰色的光影，那像是一个披着斗篷的幽灵，安静无声！

    
                那东西从刘弟的第一次起跳，便跟在了他的身后，刘弟转身，它也调转方向，始终悬浮在刘弟的右肩！

    
                “怎么了？”

    
                刘弟远远问道。

    
                却在这一瞬，那幽灵从荧光披风下，伸出两只手掌，盘绕着刘弟的脖颈，探出它那由蓝光构成的头颅，趴在刘弟耳边道：“我终于见到你了，我是顾凡哦。”

    
                刘弟只感觉头皮一阵发麻！

    
                他猛然回头。

    
                却见那幽灵，变成道道幽光，直接消散了。

    
                刘弟眯着眼睛。

    
                注视着眼角中的数据，纳米虫仍在一遍一遍的探索，结论都是一样——没有生命。

    
                空气陷入了诡异的宁静。

    
                就连刘弟也无法解释刚才的景象！

    
                忽然间，空中出现了风。

    
                “风？”

    
                刘弟更为疑惑，风就是流动的空气，这里连空气都没有，怎么会有风？！

    
                嗡...

    
                嗡...

    
                空中传来一种低沉的震荡感觉，强弱不一，一股一股的掠过众人的身躯。

    
                刘弟眼神一亮，“不是风，是某种震荡波，让人产生风一般的错觉！”

    
                但。

    
                什么东西在震！

    
                刘弟缓缓低头，却发现脚下的石柱，在细微的筛动，幅度非常小！

    
                忽然意识到了什么。

    
                刘弟骇然抬头，却发现这整个大地上，数不尽数的石柱都在震动！

    
                刘弟脑中忽然闪过一道光芒。

    
                这些石柱，又细又长，在5000-10000米处，合二为一。

    
                那它们的整体造型，岂不就是一个巨大的‘Y’?

    
                这不正是地球上的音叉？

    
                音叉！

    
                是物理学常用的实验器材，它是呈‘Y’形，材质是钢或铝合金，敲击之后，可以产生单一波长的机械波。

    
                因其尺寸和叉臂长短、高矮的不同，会发出不同波长的纯音！

    
                “这些巨石，是一种音叉？”

    
                嗡...

    
                嗡...

    
                低沉而诡异的声音响起，弥漫整个星球。

    
                却见随着这些石柱的震动，那些黑暗的缝隙中，生出了道道的幽蓝光芒，越聚越多，它们速度很快，在石柱中来回穿梭。

    
                一时间。

    
                众人惊奇的看着自己的脚下，那里仿若形成了一道道幽蓝色光路，纵横交错，互相缠绕。

    
                这场面虽然诡异，但也宏大新奇。

    
                刘弟忽然想到。

    
                之前在几万公里之外，见到这星球扩散着微微蓝光，怕不是这种现象构成？！

    
                但刘弟也随之谨慎起来，“大家戒备。”

    
                话音刚落。

    
                深渊之下的无数蓝光，仿若被惊动，忽然腾空而起，直奔地面扑来，一时间声音呼啸，像是尖锐鬼叫！

    
                无数蓝光掠过众人身旁，冲向空中！

    
                那是一个个幽蓝色的幽灵，仿若披着披风，头颅的五官，只是五个漆黑的圆洞！

    
                它们在高空聚了又散！

    
                与此同时。

    
                整个天空出现了无数种声音，各种各样的音调，各种各样的未知语言，只在其中，夹杂着非常少量的地球语言。

    
                这些语言像是随即采集而来。

    
                “你在干嘛？”

    
                “你的模样又变了。”

    
                “太阳升起了呢。”

    
                “我要毁灭你。”

    
                一段段语言碎片，响彻天空，层层堆叠，最终形成了像是魔咒一般的效果，令人耳膜生疼，大脑混乱。

    
                而后，它们像是同一时间发现了刘弟，忽然俯冲而下！

    
                它们在空，忽然聚合成一个整体，形成了一个长达百米的巨大幽灵，伸出头颅，黑洞洞的大口扭曲变形，极度恐怖！

    
                但同样是这一张恐怖大口，却是俯冲之时，发出了温柔动听的声音，“刘弟，我是顾凡哦，我们说好了，要共白头！”

    
                但此时的刘弟。

    
                已是凛然不惧，他像是看透了玄机！

    
                不知何时，刘弟背在身后的手，用流质金属形成了个一个小小的音叉。

    
                刘弟轻轻拨动。

    
                黑色音叉颤动，但因为没有空气，刘弟听不到任何声音。

    
                可那俯冲而下的幽灵，却是神情微微一怔。

    
                忽然身躯倒挂，悬停在刘弟的前方！

    
                一双空洞的眼睛，充满了好奇！

    
                刘弟微微一笑，再次拨动音叉，自己同样是听不到声音。

    
                但那巨大幽灵，忽然微微歪头。

    
                只闻刘弟道：“宇宙当真神奇，我怎么也没有想到，居然还有由声音构成的生命。”

    
                忽然间。

    
                那巨大的幽灵身躯涣散，变成漫天的幽暗蓝光，而后华丽的烟火，钻入了石柱缝隙，再次不停的穿梭。

    
                而刘弟面前，只留下了一小只！

    
                现在看去，它像是一个披着斗篷的小精灵，还有兜帽，遮住了它的头颅。

    
                这只精灵绕着刘弟飞舞，似乎非常好奇他背后那支音叉。

    
                刘弟轻笑道：“流质金属构成的音叉，是否第一次听见？”

    
                那只‘幽灵’悬浮在刘弟面前，怔然的看着。

    
                忽然。

    
                它飞到刘弟的一侧，虚空‘坐’了下来，露出了十几条由蓝光构成，宛若触须一般的腿。

    
                触须在空中微微飘荡。

    
                那幽灵空洞的嘴巴没有嘴唇开合，但居然发出了声音，那是一个地球稚童的声音，清澈天真。

    
                它道：“你有一双睿智的眼睛，我们确实是与你们不同的生命形式，由音波构成的生命，我们只能生活在这颗星球上，石柱震动，我们就会活过来，石柱静止，我们就会睡着。”

    
                刘弟忽然过感觉，这些怪异生命，并非想象中的那么邪恶。

    
                他颇有兴致的问道：“我非常不理解，这里没有空气，你们是靠什么当做介质？”

    
                小只幽灵的嘴巴仍旧没有开合，它道：“我们靠空间，空间的震动。”

    
                “空间？！”

    
                刘弟内心惊疑，这个虚幻的东西，人类从没真正触及过它，但它却存在于我们目光所及的每一个地方。

    
                而这些特别的生命，竟然可以利用空间传声？！

    
                却闻小只幽灵道：“所以，我们可以听到宇宙中的每一种声音，任何一个星球，任何一个生物，平和或狂躁，笑颜或哭诉，呢喃或细语，只要是声音，无论多么隐秘，我们都能听到。”

    
                “我们会把它牢牢记住，并且能化作那种声音。”

    
                “但，在过去漫长的数百亿年里，我们听到的太多太多了，我们也很想与人诉说。”

    
                “所以，我使用了你们深埋心底的声音，吸引你们降落。”

    
                刘弟怔然。

    
                原来如此。

    
                但刘弟却是做不到迁怒于这些小生命。

    
                因为他感觉，这些生物，像是...宇宙的耳朵！

    
                小只幽灵又道：“你想听什么，我能告诉你一切，只要你们不再离开。”

