
　　在游城的气息判断中，小镇似乎已经死绝了。

　　不知道是他来得早，还是来得巧。

　　他只看见了一群来路不明，并且还是实力恐怖的魂师。

　　不管怎么看，都是来者不善。

　　而且肯定是外人，本地人要是能有这实力，他就不至于到处逃窜了，而是直接将这袭击而来的狼盗尽数杀死。

　　同时，他也联想到了，那枚从狼盗首领脖颈上扯下来的铁牌，脸色更是难看几分。

　　这种铁牌一看就是人为做成的，这已经足以说明一些事情了。

　　恐怕，是被人控制的。

　　不得不说，还好，他没有继续留在镇子里。

　　而是选择了逃入森林。

　　否则的话.........

　　说不定自己就死在这里了。

　　镇内。

　　染尽鲜血的街道之中。

　　几道身影闪烁而过，每一次行动，都伴随着几声惨叫声响起。

　　紧接着，便是嘭的肉体碰撞地面的声音。

　　一道道活着、死去的人类尸体从建筑中被带出来。

　　堆积在了街道正中央。

　　这番场景，可真是令人惊骇。

　　几乎是形成了一座高高的肉山！

　　肉山之下，不断有血液汩汩冒出，恐怖至极。

　　而在那肉山附近位置，则站立着几个气势颇为强盛的男女。

　　皆是一脸邪气。

　　“严老，这镇内的三个魂王，十十七个魂宗，三十五个魂尊，还有加起来一共一百多人的大魂师，魂师，魂士，以及一万五千零三十的贱畜，都在这里了。”

　　一位衣着红白袍子，眼眸似鹰，身形如狼的男子恭声禀告，光从外表来看的话，他倒是颇有些不俗气质，然而，此时他眼中闪烁的残忍之色，却是将这种气质破坏得干干净净。

　　他所指的贱畜，不是那些动物。

　　而是.......

　　活生生的人！

　　这片距离魂兽森林极其之近的小镇，此刻只被渲染上了一片血色。

　　游城通过武魂附体来观察小镇内的情况，风鹰武魂除了给游城带来了飞行的效果外，同时还有一个辅助的魂技。

　　苍鹰视界！

　　一个大幅度加强视力的魂技，虽然战斗之中属于那种意义不明的魂技，但如果是用在这种地方，却足以让游城观察的一清二楚。

　　“妈的，这几个畜生，居然在炼魂凝血，借此修炼？”

　　望着那些一个个邪魂师的动作，游城牙齿紧咬，发出咯咯响声。

　　这一刻，他仿佛又回想起了六年前那场噩梦般的遭遇。

　　他曾经在五岁的时候，在村子外锻炼身体时，从一处林地内捡到了一个身着红衣，浑身都是血液，重伤昏迷的女子。

　　她长得很漂亮，也很英气，一身红衣更是给他一种感觉他已经恋爱的错觉。

　　只是可惜，当他把父母叫来，把她救回去后，就是噩梦的开端。

　　她第二天才悠悠醒来，躺在床上，看着养父母将一碗肉粥递至她的眼前，游城现在回想起来，还能很清晰的记着她当时脸上的表情。

　　那种纯粹的惊喜，那种纯粹的........美。

　　她只说了一句话。

　　“谢谢你们把食物送给我。”

　　游城当时还觉得可能是那碗肉粥。

　　可在之后，却悚然的发觉，她指的食物，是人。

　　她先是一口喝完肉粥，问了一下是谁救了她后，就直接动手了。

　　完全由血液凝聚而成的血刺，忽然从二老的体内洞穿而出。

　　回忆到了现在，游城忍不住摸了摸脸上。

　　仿佛还能感觉到当时那溅了自己一脸血的那股粘稠、血腥、刺鼻的恐惧。

　　他完全傻了。

　　愣愣的站在原地，亲眼看着两位养育自己的养父母化为了恶心的血刺球状体。

　　他甚至都忘记哭泣，忘记逃跑，忘记......求饶......

　　紧接着，便是对一个村子的屠杀，完全血腥无比的屠杀。

　　就连邪月、胡列娜的父母，两位强悍的魂宗强者，也死在了那一场屠杀之中。

　　这个女人是魂帝，两黄两紫两黑，邪魂帝！

　　最后，她掐着游城的脖子，将他拎了起来，恶魔般的低语在耳旁响彻。

　　“感谢你救了我，作为回报，我就不杀你了，不过.......我要让你永远记住我。”

　　说罢，下一次，她就将游城养父母的尸体抓至身前，当着游城的面，吸干了其体内所有的血液，变成了干尸。

　　接着，魂力催动，注入在那冰冷紧缩的尸体中，尸骨寸寸爆裂，化为齑粉，随风飘散。

　　在游城的面前，二老的尸体被挫骨扬灰。

　　最终，她离开了，她想要让游城永远记住她，记住救人的代价，她更想要看着游城逐步的崩溃痛苦，直至悔恨终生。

　　当一个人想要复仇，却发现自己的实力远远不够时，他会怎么样？

　　会寻求更加强大的力量么？

　　还是说自暴自弃？

　　那个女人看的很透彻，她仿佛知道游城一定会向她复仇，但是，变强的办法有许多，可都需要时间，而且，还没有她升级来的更快。

　　所以，这个小孩，说不定将来会因为复仇而堕入人性的黑暗之中，不择手段的变强，成为和她一样的邪魂师！

　　拥抱暗影，或者，死于黑暗！

　　这便是六年前的真相，村子毁灭的真相。

　　只是这些事情，他根本不敢跟任何人说起。

　　“邪魂师，邪魂师...........得想个办法，把他们全部宰了.......”M.23sk.com

　　游城第一时间，就想到了使用自己的最后底牌。

　　但马上，他就自己否决了自己。“只有一次机会，我必须把它留给最强的敌人，而其他的对手，需要我自己去解决，看这样子，至少也是魂圣级别的强者，恐怕还是不逊色于弗兰德的高阶魂圣，我的胜算很低。”

　　“而且，其他的邪魂师也有许多都是魂帝，魂王级别，我做不到一次性挑战这么多的对手，以我二十九级的实力，非常艰难。”

　　思来想去，游城顿时陷入了对自己实力不足的愤怒与无奈之中！

　　好恨啊！

　　为什么他这么弱小！

　　连最憎恨的敌人在自己的眼前，他都做不到复仇，更别说是动手了。

　　“看来只有一个办法了，先不巩固基础了，我现在随时可以突破三十级，也就意味着，我能够获取一个，至关重要的三十级魂环。”

　　“如果能多出一个魂环，在附加的身体素质下，或许，在魂技和青眼的帮助下，我可以挑战一番，只是，现在返回学院在老师的帮助下获取魂环，太慢了，等我一到，全都跑了。”

　　慢慢的，游城将目光，移到了森林之中。

　　眼神逐渐亮了起来。

　　“传闻中，能够让这片森林冠以妖之森林的魂兽霸主，一只可能是万年，亦或者是接近万年的，强大魂兽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百四十九章：妖林镇，魂兽霸主免费阅读。https://xs.23sk.com 