    后边的话，孙新不好再说，放眼整个登州城，谁不知道顾曼娘火爆脾气。

    想都不用想就知道，刚才死牢里发生了什么事情。

    孙立长长一叹：“这可如何是好啊？”

    孙立和孙新两兄弟说话的时候，吴用一直在旁边听着，他的眼珠子微微一转，随后说道：“这件事情不难。”

    “女人嘛，向来都是小心眼。不过，只要霸占了她的身子，再对她说些甜言蜜语，哄一哄也就好了。”

    说话间，这吴用就从衣袖里面取出了一包药粉，递到了孙新的手里。

    对着她说的：“这顾曼娘估摸着现在也只是在气头之上，若是平时花点时间哄一哄也就行了，但现在情况紧急，咱们就省略掉那些繁琐的步骤，直截了当、直捣黄龙！”

    “你把这茶粉丢到汤水当中，让她喝下。这女人很快就能任你摆布，等你霸占了她的身子，后边的话就好说多了。”

    宋江在边上一听吴用要是这种上不了台面的伎俩，不由得皱着眉头，当下摇头说。

    “兄弟啊，咱们都是光明磊落的人，怎能用这种方法呢？”

    吴用仿佛早就已经猜到宋江会这么说，立马一脸诚恳认错的表情。

    “大哥说得对，是小弟唐突了。”

    说着，吴用又要伸手从孙新的手里把药粉给取回来。

    不过，孙新却是提前将药粉放入了自己怀中。

    自己的情况，孙新现在最清楚。他对孙立以及宋江他们所说的话，那都是轻描淡写，避重就轻。

    真实情况孙新自己知道，想要通过普通手段哄骗顾曼娘，那是万万不可能的事情了。

    眼下唯一能做的，就是按照吴用所说的这个方法。

    孙新看着宋江说道：“宋大哥，小弟我追求那顾曼娘，已经有半载的光阴。”

    “过去这些日子以来，小弟是忍着万般的屈辱，每天讨好于她。”

    “我们二人本来也已经到了谈婚论嫁的地步，距离那最后一道门槛也就只是水到渠成的事情。”

    “本来如吴学究所说，小弟可以徐徐图之。但现在既然宋大哥需要小弟，纵然以后有人辱骂小弟，为了宋大哥的大义，小弟当赴汤蹈火，在所不辞！”

    宋江在心中合计了一下，当即端起酒杯，一脸慷慨激扬。

    “孙兄弟仁义啊！我宋某人敬你一杯！”

    二人碰了酒杯，孙新伸手捂着药粉所放着的位置，眼睛里闪烁灼灼锋芒。

    “顾曼娘！你本来就是老子的女人！”

    “老子不过，只是率先下手而已。等我娶了你以后，一定会对你好！”

    这样一想，孙新心中的这一份愧疚也就释然了许多，他拿着药粉急匆匆地离开了。

    孙新偷偷摸摸地来到了十里牌外的顾家酒店。

    孙新在过去的半年里，几乎每天都会来酒店喝酒吃肉。

    因此，跟着这里伙计都非常熟悉。

    他是从后门进来的，先是穿过后厨，猫着身体偷偷往前厅探了探。

    此时，酒店已经关了门。

    若大的厅里面就只有武植几个人，桌面上摆满了酒菜。

    这自然是为解珍，解宝两兄弟脱离死牢，在庆祝。

    若只是一般庆祝也就罢了，但是孙新却发现，那酒桌上顾曼娘挨着武植儿做。

    她喝了不少酒，精致的脸蛋早已泛着酒晕，看上去娇艳欲滴。

    她那曼妙的身姿，总时不时地往武植的身上蹭，眼波流转，满眼都是媚意。

    但凡只要是个男人都看得出来，这女人是发春心了！

