    盖聂的百步飞剑，乃是《鬼谷纵横剑法》中纵剑术至高的必杀之剑，号称“一刃断喉，百步飞剑”。

    简洁朴素、一击必杀，没有多余的炫耀和修饰，速度、力量与准确性的完美结合。

    很快，在盖聂真气加持下，百步飞剑便发生变化，浩荡剑气仿佛化作了一条白龙，震荡整个虚空。

    天际也随之风云色变。

    于此同时，与盖聂背对而立的卫庄也不敢示弱，以“横贯八方”幻化出一条黑龙。

    卫庄的横贯八方加上盖聂的百步飞剑，双剑合璧，名曰：合纵连横！

    黑白双龙纠缠在一起，其威力难以想象，完全超乎了大宗师的极限。

    刚刚突破到超凡五阶的鬼王面对合纵连横也不敢大意，全力催动《九幽玄天神功》，双掌仿佛化作了黑色的漩涡，鬼气森森，迎向飞驰而来的双龙。

    “轰~”

    一声惊爆过后，气浪喧嚣，广场的地面崩裂，剑光灼灼，只听‘噗嗤’一阵利刃入肉的声响起，漫天异象全部消失，两道身影率先冲出烟尘范围，口中都喷出一口鲜血。

    冥帝朱友珪见状，苍白的脸上带着冷笑，他知道鬼王不会放过自己，但能够多拉几个垫背的也不错。

    然而下一刻，鬼王伟岸的身上如同流星坠落一般，狠狠的砸向了地面。

    于此同时，空中飘落的斑斑血花飘落。

    纵横联手一击，惊呆了无数人。

    “鬼王居然也败了！”

    “我们怎么办？”

    玄冥教的弟子们慌了神，黑白无常对视一眼，已经有了投降的打算。

    他们本来就是墙头草，风吹两边倒。

    冥帝不敢置信：“不可能，绝不可能，我义弟天下无敌，怎么可能会输？”

    在冥帝的认知中，虽然不想承认，但鬼王朱友文的实力确实在他之上，加上吸收了自己的功力，本应天下无敌。

    万万没想到，死得比他早！

    只能说鬼王运气不好，卫庄和盖聂联手，可不是一加一等于二那么简单，完全可以越级挑战的存在。

    面对鬼王临死前的反击，盖聂和卫庄也不好受，都受了些内伤。

    不过卫庄依旧很强势，手中的鲨齿一剑了解了冥帝，然后指向孟婆等人：“冥帝已死，你们想死，还是想活？”

    玄冥教里，大部分都是不良人，他们效忠的是不良帅，如今听命于孟婆。

    水火判官和五大阎君也不是什么忠肝义胆之辈，现在冥帝、鬼王都以身死，全看孟婆如何决断。

    跑，是不可能跑掉的。

    大天位巅峰的高手，想冲出十万大军形成的包围圈还有可能，孟婆却没有那个能力。

    跟何况盖聂和卫庄并非没有一战之力。

    “我兄妹二人愿降。”

    黑白无常第一个站出来投降。

    其他人你看我，我看你，最终还是放下武器，选择了投降。

    接着这些人就被如狼似虎的秦军抓了起来。

    至于梁王朱温以及朱友贞，自然有人对付。

    鬼王朱友文和冥帝朱友珪的尸体则被保存下来，运送回岐山。

    这是牧九歌的要求之一。

    尽量活抓高手，死的也行。

    只有脑袋完整，他都可以挖掘出这些人的功法。

    ……

    苗疆。

    一辆武装直升机直接飞入苗疆地界，来到万毒窟上空。

    万毒窟位于苗疆十万大山之中，隐秘避世，之前已多年与中原无涉，相传他们擅长巫蛊之术，乖戾暴虐，比起玄冥教来有过之而无不及。

    蚩笠本是大唐不良人天罡三十六校尉中的天孤星，是万毒窟主要创建者之一。

    在大唐灭亡不良人解散后与胞弟蚩离重回苗疆平定战火共同建立万毒窟，成为苗疆十万大山万毒窟的巫王（毒公）。

    随着万毒窟不断发展壮大，蚩笠的野心也跟着不断壮大，企图借助十二峒古法秘术兵神怪坛来夺取天下。

    因只掌握兵神怪坛禁法中的毒术（兵神怪坛禁法分毒虫两法），所以希望和掌握另外一半虫术的弟弟蚩离一起引兵神怪坛出世。

    在被蚩离拒绝后，蚩笠暗中挑起万毒窟争端使万毒窟分为毒虫两派，最终策反了整个万毒窟，软禁了虺王和忠心虺王蚩离的虫师，完全控制了万毒窟和娆疆。

    此时，蚩笠正准备让手下抓人，炼制毒人，为争夺天下做准备。

    大殿之中，蚩笠刚刚看望了被折磨得不成人形的蚩离，对方还是死鸭子嘴硬。

    蚩笠不急，他有的是办法让蚩离开口，只不过是时间问题。

    他现在唯一担心的还是不良帅。

    如果不良帅在兵神怪坛炼制出来前对付他，他根本没有抵抗能力！

    就在这时，一个苗疆男子匆匆忙忙的跑进大大殿。

    “毒公，不好了，外面……外面出现了天外来客……”

    天外来客？

    蚩笠看向手下，怀疑他是不是被人下蛊了？

    可是很快又有苗人前来回报，蚩笠有些坐不住了。

    另一方。

    哪都通的临时工冯宝宝、陈朵、肖自在，和张楚岚、徐三等人和一个向导从武装直升机是跳下后，打量着万毒窟的众人。

    “风景不错嘛！”

    张楚岚看着周围山清水秀，感受空气清新，不由精神一阵。

    在现代可很少有这样没有被工业污染的好地方。

    “小心一点，根据幻音坊提供的信息，万毒窟之人善于用蛊毒，别着了道。”

    龙虎山的张灵玉开口提醒。

    他本来挺看不上张楚岚，或者说羡慕张楚岚，但在大是大非面前，还是能够拎的清。

    “怕什么，我们这里有个行家，是不是啊，陈朵姐。”

    张楚岚笑呵呵的看向陈朵。

    感觉她跟冯宝宝很像，尤其是眼神，都是那种不谙世事的纯净。

    “还好吧！”

    陈朵木纳的点点头，她并不习惯和人太亲近，来到苗疆，感觉就回家了一样。

    因为她本身就是药仙会的“蛊身圣童”，最早就是待在苗疆。

    虽然是不同世界的苗疆，但这里给她的感觉还不错，只是会想起一些不好的回忆。

    蛊身圣童既是陈朵在药仙会的身份，也是她本身的能力。

    由药仙会从精挑细选的49个天资出众的婴儿进行培养，最终活下来的人便是蛊身圣童，拥有蛊毒的能力。

    可以利用本身体内脏为巢穴培养，以炁为原料所产生原始蛊毒通过陈朵的各种法术转化成各种蛊毒，也可以像蛊师一样操控蛊，实际自己便是一只蛊。

    被分配到这里，也是因为她的能力。

    廖忠和马仙洪看向陈朵，神色各异。

    自出生以来，陈朵就没有受过应有的人类教育，三观与常人不同，起初没有任何常识，没有自主意识，认为任何擅自的行为都会招来惩罚，天性被彻底抑制。

    后在廖忠的帮助下意识到自己不再受到非人地约束时崩溃大哭，从此慢慢学习常人的生活方式。

    但实际上，陈朵始终无法接受人类的生活，也对此并不期望。

    对老廖的感情很复杂。

    陈朵聪明隐忍，希望身边的人可以给她选择的权利而不是命令。

    廖忠是真心待陈朵，几乎把陈朵当初亲生女儿，可他根本不懂陈朵的心。

    与之相反。

    马仙洪初步与陈朵接触，就看透了陈朵的内心，也打算帮陈朵释放天性。

    当然，不是现在。

    对于诸天万界，马仙洪还是很期待的。

    加入答题者联盟，可以实现他的愿望，而且不用担心和其他异人冲突的问题，很符合马仙洪的期待。

    这次前来万毒窟的人不是很多，但都是比较强的异人，尤其是几个临时工，堪称王牌。

    而陈朵的蛊术，对于万毒窟简直就是天克。

    来之前，张楚岚已经从水云姬那里，得到了万毒窟的大致信息。

    并制定了斩首计划。

    蚩笠就是他们的首要目标，只要解决蚩笠，打服十二洞，剩下的事就好办了。

    肖自在则扶了扶眼镜，他关心的问题是，那些人可以杀……

