    ……

    江舟看了眼豪奢的庄园，轻轻出了口气，便头也不回大步离去。

    七日之后，自见生死。

    回到肃靖司，江舟就像平常办完案，没事人一样，读经、练功。

    到了夜深人静时，回到住处，江舟才安耐激动，打开鬼神图录。

    之前在误杀王碧侍婢，灭杀徐文山魂体，得到真灵刚好满一百之数，鬼神图录就发生了变化。

    此时的鬼神图录，已经和之前有些不一样。

    缓缓展开之后，之前斩杀的妖魔图录前，多出了一个行字：诛鬼图录

    除此外，在这些妖魔图录后，原本的空白处，也多出了一行字：请神图录

    【真灵之数过佰，宝箓入府，鬼神莫从，赏神通：请神；赏请神图录一】

    江舟脑海中多出了许多信息。

    不仅了解了所谓的神通“请神”是什么，还知道了之前自己的所谓“天生灵瞳”究竟是什么东西。

    那真的不是什么灵瞳，而是神通：诛鬼

    所谓的“天生灵瞳”，不过是神通加身后的一种附带影响，微不足道的影响。

    能令他看穿一些以往看不到的东西罢了。

    了解之后，江舟首先不是惊喜，而是后怕。

    脑门都沁出了冷汗。

    原来之前的鬼神图录，还并不是属于他。

    只是相当于暂居他体内。

    若是他不能尽快让图录融入自己紫府中，给它找个“住处”，它很快便会弃自己而去。

    这便是“宝箓入府”的意思。

    融入紫府之中，鬼神图录才真正属于他自己。

    至于为什么图录融入紫府的条件是一百个真灵，江舟还不得而知。

    诛鬼、请神……

    诛世间为祸邪异妖鬼，得天地敕赏，是为诛鬼。

    请周天仙神神力加身，是为请神。

    非但如此，如果条件足够，甚至可以请得仙神直接降临附身。

    神力加身，还要受自身实力限制，发挥出几分神力，全看自己能承受多少。

    神灵附身，却能发挥出所请神灵的全盛力量。

    原来这才是“敕赏诛鬼，封灵请神”这八个字的真正含义。

    这怎么感觉有点“奉旨监斩”的味道？

    江舟咂摸着这其中意味，斩妖除魔给赏赐，打不过、除不了了，上头还给派人来……

    这不是奉旨监斩是什么？

    “呼……”

    江舟长长呼出口气，以舒缓胸中的激动。

    不管怎么说，这对他来说是件好事。

    这回，他可就是真真正正的“上头有人”了。

    终于要扬眉吐气了，看谁以后还敢欺负我……

    话归正题。

    “诛鬼”怎么运作他已经很清楚了，这“请神”又是个什么章法？

    随着他的念头，鬼神图录丝质卷面上出现一团墨迹，像是烟雾一样不断变化，似乎要显露出字迹。

    【鬼……】

    随着一个鬼字出现，后面的字浮现得越快。

    【……人、神、地、天】

    图录浮现出代表着周天五仙的五个大字。

    不过五个字中，天、地、神三个字都是黯淡无光，几乎看不清楚。

    只有人、鬼二字清晰可见。

    赏请神图录一……

    便是这个意思？

    他能从这周天五仙中挑选一类，就会得到相应的请神图录。

    江舟有些激动，同时又有点失望。

    天、地、神这三类似乎是不可选的选项。

    剩下两个，那就没什么好纠结的，肯定是选人仙。

    随着江舟心念转动，五个大字隐没，墨迹又开始涌动。

    江舟摒着气，悬着一颗心。

    墨迹一阵变化，如水墨般缓缓晕开了一副画卷。

    江舟猛地瞪大双眼。

    他从中看到了一幅幅令人荡气回肠的画面！

    一座雄关之前，百万大军对垒，乌泱泱的一片，绵延在一望无际的平原之上，看不到头尾。

    一方中军大帐中，有一昂藏大汉，提刀傲立，手拂长须，双目微合，傲视帐上高坐诸侯公卿。

    冷冷道：“如不胜，请斩某头。”

    帐上次席一个看不清面目的身材矮壮之人，要前来为他温酒，亲自奉饮，以壮声威。

    昂藏大汉傲然抚须：“酒且斟下，某去便来。”

    画面一转。

    突然之间，天摧地塌，岳撼山崩！

    然后便是金鼓之声大振，军前士座振奋之声大举

    帐中诸侯公卿俱惊，欲要探听究竟。

    只听几声鸾铃响处，马到中军，鞍上昂藏大汉如神如魔。

    一手倒提长刀，一手提一狰狞头颅，甩手掷于帐前。

    有小卒奉酒于前，其酒尚温。

    诸侯失色！

    画卷定格于此，字迹显露。

    【无双武圣·关公：威镇乾坤第一功，酒尚温时斩华雄。——关羽，字云长，有万人之敌，无双之勇，千秋之义，为人中之杰，武中之圣。】

    这是……

    关羽，关云长！

    还不是他知道的历史上的那个关羽，而是无双武圣关羽！

    虎牢关前，十八路诸侯讨董，一刀摧山裂地，温酒斩华雄的无双武圣！

    “武圣……”

    江舟喃喃自语。

    他看着眼前这幅《无双武圣关公图》，目光、心神都似乎陷了进去。

    图中的关公似乎活了过来，拈须眯眼，似有两道寒光从眼缝中射出，不仅刺得他两眼生疼，似乎连灵魂都被刺痛。

    目光不由自主地躲避。

    慢慢的，他眼中看不到关公，只有关公手中那把刀，似乎仍然透着凛冽的寒光。

    令他只觉遍体生寒。

    江舟打了个冷颤，忽然图录中那把刀像产生了一种无形吸力，将他的目光吸扯了进去。

    眼前似乎有个模糊的人影，在萧杀的沙场之上，万军之中，骑跨马上，手持此刀，绕身挥舞。

    劈、砍、磨、撩、削、裁、展、挑、拍、挂、拘、割……

    刀刀如电，迅猛如雷。

    无数人头滚滚而落，马蹄翻飞，踏践血河，溅起赤珠点点四射。

    模糊人影忽然倒拖长刀，回身一劈。

    一道刀光横亘，贯穿了沙场，破开了大地，斩裂了雄城！

    山摧地裂！

    一刀倾城！

    也惊艳了天地！

    江舟猛地睁开双眼，眼中神光爆射，似乎仍然延续着那一道惊艳的绝世刀光。

    刀光像是贯穿了时空，自他的双眼之中跨越了虚幻与真实，降临了这个世界……

