    是小萌萌不知怎么的，最近惹上了葬家，正和葬家三个后辈打了起来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在葬家还有几位强者在旁边虎视眈眈，锦樊也带着人在旁边看。据说原本是一场公平的挑战，只是那妖货自己脑抽，作死似的说要以一敌三。谁知道葬家也厚脸皮，真就三个人打一个。

    墨连城这时也知道，小萌萌还活着，情况也没有异常。

    那么也证明，檀儿还活着，同时……应该没有受很重的伤？

    听到这话，墨连城的心神稍定，旋即交待锦樊，让小萌萌打完了后，再回复他一下。墨连城字里行间，并没有透露曲檀儿失踪的事，因此锦樊也不知道曲檀儿不见了。若是锦樊知道这事，肯定会立即让小萌萌回复。

    而煜儿正心急地望着墨连城。

    墨连城收起了传讯玉简道：“煜儿，锦樊叔叔说，你小萌萌叔叔没事，正玩得开心呢。”

    “这么说，娘亲也没事了。”煜儿松了口气，坐到了旁边的椅子上，再马上给自己倒了杯茶喝光，接着又倒了杯，一边将那一壶茶水都喝光了，“爹，真是吓死我了啊。娘那么有本事，我想……也是应该不会有事。”

    他是这么想，可就算有九分肯定，还是有那么一丝不确定。

    同样，墨连城也传讯给了木流苏和荀涛等负责人，让他们留意城内可疑的人，还有曲檀儿的行踪。曲檀儿突然在帝宫失踪的事，也隐藏不了，还是传开了。这个突然的情况，真是闹得很多人都紧张无比。

    那是九城之主，真出事了……九城又得乱了！

    这时，不但煜儿过来，流千水和秦岭等人都匆匆过来了。

    曲檀儿失踪了，这等大事，他们还坐得住才奇怪。不过，他们过来望到位上正沉静中思考的俊美男子，想开口却又有点纠结。曲檀儿失踪的事，墨连城必定很焦虑，若是再经他们问起，肯定也会烦躁。

    他们平时是有些大大咧咧，但到了正事上，还是相当可靠。

    秦岭最先想到，凑近煜儿那里，小声打听情况。

    煜儿知道他们担忧，也小声地将事情说给他们听。当得知小萌萌那货还在妖域活得好好的，紧张的心情稍为放松了下来。

    最后，出去追查的风望雪也过来，说暂时还没有线索。

    天，渐渐暗了下来。

    离帝宫那异常，现曲檀儿不见了的时间，已经过去了三个时辰，不见曲檀儿回来，也没有她一点消息。若是……若她是安心的，为什么不传点消息回来？她不可能不知道，他们会担忧。

    墨连城知道她还活着，那原本有点安定的心，又乱了起来。

    那阴沉沉如同大气压般，散的气息让煜儿等人，大气都不敢吐一下。甚至，和墨连城待在同一个地方，他们感觉呼吸都困难。

    不约而同，都离某爷远远地待着。

    只远远地望着他，希望他何时……再冷静下来！

    只见，墨连城又取出传讯玉简，还是传给了锦樊，“锦樊，小萌萌呢？”