    岳红莲和岳青莲的帐篷里还没熄灯，可以看到两个人正盘腿坐在地上，互相推着肩膀，就像是在练什么功似的。

    白卞城王小心的向前走去，但是在靠近帐篷的时候，似乎被一股无形的力量所阻挡着，不能更进一步。

    “两个妖道……区区雕虫小技……小依依，我给你的镰刀，可带在身上？”白卞城王回头看着南宫依。

    “给！”南宫依从身后掏出镰刀，递给了他。

    白卞城王接过镰刀，在空中挥舞了两下，手起刀落，一个如同玻璃球一样的结界，就这么显形的破碎开来。

    “白……啊不，卞城王，这镰刀可以划破结界，您为何不早点说？”南宫依小声的嘀咕了一句。

    “什么？”

    “没什么……”

    要是早一些说多好，也不至于被困在九尾的多层结界里找不到出口。

    “何许人也！居然破了我们的结界！”岳红莲和岳青莲一同从帐篷里钻了出来。

    这时南宫依才看清楚两个人的样貌，真的是都已经被大火烧的面目全非，看了晚上会做噩梦的那种。

    “吾乃幽冥界第六域管理者，卞城王。你二人理应在两年前的火灾中丧生……所以本抱歉二位，请速速随吾回幽冥界。如若反抗，吾可令你二人魂魄立刻灰飞烟灭！”

    白卞城王拿出一根像教鞭一样的棍子，就准备刺向岳红莲。

    “该来的果然还是来了……道长说的没错，躲得过初一躲不过十五啊……但是我们不会在此束手就擒！”

    两个人手拉着手，积攒着气力，就像是要把毕生绝学都使出来一样，抵挡着那根教鞭。

    “吾劝你二人最好乖乖束手就擒！魂魄灰飞烟灭，就无**回了！”单手持鞭的白卞城王，将另外一只手抵在了鞭子的尾部，缓缓的注入着如毒药一般，破解挡在他俩身前的屏障。

    “青莲？红莲？你二人在干什么？”安德鲁听到帐篷外的动静，就钻了出来。

    “坏菜！”

    白泽，穷奇都在下面，这要是让这個教授看见，肯定要把他们也抓起来！

    南宫依赶紧拉着九尾冲了过去：“您就是大名鼎鼎的安教授吧？听我家姐说，你刚才看到青蛇神君了？可否给我描……讲述一下那神君的模样？”

    “你们是谁啊？从哪里来的？这里可不是你们来的地方！”安德鲁一脸错愕的看着南宫依和九尾，打死他，他都想不出来，营地里怎么会来女人。

    南宫傲拿着扶桑树弹弓，连同穷奇还有白泽，此时也紧张的围在白卞城王身边，生怕惊扰到这群睡死过去的将士。

    然而千防万防，忘了还有个没有喝酒的厨子。

    厨子本来是端着饭菜，准备送进岳红莲和岳青莲的帐篷，可是当他看到眼前这景象时，直接转身躲了起来：“两位道……道什么道啊！保命要紧！”

    “我们都逃了这么久了！怎么今天才想起来抓我们？”两个道士异口同声的问。

    “正是因为，尔等逃了太久，惊动了幽冥界，这才来凡界将你二人带回！”白卞城王才不会是是因为幽冥界的疏忽，把他二人给忘了呢。

