    方家的到来，并没有惊动扶家的其他人，毕竟在扶丞的有意安排下，方家所处位置还是在扶家整个家群之外的，但那天毕竟带走了很多的飞行坐骑，扶家的人还是注意到了，扶丞也在第一时间发布指令，谁若是没事去找夜家麻烦，他会‘好好’处理。

    整个扶家上下对于庇护方家多有不满，也不明白一个三等家族能够为他们带来什么好处，但在扶丞的严厉责问之下，谁也真的没这个胆子去找方家麻烦，更为重要的是，方家所在位置，同扶家宅邸并不相连，基本上没有占据扶家任何资源，顶多蹭了一个灵气避障的保护而已。

    叶归岚也是在观察了几天之后，才放心的和扶曦回去，扶爷爷的确安排好了一切，费了不少心思。

    这一次不是那个专门用来关禁闭的地方，而是回到了扶家之内扶曦自己的院里，叶归岚二话没说直接冲进了屋里准备开始自己的制药，而扶曦则是在另一间屋子里呆着，似乎也在筹划着什么事情。

    “可恶啊——！”浑身是汗，叶归岚跪在地上，看着面前这个完全不成型的丹药，泄愤般的狠狠锤了一下地面，祭灵看她精疲力竭的样子，忍不住开口，“先休息吧，看你这个样子，撑下去也是勉强。”

    “……不甘心。”叶归岚双手撑在地上，好不容易将自己的身体撑起来，有些颓然的坐在地上，用力将失败的药品捏碎成渣，“第十次了……还没有成功。”

    叶归岚捂着自己的额头，呼吸粗重，是有失败的心理准备，但一连十次，的确是有点受打击。

    “小叶子，你还好吗？”扶曦站在门外，有些担心的问了出来，祭灵听到声音连忙抬起头，有些紧张的盯着外面，叶归岚坐在地上，“叔，我没事，就是有点累，休息一下就好了。”

    “好，叔这段时间要出去一趟，你若是需要什么东西……”

    门被打开，叶归岚靠在门框上，一张小脸皆是汗水，扶曦看了连忙开口，“上次也是这样，制药这么累的吗？我看你爹挺轻松的样子？”

    “老爹是老爹，我能有老爹的一半制药能力就好了。”叶归岚扯扯嘴角，“叔放心吧，我只是体能消耗过多，根本没事。”

    扶曦抬起衣袖擦了擦她的额头，“嗯，叔办完事就马上回来，有什么新消息也告诉你。”

    “新消息？”

    扶曦脸色低沉，“是该帮老头做些事情了，听说那个组织隐隐有冒头的趋势，似乎有意要浮出水面了。”

    叶归岚挑眉，“是说那个组织又有新的人出现了吗？这么快……”

    “嗯，魔兽贩子之中突然出现了很多不明力量的强者，应该是那个组织里面的，那个组织似乎有意以魔兽贩子作为自己浮出水面的那根木头。”扶曦深吸一口气，“这个组织一旦完全露面，一定会有很多很意想不到的事发生……”

    叶归岚心头狂跳，夜家会不会首当其冲，毕竟接连遭人暗算，那般摇摇欲坠的样子，任谁看都是一推即倒的样子，再加上夜家的特殊身份和血脉之力，夜家手里掌管的那些墓，又该是怎样诱人的一块蛋糕，纵然是玄晖一族，也想吃上一口吧……

    “放心。”扶曦探手，摸了摸叶归岚的发顶，“夜家现如今不是孤单一族，纵然夜家和玄晖一族的关系不如从前，但已经没当初那般决裂，我相信会有冰释前嫌的那天，会看到这两族重新并肩而战的时刻。”

    并肩而战……

    叶归岚嘿嘿一笑，用力的点点头，“叔，注意安全，我在这里等你回来。”

    扶曦的呼吸一紧，点点头，转身就要走，却突然回过头，“那叔走了。”

    叶归岚笑笑，对着他挥挥手，扶曦转身，走了几步再次回头，叶归岚又抬起胳膊挥挥。

    自屋子到门口也就不超过百米的距离，扶曦可谓走的三步一回头，叶归岚最后挥的胳膊都酸痛无比，一路目视着扶曦推门出去，看着那条长辫子微微一个甩动，自视野里消失了。

    小狮子在叶归岚身后冒头出来，打了一个哈欠，“老子是不是能回去了？”

    “让我再试一次。”

    叶归岚探出手将小狮子一把捞起，顺便摸了几下，祭灵惊讶的转过脑袋，“你疯了！你也不看看你现在虚成啥样了，还逞能？”

    “我有没有逞能我自己清楚。”叶归岚轻轻低语，抱着祭灵走回了屋内，将所有的药材都拿出来，还能做二十次，若是接下来的二十次还是失败连连看，她只能再等段时间重新调整好状态，偏偏就卡在这半步上，她或许是太心急了。

    接下来的半个月时间，屋子里面时不时传出来叶归岚的声音，多半只有一句话：再来！再来！再来一次！

    祭灵在一旁看着屡战屡败、屡败屡战的她，一时间也不知道该说什么，它很想开口，却将声音通通又咽了回去。

    二十次，当真失败连连看，叶归岚心态有些崩了。

    也许先前几次幻灵级别的制药太过顺利，让她有些承受不住几十次的连接失败，她甚至开始怀疑自己的制药水准是不是就此退步。

    将最后一颗失败的丹药碾碎，叶归岚狼狈不已的坐在椅子里，汗水自她的小脸滑下，此刻的叶归岚，浑身只写满了一个字：丧。

    爱咋咋，毁灭吧。

    小狮子从来没见到过她情绪如此低沉，身子轻轻一跃到了她的膝盖之上，叶归岚看都没看它，只是呆呆的坐在那里，两眼放空。

    祭灵用爪子轻轻踩了踩她，叶归岚依旧没反应，小狮子盯着她好一会儿，一个猛子，扎进了她的怀里，毛茸茸的脑袋贴在叶归岚脸上，“喂！打起精神来啊！失败而已，有啥可怕的，下次再来啊！”

    叶归岚一愣，祭灵以为她没得到安慰，更为卖力的蹭了几下，“咋样，心情有好些吗？”

    叶归岚微微垂眸，看着它卖力安慰自己的样子，忍不住探出手摸了摸小狮子的脑袋，小狮子的身子一僵，任由她抚摸，“看在你心情沮丧的份儿上，老子忍了，只有这次，你随便摸。”

    小狮子干脆直接趴在她怀里，细长的小尾巴有些烦躁的甩来甩去，但却没有躲开。

    叶归岚眼中笑意更深，当真不客气的开始摸起来，甚至直接将小狮子抱了起来，眼看着她的脸急速接近，小爪子连忙探出来，“你摸就算了，不要亲——！”

    啵，啵啵啵。

    少女的吻如雨点一般轻轻落了下来，祭灵瞬间被亲懵了，它恼火非常的看着叶归岚，用力的自她怀里钻出来，“叶归岚！老子不是说——！”

    直接一把又将它抱进怀里，叶归岚这才轻轻放开它，那双眼笑的眯了起来，“谢谢你安慰我，虽然我没事。”

    “什么？你方才不是一副沮丧表情，不是因为失败受打击吗？”

    叶归岚扬起嘴角，“受打击是一定的，但是我很快调整好了自己。”

    “那你方才呆呆坐在这里干啥！”

    叶归岚扬起的嘴角不断扩大，“这个啊，那是我在想要买多少药材，要花多少钱。”

    “……”

    小狮子浑身的毛在这个瞬间竖了起来，二话没说直接化作一道流光回到了她的灵空间内，隔壁的朝明见到它飞也似的窜回来，低笑开口，“怎么还回来了？”

    “朝老头子，闭嘴啊！”

    “也就你和小家伙最亲近了，方才那样不算丢脸。”

    祭灵的笼子之内传出一阵锁链擦地而过的声音，它的整个身形隐在黑暗之中，似乎不愿意再发出任何声音，朝明呵呵一笑，“行行，刚才的都当做看不见。”

    刷！

    祭灵的金眸瞬间睁开，恼火又尴尬，咬牙切齿了半天最后鼻子喷口气出来，倒是无我的笼子里慢慢悠悠的飘来一句话，“真是没眼看。”

    紧接着生灭的笼子里，也飘出来一句，“直接看瞎了。”

    祭灵懊恼非常的爆发低吼，朝明惊讶于生灭的冷嘲热讽，在狂吼与撞击的声音之中，生灭和无我的笼子里只发出了一个鼻音，又重新安静了下去。

    叶归岚听着灵空间内四只偶尔的斗嘴，一脸笑意的站起身，出去走走吧，现在的她继续强行制药只能接连失败，或许转换一下心情会有不错的收获。

    少女推门而出，微微抬眸，外面的阳光正好。

    【作者有话说】

    今天就一章，回家太晚了，明天多写点以作补偿，晚安，明天见。

