
　　南郡城、东门大街，蜀汉皇宫之东宫幻羽殿.....

　　这天叶仙儿正在东宫幻羽殿之中陪着刘月茹，并且还和她说起了关于圣羽皇朝的一些事情......

　　“仙儿姐姐，你说你们圣羽皇朝有一共有七重境界国度，想必那些住在第七重境界国度里的人，他/她们的法术和修为都非常厉害吧？”刘月茹用羡慕的眼光望着叶仙儿，并好奇的向她询问道。

　　叶仙儿嫣然一笑的回答说道：“那是当然了！据说法术修为在三百二十四重以上的，几乎都住在第七重境界国度里面。”

　　“哦！那照这么说的话，那天羽哥他也是住在第七重境界国度里了？”刘月茹又一次的问道。

　　叶仙儿继续回答说道：“天羽哥他是太子，而且他的法术修为已经超过了三百二十四重，所以他自然是住在第七重境界国度里。”

　　刘月茹一边用手搅玩着自己的头发，一边低声的说道：“你们那里一点也不好玩！我以前听天羽哥说过，生活在你们那个地方人都不用吃东西的。”

　　叶仙儿一听，笑着对她说道：“月茹妹妹，此话差矣！我们那个地方的人，并非是人人都不吃东西，只有修为在八十一重境界的人才能够靠念力和灵力维持生命以外，其余八十一重境界一下的众生，他们多少都会摄取一些食物的。只不过我们那里可不像你们地球上，我们那里的人十天半个月吃一次东西，而且不用煎炸炒煮，直接动一个念头就会有吃的出现。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘月茹羡慕的望着叶仙儿，并长叹一声说道：“我也很想去你们那里生活。”

　　“呵呵！月茹妹妹放心吧！你现在是天羽哥的妻子，而且又协助他对付黑月魔星的妖魔，想必到时候一定会破例让你入住我们圣羽皇朝的。”叶仙儿笑着对刘月茹说道。

　　叶仙儿见刘月茹一脸惆怅的样子，于是便立即安慰了她......

　　正当叶仙儿话一说完之后，突然间便从虚空之中传来声音说道“仙儿姑娘，月茹姑娘和你的天羽哥已经是生死之交了，而且她又怀了你天羽哥的孩子，难道你不会吃醋吗？”

　　叶仙儿一听那说话的声音浑厚中带有一些磁性，一下子便知道那是易辉的声音，毕竟赵天羽说话的声音是那种清新而又温润的......

　　叶仙儿听见虚空中传来易辉说话声之后，接着又看了一眼刘月茹，见她只是呆呆的望着窗外，似乎没有什么反应，便明白易辉是在使用传音秘术和自己对话。

　　叶仙儿得知易辉是用传音秘术和自己对话之后，随即也暗中使用传音秘术向易辉问道：“浩然大哥！你和天羽这几天都去哪了？你们该不会还在天极峰吧？”

　　尔时和赵天羽一起，在东吴京口北街河边的易辉，不由得心里一怔，并暗自在心里说道“看来和天羽一起去天极峰的事情，瞒得了别人却瞒不了叶仙儿啊！”

　　接着又继续用传音秘术回答说道：“哦！我现在和天羽在东吴京口呢，我们早就离开天极峰了。”

　　而后又将天极峰所发生的一系列事情，全部都一一告诉了叶仙儿......

　　叶仙儿一听，神色一下子便紧张起来，并用传音秘术再一次问道：“浩然大哥，那天羽哥他没事吧？”

　　“仙儿姐姐你怎么了？我看你神色紧张，而且额头还冒汗，是不是刚来地球不习惯，所以生病了？”刘月茹问道。

　　刘月茹见叶仙儿的神情紧张，而且额头还冒出了汗水，还以为她是初来地球，暂时还没适应地球上的环境，却不知道她是因为听易辉说赵天羽在天极峰和黑月魔皇交手，差一点丧命于黑月魔皇之手而紧张......

　　叶仙儿笑了笑，并摇摇头说了一句“不！我没事。”然后又用传音秘术和易辉进行对话，并向他询问了赵天羽目前的状况......

　　在东吴京口的易辉继续回答说道：“仙儿你就放心好了！你天羽哥他没事，而且他的法术和念力都恢复一大半了，我们准备呆几天就返回南郡城来。”

　　叶仙儿得知易辉说赵天羽没事，并且法术和念力都恢复了一大半，心中总算是放下了一块石头。

　　只见她用手轻轻的拍了拍自己的胸脯，并深深的吸了一口气，而后又继续用传音秘术和易辉说了一句“既然你和天羽哥准备在东吴京口那边呆几天，那等下我把这个消息告诉月茹妹妹，还有玄德大哥和仲谋大哥他们。你不知道！这几天月茹妹妹担心天羽哥，担心得瞌睡都睡不好，而且她还派人去四处打探你们的消息，可是却打探不出结果，没想到你们居然跑到东吴京口去了。”

　　“呵呵！这还是天羽叫我用传音秘术给你传消息的呢，他法术和念力恢复之后，似乎觉察到你们会四处找他，所以就让我用传音秘术告诉你们。”易辉用传音秘术对叶仙儿说道。

　　“原来是这样！怪不得当我们派的人出去，四处都打探不到天羽哥行踪时，你突然就用传音秘术将你们目前情况的消息传过来了。”叶仙儿听了易辉的一番话之后，若有所悟的回应说道。

　　......

　　......

　　蜀汉皇宫北宫花园......

　　这北宫是易辉居住的宫殿，这天刘备和孙权在宫殿之中闲逛，而其余的人则各自忙着一些重要的事情，而刘备和孙权他们二人不知不觉便来到北宫花园......

　　花园里花团锦簇，各种各样的鲜花争奇斗艳，而且周围的景色也非常的优美，可以说一点都不逊色于御花园......

　　“仲谋兄你看，朕赐给易辉居住的北宫如何啊？”刘备看着那北宫花园的景色，自豪的向孙权问道。

　　孙权哈哈大笑的说道：“易辉和你玄德兄表妹婿天羽驸马一样，他也是来自天上的守护圣使，就算把你的寝宫拿给他居住，那也不为过啊！”

　　“说的也是啊！”刘备神色平淡的说道。

　　虽然说刘备知道易辉和赵天羽一样本事了得，但是自从他做了帝王之后个性就稍稍有了一些改变，如果是以前还无所谓，但是真要让他让出自己的寝宫的话，恐怕他嘴上说舍得心里也会不好受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第391章：天羽在东吴京口免费阅读。https://xs.23sk.com 