    “银，如果你不想死，就让开。”无夜道。

    市丸银步伐一顿，有些惊骇不解的看着无夜。

    “死？”无夜大人是认真的吗？如此严肃不让我对这位出手，他有什么奇特之处吗？市丸银不由好心的大量一番黑崎一护，只是天赋很强，但没多少奇特之处吧？

    他值得如此看重吗？

    “老爹，我们一起出手。”黑崎一护大声道。

    黑崎一心脸色微变化一番，最后点了点头：“好。”

    话落，左右两处的两人，向无夜怒冲而去，手持刀锋，刀锋都各自携带高强度的灵压，所使用的就是他们唯一强大的攻击，月牙天冲。

    “果然伤势严重，速度已经变得如此慢，身体都有些不协调了，真够勇敢的？浦原是让他们送死吗？现在还不出现？”市丸银很不解，不解两人居然如此作死。

    更不解为何尸魂界还没有大规模行动。

    不由好奇游目四顾。

    目光一阵变化。

    “咦？太安静了点吧？如此多死神居然没见了？”市丸银分明记得，刚才远处天空悬空了数以千计的死神在遥望战斗之地，现在居然都消失了。

    急忙感应。

    “包围上来了？有行动了。”

    “可以行动了。”

    一番队总部，浦原喜助在这一刻猛地睁开双眼，闪烁着凌厉。低吼一声，瞬间消失，他身后的队长们，眼神微变，也急忙瞬步消失。

    “终于行动了吗？”市丸银罕见的收起邪笑，变得严肃起来，虽然姿态似乎依旧放松，可暗中早已经绷紧肌肉，可以随时对四周任何一处出手。

    至于旁边不远处。

    黑崎一护两父子又向无夜大人冲去的画面，他根本没心思看。不是找死吗？

    黑崎一护与黑崎一心，两人左右夹击而来。

    距离无夜更紧。

    但无夜的目光似乎若有所思瞭望远处，嘴角慢慢挂上一抹微笑：”全部知道了。“

    黑崎一护与黑崎一心，距离无夜只有数米。

    两人脚步依旧虚晃，速度不快，刀锋呈现的月牙天冲威力也比刚才略低一些。

    两人看着无夜注意力不在自己身上，眼中突然一喜。

    同时速度瞬间爆发出来，远超越刚才巅峰时刻，同时右手持刀的他们，斩魂刀刀柄处，不知何处，衍生出诡异的锁链，缠绕在他们右臂之上，手与刀的融合？

    “无月！”

    “最后的月牙天冲！”

    两人同时怒吼，爆发出让人胆战心惊的灵压强度。

    而他们刀锋之上的月牙天冲颜色，全部化为漆黑之色。

    “什么？”

    市丸银惊讶的看着两人着瞬息之间的变化，瞬间就完成转化，当一切醒转之时，他们已经在无夜左右。

    刀锋同时挥舞而出。

    市丸银开口提醒的机会都没有。

    黑色斩击，撕裂天空，斩断大地，左右两侧同时轰击在无夜身上。

    “轰隆隆！”

    恐怖的黑色斩击，在无夜之处，轰然对抗，爆炸，不是爆炸，但比爆炸更强，黑色斩击把天地都覆盖住，所有与之接触，全部化为虚无。

    静灵延大地这一处。

    这一片巨大的区域，犹如被黑暗覆盖，其中一切消失。

    “这么强？”

    市丸银快速的后退，眼中惊骇带着担忧的盯着迸射而来无数黑色恐怖的灵压，急退同时，手中的刀快速舞动，抵挡着这无差别余波。

    “咻！”

    市丸银瞬间退到千米之外。

    站在屋顶之上，脸色有些阴沉的盯着前方被黑暗覆盖的区域。

    噗！

    一声白色帅气风衣装扮的市丸银，瞬身呈现许多细微的血线，飙出鲜血，染红风衣。

    “以神杀枪的速度，都没有完全挡住嘛？或者挡了，但是没没挡住？”市丸银震惊看着自己浑身，早已经挣开双眸，眸子中闪烁着惊骇之色。

    威力居然如此强。

    自己只是承受一些微小的余波。

    就已经这样。

    那无夜大人，可是在最终，完全的抵挡？

    “这一下，无夜大人，看样子，我真有可能为你收尸了。”此话，市丸银说过几次，但这是唯一认真的一次，他也不敢确定，无夜大人是否挡住了。

    黑色斩击快速的消散。

    市丸银高度集中。

    同时周围想起凌厉的破空声，队长全部集中而来，站在这被完全破坏区域的四周。

    两位队长，在黑色斩杀消散那一刻，瞬间钻入其中。下一刻，分别抗住两位奄奄一息的人影，黑崎一心与黑崎一护。

    “居然保留如此强大的能力，原来战斗一切都是装的，就是为了让无夜大人大意轻视，以及靠近他，然后给予这一击吧？”市丸银环顾四周，脑海中快速的思索，该怎么办。

    先去寻找无夜大人。

    他估计，无夜大人哪怕承受住，伤势也是极重，甚至濒临死亡也不是不可能。

    决不能让其余队长先找到他。

    市丸银消失那一刻、

    “轰！”

    又一次突变。

    破碎的大地，巨大十字形深远呈现的大地，突然升起数十道恐怖的烈焰通天之柱，整个尸魂界的水分子似乎都在瞬间蒸发。

    数十道火焰通天之柱，把整个破坏的范围包围其中。

    此地陷入火焰之地，谁都不能靠近。

    “不好！”市丸银眼神大变，数十道通天火柱，瞬间聚拢，散发出让人心悸的能量波动，随即，轰隆隆，天地失聪，所有死神双眼只有赤红之色。

    “凝！”

    恐怖焱热地狱爆炸，爆炸范围，足以把整个静灵延流魂街完全容纳其中，那就是所有死神以及流魂街百姓的末日。

    ..

