
　　“嗯？”

　　徐震似有所觉，抬目看去。三十米外的公路旁，一个带着黑色鸭舌帽，浑身湿漉漉的少年人，在雨中站的笔直。

　　这个少年站姿不丁不八，浑身松松垮垮，就好似一个普通少年一样。

　　尽管大雨如瀑，但徐震却能感觉到一股森森杀意扑面涌来，周身寒毛被激的高高立起！

　　“你是什么人？”秦茂蛟眉头一皱，上前大声问道。

　　哗啦啦的大雨声中，顾少伤的声音如箭般穿透过来。

　　“通臂拳大师！广东三虎，徐震！”顾少伤压低帽沿，嘴角勾勒出一抹冷笑。

　　“八极，顾少伤，特来领教！我们今日，既分胜负，也决生死！”巴立明是古八极拳高手，故而顾少伤虽然形意更强，还是自称八极门人。

　　抱拳！

　　躬身！

　　踏步！

　　“轰！”

　　一声宛如雷暴的巨响响起，顾少伤一个箭步探出，脚下水泥留下一个个深深的脚印！

　　“艹！找死！”秦茂蛟和另外一个年轻人几乎同时踏步，出拳！

　　两人一前一后踏出，全身骨节串起发劲，长臂直通，如枪一样扎向顾少伤！

　　两人袖子一下甩开，滚滚水雾腾起，被雨水淋湿的袖子瞬间膨胀开来，发出一连串啪啪响声，好像波浪拍击船舷！

　　显然都是通臂拳练到明劲巅峰的高手！

　　瞬息之间！

　　顾少伤跨越了十几米的距离，原本普普通通的身形像是一座大山出现在秦茂蛟的面前，五指捏拳，一拳递出！

　　剧烈的骨骼爆响如同虎啸般响起！

　　太快了！

　　狂猛的劲风鼓荡，雨点如同小石子般吹拂在脸上，打的生疼！

　　秦茂蛟发出无声的咆哮，每一寸筋骨，每一处肌肉疯狂震动起来，身体在如此狂猛的压力下发出无声的凄厉尖啸！

　　这一拳，如果挡不下，一定会死！

　　眼见到这样恐怖的声势，这样凶狠无比的一拳！秦茂蛟心脏似乎被一只大手狠狠的攥住！他眼前的空间都似乎一暗，一种前所未有恐怖的感觉充斥着心头！

　　“喝啊！”

　　秦茂蛟发出一声疯狂咆哮，直伸的手臂猛的收回，全身骨节颤动，像是跑马一样弯腰躬身，双手交叉作十字状，斜架在脑袋前方，向顾少伤轰下来的拳头摆出防御的姿态。

　　他的脸色涨的通红，眼中流漏出震惊，后悔，恐惧绝望的眼神！

　　“嘭！”

　　格挡徒劳！

　　强横无匹的一拳硬生生的，打断了秦茂蛟交叉的双臂！接着，速度不减的打在他的胸膛上！

　　秦茂蛟双眼瞬间血丝密布，然后凸出！后背衣服片片飞起！

　　巨大的骨骼炸裂声响起，就好像是一连串炸响的鞭炮！秦茂蛟全身的骨骼全部破碎！

　　随后猛的飞起，破布袋一样翻滚出去！

　　重重摔在雨地里，鲜血流了一地，随即被大雨冲散开来！

　　瞬间！秦茂蛟就被一拳打死！天籁小说网

　　经过两年多的修炼，顾少伤一身巨力何等惊人！这一拳下来，铁人都要打碎！更不要说是一个活生生的血肉之躯了。

　　落后秦茂蛟一步的青年男子目眦欲裂，没想到自己师弟居然一招就被这个神秘少年打的生死不知！

　　“畜生！去死！”

　　青年男子疯狂咆哮一声，他的左腿上弯弓，屈身之后，猛烈的弹起！

　　整个人就好像是被强弓射出的箭矢，爆射而来。身上的西装鼓荡着，发出无数裂锦似的声音。

　　呼！

　　拳头划破空气，在雨幕中轰然轰向顾少伤！

　　顾少伤眼观六路，耳听八方。在这一拳轰向自己脑袋时，肩膀猛的一沉，凭空矮了半截！

　　随后，顾少伤手臂上搭，“咔吧”一声扭断了青年的手臂，肩膀一个上挑，撞进他怀里！

　　宛如老熊靠树一般，整个后背肌肉弹起！

　　八极！铁山靠！

　　以顾少伤的磅礴巨力，即使是一堵钢筋混凝土的墙壁都要轰塌撞碎！

　　“啊！啊！”

　　一阵骨肉爆裂地声音响起，伴随着西装男子撕心裂肺的惨叫声！他周身衣服传来撕裂声，随后片片碎开！

　　可以清楚的看到，他的胸口猛的下塌！眼睛充血凸出，好像要跳出眼眶！

　　整个人倒飞出去，嘴里吐出，夹杂着内脏碎片的血液在大雨中喷出一道血幕！

　　“轰！”

　　破布娃娃似的尸体上还携带着狂猛的劲力！轰然飞出十几米，砸翻了一旁的宾利汽车！

　　“啊！”

　　徐震的眼睛不由得瞪大，几乎陷入了呆滞当中，这一连串事情只在眨眼之间就生了！

　　绕是他一向心狠手辣，不把别人的命当回事，还是脑子发出一声轰鸣！

　　仅仅一瞬间，自己两个明劲巅峰的徒弟就被人在眼前生生打死！

　　雨幕中，顾少伤与徐震相隔十米而立。

　　对暗劲的大拳师而言，基本就跟面对面一般无二了！

　　“如此强霸道的拳头！我徐某什么时候惹到了这等人物？”徐震胸口急速起伏几下，心里心念百转，十分的震惊。

　　自己两个徒弟学到自己七成拳术，即使是自己全力出手，也很难短短时间击破两人联手！

　　但这个神秘人短短瞬间就打死了自己两个明劲巅峰的徒弟，自己恐怕不是对手！

　　只求渡过这劫，日后自然有的是机会报仇！

　　“......阁下，可是和我有仇？”徐震勉强开口，脸色难看至极。

　　“无仇！”

　　顾少伤眼皮搭下，面色冷漠。

　　“......如果是求财，我可以奉上一千万，请兄弟放老哥一马！”

　　徐震心中忐忑不安，硬着头皮道。

　　多年的大佬生涯，徐震早没了曾经打黑拳时的搏命劲头。

　　即使是打死自己徒弟的凶徒，还是心存侥幸，企图用金钱收买过关！

　　即使功夫日渐精深，顾少伤却也不太放在眼里！

　　“我早说过了！今日，既决胜负！也决生死！没有任何侥幸，要不要活活打死你，要不你活活被我打死！”

　　顾少伤冷笑一声，打破徐震一切幻想！

　　“不是所有东西都能用钱买的！你的命，归我了！”

　　自从来到龙蛇世界，顾少伤感觉自己身心好像脱离了束缚，一种前所未有的轻松遍布心灵！

　　龙蛇世界里他根本毫无羁绊，现在孜然一身，无所顾忌！

　　不顺我心者！该打也得打，该杀也得杀！

　　这种贩卖毒品，人体器官的人渣，必须要死！

　　“你这是......非要我死啊！”徐震终于放下所有侥幸，手中雨伞随手扔到一边。

　　久违的热血，久违的生死之战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第三十五章 既分胜负，也决生死！免费阅读。https://xs.23sk.com 