    “小偷？”紫袍老者以为谢吴峰将他当成要偷师的小偷，看着推开铜门的谢吴峰眼神愈加阴冷，脸上也挂上了一层寒霜。

    王恩生自是没有多想，他直接站在炼药房外，双手环胸，眼睛睁大，目不转睛的注视着面前的三人。

    身侧的清婉好心提醒道，“左公子，需不需要药童帮忙？”

    王恩生直接摇头，但头摇到了一半，心虚地回头看了一眼谢吴峰的背影，没得到任何回应，就斩钉截铁的回绝道，“不需要！还请诸位就先站在外面吧，不要打扰我们家公子。”

    “你！你！你！”

    “好了，年轻人不懂事，您老还和他一般见识？”蓝袍老者右手拦住已经在爆发边缘的怒火，朝着清婉笑道，“清婉姑娘，不知可否给我们两个老头子准备些茶点，我们就在这里等等那小子，说不定他一会还会需要我们。”

    “好的，两位长老稍等。”清婉轻笑道，然后向三人屈身行礼之后，朝着环廊另一头而去。

    不一会，几名侍从抬着圆桌、木椅，端着茶点快步而来。

    两个老头就坐在炼药房外，一边品着茶，一边闲聊。

    王恩生双目瞪圆，不敢有丝毫懈怠，一副忠心护主的样子。

    他时刻注意环廊上的动静，生怕有心怀叵测的人偷偷潜过来。

    炼药房内，扑面而来一股药草味，谢吴峰如深处药谷之处，各种各样的草药、珍草、丹药的气味充斥在药房中。

    凭借谢吴峰现在的身体几乎都无法抵抗这种药味，甚至有些头昏脑涨。

    虽然早已有了心理准备，但谢吴峰还是被眼前的场景惊到了。

    左侧的药柜铺满了整块墙壁，右侧的长案上，摆放了大量堆叠打包的药草，他闻到的药味就是从这些药包和药柜中散发出来，完全没有任何隔离措施。

    “幸亏那两个老头子是常年侵染在药草中，要是换做别人恐怕没病也会被这个炼药房整出毛病来。”

    谢吴峰挥了挥四周的空气，缓缓调动体内仅有的气息，在周遭形成一道气息涟漪，将自己和炼丹炉包裹住。

    然后就是检查炼丹炉和风华楼为他准备好的珍草。

    .....

    刘沛林回到家中，直接将扈从打发掉，径直朝着父亲的书房而去。

    一袭紫色常服的刘书鸿端坐在书案后，看着冲撞进来的儿子，眉头微皱。

    “何事？竟然如此慌张？”

    身为渤海城守备将军，手握城中戍卫之权，自带一种威严。

    从小就在父亲的教导下，刘沛林被这气势一滞，下意识地缩了缩头，放缓脚步，躬身行礼道，“父亲，您可以知这次乾军压境背后的事情？”

    刘书鸿放下手中的书卷，靠在圈椅后背，静静看着自己的儿子，双目中透着一股鹰隼厉芒，沉默许久之后，才开口道。

    “坐吧，你又从哪里听到了一些闲言碎语。这里是渤海城不是开京。”

    刘书鸿深知自己这个儿子，经常会和开京来的一些文人书生花天酒地，这也是他所担心的事情。

    他是渤海城的守备将军，一切都是要以定国侯的意志为要，不可有他念，否则他们满门全族都会受到牵连。

    “父亲，不是的。这次定然不会有假，我听说....”

    “够了！为父让你读书，你就只读书不长脑子嘛？”

    刘书鸿不待刘沛林将话说完，已经猜出大概，自己的儿子无非又从狐朋狗友那里听到了一些开京传来的消息，就来他这里指手画脚。

    刘沛林被父亲一声怒吼，吓得手指颤抖，瞬间从圈椅上站了起来，不敢再言语。

    看到儿子这副唯唯诺诺的样子，刘书鸿心中的怒火就不打一处来。

    “自己就这么一个儿子，怎么就如此不争气。看来还是要求求侯爷，让自己的儿子去水月宗好好历练一番。”

    房间里忽然安静下来，刘沛林感到父亲的怒火渐渐消散，就鼓起勇气来，继续说道，“父亲，这次开京定然不会作势渤海城不管，乾国十万大军压境，定国侯虽然一直按兵不动，您还是要早做打算。”

    听到刘沛林的话，没想到自己的儿子这时候还是关心自己的，刘书鸿的火气也熄灭几分，他语气放缓道，“大人的事情，你就不要多管了，好好读书。等乾军退了以后，为父就去求侯爷，让他派你去水月宗历练历练。”

    “啊？”刘沛林瞬间一个头两个大，此时的他终于感受到了一波未平，一波又起。

    宛如一艘破船行驶在惊涛骇浪的汪洋之中，前路一片黑暗。

    “他本想只是提醒父亲要注意定国侯，然后等乾军退去，自己可以去开京求学。将来也可以凭借父亲的关系在开京求得一官半职。”刘沛林心中无比苦闷，没曾想父亲竟然要将自己送去水月宗，这是要彻底和定国侯捆绑在一起。

    看到儿子的反应，刘书鸿直接将手中的茶盏捏得作响，被气得喘着粗气，胸口起伏不定。

    “你是不愿意去？...”

    “父亲，儿子是想好好求学，将来可以去国子监....”

    刘书鸿看到儿子眼中的期望，无奈的叹了一口气，将心中暴打他的冲动彻底按捺下去，心中也是惆怅。

    “没想到自己的儿子心中竟是这般想法，难道非要去开京吗？难道他不知道，他们一家的荣辱都系在定国侯，去了开京还剩下什么可以依仗？”

    忽然间，刘书鸿直接将手中的茶盏捏的粉碎，茶水混着手掌的鲜血流在书案上，看得刘沛林呆愣当场，惊呼道，“父亲，您这是怎么了？”

    “逆子！你就好好在家里待着，没有我的吩咐哪里也不许去，以后更不要和开京来的那群狐朋狗友再来往！”看到唯唯诺诺的儿子，刘书鸿眼中的神色更加冰冷，愤愤道。

    “儿子知道了”刘沛林一边收拾书案上的碎瓷片，一边看着父亲手中流血的伤口，低声道。

    刘书鸿看到儿子的样子，心中的怒火更大，随便找了一块干净的锦布缠绕了伤口，打发道，“你先出去吧，乾国十万大军的事，你就不要吓操心。侯爷自有安排。你只需要记住，渤海郡是侯爷的渤海郡，开京的想法是开京的想法。我们一切听侯爷安排！”。

    “哦，儿子知道了。父亲你要保重身体。”刘沛林抬头看了一眼父亲那吓人的眼神，赶忙退出书房。

