
　　第107章无知却又嚣张

　　薛家共有三名先天强者，包括一名五品，两名六品。

　　薛家家主薛擎山，正是那位五品强者！

　　一旦薛擎山死去，意味着薛家的巅峰战力不复存在，毫不夸张地说，到那时，薛家在古武界的影响力，直接减半！

　　薛凝钰的骄傲，很大部分，便是来自这位纵横天海数十年，威名赫赫的爷爷。

　　当得知薛擎山命不久矣时，她内心的骄傲瞬间粉碎！

　　知晓杨牧能治好自己爷爷，但因为自己的缘故，不愿为爷爷治疗时，从未有过的悔恨，充斥在薛凝钰的心间。

　　她咬了咬嘴唇，噗通一声跪在杨牧面前：

　　“求你救救我爷爷！千错万错，是我一个人的错。

　　你要杀要剐，我不会有任何怨言！”

　　谁都没想到，薛凝钰会直接给杨牧跪下。

　　“大小姐，你快起来！”

　　薛恒吓一跳，伸手要拉薛凝钰起来。

　　薛凝钰将他推开，一脸恳求地望着杨牧。

　　跟薛擎山一起过来的几人，都是薛凝钰长辈。

　　见薛凝钰给杨牧下跪，不由都皱起眉头，要开口让薛凝钰站起来，却是被薛擎山的眼神制止。

　　薛擎山并不认为，眼前这名青年，真的能治好自己多年来的暗疾。

　　之所以让薛凝钰继续跪着，是认为自己时日无多，以后无法继续庇护这宝贝孙女，让她吃点苦头，早些成熟，未必不是一件好事。

　　“你倒还不算是无可救药。”

　　杨牧目光淡漠地望着薛凝钰。

　　对方的第一反应，是跪下来认错恳求，而不是让族中长辈用暴力逼自己给薛家家主看病。

　　说明这女人虽然有些骄纵，但本性还不算真正的目中无人。

　　“我可以给你治病。

　　两个要求！”

　　杨牧看向薛擎山，竖起两根手指，“第一，你们要将谢老这边被砸坏的东西全部修好，并且百倍赔偿；第二，你们薛家欠我一个人情！”

　　虽然得到修真者的传承，但杨牧明白一个道理：人若过于自大，早晚有阴沟里翻船的时候。

　　因为赤霄剑，他已经和古武世家关家对上，可以的话，他并不想跟薛家也成为敌人。

　　倒不如，让薛家欠自己一个人情，即便自己不需要他们帮忙对付关家，至少关键时刻，可以让他们帮忙保护糖糖和媚姐她们。

　　“可以！只要你能治好我爷爷，我什么都答应你。”

　　薛凝钰忙道。

　　“只要你真的能够将我治好，这两个条件，都没问题。”

　　薛擎山伸手将孙女拉了起来，缓缓说道。

　　杨牧淡笑道：“老爷子，你好像根本不信我的话，认为我没办法治好你？”

　　薛擎山眼中露出一丝诧异，这年轻人的观察力，倒实在敏锐。

　　他并不否认，道：“我不仅去过诸多著名大型医院，也找过各种中医圣手，然而直到今日，身体状况依旧没半点好转。

　　其实，像我这种情况，在古武者身上并不少见。

　　任何一名古武者，想要踏入先天，后天境时需要疯狂打磨肉身，即便是踏入先天之后，也需要借助一次次激烈的战斗，才能起到磨砺作用，让境界继续得以提升。

　　肉身打磨，又或者与强者交手，都会导致体内留下各种暗疾。

　　若是愿意花费大量时间去进行调养，倒是能够缓解这种问题！但耗费太多时间去调养身体，又将导致境界长期停滞不前。

　　当年，我一心只想变得更强，根本不愿浪费太多时间去调养身体。

　　年轻时，气血旺盛，倒不会有什么问题，年老时气血枯竭，各种问题便接踵而至！

　　我现在便属于这种情况。

　　有人曾说，这是古武者的绝症！既然是绝症，自然没有医治的办法。

　　以前我到处寻访名医，不愿认命，现在彻底明白，一切都是徒劳。”

　　本来松了口气的薛凝钰，闻言一颗心又提了起来。

　　是啊，自己终究太乐观了！

　　那么多中医圣手都无法治好自己爷爷的病，面前这家伙说他能治，难不成就真的能治了？

　　杨牧一声嗤笑。

　　“你笑什么？”

　　薛擎山皱眉，只觉得面前这年轻人很没礼貌，自己好心为他讲一讲这“古武者的绝症”，他根本就不领情。

　　杨牧淡淡道：“打磨肉身，与强者交手，就会导致身体留下暗疾？

　　若想缓解这种暗疾，需要花费大量时间去调养？

　　简直就是胡说八道！”

　　借助《龙抬头七十二式》打磨肉身，会导致身体出现暗疾吗？

　　根本不会！

　　至于对身体进行调养，压根就花费不了多少时间！

　　分明是对方打磨肉身和调养的方式有问题，到了他们口中，却一副注定如此的语气，杨牧自然感觉可笑。

　　“小子，你太狂妄！纵然你有几分本事，但论对古武一道的认知，你连给我们家主提鞋都不配！到底是谁无知还喜欢胡说八道，但凡是有点脑子的，都能够想明白！”

　　一名薛家中年人怒喝出声，对杨牧“无知却又嚣张”的姿态非常不爽。

　　薛擎山叹了口气，彻底对杨牧没有半点期待。

　　一个连打磨肉身必然会留下暗疾这种基础认知都不具备的人，怎么可能将自己的身体治好？

　　谢正卿不解地望着杨牧。

　　他对古武者的修炼之法并不了解，但却清楚一点，打磨肉身，的确是会给身体带来损伤的。

　　据说，古泰拳的修炼者，便是通过借助外物击打，又或者击打硬物的方式，来不断磨砺肉身强度，到最后，能让身体的所有部位都变成可怕的杀器。

　　却也因为这种蛮横的方法，导致古泰拳手体内多有暗疾，往往难有善终。

　　古武者一开始的修炼之法，应该也是类似这种，体内留有暗疾，并不难理解。

　　小神医却说打磨肉身，会导致身体留有暗疾是胡说八道？

　　莫非，他对古武者根本没有了解？M.23sk.com

　　即便有所了解，却也绝对远远不及一个古武世家的家主！

　　这时，杨牧上前一步，走到薛擎山面前。

　　“站着不要动，我现在为你施针。

　　废话那么多，到底谁是对的，谁是错的，等我施针结束，自然见分晓。

　　你不是说，调养身体需要花费大量时间吗？

　　我现在就让你看看，到底需不需要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第107章 无知却又嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 