    

    
                第1680章

    
                李清舞、唐墨、白蔷薇、王小蛮和柳寒雪她们，坚守着唯一的希望在天台上等待着救援。

    
                其实大家心里都清楚，救援是不可能存在的。

    
                先不说那条消息有没有发送出去，就算是发送出去了，对方也不一定会来。

    
                就算有人过来，也不一定能够穿过怪物大军。

    
                所以，每个人都明白，命运到达这里，基本上已经结束了。

    
                ......

    
                接下来的两天。

    
                李清舞她们一直都在天台上等待着。

    
                整整三天颗粒未尽，甚至连水都没有喝，不论是哪一个，都已经精疲力尽，甚至坐起来的力气都没有了。

    
                这几天，她们没有得到任何能够带来希望的消息。

    
                淹没燕城的怪物大军还在继续，一切都是那么的黑暗，一切都是那么的残酷。

    
                在这两天内，周缘起饿着肚子一直哇哇直哭，李清舞的眼泪已经流干，她找不到任何解救女儿的办法。

    
                直到第四天。

    
                又是一天黎明到来，但天空中依旧看不到太阳。

    
                此刻，白蔷薇她们都已经虚弱无力，如往常一样，白蔷薇艰难的站了起来，走到了天台外围看向燕城外，渴望那里能够有援军到来。

    
                然而白蔷薇没有看到所谓的援军，而是看到了天空中密密麻麻一片，仿佛有不明的飞行物，正在往天台上靠近。

    
                “那是什么？”看到这些密密麻麻的不明飞行物，白蔷薇虚弱的说了一句。

    
                听到白蔷薇的话，王小蛮和柳寒雪也都站了起来，这一看之下顿时头皮发麻。

    
                只见一只只巨大的黑色怪鸟，正在扇动着巨大的翅膀朝着它们飞来，这些怪鸟在天空中排列开来，遮天蔽日一样。

    
                “妈的。”

    
                “我之前还在想为什么那些怪物不上来，没想到它们是在等援军。”看到这些怪鸟，白蔷薇的拳头无力的攥了起来。

    
                崩溃。

    
                此时所有人都崩溃了。

    
                李清舞更是茫然的看着越来越近的这些怪鸟，一时间充满了呆滞。

    
                可以说，生死就在这一瞬间了。

    
                “它们来了，准备战斗。”白蔷薇尖叫了一声。

    
                哪怕是在最后一刻，她们也不能放弃希望。

    
                白蔷薇喊声落下，王小蛮和柳寒雪都同一时间拿出了刀刃。

    
                终于，大风扇动，一只只怪鸟凌空而来，它们从高空俯冲而下，尖锐的利爪试图将地面上的人们撕碎。

    
                几乎与此同时，大楼变得剧烈的摇晃了起来。

    
                守在大楼外面的怪物终于在这一刻发动了攻击，疯狂的破开了大门，直接冲了进来。

    
                “没有退路了。”

    
                白蔷薇她们握着刀刃的手在发抖。

    
                这个时候，她们已经没有任何后退的余地。

    
                凌空飞来的怪鸟直接将三女扑倒在了地上，本身已经数天没有吃喝的她们，根本就发挥不出来任何力量。

    
                甚至，她们连自己的手臂都抬不起来。

    
                白蔷薇三女应声倒下，一道利爪直接撕烂了白蔷薇大腿上的裤子，如同锋利的刀刃将白蔷薇的大腿割破，鲜血直流。

