    第298章嫁都嫁不出去

    至于剩下的七个对手，就只能交给薄芽和薄妙妙两人去对付。

    裴珏若是能抗住对方阵营的那位全能王，自然最好，若是抗不住，薄芽前来帮忙，那薄妙妙只能一人对付七个人了，但这也是没办法的事情,谁让对方阵营的人数比他们这边还要多上一倍。

    三位教授将对方阵营的人一一分配下去后，转头就说了比赛的时间，赵岩愣了，指了指自己，赶忙对着三位教授说：“不是，老师，我呢？我还没分配要对付的人呢，你们是不是把我给忘了？”

    “你？”王教授看了他一眼,眉头皱起，思索了一番，才摆了摆手，“你的话，就在旁边当个吉祥物，帮他们加油打气就行了。”

    赵岩：“……”

    感觉被轻视了怎么回事。

    虽然他实力不大行，甚至很可能还会拖团队的后腿，但赵岩也想为自己的团队出一份力，于是他说：“其他人我可能对付不来，但如果两方要进行对战，我可以拖着黎皓，我跟他是从小一起长大的，也对他比较了解……”

    “不行。”话还未说完，就被教授给打断了，王教授面容沉沉：“你对付谁都不能去对付黎皓。”

    赵岩顿住,微微睁大了眼睛：“为什么？”

    “正如你所说的,你了解黎皓，黎皓也了解你,你要是对上他,以他的智商，你根本不够他玩的。”

    最重要的是，赵岩这人心眼实，不像黎皓那么多的心眼，人又善良，这种人最容易被亲近之人欺骗利用，说不定转头就将自己团队的作战计划泄露给敌方了。

    这在对战场上，可是大忌。

    为了避免这一情况的产生，三位教授还叮嘱了赵岩一番，让他这几天以及到赛场上都谨慎一些，不管周围人，哪怕是非常亲近的，就连是他的父母，都不能透露任何关于他们在对抗赛的计划。

    赵岩大概也明白过来了，面色凝重的点点头。

    反倒是薄妙妙看完了对手的资料，说：“我觉得这样的计划不行。”

    薄妙妙：“他们人数太多了，会电脑的都交给霍岁西对付，全能王给裴珏和薄芽，剩下的七个人实力都不差，我和赵岩根本对付不过来。”

    赵岩这下也不强行挽尊了,点了点头：“而且我还是个战五渣，什么天赋没有，什么实力也没有，所以就相当于妙妙同学她一个人要对付七个，这七个人的天赋还各不相同，别说对付他们了，哪怕是拖住他们，也拖不了多久。”

    “我们也想过这一点，但这只是其中一个方案，”三位教授说：“所以接下来，我们要说的，就是另外一个方案，只是这方案不那么光明磊落，不到万不得已，最好别用。”

    ……

    第二日，在谢良的操作下，薄雪儿与他聚餐的视频被流传到了网上，由于其中的主角之一，是这几天一直挂在热搜上的兰家千金薄雪儿，因此，才没几个小时，这条跟薄雪儿相关的新闻就又被顶上了热搜。

    各大营销号、各大媒体纷纷报道。

    一瞬间，京城几乎人人都知，谢家现任家主谢良与薄雪儿关系极好，兰家有望拉如今深陷泥潭的谢家一把。

    这个风声一出，谢氏的股票开始回涨，之前觉得谢家气数将尽，对谢良的救助置之不理的一些家族也纷纷主动联系上了谢良。

    就连唐家，也打了不少的电话过来。

    虽然局面依旧糟糕，但情况显然好了许多。

    而这一消息出来，无疑打了霍纪安个措手不及。

    但他也没多慌，在他看来，谢家气数早就尽了，谢家人能主事的那些，也都在局子里，要么昏迷，至今未醒，成不了气候。

    现在也只是苟延残喘，顾自强撑罢了，不管这消息是不是真的，除非兰家倾尽全力，散尽家财去救谢家，否则，吞并谢家只是时间问题。

    只不过将吞并的时间延长了一点罢了，霍纪安等得起。

    他向来都很有耐心。

    但他等得起，薄夜枭却等不起。

    短时间内无法令谢家消失，无法彻底铲除这个危险的毒瘤，还有不知何时会苏醒的谢老爷子以及不知何时就从局子里出来的谢家人，最重要的是，薄夜枭能感觉到，他可能没几天日子了。

    或许这次将迎来真正的死亡，又或许是天天跟那小胖妞待在一起，沾染了点她身上的福气的缘故，这一回，薄夜枭的身体倒是没以往那般钻心刺骨的疼痛，仿佛五脏六腑都在快速衰竭。

    只有身上的力气源源不断的流失。

    如今，别说是将那小东西整个人给拎起来打了，光是抬起手，敲那小东西的脑袋，薄夜枭都要用尽全身的大半力气。

    说话也是。

    只是他脸上向来没什么表情，平时话一向很少，里里外外那么多人，愣是没人发现他的异常。

    小姑娘最近也很苦恼，因为爸爸都不打她了。

    是她的头不好打了吗？

    而且她吃很多很多的零食，爸爸也不说她了，更不让她罚站了，就是不知道为什么，爸爸老是眯着眼睛看她。

    就像现在。

    新闻出来后没多久，薄夜枭就带着薄芽来到了霍家，小姑娘也是一回生二回熟，而她这算是来第三回了，直接将霍家当成她家了。

    看到霍老爷子，会甜甜的叫霍爷爷好，看到霍岁西，会叫霍同学好，看到给她端上牛奶的佣人，会脆生生的喊，谢谢姐姐。

    总之，一通喊人下来，霍老爷子心情高兴，霍岁西更是兴奋，连上了年纪的佣人都笑得合不拢嘴，给薄芽端了一大堆的点心上来。

    小姑娘就在那埋头拼命的吃，然后就被她爸爸看了好几眼了。

    但小姑娘完全顶住了来自她爸爸危险的目光，也没看懂她爸爸让她少吃点的意思，一个劲的埋头干饭。

    薄夜枭：“……”

    算了，懒得说了，这小东西也就最后能气他这么几天了。

    不过，以霍纪安养孩子跟养狗一样的随意程度，薄夜枭确实有点担忧。

    没人阻止这小东西了，她以后会长成一个大胖子，然后嫁都嫁不出去。

    (本章完)

