    陆离这一夜睡得并不香甜。

    无关其他，只是从午夜开始，侦探社外就陆续传来邻居们的呼喊声。或是房间漏水，或是雨水漫到走廊。

    门外走廊里房东的呼喝声响了一整夜。

    陆离的特殊身份让那位身材略微发福的房东有意照顾，比如侦探社虽然潮湿但并未漏雨，以及没有叫出去修补漏雨点。

    他是这条正在漏雨的“长屋”的大船上的尊贵客人。

    清晨，5：30分。

    安娜按照陆离的要求将他唤醒，接着趴到窗边，继续望着朦胧的雨幕街道与行人。

    磅礴大雨像是海水从天上倒灌下来，昏暗的泛着只显现轮廓的青灰色。

    阴郁的街道和雨中匆忙经过的行人给了她一些幻想成真的既视感——她目前在看的小说里就有这一段情节。

    房门外的喊声与杂乱地脚步声一直未停，陆离打开房门来到走廊，侦探社门前被堆放了沙袋，泡发了的湿漉漉的地板反射着墙壁上的油灯光芒，像是打了层蜡。对面的房间里堆砌着木桶铁盆接取漏进屋子的雨水。

    一名男性住户正在擦拭地板上的积水，发现陆离走出房间，他语气带着恭敬问候：“早安陆离先生，您休息的还好吗？”

    陆离点点头：“谢谢帮助。”

    这名住户不在意地摆摆手：“这是我们应该做的，您保护我们免受幽灵侵害。”

    这几日接送的贵族马车长屋住户们看在眼里，在他们的理解中，陆离是可以帮助到贵族的大驱魔人，而住在这里的他在免费保护居民们。

    尽管陆离从未为这里的住户做过什么。

    去水房接了一壶开水，陆离回到侦探社放回水壶，拿起话筒打给电话署，询问昨天是否有电话打来。

    得到没有的回复，陆离来到走廊站在屋檐下，打开装着腐肉的小木盒。

    门前堆砌的小腿高度的沙袋，阻隔了渗进房间的积水与溅起的水花。

    即使在恶劣天气里，信使依然风雨无阻。几分钟后，一道黑影轮廓从空中降下，落在陆离平伸出的手臂上。

    一道惊雷乍响，连绵不绝，缓缓隐于雾中。

    “把商人叫来。”

    黑鸦黝黑眼珠里倒映陆离平静的面庞，抖了抖粘在羽毛上的水珠，黑鸦低头啄碎木盒里的腐肉吃掉，展翅飞进雨幕。

    走回侦探社陆离又收获好几句问候，等待商人到来的时间里，安娜试探着问道：“你不想去避难点了？”

    【滋滋……居民注意防……滋滋……爱心会的……滋滋……为你播送】

    正在调试收音机频率的陆离抬眸望去：“为什么这么说。”

    “这里的居民对我们……对你很好。”安娜说道。

    陆离继续低头调试频率，简单回答：“不立危墙，不行陌路。”

    安娜有所明悟的点点头。

    临近5：50，沉闷的脚步声从走廊上传来，在门后停下。

    叩叩叩——

    敲门声响起。

    安娜打开了房门，漂回到陆离身后。

    商人依然不是陆离已知的某一位，棕红色的围巾缠绕住它的大半脸庞，只露出一双阴影里的眼睛。

    陆离开门见山问道：“深海石多少钱了。”

    “13777先令。”

    快要上涨了一倍，还好，得到五万先令酬劳的陆离勉强买得起。

    “可以抹去零头么。”陆离问了一句无意义的话。

    “13775先令。”商人回答。

    “四块深海石。”陆离将装着报酬的牛皮袋推到商人面前，又拿出5200先令的存款给它。“买两块腐肉，切割好后把石头送到榆树街120号，钥匙放在门口毛毯下面。”

    两个小木盒放在书桌上，被陆离收起，目送带着自己所有存款的商人离开侦探社。

    此时，陆离已经差不多吃不起饭了——好在暂时有免费的食物可吃。

    忙完侦探社事宜，陆离坐上十几分钟前就等候在街道上的马车，前往男爵庄园。

    ……

    “她没有提前醒来，还在熟睡中。”和男爵共进早餐间，管家简单为陆离介绍情况。“故事进行到正式内容，不出意外真正的危险会从现在开始，注意安全。”

    “嗯。”

    吃完后各自换好衣物，临近早上7点时来到卧房内等待。

    五人彼此交流几句，安静地等待晦涩古老之音响起。

    窗外的磅礴大雨带着要摧毁一切的毁灭感，天色只比陆离醒来时稍亮一些。偶尔闪过的电芒也无法带给人安全感。

    7：10分，晦涩古老之音准时响起。

    【第八章复活的仪式】

    【浑身酸痛的萨拉从柔软的床铺里醒来，她的身上还穿着昨晚那件被撕扯过的衣裙“大小姐你没休息好吗？”仆人艾琳说道，对疑惑看来的萨拉说，“你的眼睛都是红的。”】

    “大小姐你没休息好吗，你的眼睛都是红的。”男爵重复一句。

    【“嗯……”萨拉含糊敷衍道，询问弗朗西斯是否离开。女仆艾琳眼底带着一抹爱慕说：他今天清晨被子爵送走了，他对你可真好，子爵大人要喊你送他都被他制止了。】

    【“是么……”萨拉垂下眼眸，呢喃说道，她想到《死亡之书》上记载的内容，她想要试一试。】

    【“艾琳，我身体不舒服，你能为我去向老师们请假吗？不要告诉我父亲。”萨拉对女仆艾琳说。不舒服？我去喊医……”“我没事，我只是想要休息一会儿……拜托你。”萨拉打断女仆艾琳的话。】

    【“好吧……”女仆艾琳说道，除了关于弗朗西斯的意见有分歧，她还是萨拉的好朋友，她当然要为朋友保守秘密。】

    男爵离开卧房。

    【萨拉等待艾琳离开，迈下床走到门边，向外张望——她看到了那些仆人们就在走廊上，好像看守着自己。“你们在这里做什么？”萨拉问道。】

    “打扫卫生。”陆离依然不给提线之影操纵自己的机会。

    【“打扫卫生。”仆人陆离回答。萨拉怀疑他们被父亲指派监视自己，但找不到合适的借口支开他们，只好佯装出随便询问的模样，重新关上房门，从里面锁上。】

