    唐雁丘有力的手臂托着柳丰羽发软的身体,撩起温热的水给他清洁着身体，并不轻不重地按摩。柳丰羽懒洋洋地挂在他身上,毫不客气地享受着这温柔的服务。

    唐雁丘柔声道：“水是不是开始有些凉了？你觉得冷吗？”

    “不冷,不过水确实降温了。雁瑾说能保温两个小时……”柳丰羽打了个哈欠，唐雁丘自小习武,跌打损伤从来没断过，对于如何缓解肌肉和骨骼的压力相当专业,按摩的手法舒服得让人想睡觉。

    唐雁丘嘀咕道：“只做了一次，应该不会那么快凉吧。”

    柳丰羽的眼睛睁开一条细缝，“嗯？”他突然伸手拍了下唐雁丘的脸,“今天飞了一天，累得要命了，做一次你还不满意啊。”要说变异人最不科学的地方就在于,明明都不能生孩子了，还进化出那么持久的体力干什么。

    唐雁丘抓着他的手亲了一下，笑道：“闭上眼睛，想睡就睡一会儿。”

    柳丰羽真就闭上了眼睛，昏昏欲睡。

    唐雁丘给他洗完了澡，将他抱了出来，放到躺椅上用大浴巾擦干，然后开始给他穿衣服。

    柳丰羽睁开眼睛，又打了个大大地哈欠，“我自己穿吧，啊，好想睡觉。”

    俩人穿好衣服，离开了暖房，唐雁丘带着他往自己的房间走去。

    在穿过走廊时，却突然发现唐雁瑾抱着一包东西坐在长廊的栏杆上，似乎在等他们。

    “雁瑾？”

    唐雁瑾转过脸来，小脸冻得煞白，鼻尖则通红，她目光有些闪烁，“啊，哥，柳大哥，我、我想给你们送干净的衣服，你们这么快洗完啦。。”

    “我房间里应该有不少衣服，你特意送过来干什么。”唐雁丘接过衣服，摸了摸她的脸蛋，“你等了多久了，赶紧回去睡觉，脸都冻僵了。”

    唐雁瑾站了起来，明显有些回避唐雁丘的注视，“嗯，没多久。这个衣服不一样，刚刚烫过的，你房间里衣服都一股霉味儿，不能穿的。那我回去了，你们好好休息。”说完转身跑了。

    唐雁丘摇了摇头，“这丫头……”他抱着衣服，转头看向柳丰羽，发现柳丰羽正若有所思地盯着唐雁瑾的背影，嘴角挂着一抹略显无奈地笑容。

    “丰羽？回房间了，刚洗完澡容易感冒。”

    “哦，走吧。”柳丰羽跟了上去，俩人穿过幽深的回廊，回到了唐雁丘的卧房。

    俩人推门进去，房里已经生起了暖炉，闲置两年的房子被打扫得干干净净，被褥都撒发着清爽的香气。

    柳丰羽道：“我的客房在隔壁吗？”

    “嗯，你就住这儿吧。”唐雁丘把衣服递给他，“你要换上吗？”

    柳丰羽道：“我还是去客房吧。”

    唐雁丘愣了愣，“怎么了？”

    “我们现在在你家，被你家人看着也不好。”

    唐雁丘有些意外，“我以为你不在意这些……”

    “你也不在意吗？”

    唐雁丘皱起眉，“你怎么了？”

    柳丰羽笑了笑，“呆子，你是一点都没看出来，雁瑾一定是知道我们的事了。”

    “什么？”唐雁丘心里一惊，想起妹妹飘忽的眼神和略带尴尬的表情，脸不由得一热，如果真的被自己十多岁的妹妹听到了……唐雁丘只觉得一阵羞愧，简直有些无地自容。

    柳丰羽耸了耸肩，“所以我去隔壁睡吧。”说完拿起自己的衣服，开门出去了。

    唐雁丘在原地愣了半天。

    柳丰羽躺在床上，深深叹了口气。像唐雁丘那样脸皮薄的人，估计一晚上都睡不着觉了吧。这样也好，就是要给唐雁丘下记猛药，让他好好感受一下，他们的事被家人知道，究竟会给他造成怎样的影响，免得他一味天真地想要向父母坦白，柳丰羽不想让自己空欢喜一场，最后却发现他根本开不了口。

    只要两个人能在一起就好了，柳丰羽觉得，自己根本没有期待得到谁的承认。

    他想着想着，不知不觉就睡着了。

    一天旅途的疲乏加上纵欲过度，柳丰羽这一觉睡了个天昏地暗，第二天是被敲门声吵醒的。

    柳丰羽睁开眼睛，听到有人在叫“柳先生”。

    “嗯？谁呀？”

    “柳先生，老爷和夫人请您去吃早饭。”

    “哦，我起来了。”他从温暖的被窝里爬了出来，快速地洗漱完毕，并换上了干净的衣服。衣服穿上之后，他才发现这是标准的“唐雁丘的衣服”，没有任何悬念的黑，还是唐装的老旧样式，唐雁丘本就比他大一号，这衣服还松垮垮的，穿在身上很难显身材。柳丰羽摸了摸那如牛奶般顺滑的真丝面料，嘴角不禁勾出一个笑意。唐雁丘就跟这衣服一样，虽然看着严肃古板，真的碰触之后，却发现内里非常温柔。

    他裹上棉服，打开了门，家仆正客气地站在一边等着他，并引着他去了主厅。

    柳丰羽看了看表，才早上八点，怪不得没睡饱呢。

    到了吃早饭的地方一看，唐家四口人各个正襟危坐，脸上的表情都很严肃，气氛压抑得让人有些望而却步。柳丰羽心里一惊，难道是唐雁瑾跟父母打小报告了？他定了定心神，笑着打招呼，“伯父、伯母，早。雁瑾，早啊。”

    唐雁瑾扬起精致地小脸，神情复杂地看了柳丰羽一眼，柳丰羽拍了拍她的脑袋，以示安抚，并就势在唐雁丘旁边坐下了。

    唐雁丘看了他一眼，眼中的情绪同样让柳丰羽有些捉摸不透。

    柳丰羽十来岁混娱乐圈，察言观色是融入他骨子里的技能，他知道必定是发生什么事了，而且多半是唐家二老已经知道了他们的事，不是雁瑾说的，就是这呆子说的，他从来不是扭捏怕事的人，喝了口温水后，大大方方地说：“还劳烦伯父、伯母等我吃饭，真是不好意思。”

    唐夫人这才回过神来，淡道：“应该的，我们也刚起不久。”

    唐老爷看了柳丰羽一眼，叹了口气，扭过了脸去。

    柳丰羽笑道：“伯父、伯母是有什么事想跟晚辈说吗？”

    还没等唐家长辈有反应，唐雁丘就沉声道：“父亲、母亲，儿子让你们失望了，但是我是真……”

    唐老爷啪地一声把筷子拍在了桌子上，“行了，你说得已经够多了，我们想跟柳先生聊一聊。”

    柳丰羽轻轻放下筷子，唇角含笑，眼神温和有礼，气度从容大方，一点都没有平日里放浪不羁、懒散刻薄的样子，让人对着这张脸实在无法说出半句失礼的话。

    唐老爷轻咳了一声，唐夫人马上开口道：“柳先生，你们……这个，认识多久了。”

    柳丰羽笑道：“两年半吧。”

    “那你们……”唐夫人有些尴尬，似乎不知道怎么发问。

    柳丰羽道：“伯父、伯母，我和雁丘认识以来，同甘共苦、生死相交，两年多来无数次险象环生，几乎时时过着危机四伏的生活，我们是因为彼此信任、互相扶持，才能在这样严酷的环境里活到现在，我们之间的情谊有很多种，我们既是朋友，也是亲人，更是伴侣，其实我们的关系很简单，那就是原为对方出生入死，我想，这在这个时代，作为一个同伴，任何意义上的同伴，都足够了。”

    唐雁丘身体轻颤，双手在桌下暗自握成了拳，他甚至不敢看这时候的柳丰羽，那一番话狠狠敲打着他的心脏，让他激动得几乎坐不住凳子。

    唐家二老一时都没吭声，似乎在细细品味这番话，看柳丰羽的眼神也发生了微妙的变化。

    唐雁丘低声道：“父亲、母亲，我身负重任，经常执行危险的任务，根本不可能维持安稳的家庭，哪个姑娘跟我在一起，也只会提心吊胆，过不上好日子。而且，并不是我想逃避传后的责任，但我已经变异，无法传子嗣了。最重要的是，我……”他看了柳丰羽一眼，眼神清澈明亮，“我心里有人了，容不下别人。”

    柳丰羽忍不住在桌下握住了他的手，用力抓紧。

    唐夫人叹了口气，扭过了脸去，唐老爷看着柳丰羽，摇了摇头，“带个男媳妇儿回来，在我唐家祖上，真是绝无仅有，这世道变得……不仅身体变了，心都变得古怪了。”

    唐雁瑾抿了抿嘴，嘟囔道：“父亲、母亲，你们也别太守旧了，这世界都变成什么样儿了，哥就算娶个女人回来又有什么用，你们就不能让他开开心心得过吗。”

    唐老爷呵斥道：“小孩子家懂什么。”

    唐雁瑾提高了音量，“我哪儿说错了，又不是哥不想让你们抱孙子，他变异了嘛，跟谁也生不出来啊。我看柳大哥跟我哥配得很，柳大哥又好看又厉害，而且他们还常年在一起，能互相照顾，你们现在上哪儿找个儿媳妇，能比柳大哥更适合我哥的？”

    柳丰羽忍不住一笑，偷偷看了唐雁瑾一眼，小丫头朝他眨了眨眼睛，眼中闪着狡黠地光芒。

    唐家二老不太想承认，却也不知道怎么反驳。

    这一席人就属唐雁丘最不善言辞，他憋了半天，觉得该说的话柳丰羽和唐雁瑾都说了，就那么忐忑地看着自己的父母。

    唐老爷摆摆手，“行了行了，你们离我们那么远，真要管我们也管不了你。雁瑾有句话说得对，你们同是变异人，能互相照顾，这世道这么乱，家人只希望你平安，其他的，相比起来也不那么重要了。”

    唐雁丘喜出望外，激动地说：“谢谢父亲。”

    柳丰羽笑道：“谢谢伯父、伯母，”

    唐夫人表情依然有些尴尬，她掩饰地挥了挥手，“柳先生先吃饭吧。”

    柳丰羽就好像什么都没发生似的，一边吃饭一边给他们讲青海的见闻、北京的趣事，从头到尾落落大方，避免了所有人的尴尬。

    吃完饭后，唐雁丘把他拽走了。

    柳丰羽紧跟他的脚步，“哎，雁丘，你别走那么快，我们聊聊。”

    唐雁丘突然顿住了脚步，柳丰羽毫无防备，鼻子差点儿戳他后脑勺上。

    “你小子冷静点行吗，今天到底是怎么回事，是你说的还是……”

    唐雁丘猛地转过了身来，一把把柳丰羽推在了墙上，火热的唇堵了上来，用力摩挲吸允，那略显粗暴的吻就好像要把他吞进肚子里一般。

    柳丰羽的手不自觉地搭上了他的肩，主动启齿，伸出灵巧的舌头，热情地回应着。

    唐雁丘勾缠着他的舌头，扫荡他口腔的每一寸，啃咬着他柔嫩的下唇，一个吻的热度渐渐绵延成了浓烈的情-欲之火，柳丰羽几乎被亲得喘不上气来，他大脑缺氧，双颊泛红，眼神变得迷乱起来。

    就在柳丰羽感觉自己快要窒息的时候，唐雁丘放开了他，那双浓墨般漆黑的瞳孔一眨不眨地看着他，眼睛亮的吓人。

    柳丰羽笑了笑，“怎么了，要吃人似的，这冰天雪地的，可不适合打野战啊。”

    唐雁丘颤声道：“谢谢……”

    “说什么谢，又不是你一个人的事儿。”

    唐雁丘紧紧抱住了他，哑声道：“谢谢。”

    柳丰羽把下巴垫在他肩膀，轻轻拍着他的背，“今天到底是谁说的，是你吗？”

    唐雁丘点点头，“我昨晚想了一夜，我既然已经承诺你了，怎么能反悔呢。我昨天觉得难堪是因为……在我眼里雁瑾还是小孩子，我不好意思，绝不是怕我父母责骂。”

    柳丰羽噗嗤笑道：“你怎么这么实在啊。”柳丰羽感觉心脏暖烘烘的，唐雁丘的正气和英勇、单纯和耿直，都让他着迷不已。

    旁边传来一声轻咳。

    俩人即刻分开，就见唐雁瑾暧昧地看着他们偷笑。

    唐雁丘有些尴尬，“雁瑾，你干什么？”

    唐雁瑾嘿嘿笑道：“我来看看我嫂子呗。”

    唐雁丘喝道：“别、别瞎说。”

    柳丰羽哈哈笑道：“来，让你看个够。”

    唐雁瑾几步蹿了过来，搂住柳丰羽的胳膊，两眼放光，“柳大哥，我们以后就是一家人了是不是。”

    柳丰羽笑道：“是啊。”

    “啊啊！”小丫头兴奋地大叫了两声，“我的梦想实现了！”

    唐雁丘轻呵道：“雁瑾，你淑女一点。”

    唐雁瑾嘻嘻直笑，“太好了，哥，柳大哥，你们可般配了，真的。柳大哥，虽然我哥像个老头子一样古板封建，但他肯定是个好男人，下次你们也一起回家吧。”

    柳丰羽摸了摸她的脑袋，“好。”

    唐雁丘把她拎到一边，“行了，我们有正事要谈呢。”

    唐雁瑾兴奋地左蹦右跳，“我是来告诉你们，晚上父亲要设宴欢迎你们回来，会有好多平时吃不到的好东西，你们中午干脆就别吃饭了，晚上多吃点。”

    “知道了，去别处玩儿去。”

    唐雁瑾高高兴兴地走了。

    唐雁丘不好意思摸了摸鼻子，“我带你出去逛逛吧。”

    柳丰羽歪着嘴角一笑，“怎么，真要野战啊。”

    唐雁丘窘迫道：“不是，峨眉山风景很好，我想带你看看我从小长大的地方。”

    柳丰羽笑道：“走吧。”

    唐雁丘让阿根弄来一匹马，那马一身毛发黑得发亮，四蹄踏雪，虽然个头比白灵小了一些，但也是健壮威武，一看就是匹好马。

    唐雁丘摸着那马的鬃毛，“它叫墨云，小时候可是我一手喂大的，两年没见，都长这么高了。”

    柳丰羽道：“两年没见，你家的老鼠可能都比你高了。”

    唐雁丘笑道：“也是。”他抱着柳丰羽的腰，纵身一跃，就跳上了五米高的马背。

    阿根扔给唐雁丘一捆绳子，“雁丘少爷，要是看到什么好东西，就打一两头回来，墨云拉得动。”

    “没问题。”唐雁丘把绳子挂在马鞍上，挥起鞭子，一声“驾”，墨云一步窜出好几米远，朝着远处的密林跑去。

    柳丰羽坐在唐雁丘身前，后背贴着唐雁丘结实宽阔的胸膛，腰间横着唐雁丘有力的臂膀，在马上浮浮沉沉，墨云越跑越快，林间的风呼呼地刮擦着他的脸颊，有些微的刺痛，但那行云般的速度、居高临下的宽阔视野和飞速后退的风景，更让他感觉刺激不已。

    柳丰羽高声道：“我以前骑马都没觉得这么刺激过，这五六米高的马就是不一样，回去一定要把白灵借来过过瘾。”

    唐雁丘笑道：“算了吧，容澜可未必会借给你。”

    柳丰羽笑道：“说得也是，那个人矫情得很，居然比我还能摆谱。”

    唐雁丘道：“你喜欢的话，这几天我都带你来骑马。”

    “也不能天天瞎跑啊，总得找点儿什么好玩儿的……对了，咱们要在这里呆一个月呢，干脆把镇子附近的变异动物都清一清。”

    唐雁丘道：“好！”他放慢了速度，开始根据地上的痕迹追踪大型变异动物。俩人的实力早已经不是普通的变异动物可以抵抗的了，左右他们时间充裕，猎杀一些可能危及镇上居民的怪物，也给唐家补充一些粮食。

    俩人悠哉地坐在马背上，循着一些脚印和粪便的痕迹不紧不慢地找着。

    柳丰羽把半身的重量都靠在了唐雁丘身上，轻笑道：“我长这么大，还是第一次跟人在马背上约会。”

    唐雁丘抓了抓脑袋，不知道如何回答，只好说：“我也是。”

    柳丰羽哈哈笑道：“你唯一约会的人不就是我吗。”

    唐雁丘道：“你以后约会的人也只有我了。”

    柳丰羽扭过头，亲了他一口，嬉笑道：“我勉强同意了。”

    唐雁丘突然坐直了身体，“前面有东西。”

    柳丰羽转头一看，果然，林间一个黑影一闪而过，以他的视力跟不上那东西的速度，“什么东西？”

    “野猪，够肥。”唐雁丘一夹马腹，墨云朝着野猪出没的地方飞奔而去。

    不一会儿，墨云就追上了那头野猪，唐雁丘为出门方便，没带自己的古弓，而是带了一把普通的轻弓，他抽出弓箭，道：“想不想试试？”

    柳丰羽笑道：“这弓看着好拉一些，不过箭这么细，未必射得穿猪皮啊。”

    “你试试就知道。”

    “来来来。”柳丰羽撸起袖子，接过了弓。

    唐雁丘的大手覆在柳丰羽的两只手上，“挺胸，身体保持平衡，对，用力往后拉。”

    柳丰羽感受了一下弓的重量，发现那弓虽然看着又轻又单薄，但居然回弹力也不小，他用尽全力，才把弓拉开，而且为了瞄准，他还必须保持着拉弓的姿势，他的胳膊十来秒钟就觉得酸了，还好唐雁丘抓着他的手，帮他维持着拉弓的姿势。

    “别说啊，这是技术活儿，还挺累的。”

    唐雁丘笑道：“并不是力气大就能拉弓射箭，劲儿要用的巧才行。”他调整了箭头的方向，在柳丰羽耳边轻声道：“准备好了吗？”

    柳丰羽点点头。

    “放箭。”

    “你瞄准了吗？我怎么感觉差很远啊，它还在跑啊。”

    “相信我，放箭。”说话间，唐雁丘又把箭头偏移了一点。

    柳丰羽手指一松，箭矢脱弦而出，嗖地一声朝远处射去，稳稳扎进了那大野猪的屁股里，野猪发出一声难听得嚎叫，脚一滑就摔倒在地。

    唐雁丘快速地拿出第二根箭上弦。

    野猪从地上爬起来后，愤怒地朝他们冲了过来。

    柳丰羽道：“这箭也就扎破点儿皮。”

    唐雁丘拉开弓，安静地等着那野猪靠近，就在那野猪离他们不过二十多米的时候，箭矢再次射出，狠狠刺进了野猪的眼睛里，大野猪轰然倒地，痛苦地翻滚着。

    唐雁丘跳下马，跑到了野猪旁边，抽出匕首快速地在它脖子上一刺、一滑，野猪很快就断了气。

    柳丰羽也跳下了马，笑道：“弓箭手真是个作弊的技术，离那么远就能取人性命，改天也教教我吧。”

    唐雁丘摇摇头，“你没有长性，性格又懒散，不要学。”

    柳丰羽被噎得一口气没喘上来，“我靠，你也太直接了吧。”

    唐雁丘莫名道：“我说的是实话，你只是一时兴起，又不会真的练，就算练也是一次两次的事儿，何必浪费时间。”

    柳丰羽知道唐雁丘说的没错，但还是有点儿郁闷，他把绳子扔了过去，“行了，我还是吃现成的吧。”

    唐雁丘把野猪捆了起来，挂在墨云身上，往来路走去。

    因为拖着一头大野猪，墨云走得很慢，晃晃悠悠的，居然格外地舒服惬意。

    晃着晃着，柳丰羽靠在唐雁丘身上都快睡着了，迷迷糊糊地，就觉得有什么柔软温暖的东西在碰他的脸颊，他张开眼睛，正好对上了唐雁丘深邃的双眸。

    柳丰羽一笑，唐雁丘看着他，也露出极为温柔的笑容。柳丰羽伸手勾住他的脖子，用嘴唇蹭了蹭他的下巴，“墨云走得好慢，还有多远啊？”

    “至少还得半个小时，野猪太重了，让它慢慢走吧。”

    柳丰羽眼里闪过一抹暧昧，他在唐雁丘耳边吹着气，“想不想玩儿点儿新鲜的？”

    “什么新鲜的？”

    柳丰羽在他耳边吹着气，“想不想在马上做－爱？”

    唐雁丘一惊，有些不敢置信地看着柳丰羽。

    柳丰羽眯着眼睛，“不想试试？”

    唐雁丘做了个吞咽的动作，目光有些闪烁。

    柳丰羽轻轻摩挲着他的唇，“就在这里，就在这马上。”

    唐雁丘的犹豫很短暂，终于禁不住诱惑，伸手去扒柳丰羽的裤子。

    柳丰羽上半身趴在马背上，屁股高高翘了起来，他回过头，一双桃花眼含情带媚，满是诱惑。

    唐雁丘把手伸进了他裤子里，熟门熟路地钻进那幽闭之处扩充着，柳丰羽轻轻哼了一声，腰部下沉，把屁股抬得更高了。

    唐雁丘拉开拉链，掏出了自己的宝贝，他覆在柳丰羽背上，一个挺身，进入了柳丰羽体内。

    柳丰羽低叹了一声，禁不住失笑，“说实话，我也没玩儿过这么高难度的。”

    唐雁丘双颊泛红，眼中满是欲－望，这个姿势进入得并不顺畅，甚至很难进到深处，但架不住这地方、这场景太过刺激，柳丰羽用身体切实地感知到了唐雁丘有多兴奋。

    唐雁丘喘了口气，按着柳丰羽的腰动了起来，柳丰羽情难自禁，喉咙里不断逸出声音。他上半身衣服完好，只有屁股露在外面，趴在马背上承受着唐雁丘猛烈的征伐，这情景直叫人血脉贲张。

    墨云悠步向前，马上的俩人随着它的动作律动着，幽静葱郁、被白雪覆盖的树林里，不时传出粗重的喘息和绵长的呻－吟。

    他们返回主家，天已经快黑了，正好赶在吃饭之前回来了，阿根见他们猎了野猪回来，招呼一堆人来抬。

    在众人面前，唐雁丘不好意思抱着柳丰羽，就自己先跳了下来。原本翻身下马对柳丰羽也是轻轻松松的事儿，可他刚一落地，腿就一软，直直朝着地面跪了下去，唐雁丘眼疾手快，一把揽住了他的腰，“没事吧？”

    柳丰羽一阵郁闷，果然纵－欲上身，以后还是收敛点儿吧。他站起身，不经意瞥见唐雁丘眼里闪过一丝笑意，虽然稍纵即逝，可还是被他捕捉到了，他眯起眼睛，低声道：“你敢笑话我？”

    唐雁丘无辜地说：“没有，不敢。”

    阿根眨着纯洁的大眼睛，“少爷，什么不敢啊？”

    唐雁丘道：“没什么，你们赶紧把野猪扛进去，时间来得及，还能吃上新鲜的烤猪肉。”

    阿根带着一堆壮丁把七、八百斤的大野猪扛了进去，本家上下一片欢腾，忙进忙出地准备着这顿比过年还丰盛的晚餐。

    他们并肩走了进去，唐雁瑾老远就朝着他们用力挥手，“哥哥，柳大哥，快来啊，有好酒啊！”

    俩人相视一笑，深情印在对方的眼里，刻印在彼此的心里。

    作者有话要说：好啦，这俩人的番外结束啦，这次够本儿了吧！！

    其实写的时候，觉得墨云一定在心里吐槽他们……

    大家国庆快乐哟，好好享受假期吧=3=

