    第320章 雪清河的可怕猜测

    雪清河对于曹阿瞒的怀疑并不是从现在才开始的！

    之前的时候，独孤雁无缘无故去月轩大闹一场。

    一口咬定是曹阿瞒杀死了自己爷爷的时候，雪清河就意识到不对。

    因为独孤雁的行为实在是说不过去，完全没有任何的理由。

    除非独孤雁是脑残，要么就是她真的看到了曹阿瞒杀了独孤博。

    可是曹阿瞒怎么可能在众目睽睽之下偷偷溜出去杀了独孤博呢？

    曹阿瞒完全没有作案时间！

    但是这一点在那天晚上当他来到曹阿瞒受伤所居住的太医院时，雪清河就发现了不对劲。

    床榻之上躺着的确实是曹阿瞒的身体。

    但是和自己的六翼天使武魂丝毫没有任何的感应。

    也就是说那根本不是真正的曹阿瞒。

    虽然不知道曹阿瞒到底用了什么样的方法，但是他这一手瞒天过海绝对为他提供了作案时机。

    也就是说曹阿瞒是具备击杀独孤博的时间和条件的。

    但是还有一个问题，那就是曹阿瞒仅仅是姐姐魂宗。

    而独孤博可是封号斗罗！

    曹阿瞒是怎么能够杀死他的？

    也正是因为这一点，所以雪清河虽然内心深处有一定的疑惑。

    但是他也不敢肯定自己的猜测。

    而现在，当他看到曹阿瞒居然如此轻而易举的就认主了瀚海乾坤罩之时。

    他内心隐隐约约意识到不对。

    天斗帝国存在那这么长的时间了，一代一代的帝国皇室都将瀚海乾坤罩当作国宝。

    既然这样，那么古往今来所有的国君都试着想过办法，得到瀚海乾坤罩的认可。

    也许天斗帝国皇室现在的天鹅武魂确实很弱。

    但那并不意味着没有办法修炼到高等级的魂师，

    凭借着资源，即使是硬堆也能堆到魂圣的地步。

    而以魂圣的实力都没有办法让瀚海乾坤罩认主！

    曹阿瞒却如此轻松的就做到了。

    那只能说明曹阿瞒的实力比魂圣要强了太多。

    这样的实力似乎也不足以击杀独孤博！

    但是当天在月轩之中，雪清河可是听得一清二楚。

    独孤博的孙女独孤雁说出了独孤博受到蛇毒反噬受伤之后，实力大损的消息。

    由此判断。

    那天晚上的独孤博实力绝对处于最低谷的时候，并不能发挥出封号斗罗真正的战力。

    这样一来，曹阿瞒击杀独孤博似乎也有了条件！

    而且当初在天斗大斗魂场，曹阿瞒是怎么杀死复仇焰魂布兰德的？

    那是因为他体质特殊，完全的免疫的那地狱之火，毫发无双的在对方的地狱之火中生存着。

    按照曹阿瞒的说辞，这是因为他服用了某种天才地宝。

    可是这样的天才地宝会不会只有一株？

    又或者是说能够免疫火的攻击，那么能不能免疫毒呢？

    如果曹阿瞒有免疫毒的能力，那么他是不是能轻易的杀死受伤的独孤博呢？

    如果曹阿瞒真的是杀死独孤博的凶手，那么接下来的问题就来了。

    独孤博已死的情况下，雪夜大帝是怎么遇刺，又是怎么中的碧麟蛇皇毒？

    答案很简单！

    是曹阿瞒做的！

    是如何做到的？

    想一想曹阿瞒的魂骨能够一点一点的吸收独孤博的碧磷蛇皇毒。

    如果这一切只是曹阿瞒制造出来的假象。

    其实他的魂骨可以肆无忌惮的吸收碧磷蛇皇毒，甚至能够释放碧磷蛇皇毒呢？

    这样一来刺杀雪夜大帝似乎也不是什么难事。

    不要忘了雪夜大帝遇刺的那天晚上，皇宫之中可是多了一位外人。

    就是受伤的曹阿瞒！

    虽然自己的探子说过，曹阿瞒一直躺在床上疗伤，从来没有出去过。

    但曹阿瞒可是有的偷天换日、瞒天过海的能力！

    也就是那天晚上，曹阿瞒应该离开过太医院。

    然后不知道用什么方式重伤了雪夜大帝，成功嫁祸给了独孤博。

    想一想他做出来的这一连串行为。

    杀了一个封号斗罗，几乎杀了一个帝国的皇帝。

    这两件事情，无论是哪一件放在整个大陆之上，都将是惊天动地的事情。

    而曹阿瞒与无声无息之间办到的这一切，却还把自己置身事外。

    以一己之力调动了天斗帝国，七宝琉璃宗、武魂殿、蓝电霸王龙家族！

    所有的人玩弄于鼓掌之间。

    这样的曹阿瞒还是自己所认识的那个大大咧咧，没心没肺，有时候带点流氓气息的粗鲁少年吗？

    雪清河怔怔的看着曹阿瞒！

    此时的曹阿瞒身上的气质发生了明显的变化，带着一种高傲和一种冰冷。

    还带着一种霸道和一种黄黄浩然的王者气息，这才是真正的曹阿们吧，不过此时他目光，他们的目光里面又带着一种生意，平静的注视着学前科雪茄盒，轻轻的咬着下唇，即使自己的猜测为真，那又如何呢？从澳门所做，这一切究竟是为了什么原因很简单，分析一下，早安门所做这一切谁是最大的获利者，就是自己这个太子雪清河，这也是为什么令风者百思不得其解，而独孤伯父怎么会丧心病狂的去刺杀血液大地呢，这也完美的解释了自己以前一直想不明白的问题，德国博为什么所人不利己呢？将前后所有的线索连接起来，自己刚刚的推理是唯一合理的解释，他完美的回答了所有的疑问是曹阿们做的山东ZB那是解除天斗帝国唯一的封号斗罗方便自己上位之后毫无特征，同时可以利用德国刺杀血液垃圾，帮助自己登上皇位，而且还可以一举将雪崩皇子和血腥亲王两人同时拉下马，让他们彻底失去与自己争夺皇位的资格不仅如此，甚至暗中挑动了来电霸王龙家族的斗争可能合计保留率中的斗争，所有的一切都是为自己上位在铺路雪茄盒痴痴的看着他们，原来在背后，他已经为我做错了那么多想到那一天在自己的毕业之中，Tian an men and women清河，你放心跌倒帝国未来的一定是属于你的，我支持你，原来他是这样支持我的一瞬间，一股巨大的暖意和巨大的感动，深深的将他包围着，从小到大除了爷爷之外，他没有在任何身上，任何人的身上感受到这种关爱和这种付出，他略微有些激动，呼吸有些急促，可是才安排这样做是为了什么？

    (本章完)

