    陆野也没心情管刘二，很痛快的把工钱给刘二结完。

    他还要再去进货，准备明天的大米糖。

    看了下时间，对于洋说道：“你在家收拾瓶子吧，我再去上点大米糖。”

    于洋埋头正在挑瓶子，将完好的和碎的的分类，听见陆野的话，点头应了一声：“好，你自己慢点推。”

    陆野推着小推车，出了门，倒不算太远，以陆野的速度，20分钟就能到。

    他的兜里，还揣着那把烧坏的螺丝刀。

    走的不算快，陆野用了大约25分钟才走到食品批发市场，虽然是这个时间，前来这里上货的人还是络绎不绝。

    自从1980年底的时候，国家出台了政策，允许个体商户申请执照，从那开始，无数下岗职工、待业人员、又或者转业退伍人员等等，或情愿或不情愿的纷纷开始创业。

    在街边巷尾，总是能看到不少摆地摊的。

    大多数都农副产品，也有零星的一些卖些鸡鸭鱼啥的。

    陆野溜溜达达的推车往市场里面走，右手悄无声息的将螺丝刀，放在了小推车上。

    拉着小推车往前走，小推车打斜，螺丝刀顺着斜坡向下滑落，掉在泥地上，没有发出一丝声音。

    陆野手中拉着小推车，能够清晰的感觉到螺丝刀滚动时发出的震动。

    也不回头，陆野直奔副食品的平房走去。

    将小推车放在门外，陆野进屋，掏出25块钱。

    隔着柜台，冲里面的售货员喊道：

    “来五袋大米糖。”

    售货员转身对后面库房处喊了一句：“五袋大米糖！”

    喊完，售货员直接伸手接过陆野手中钱，查看了一下，见这钱没有问题，手里动笔，在账本上刷刷几笔，开始记账，动作娴熟无比。

    五袋大米糖从后面库房送到了前台。

    陆野伸手接过，一袋袋的开始往小推车上装。

    做完这一切，陆野悠闲的拉着车，往大门的方向走去。

    只是他出去的路，和进来的路略有偏差，经过刚才丢下螺丝刀位置的时候，陆野隐晦的瞄了一眼。

    螺丝刀子没了，地上还有痕迹，应该是有人将螺丝刀子踩进泥里之后，后给挖出来拿走了。

    不管咋说，这也是铁啊，蚂蚱再小，也是肉不是。

    见那东西没了，陆野安心了不少。

    嘴上挂着笑，陆野拉着小推车，脚步都不由得快上了不少。

    回到于洋家，

    于洋已经将院子里的瓶子归类好了，完好的放在了一边，破损的则是堆在一处。

    “你手脚倒是挺快，这么快就收拾完了。”

    “回来了野哥。”

    于洋上前，伸手往下拿大米糖，一手一个就往下拎。

    两个将大米糖收进屋子里面，今天的任务算是完成了。

    等到明天一早，安排那5个人出去继续收瓶子，这边两人就准备去玻璃瓶厂，卖掉这些货了。

    没办法，实在是没钱，就一百块钱的启动资金，根本压不起货。

    陆野见这边也差不多了，拿过脸盆，倒了一瓢水，把手好好的洗了一下。

    转身说道：“行了，这边算是完活了，今天就这么地，我先回家，明天我再过来，咱俩再去玻璃瓶厂。”

    “你自己在家，别老糊弄，整点吃的，瘦的跟猴似的。”

    “嗯，我一会出去买点鸡蛋去。”

    陆野也不再多说什么，出了门，往自己家的方向走。

    回到家中，点炉子生火，淘米做饭。

    此情此景，犹如昨天一样。

    陆昊放学回来，看见陆野已经做好了饭菜。

    眼神中带着一丝询问的意思，犹犹豫豫的始终没有开口。

    只是按照往常一样，洗完手就坐下，跟陆野一起吃饭。

    “哥，今天我去接妈下班吧？”

    “你吃完饭，赶紧学习去，还是我去接妈。”

    陆野没有给陆昊机会，语气平淡，就好像昨天晚上的事，压根没发生一样。

    将碗里最后的两口饭吃完，陆野放下碗筷，率先离开了饭桌。

    陆野看了一下表，已经6点了，对着陆昊说了一句：“记得捡碗。”

    起身便走。

    这一次，他什么都没带。

    还是那条路，陆野神情放松，路过昨天晚上出事的地方时，陆野也没有东张西望，更没有停留，只是一路穿行过去。

    没有什么异常。

    陆野表面上安静，其实也在暗中观察和留意周围，他想确定这里是否有人蹲守。

    没有，陆野走过去，一个人都没有看到。

    来到饭店外面，陆野同样没有进门，依然在外面等着。

    晚上7点40分，老妈宋淑芬提前了一会下班。

    宋淑芬出来饭店，看见陆野，嘴上一句话都没说。

    陆野明白，老妈这是紧张，谁能不紧张，昨天才遇到劫匪，今天就还要走那段最危险的路。

    “走吧妈，放心有我在，没事的。”

    陆野握着老妈的手，两人出发。

    走在大路上，来回还有一些过往的人，拐进小路，宋淑芬的手，不自觉的开始用力攥紧。

    陆野的手，被老妈握的生疼，却一声没吭。

    走过矿办浴池，走过面包厂围墙，一路上坡，前面就是岩石山的段路了。

    刺鼻的丁香花味。

    周围很安静，陆野眼睛眯着，这样看的更清楚一些，周围一个人都没有。

    陆野眼睛瞟向丁香树从，哪里也跟安静。

    就这样，风平浪静的走过这段路，前面就是居民区，那里虽然都是狭窄的小路，却很安全。

    没有哪个劫匪会在周围人家密集的地方，拦路打劫，除非这人脑子有问题。

    “快到家了。”陆野轻声说道。

    看着前面不远处，就是自己家了，宋淑芬提着的心，总算是松了下来。

    手也渐渐的松了力度，黑灯瞎火的，宋淑芬根本没有注意到，陆野的手因为缺血，变得撒白。

    回到家中，陆爱国坐在坐在饭桌前，端着碗也不见他吃，显然他也在担心。

    看见这对母子进门，陆爱国总算是松了一口气。

    夜晚，西屋。

    陆昊躺在炕上，眼巴巴的看着陆野，问道：“哥，你为啥还要跟妈走那条路，干嘛不换一条路走？”

    陆野轻声的回道：“凡事先动脑子想一下，我之所以和妈还走这条路，就是在试探情况，如果那里有警察，就说明那人不是死了就是重伤，我和妈一直都走那条路，又是一男一女，突然改变路线，难免引人怀疑。如果啥都没遇到，那就说明那人没啥大事，起码他自己能处理，以后也就不用在担心了。”

    “我好像有点明白了，哥。”陆昊有些明白了，偷偷看了陆野一眼，又假装自己没动。

    “快睡吧，这事算是过去了，以后也是跟谁都别再提。”

    “嗯。”

    不管怎么说，这件事就目前看，算是过去了。

    一家人，睡的比昨晚好了很多。

