    魔族的威风显然已经给人族造成了巨大的影响，尤其是当这些魔将出现的时候，身边那些原本和杨刚一起奋起反抗的人族，都露出了恐惧的神色，手中的武器都无法抓住了，惊惧不已的看向空中的那些个魔将。

    苏辰眉头一皱，这可不是办法，他当即祭出天龙剑，那些因为这些魔将到来，而士气鼓舞的魔族，正在奋力的抵挡人族的围杀，甚至都快要占据优势了。

    然而，天龙剑一出，仿佛虎入羊群一般，凡是靠近天龙剑五米范围内的魔族，当场化为灰飞，为了起到震慑的作用，同时振奋人族的气势，苏辰可是拼尽了现在的全力了，换成以前，他哪儿用得着这么浪费力气，一巴掌拍死一大片了都。

    不过，天龙剑大杀四方，瞬间将这些正士气鼓舞，正要奋起反抗的魔族，斩杀大半，给那些丧失了信心的人族，巨大的细心。

    杨刚也是被这五个魔将强者的出现吓到了，然而，看到苏辰无视这五个魔将，挥手间斩杀上百魔族，这是何等的实力，这是何等的气概。

    “杀！你们还在怕什么？这位苏大人敢一个人杀向幽光部落的总部，无所畏惧，我们这多人，难道连一点勇气都没有吗？”杨刚回头对着身后的人呐喊着，同时自己手持着苏辰赏赐给他的武器，杀向了最近的一个下等魔帅。

    以他的实力，丝毫不用畏惧这个下等魔帅的，一路上，大家都是在他的帮助下得到了解救，开始了反抗的，看到全力反击，甚至被魔族打伤，所有人族的血性都被激发了出来，无数个人族开始杀向那些的魔族。

    一时之间，鲜血飞舞，魔族和人族厮杀在一起，到处都可以听到激烈的呐喊。

    “找死！”

    刚刚赶回来的五个魔将当中，有一个是中等魔将，剩下四个都是下等魔将，其中一个下等魔将看到苏辰眨眼之间斩杀了无数的魔族，当场大怒，又看到这些人族奋起反抗，更为不满。

    “小子，你找死！”

    说罢，一个魔将强者就手持着武器杀向了苏辰，或许是修罗魔族在力量上都比较强横吧，这些人的武器都是以力量型的武器为主，这个魔将强者手中的武器乃是一个巨大的棍棒，苏辰尚未和对方交手，却已经从这个棍棒当中，感受到了强烈的沉重。

    “魔将强者么？”苏辰抬头看向从天而降的魔将，目光无比的平淡。

    “想当初，老子第一次和魔将交手的时候，也是已经可以对抗虚仙了，至于魔将，弹指间我都可以斩杀大片的，没想到现在，对上一个区区下等魔将，都感觉到有点小小的压力。不过，这也是我熟悉这片世界的开始，五个魔将，四个下等魔将，一个中等魔将，这样的实力水准，我完全可以对付的了，这应该就是幽光部落最强的实力了。”

    “只要解决了这五个人，应该就没有什么问题了。”

    苏辰心中想着，身影一动，脚下猛然一踹，身影如一发炮弹，朝着那个下等魔将冲了上去，天龙剑在他的手中光芒完全内敛了。

    苏辰对付其他那些魔族的时候，包括魔帅在内，都没有收敛天龙剑的气息，那是因为苏辰知道，就算那些魔帅知道天龙剑的品质，也构不成丝毫威胁的，因为他们根本就不可能在苏辰面前活命的。

    要是让这些魔帅在自己的面前活下来，苏辰就别混了，就算是现在身受重伤，也不是几个小小的魔帅就可以对抗的。

    之前碰到那个卡隆的时候，因为不知道这青青草原的情况，苏辰也就没有出手，忍了下来，既然已经了解了这青青草原的情况，而在这幽光部落当中，又没有什么对自己构成致命威胁的，苏辰自然就无所顾忌了。

    就算是魔将，在自己面前，也不过是厉害一点的炮灰而已。

    “死！”

    就在苏辰冲到对方面前的时候，一声爆喝从苏辰口中爆发出来，和灵魂之力融合，浩浩荡荡的冲着这个下等魔将的脑海袭击过去，不仅如此，其中还夹杂着苏辰的剑意攻击。

    虽然苏辰现在的灵魂之力遭受重创，只能发挥出碎虚境初期的威力来，但是他的剑意威力依旧，根本不是一个下等魔将可以抵抗的。

    轰！

    那个气势汹汹攻击苏辰的下等魔将，当场就被苏辰的灵魂攻击震慑了灵魂，身体彻底的失去了控制，而苏辰的天龙剑仍旧光芒内敛，根本看不出是仙剑的迹象。

    然而，当天龙剑洞穿这个下等魔将身体的时候，他终于有所警觉了，只可惜已经迟了，如果他之前就有所警惕，而不是现在这样自大的话，就不会这悲剧了，天龙剑直接没入他的身体，一股恐怖的力量从天龙剑当中没入到了这个下等魔将的身体当中，疯狂的破坏着他的身体机能。

    “啊！”

    下等魔将发出了愤怒的嘶吼，但已经无济于事，天龙剑毕竟是上品仙器，加上混沌真元所蕴含的能量，瞬间就将这个下等魔将的身体摧毁，这个下等魔将身为幽光部落的长老，当场就被苏辰抹杀了。

    他死的比那个营地的头目更为憋屈，那个头目只是上等魔帅而已，被苏辰杀了，并不是太值得惊奇的事情，可是眼前之人乃是下等魔将，比上等魔帅强了何止十倍，仍旧抵挡不住苏辰的攻击，当场就被轰杀了。

    “无心长老！”那个中等魔将，也就是幽光部落的首领，幽光魔将，瞬间就知道发生了什么事情，眼中迸射出愤怒的目光来。

    “人族奴隶，你居然敢杀害我部落长老，我要杀了你！”这名中品魔将感觉到了苏辰的威胁，朝着他杀了过来。

    “呵呵，你就是幽光部落的首领吧，今天你们这些魔族，一个都休想活命！”

    苏辰冷哼一声，身影直接冲天而起，迎着那个中品魔将，也就是幽光部落的首领杀了过去。

    然而，那个幽光部落的首领虽然是先冲向苏辰的，但是他旁边的四个下等魔将却是先他而冲了上来，四件极品真器法宝绽放出夺目的光辉，朝着苏辰轰杀了过来。

    “虚空星火剑！”苏辰现在的力量，施展仙术太过困难了，在这瞬息万变的战斗当中，施展仙术，那就是在找死，但是之前苏辰的那些绝招，仍旧起到了惊人的杀伤力。

    几点星火在虚空之中，浮现，然后袭向了这些魔将，在这些魔将就要轰破的时候，猛然爆发出来，恐怖的力量将这四个魔将淹没，苏辰知道这点威力，无法将他们全部轰杀，他持着天龙剑，瞬间朝着这四人斩杀了过去。

    轰！

    天龙剑何等的威力，不仅如此，苏辰为了以防万一，更是将剑意激发了出来，半步剑魂，若是全力激发，魔王都得小心应付，尽管苏辰现在伤势没有恢复，半步剑魂的威力有限，也不是几个下等魔将就可以对抗的。

    恐怖的力量笼罩在四个下等魔将的身上，强横的力量，将这些人当场重创，四道身影从无尽剑气当中，倒飞了出去，落入到了地上，溅起一片尘土，就算是不死，也离死不远了。

    而上方的中等魔将，也就是幽光部落的首领，幽光魔将，看到这一幕之后，整个人露出了惊恐的神色，苏辰的实力完全超出了他的想象了，他出来闯荡这么长事件，甚至创建了幽光部落，从来没有遇到过如此恐怖的敌人。

    “死！”

    幽光魔将发出一声疯狂的嘶吼，手中一件圆球状的东西朝着苏辰砸了过来。

    “嗯？”苏辰抬头看去，没有放在心上，随手一剑斩杀了过去，然而，当碰到这个圆球状东西的时候，一股恐怖的爆炸力从当中迸发了出来，连同苏辰在内，别笼罩在了这片攻击当中。

    “靠！”

    苏辰怒骂了一声，造化金身的力量显化出来，天龙剑光满大盛，强忍着这股力量的冲击，撕裂了一道口子，身影冲了出去，然而，出乎苏辰意料的是，那个中等魔将，幽光魔将的身影居然不见了，苏辰的神识瞬间扩散开去，很快就发现了这个幽光魔将的身影，只不过，这个家伙已经逃出去了几百里远了。

    显然刚才动手的时候，他似乎就知道自己的手段拿苏辰没有办法的，直接就放弃了对付苏辰，选择了逃走了。

    看着已经逃出去很远，而且速度极快的幽光魔将，苏辰迟疑了下，没有继续追赶，这幽光魔将并没有被苏辰放在眼里，根本就不能构成威胁，就算是逃走了，也没有太大的影响。

    而且，苏辰的目标也不是一个小小的幽光部落而已，他的目标是整个青青草原，以及整个这片由魔族统治的世界，苏辰相信，自己若是想要找到那个让神格震动的东西，就必须达到这片世界的巅峰才有可能接触到的。

    “杀！”

    苏辰站在上空，威风霸气的叫道：“幽光魔将已经逃走了，所有魔族，杀无赦！”

    见识到人族的悲惨处境，苏辰对于这些魔族，没有丝毫的同情，一声令下，所有人族都被点燃了激情，没有武器的，拿着旁边的一些武器碎片就冲了上去，疯狂的冲着这些魔族厮杀了起来。

    半个时辰之后，所有幸存的魔族都选择了投降，然而，苏辰没有任何的仁慈念头，而被欺凌了几十年的人族，也都没有给这些魔族活路，所有魔族都被斩杀，整个幽光部落当中，成了一片血海，其中有人族的鲜血，更多的则是魔族。

    所有人都久久无法平静，他们难以相信自己有一天可以摆脱魔族的束缚，而这一切，都是眼前那个年轻人赐予他们的。

    “大人！”几个实力最强的人，包括杨刚在内，都来到苏辰跟前，杨刚主动询问道：“现在这幽光部落已经被我们覆灭了，接下来我们该何去何从？”

    “接下来吗？”苏辰看了下一片狼藉的幽光部落，皱了下眉头，说道：“我本打算灭了魔族之后，在这里重建部落的，现在看来，还是算了，大家收拾下，把有价值的东西都带上，我们离开这里，就近找个强大的人族部落，到了那里，大家的安全起码有了保障了！”

