    糖果科技幼儿园办公室里，李海燕满面愁容，时不时的还会叹一声气。

    刚从教室里出来，来办公室喝口水的李娜，一进门又听到了一声熟悉的叹气声。

    再也忍不住的李娜，开口问道：

    “海燕，你这是怎么了？”

    从早上一来，你就满脸愁容，还时不时的叹气。

    负面情绪很容易影响他人，这里又是幼儿园，若是把情绪带给了孩子们，第二天家长们恐怕就要堵住幼儿园门口。

    李海燕扭头看向李娜，无力的说道：

    “公司不是通知这个月30号，举办一场年会吗？”

    “嗯，这个我知道啊，不过这有什么好忧愁的呀？”

    “我还听说今年年会准备了很多大奖，你应该高兴才对啊。”李娜满眼疑惑不解。

    李海燕憋了憋嘴巴说道：“还不是园长跟我说，让我们班的孩子学一个舞蹈，到时候上台表演。”

    “可问题出就出在，莫晓雪让老板带着去京城出差了。”

    李海燕这么一说，李娜瞬间懂了。

    自然而然也知道她为什么而忧愁了。

    李娜笑了笑，说道：“你难道没有发现莫晓雪的音乐天赋吗？”

    “就我们用的那钢琴，莫晓雪比我们弹得还要好听。”

    李娜眼神一亮，“你的意思是，和园长说一声，让莫晓雪一个人表演一个节目？”

    “不！那样可能会让老板觉得莫晓雪脱离了群体！”

    “伴奏！”

    “让莫晓雪伴奏，其他孩子们跳舞！”

    李娜莞尔一笑，“孺子可教也。”

    “而且以莫晓雪的聪明程度，实在不行，你把她的C位留着，等她跟着老板一起回来后，我估摸着，要不了两天，她就会跳的非常棒。”

    “有道理！有道理！”

    李海燕哈哈一笑，“我先去班上了。”

    办公室里，看着李海燕出门的背影，李娜嘘嘘不已。

    老板的孩子在自己班上，可真是压力山大。

    什么时候，都要优先考虑一下。

    公平公正？李娜摇了摇头。

    这个世界，公平公正的事情有，但绝对不多。

    京城大学的女生宿舍里，李璇语和舍友挥手告别。

    “走啦！”

    “毕业答辩再见。”

    “好。”

    上午十一点不到，李璇语就拖着行李箱，背着书包抵达了莫惊春一行人就住的酒店楼下。

    和预期的时间点，提前了一个多小时。

    基本的职场礼仪，她还是知道的。

    虽说莫惊春是她的同学、好友兼职毕业设计导师，这么多重关系下，以她对莫惊春的了解，就算是她因为有事迟到了，也不会说什么，最多会打趣一下。

    可哪有老板专门等员工的道理，更何况有这么多的人。

    最基本的尊重，还是要有的。

    餐桌上，莫惊春看着夏晓敏刚刚接了一个电话，就直接将李璇语领到了包厢。

    莫惊春笑着说道：“你这时间还算的挺准啊，我们刚好才开吃。”

    “赶紧坐下来吃饭。”

    “我们十二点半从酒店出发去高铁站。”

    中饭确实还没吃，李璇语客气了一下，就在夏秘书安排的位置坐了下来。

    “哥哥，果儿还要红烧肉，要半素半肥的红烧肉。”

    小家伙倒是想自己动手，丰衣足食。

    奈何小家伙的小短手，根本够不着那一盘红烧肉。

    “最后一块了！吃多了小肚肚就会长肉肉。”

    戛！

    看着哥哥刚放进她碗里的一块红烧肉，还没来得及塞进嘴里，听到哥哥的“温馨”提示，小家伙脸上的笑容戛然而止，逐渐凝固。

    小肚腩！

    小家伙不自觉的隔着衣服摸了摸自己的小肚腩。

    下一秒，小家伙在莫惊春惊讶的眼神下，将红烧肉给了他。

    “哥哥，果儿要吃西兰花。”

    “啊？哦，好的！”

    莫惊春气势一弱，心里想着，这小祖宗可千万别在这个时候表演她的小脾气。

    老天爷，他竟然对一个女生说，吃红烧肉会长肚子！

    而且还是自己的妹妹。

    还好现在小家伙还小，要是十几岁，怕是要直接甩脸色给他看。

    好在吃完饭回到客房，小家伙在看到打包好的两大包各种礼品，脸上瞬间充满了笑容。

    饭桌上的事，直接忘到了十万八千里。

    返程的路上，和来京城时一样，一路顺风顺水。

    哪里像国外，时时刻刻都还要担心着自己的人身安全。

    几辆车驶入糖果科技园区，南门缓缓关闭。

    此时已是一轮明月当空照。

    天色已晚，加上坐了半天车，莫惊春也不想回家烧饭。

    刚从车上下来，橘色的包子就不知道从哪个角落里窜了出来，围着糖果转来转去。

    紧随其后的，还有一身黑色的匕首。

    莫惊春低头看了一眼，并没有太过在意。

    啪啪～

    “时间也不早了，大家都去食堂吃个晚饭应付一下吧。”

    “劳累了几天，大家也辛苦了。”

    “一会儿大家多吃个鸡腿。”

    看着老板的样子，夏晓敏抿嘴一笑。

    有时候，老板看起来还像是个孩子。

    有时候，那种威严，又能让人觉得压力很大。

    真是奇怪。

    第二天，换做以前，莫惊春绝对会睡个一上午，下午再来公司看看。

    现在嘛，不行喽。

    早上一到点儿，小家伙就把他从睡梦中摇醒了。

    “哥哥，快起床了，再不起来，果儿上学都要迟到了。”

    上学，上学，这年头幼儿园上学都这么积极了吗？

    将小家伙送到幼儿园里后，莫惊春直奔办公大楼。

    经过夏晓敏身旁时，莫惊春开口说道：

    “小夏，没什么重要事情的话，不要来打扰我。”

    “OK？”

    “好。”

    莫惊春笑着点了点头，直奔卧室。

    床，我来宠幸你了。

    往床上一趴，被子一盖，莫惊春睡的很安……很香。

    “哎？老板呢？”

    “刚才苏文妍还跟我说看到老板进办公室了。”

    夏晓敏耸了耸香肩，和徐鹏飞说道：

    “老板进卧室了。”

    “老板还说，没什么重要事情的话，不要去打扰他。”

    徐鹏飞本来还想找老板指导一下年会安排方案。

    现在看来，只能等到下午了。

    “行，老板醒了，call我一下。”

    徐鹏飞离开后，夏晓敏抬头看了一眼摄像头，喃喃自语道：

    “我可没说老板是在睡觉。”

