    

    警备部里，部长和一群部下围着一张圆桌在会议室里开行动大会。

    “没想到毒蛇来的这么快……枫叶才来一天不到，他们就敢动手。”部长神情严肃，别看他之前好像很希望出点什么事。

    但那也只是一种面对事情的态度而已，枫叶的去向会长早就安排好了，原则上，他一点也不希望毒蛇跑到这边来。

    “毒蛇需要新鲜的血肉去献祭他们的神，以此换取持续的力量，所以他们隔三差五需要猎杀。”一个部下冷静的说道。

    另一个比较暴躁的不爽地拍了下桌子，“真干了个锤子的，这帮疯子就不会去菜市场里买点肉献祭吗？非得对同族下手！”

    部长黑着脸说出了真相：“他们觉得这样比较有诚意。”

    能接受血祭的神，多半也不是什么好东西。

    部下们一听也是，又开始批判起西边的同行，“西部那边的家伙究竟是干什么吃的，早听说这帮毒蛇十多年前就在猖狂了，当年不是说已经剿灭完了吗？现在又冒出来。”

    “毒蛇的据点据说是在城市之外的荒野大山里，而且不只一个，且隐蔽性很高，不是在山洞里，就是在地下。”部长继续解释，“所以即使是全副武装的部队也进不去。”

    人族的城市虽然遍布整片大陆，但是除了东西南北四个大型城市聚落外，其余城市之间大多被荒野阻隔，只由道路和轨道组成的巨大网络相连。

    这也是毒蛇之称的由来，他们就像荒野的毒蛇，时不时进到人类的领域猎杀猎物，有时跨城的旅人也会沦为他们的目标，虽然不多，但却弄得人心惶惶。

    埋汰完怨气，部长和部下互相交代好工作的开展细节。

    训练好久，一直没实战，这次也算是对他们的一个考验。

    枫叶一直坐在圆桌边上旁听，作为会里的核心成员，她有这个资格。

    “叔，我是不是不该来这边……”她一直等到会议结束解散，才惴惴不安的问起部长。

    她虽然有点小财迷，但能和十字意志有那么高的契合度，就意味着她是一个绝对心向正义的好孩子。

    “别想多了。”就剩下部长一个留下来。

    早在会议开始时看见这小姑娘的表情，他就知道自己得留下来开导开导这个小姑娘了。

    “西部那边对毒蛇本来就是最高武装力量打击，不给他们一点喘息的机会，长此以往，哪怕你不过来，毒蛇也会忍不住向这边伸出毒手的。”

    “这样吗……”枫叶的心里稍稍好了些，但还是有点闷。

    毕竟多多少少都有点她的原因。

    “去休息吧。”部长推着小姑娘到二楼，让她去休息会儿。

    枫叶目前住在警局的二楼，这里二十四小时都有人值班，最是安全。

    ……

    黄昏。

    “今天就到这里吧，那两个地上打滚的，可以不用抱着了。”岩昊指挥着同学把地上还在扭打的两个男生掰开。

    最后一个项目是搏击，总有人状态一时脱离不出来，尤其是他们很不巧的互相确定完对方都喜欢同一个女同学之后……

    “唉，真是悲剧，红颜祸水哪……”洛槐抱着手臂，看着掐的鼻青脸肿的两人，摇头感慨。

    一旁的男生听见，难以置信的看着他，脸上仿佛在说：你有资格说这话？

    要不是我们打不过你，你觉得比他俩要惨，起码要被我们轮流阿鲁巴十几遍。

    不过说起掐架……洛槐有点汗颜的回头看了眼。

    “不知道这算不算……”

    草地上，狼少女正在努力挣脱着语曦的手臂，而语曦则死死的把她锁在怀里，两人已经进行了一个下午的角力了。

    除了动作稍微雅观一点，基本和这边男生没什么区别。

    至于这角力的原因嘛……就是狼少女睡醒了，发现自己深陷敌营，想挂回到洛槐身上，语曦当然不能让了，不论从老师的角度还是从自己的角度，她都不可能让步。

    放学……

    “阿！洛！你怎么能把我随便丢给臭蝙蝠呢！”终于有正当理由逃脱语曦魔爪的狼少女，满脸梨花带雨的扑到洛槐身上，然后开始对他今天的行为疯狂抱怨。

    并企图以小粉拳作为惩罚手段。

    但奈何洛槐的手刀炉火纯青，打断了她的攻击前摇，“在你抱怨这个之前，我们是不是应该追究一下你昨晚不好好睡觉的事情？”

    “(???ε???)呃……”狼少女顿时理亏，可还是不服气的嘀咕道：“我又不用上学……”

    “你以为天天要跟着我的是谁啊……”洛槐手指头着重在狼少女头顶点了两下。

    “呜呜……不管，我不开心。”狼少女又开始撒气，回身直接跳到洛槐背上，“所以要阿洛背我回家。”

    “是是……”洛槐懒得和她较真，但作为赖床的惩罚，他一歪头，碰了把头枕在他肩膀上的狼少女一下，“今晚的晚餐你来做。”

    “啊？好吧……”狼少女顿时露出了超麻烦的表情，于是她又报复性的给洛槐脑门上加了一排牙印。

    好羡慕…好羡慕……好羡慕！

    在洛槐背后十几米远的位置，语曦鬼鬼祟祟地趴在一个广告牌后面，手指都快把牌子给捏碎了。

    “语曦啊……要不你直接上去打个招呼吧。”欣梦满头黑线的站在她旁边，“不然你再这样跟个贼似的，明天上新闻的可就是你了。”

    她看着周围，路人时而回头用看奇葩的眼神看着她俩，太丢人了。

    “那不行，那样小洛不就知道我在跟踪他了吗？那我在他心目中的矜持形象岂不是毁了？”语曦立马严词厉声的拒绝了这个提议，虽然她躁动不安的脚暴露了她很想这么做。

    “拜托……”欣梦怀疑自己的闺蜜智商真的已经清零了，“咱们和洛槐不是本来就是同路的吗？遇上很正常呀！再说了，你啥时候在他面前树立过矜持的形象了？”

    只可惜语曦又趴在广告牌上了，完全没听。

    欣梦绝望的摇头，总有一天她俩在学院里的女神形象要被这个女人败坏个干净。        

