    师淼淼点了点头，随后问道：“席尔现在的合约是怎么定的？”

    “席尔在两年前就已经将之后所写的作品部分版权收回，影视，游戏，以及动漫，出版，不过电子，以及有声，海外翻译版权目前给了我们。不过《新君》是三年前写的，所有版权属于共同拥有。”

    “我记得上半年她出售两部作品的影视版权，平台都没有收益吗？”师淼淼问。

    “一部是我们版权部售出，自然平分收益，一部是她自己售出，个人全拿。”汤美云道。

    “能收回她的所有版权吗？”师淼淼问。

    汤美云听后，面露难色：“这个有点困难。毕竟席尔现在的名气和知名度上来了，即便我们不推她的作品，也会有一堆人找上门。而我们唯一的优势就是掌握了她作品其他的版权，所以就目前而言，席尔各方面还算是很配合的。”

    “不能收回，那有别的方式去解决这个问题吗？”师淼淼又问。

    汤美云毕竟在这个部门工作了近十年，还是有着丰富的工作经验，于是回道：“有，高价定制。”

    师淼淼微微眯眼：“高价定制？”

    汤美云点头：“是的，高价定制，可以收回她所写的作品的全部版权。”

    “值得吗？”师淼淼问。

    “从作者个人影响力来看，席尔这个笔名也算是一个大IP，之前几部作品改编，收视有目共睹，很多投资方也是比较认可她的作品，播出平台也一样。”汤美云道。

    “可以考虑一下高价定制，不过目前阅读平台有可替代她的作者吗？”师淼淼道。

    汤美云点头：“没有，席尔属于第一梯队，而且作品独特，有种一骑绝尘的感觉。不过第二梯队，倒是有好几个作者，作品的人气和水平仅次于她。”

    “第二梯队的合约是什么情况？”师淼淼问。

    “第二梯队的作者合约都是作者和网站共同拥有。”汤美云回道。

    师淼淼听了之后，开口道：“既然第一梯队没有可替代的作者，那么就采取两手抓，两手硬吧。”

    汤美云自然领悟师淼淼这话的意思，作为资本，是不可能将鸡蛋只放在一个篮子里的，于是点头道：“是，师总。本身我们对第二梯队的重点作者也是采取重点培养和推介。”

    “虽然文字作品都有自己的独特之处，但只要用心挖掘，没有什么是不可替代的。”师淼淼说了一句。

    汤美云对此表示赞同：“是的。”

    附和之后，汤美云在心里为席尔默哀，虽然与师淼淼共事不久，但汤美云也大致摸清楚她的个性，不是小气之人，处理工作通常以大局为重。而席尔现在确实有一定的谈判资本，但这个资本在大资本面前，真的不足一提。

    只能说作者都是文人，书生气重，普遍缺乏商业纵横与战略发展的头脑。

    “曹肃老师那边赶紧去洽谈。”师淼淼催促。

    汤美云再次点头：我下午就去洽谈。”

