    小黑屋里面臭烘烘的。

    似乎是养袋鼠用的。

    本来道格拉斯以为，自己可是女王国的指挥官，这日军虽然俘虏了他，但是绝对不会对他怎么样的。

    根据日内瓦公约，他道格拉斯这样的高级指挥官，即使被俘虏，那享受的待遇，也是顶级的。

    单间宿舍是标配。

    除此之外，还会有按摩和桑拿服务。

    洗剪吹一条龙。

    再加上他女王国指挥官的身份，日军绝对会把他当做贵宾对待。

    结果没想到，直接被打成了狗。

    这日军，完全就是禽兽哇！

    道格拉斯疼的直哼哼。

    岛国真特么的太变态了。

    他的三个步兵师指挥官，早就吓破胆了。

    脸色惨白。

    浑身直打颤。

    其中一个问道格拉斯：“道哥，你说这日本鬼子，不会把我们给宰了吧？

    我看他们可是什么事儿都干的出来啊。”

    道格拉斯一愣。

    被这个话题给吓了一跳。

    我（0）！！！

    不会吧？

    道格拉斯赶紧就运转脑袋，想着这种可能性有多大。

    因为太紧张，想的脑袋都冒烟了。

    最后，道格拉斯得出一个结论，日军干掉他们几个人的可能性，应该不大。

    只要稍微有点儿政治头脑的鬼子，都不会这么做的。

    因为他道格拉斯的作用的还很大。

    日军指挥官，完全可以让女王国把他道格拉斯给用钱赎回去。

    而且，这还是宣传的好材料。

    起码短期之内，他道格拉斯应该是死不了。

    就在道格拉斯陷入沉思的时候，燕双鹰的小队，已经悄悄潜入了温顿。

    因为燕双鹰说的一口流利的日语，再加上清一色的日军衣服，所以鬼子虽然挺惊讶，但是也并没有太怀疑。

    这温顿有两个师团的日军，再加上这两个师团的日军，全部都是新兵，所以互相不认识很正常。

    大部分的鬼子，在看到燕双鹰肩膀上面的少佐军衔之后，都不敢拦。

    开玩笑！

    这可是日军的少佐。

    对于绝对多数的鬼子来说，这都是他们不可企及的高度。

    燕双鹰的小队，就这么大大咧咧的直接开着坦克和吉普车，进入了温顿。

    温顿里面的日军，并不是很多。

    按照燕双鹰的估计，似乎也就是一个联队的兵力。

    大部分的日军，都被派到了温顿的外围阵地。

    燕双鹰这一路摸过来，发现日军的防御工事，挖掘的很快。

    仅仅三天时间，就构筑了差不多五道防线。

    而挖掘战壕的，全部都是道格拉斯的仆从军。

    黑乎乎的大个子士兵。

    脸上顶着一个布包儿。

    鼻子下面是两条巨大的八字胡儿。

    全部都光着屁股。

    拿着铁锹哼哧哼哧的干的一身劲。

    看的燕双鹰直咧嘴。

    那帮阿三国仆从军，似乎干的还挺高兴。

    温顿城里面，时不时的能在街上看到一队一队的鬼子。

    温顿城里面的袋鼠国民众，都已经不敢出门了。

    燕双鹰他们的任务，是把道格拉斯给救出去。

    但是温顿城这么大，想要把道格拉斯给救出去，还真不容易。

    所以燕双鹰决定，先找到日军在温顿的指挥部。

    这样的话，事情就要好办的多。

    日军的指挥部，在温顿城的一个大教堂里面。

    这个大教堂，地方并不是很大。

    但是足够的结实。

    全部都是用巨大的石头给盖起来的。

    这个教堂，是日军第十五师团和第三十一师团的联合指挥部。

    本来日军的指挥部，根本就不在这里。

    而是在一栋小别墅里面。

    但是前几天灯塔国的炮击，让日军的两个师团长都吃了一惊。

    对方的火炮，太猛了。

    这如果被轰一炮，必死无疑。

    为了安全起见，就把指挥部给搬到了这里。

    这个教堂虽然小黑点但是放下指挥部还是没问题的。

    而且在教堂的后面，还有一个小院子。

    里面养了好几只大袋鼠。

    这是日军的宝贝。

    准备进献给岛国狗陛下的。

    日军第十五师团长三川军一一双小老鼠眼睛滴溜溜的转动着。

    眼睛顶着桌子上面的地图。

    日军第十五师团指挥官三川军一对第三十一师团长百武晴吉说道：“老百，再有两天时间，我们的第二师团和第四师团，就会在达尔文港登陆。

    从达尔文港到温顿，有铁路的话，也就一天多一点儿的时间。

    只要我们守住温顿三天时间，那就能对史迪威的部队，进行包围。

    到时候，我们第十五师团和第三十一师团，从温顿进攻。

    第二师团和第四师团，从温顿外围进攻。

    史迪威的第六集团军，被里外夹击，最多一天时间，就会被我们给消灭。

    到时候，我们两个人的战功，那可是大大滴！

    如果不出意外的话，我们肩膀上面的星星，会再多一颗的。

    那个时候，我们的师团，有很大的可能会升级成乙级师团。

    乙级师团啊老百！

    到时候，我们在岛国，都可以横着走！

    你的哥哥，会以你为荣的！”

    嗦嘎。

    三川军一说的，很有道理的样子啊。

    百武晴吉点点头。

    三川军一说的没错。

    消灭史迪威的第六集团军之后，整个袋鼠国，就没有剩下盟军的多少部队了。

    袋鼠国自己的部队，战斗力垃圾的很。

    只有投降一条路可以选。

    到时候，他百武晴吉的名头，一定会传遍整个岛国的。

    这对他们百武家族来说，可是大事。

    他们百武家族，在岛国的存在感非常低。

    还没有阿南惟几的家族有名。

    如果不是阿南惟几要去岛国陆军中的话，他们百武家族，还是没有出头之日。

    百武晴吉的哥哥，百武阴逼。

    原来是岛国皇宫的副侍奉官。

    属于阿南惟几的手下。

    岛国皇宫里面，阿南惟几深受狗陛下的信任。

    所以虽然百武阴逼是个副的，但是和一般的太监没什么区别。

    根本就了不得狗陛下。

    但是阿南惟几一离开，百武阴逼的春天就来了。

    他成功的接任了阿南惟几的职务，成为岛国皇宫的侍奉官。

    正是在这种情况下，他百武晴吉才从日军陆军大佐升为了岛国的少将。

    当然了，这也是赶上了。

    当时岛国陆军在东方损失惨重，一个师团接着一个师团被干掉。

    速度快的惊人。

    为了继续保持强大的兵力，岛国大本营一把手儿东条，提议再组建八十个师团。

    在这种情况下，不少的日军大佐，都提拔成了师团长。

    因为这些新组建的日军师团战斗力不强，所以只能是丙级师团。

    这样的话，日军少将级别的指挥官，就可以担任了。

    而且也符合日军陆军的传统。

    本来百武晴吉想着，随便干干就行了。

    但是百武阴逼告诉他，必须要干好。

    他们百武家族能不能崛起，就看这一次了。

    阿南惟几就是他们百武家族的榜样啊！

    现在的阿南惟几，春风得意。

    而且起点很高。

    一出来，狗陛下就直接让他担任第十一军的指挥官。

    后来在长沙被老虎仔给打成了屎。

    回到岛国蛰伏了一段时间之后，再次被启用。

    现在成了日军第十五军的指挥官。

    如果这次能够顺利占领袋鼠国的话，那阿南惟几就有很大的机会升任岛国陆军参谋部总长。

    下一步，就是岛国陆军大臣。

    前途光明啊！

    一个强大的阿南家族，正在崛起。

    百武阴逼也想走这样的路子，但是他指挥能力根本就不行。

    别说指挥几十万部队了，就是一个日军大队，他都指挥不好。

    所以百武阴逼，就把希望，寄托在了百武晴吉这里。

    百武阴逼想的很好。

    他负责给狗陛下吹枕边风。

    百武晴吉负责立战功。

    这样的话，百武家族的崛起，不比阿南家族慢。

    三川军一的话，让百武晴吉有点燥热。

    不过，百武晴吉整体还比较冷静的。

    在第三十三师团被史迪威的部队干掉之后，百武晴吉就多了一个心眼儿。

    他总觉得，史迪威的部队，没有表面上那么怂。

    既然灯塔国把烟斗麦克给换成了史迪威，那就说明这个史迪威，绝对有两把刷子。

    他现在担心的是，史迪威这几天会不会主动进攻？

    虽然他们在温顿构筑了五道防线，但是百武晴吉还是不放心。

    他的第三十一师团，战斗力非常一般啊。

    而且最重要的是，现在在温顿，他们日军没有飞机。

    整个第十五军的飞机，都不在温顿。

    而是在距离温顿三百多公里的克拉克里弗。

    这是阿南惟几的决定。

    这些飞机，可是第十五军的宝贝。

    阿南惟几轻易不舍得用。

    毕竟岛国现在的情况，非常不容乐观。

    整个岛国内部，经济已经快要崩溃了。

    再加上岛国大本营现在把大部分的战略资源，都给了岛国海军。

    导致岛国陆军的装备，装备严重不足。

    这单兵装备还凑合。

    但是像飞机还有坦克这样的重型武器，数量已经大为减少了。

    这一百架飞机，还是寺内寿一拼了老命给阿南惟几凑的。

    都是七手的飞机。

    性能非常垃圾。

    老旧的都快不行了。

    即使是这些飞机，那也是在岛国本土经过维修之后，才给了阿南惟几的。

