    “这就是这个新品种砂生槐特别的地方，对吗？”

    陈牧又仔细看了看那些根节，突然觉得漂亮起来，果然只有明白它的好才会懂得欣赏它的美。

    维族姑娘继续伏在实验桌做着她的事情，话语声却清晰传来：“根节的不一样，只是一部分，它能更好存活，还有就是它长得比普通的砂生槐要低矮许多，不过整棵植株会更大……

    嗯，怎么说呢，它会显得更加蓬松，贴近地下，而且叶子上会长毛，覆盖叶面，叶柄基步扩展，紧裹枝茎。叶簇生在枝顶上，在垫状体表面形成一层覆盖层……”

    “停停停……”

    陈牧连忙摆手叫停。

    虽然维族姑娘说出来的每一个字他都听懂了，可组合在一起，他发现自己一点都听不懂。

    他没好气的说道：“你能不能说点我能懂的？那些什么蓬松、长毛、垫状物之类的东西都不用说了，只说说这些东西让我们的砂生槐有什么优势就行了。”

    维族姑娘沉吟了一下，才又开口：“其实很简单，这些特征是对高原多大风、寒冷等恶劣环境的适应。密集的垫状物和各种毛被，能让砂生槐形成独立的保暖系统，让外界温度即使低于零度，植物自身仍能保持2-3度，保护了幼芽的萌发和正常生长。”

    说白了就是保暖、抗寒，能快速成长。

    陈牧完全明白了。

    高原永久积雪带之下，气候极端寒冷，平常地面常常会有冰水渗透湿润，而且这种地方很多岩石，土壤环境并不好。

    植物想要在这种环境下生长，保暖是必须的。

    还有就是要成长得快，必须在短短稍微暖一点的两到三个月时间里，完成从发芽到开花结果的全过程。

    所以说，新品种砂生槐拥有了这些优点，就具备了很好的在高原区域存活的条件。

    陈牧想了想自己在网上搜索过的砂生槐的信息，感觉有点美中不足的摇头道：“可惜这砂生槐的经济价值不高，不然这玩意儿肯定能大规模推广了。”

    “我觉得还行啊。”

    维族姑娘终于抬起头，伸了个懒腰：“曲吉次旦大哥之前和我们说，以往藏地的牧民过度放牧，已经让草地资源大规模减少，环境破坏得很厉害。

    现在，藏地那边有些地方已经开始实行限制牧羊数量的政策了，曲吉次旦大哥说，按照目前政府实行的草原生态保护机制，拥有三十只羊就达到脱贫的标准，所以定了每户每人只能养三十五只羊。

    不过即使这样，草地面积还是在不断减少，因为沙漠化的情况变得越来越严重，所以治沙成了他们的当务之急。”

    微微一顿，维族姑娘把自己的护目镜拿下来，接着道：“我们的砂生槐在营养价值方面，比普通的砂生槐更好，是很不错的牧草，而且生长又快，如果能够在藏地大面积种植，其实经济价值还是很高的。”

    给羊吃的……

    陈牧实在算不出这经济价值究竟算不算高。

    不过维族姑娘既然觉得不错，这属于专业意见，陈牧是必须尊重的。

    他准备等维族姑娘递交专利申请以后，立即育一批苗出来，让那位曲吉次旦拉回去试试，看看效果怎么样。

    维族姑娘做完实验，喝了口水，转过头来看向陈牧：“后天我们要去海州的事情，你还记得吧？”

    “啊……哦，当然记得，不就是那个水稻论坛嘛。”

    他其实已经完全忘了这么一回事儿，突然听维族姑娘提起，倒是有点错愕，幸好他反应够快，话儿张嘴就来：“你订机票了吗？要不要我去订？”

    “机票已经订好了，你记得收拾好行李，我们后天一大早就出发。”

    “要不……我就不去了吧，最近事儿特别多……”

    “嗯？”

    “好，一起去，肯定要去的，我开个玩笑而已，哈哈哈……”

    ……

    X市，一家幽静的咖啡厅里。

    张朦正坐在最角落的一张桌子，听着桌子对面那两个人说话。

    “张工，很高兴你能和我们联系，这一次接到你的电话，我们公司非常重视，这位是我们公司的资深顾问成伍先生。”

    “张工，您好，我是锐士尚贤的资深顾问成伍，很高兴见到您，从今天开始，您的案子将由我全权负责。”

    成伍是一个四十多岁的中年男人，西装笔挺，不论做事还是说话都给人非常老练的感觉，让人从看见他的第一眼开始就会产生出值得信赖的印象。

    锐士尚贤的这两人，嘴里一口一个“张工”，让张朦听起来不自觉的就觉得非常舒服，来之前那有点忐忑的心情，也随之很快平复了下来。

    张朦这一次出来，请了一个星期的假。

    这一段时间，研究院里的任务莫名的变得重起来，张朦所在的小组堆了五六个课题，都等着做，所以她请这个假并不容易，是以母亲身体抱恙的理由，才请到的。

    一开始的时候，张朦的心里还觉得自己这么做是不是有点不地道，好像背叛了阿娜尔的信任，让她有点不安，有点犹豫不决。

    不过她不断的安慰自己，就是看看而已，并不是真的就要跳槽，这才拨通了锐士尚贤这家猎头公司的电话。

    没想到，锐士尚贤的动作居然很快，一接到她的电话后，确定她的身份，立即就发出了见面的邀请，并且承诺时间都让张朦定，摆出来的态度非常诚恳。

    张朦能够感受得到锐士尚贤对她的重视，这让她的心里感觉非常满足，原来自己在业内也已经是很抢手的人了。

    所以，在经过一个多星期的准备，这一次的约见终于成行。

    张朦希望通过这一次的见面，了解到在外面的市场上，知道自己的价值究竟是多少。

    她觉得自己不一定就要跳槽，机会好的话儿，她会考虑，可是机会如果不好的话儿，她则会选择继续留在牧雅。

    在她的心里，她觉得自己进退自如，可操作的空间非常大，这让她的自我感觉非常的好。

