    光天化日，朗朗乾坤。

    而且还是在这天子脚下，竟然有人敢往自己脑袋顶上套麻袋。

    这让李承乾如何不气？

    可当他看见那马车主人的脸时，心中的气愤就全然消失不见，只剩下了欣喜。

    脸上的怒意，转眼间就变成了憨憨的笑。

    “姐？”

    “怎么是你？”

    能跟他开这种玩笑的，除了李听雪还能有谁？

    只见李听雪端坐在马车之内。

    她迈步上前，捏了捏李承乾的脸蛋，道：“行啊小家伙，跑出去大半年回来，就摇身一变成太子了……”

    李承乾一把推开李听雪的手，说：“姐，您就别拿我寻开心了。”

    “怎么着，当上太子就牛了？”

    “姐姐掐个脸都不成了？”

    李听雪翻了个白眼，继而又将手放在了李承乾的脸上，捏个不停。

    这也是她从小就养成的习惯。

    要是见到李承乾，不磋磨他两下子，就觉得浑身不舒服。

    而李承乾倒也见怪不怪，早就习惯了。

    他也不是因为李听雪掐自己脸而闹心，而是她提起当太子这事儿，李承乾就心里堵得慌。

    “姐，你说父皇怎么想的？”

    “我这刚惹了这么大的祸，他就直接将太子之位甩到了我的头上。”

    “这不是让我当靶子，去让天下人围攻呢么。”    

    李承乾苦兮兮的说道：“这要是万一来两个想不开的刺客，把我给捅了可咋办？”

    “胡说八道。”

    李听雪抬手拍了下李承乾的面颊，道：“这可是长安城，谁敢动你？”

    “敢动我的人多了。”

    李承乾摇头叹息道：“您是没看见刚进城那架势，那群儒生都要把我吃了都。”

    “呵呵。”

    “都是一群跳梁小丑罢了。”

    李听雪轻蔑一笑，随即道：“不过，这事儿不已经被你给摆平了么？”

    “我的傻姐姐诶……”

    “这世上之恶意，就如江湖之浪。”

    “一重接着一重，怎会轻易完结？”

    李承乾轻叹道：“看着吧，用不了几日，就会有新的麻烦找上来的。”

    “找上来，你再挡回去就好了。”

    “没事儿想那么多干嘛？”

    李听雪那脾气跟李世民也不差什么。

    反正从始至终都觉得，这太子之位势必是李承乾的。

    所以跟她说这个，那还不如干脆跟她说，自己欠打了……

    而他了解李听雪。

    李听雪又怎能不知道他的心性？

    这家伙，从一开始就很抵触做太子。

    李听雪也明白。

    现在让这家伙做了自己不喜欢做的事儿，他心里面肯定是不太好受。

    要不然，她也不能直接过来找他，还跟他开玩笑。

    故而正当李承乾想找托词的时候，李听雪便开了口。

    “行了，就别纠结了。”

    “现在你既然已经是太子了。”

    “那就多想想当下该做什么，不该做什么。”

    李听雪微微昂了昂头，道：“最起码，不能让某些个有心人，抓住你的把柄才是。”

    “而且你小子怎么回事儿，我心里清楚的很。”

    “你不就是怕担责任？”

    “怕到时候一步踏错就身败名裂，什么都没有了么？”

    “可这有什么好怕的。”

    李听雪抬手拍了拍李承乾的肩膀，笑着说：“天不是没塌下来么，而且就算塌下来了，也有姐姐帮你顶着呢。”

    “嗨，姐，你这话说的可就有些羞辱人的意思了啊。”

    李承乾收起了脸上踌躇之色，笑道：“我都这么大年纪了，而且都成家了，怎会让姐姐你帮我顶？”

    “我呵呵。”

    李听雪翻了个白眼，道：“得，也不跟你废话了，姐带你去个地方。”

    “啊？”

    李承乾挑眉问：“什么地方？”

    “带你去见皇祖父。”

    李听雪看了眼李承乾道：“他想你了。”

    ……

    大安宫。

    随着李听雪，一路来到正厅。

    他们俩在这里也终于见到了李渊。

    得知自己的孙子孙女前来，李渊还是非常高兴的。

    尤其在李承乾与李听雪行礼道了句皇祖父后，更乐得嘴巴都合不拢了。

    “来来来，让皇祖父看看。”

    李渊对着李承乾挥挥手，让他来自己近前。

    李承乾倒也听话，迈步走了过去。

    “听说，你在西域，干成了许多你父皇都不敢做的大事儿。”

    “真想不到，我的乾儿，年纪轻轻的就已经开始为咱大唐开疆拓土，建功立业了。”

    “真是咱们老李家的种，老李家的好儿朗，皇祖父以你为傲！”

    李渊拍了拍他的肩膀，又揉了揉他的脑袋，眼中流露出说不出的喜爱。

    听闻皇祖父的夸赞，李承乾有些不好意的挠了挠头。

    “皇爷爷，您要是再这么夸我，我都有些不知道该说什么好了。”

    他道：“乾儿这也是做了应该做的事儿而已。”

    “这可不仅仅是分内的事儿啊。”

    “你想想，别人家的孩子，十几岁时候在干嘛？”

    “能忍受孤寂寒窗苦读，就已经算是好孩子了。”

    “可我的孙儿，东南西北已经打了一圈了。”

    “尤其是跟西北蛮子打的这几仗，真是让皇爷爷都心生钦佩。”

    “若不是皇爷爷岁数大了，是我真想跟着你一起去那西北打上一圈，让这些蛮子好好领教一下咱们唐人的厉害。”

    想到这些，李渊也是忍不住开始畅想起来。

    年轻时的他，也意气风发，胸怀大志。

    尤其是此时见到李承乾的眉宇间，越来越有李世民的影子时，他更忍不住想起当初带着李世民征战四方的时候。

    早年的李渊，那也不是个安分的主。

    要不然，怎能培养出李世民与李建成这般的孩子来？

    可青春一去不复返，转眼间他已经从那个意气风发的壮年人，变成了现在的老叟。

    而且更让他觉得伤感的是，当初跟着他一起打天下的那些人一个接一个的走了。

    尤其是今年年初的时候，陈叔达也走了。

    这可是他当初，这可是他当初亲封的江国公。

    可现在，这些人都不在了。

    有那么一时间，李渊甚至也感觉到，自己距离那一天不远了。

    只不过，他并不怕死。

    但他害怕凋零。

    害怕他死了之后，这世上没一个人记得他。

    那种无力的感觉，只有亲身经历的人才理解。

    而李承乾也只是能感受到一点点。

    看着李渊，李承乾微笑着说：“皇爷爷，您岁数可不大，这才六十岁，正是一个人最好的时候。”

    “知天命，解人事。”

    “若是有皇爷爷跟着孙儿一同出征，那简直就是敌人的噩梦。”

    “怕是不用打，敌人听见皇爷爷来了，就得落荒而逃。”

    李承乾这番马屁输出，直让李渊乐得合不拢嘴。

    而见到这祖孙俩的模样，李听雪也会心的笑了……?

