    

    “回皇上，民女姜氏，单名一个茶，表字玉茗。”，姜玉茗低头回话。

    “姜玉茗…”，孟承晔低声轻吟，目光又落在了折扇上，“抬起头来。”

    姜玉茗抬头，借着抬头刹那迅速打量了一下皇上。

    皇上长的很好看，说一句面如冠玉，霞姿月韵也不为过。

    “皇上，依臣妾看，这位妹妹倒是心思缜密，是个可人儿。”，说话的是沈德妃，沈少傅的女儿，潜邸之时就跟在皇上身边的老人了。

    而沈德妃这话的意思无外乎就是说姜玉茗心思深沉。

    向来喜欢跟沈德妃呛声的柳淑妃这回难得没有出声，只是慵懒的靠在一旁，把玩着手里的茶杯。

    孟承晔默念着姜玉茗的名字，并没有听到任何姜玉茗的心里活动。

    孟承晔微微皱眉，他从小便可以听到众人的心声，只要默念出那人名字便可。

    这回，为何听不见？

    又或许是她太紧张了，没有心里活动？

    沈德妃见皇上不说话，握紧了手里的帕子。

    这小狐狸精要是让她进来了，那还了得？

    选秀就这么会争宠了，决不能让她入后宫。

    “是个不错的名字，朕记得柳州上贡了几株难得的山茶鹤顶红，待你入宫便送到你宫去吧。”，孟承晔合起折扇，心里波涛骇浪，面上却是波澜不惊。

    孟承晔默念了一下沈德妃的名字，一串骂骂咧咧的声音就钻进了耳朵里：

    呵，本宫就说这是个狐狸精，上来就把皇上迷的七荤八素的。

    皇上也是，居然被这种下贱人勾引了去，真是饥不择食。

    放着本宫这样的美人不来宠幸，反而去看那些妖艳贱货，没点眼力见！

    孟承晔：“……”

    朕怎么觉得宠幸你这样的才叫没眼力见？

    皇上钦点的留牌子，沈德妃纵然想反驳，皇上却没给她这个机会。

    “朕听说母后又病了，对了，朕记得德妃有抄佛经的习惯，这样，你抄两遍金刚经给放到宝华殿去，给太后祈吧。”，孟承晔赶在沈德妃开口之前，先给沈德妃来了个活儿。

    沈德妃面上笑容满满的应了下来，金刚经，那么厚一本，我要抄到什么时候去？

    “嗯，德妃孝心可嘉，杨福，把朕库房里收着的那套羊脂玉镇纸给德妃送过去。”，孟承晔面上没什么表情，心里已经盘算好了怎么继续折腾德妃。

    柳淑妃继续把玩杯子，嘴角露出一抹淡淡的笑容。

    她怎么说也算得上皇上的青梅竹马，虽然皇上小时候大多数不理她。

    但是没关系，她不说又有几个知道呢，反正皇上小时候也常来她家玩。

    嗯，她好歹对皇上还是有几分了解的，按照皇上记仇的性子，德妃这么光明正大的驳皇上脸面，这事儿肯定有后续。

    “既然是给太后娘娘祈福，那德妃妹妹定然要一笔一划认真写，正所谓心诚则灵嘛。”，柳淑妃好心提议。

    “淑妃说的有理，这检查的事儿就交给淑妃吧。”，孟承晔顺着柳淑妃的话火上浇油。

    来，你接着骂朕！

