    一个道痕闪烁的光球从天而降，炎龙城的人大惊，当他们感受到了叶辰的气息时方才放下心来。

    “轰隆隆！”

    巨响声中，光球表面的道痕散开，其中有山川大岳显化出来，越来越大，最后还原了灵泉福地的全貌，稳稳落在炎龙城内的一方

    凭空移来灵泉福地，让炎龙城的人都吃惊，这种手段实在是太惊人了。

    孔翎儿出了王宫，看到灵泉福地从天而降落在城池内，赶紧飞了过去。

    “翎儿妹妹。”

    花菱月从冷月峰上飞出来，身上还抱着一个粉雕玉琢的小女孩，有叶辰的影子，那对纯真无暇的大眼睛扑闪扑闪的，很可爱。

    “菱月姐姐。”

    孔翎儿迎了上去，向花菱月行礼。

    “我们都是姐妹，翎儿妹妹不用这般客气。”

    花菱月淡淡一笑，她拥有一种难言的高贵与成熟气质，可以说是魅力十足。

    “翎儿阿姨。”

    小念雪挥舞着小手。

    “来阿姨抱抱。”

    孔翎儿一脸溺爱之色，将念雪抱在怀中，逗得他咯咯直笑。

    “姐姐，从此后我们就要朝夕相处了。”

    孔翎儿笑道，这些年中也经常去灵泉福地看望花菱月与小念雪。

    花菱月含笑点头，道：“我们一起打理王朝为他分忧。”

    “翎儿阿姨，念雪要下来，这里好好玩，好多新奇的东西呢。”

    小念雪在孔翎儿的怀里挣扎，看到了炎龙城中的繁华景象，扑闪的大眼睛顿时放光，手舞足蹈。

    在灵泉福地的原来的地域，叶辰立身在上空，目光看向后土森林，心情沉重而激动。

    此时，他的心情是矛盾的，既期待又担忧。

    “雨儿，我来找你了，我知道你还在，从未离我而去，我坚信你还活着。”

    叶辰自语，神色从迷茫转为坚定，满怀期待迈向后土森林。

    终于来到了蓝雨城上空，他隐匿了自己，并未让蓝雨城的人们看到，而后直接来到了女娲神殿前。

    古老的石门刻满了岁月的斑驳，它依然紧闭着，散发出沧桑的气息。

    叶辰站在门外静静地看着，而后气势毫不保留地释放，让这里的一切都紊乱，大道之痕疯狂闪烁。

    “轰隆隆！”

    石门都摇颤了起来，里面的守护者赫然睁开了眸子。

    “来了，终于来了。”

    一名三十许的高贵女子轻声说道，她是守护者之首。其他六名守护者也望向大殿之外，叹了叹道：“母皇现在什么情况，我们也看不透，公主是否还能回来”

    “该来的始终要来，该面对的始终要面对，是缘尽于此亦或是再续前缘，这一切都得等母皇苏醒才知晓。七妹，打开大门让他进来吧。”

    三十许的高贵女子说道。

    “是，大姐。”

    七婆婆应道，她看起来很苍老，头发花白，脸上有许多皱纹。此时站起了身走出所在的大殿，来到石门处。

    “轰隆隆！”

    石门开启，有更为久远的气息散发出来，更有一股圣洁与旺盛的生命气息涌来。

    叶辰的表情很吃惊，虽然知道女娲神殿是后土圣皇所留下，或许是她曾经的道场，可是这般旺盛的生命精气还是让他震惊。

    从石门开启的一道缝隙中，叶辰看到了七婆婆那张老迈的脸，她一如百年多年前那般，虽然老迈，但是精气神却很旺盛。

    若是闭上眼睛去感觉，根本不会认为她是一个老妪，她的气息像是一个精气神处于巅峰的妙龄女子。

    “七婆婆。”

    叶辰喊道，行了一礼。

    “驸马，随老身来吧，你会见到公主的，只是你要有心理准备。”

    叶辰巨颤，无边的恐慌笼罩心头，急声道：“雨儿真的不在了吗？”

    这一刻，满怀的希望被无情的打碎，让叶辰的身心不断颤抖着，连脚步都难以迈动了。

    “老身不知道该如何向你解释，公主的状况我也看不透，或许她已经不是她，又或许她依旧是她。”

    七婆婆说道，看着叶辰那痛苦的眼神表情有些不忍。

    叶辰张了张嘴，刚想问什么，七婆婆止住了他将要说出来的话，道：“别问那么多，我先带你去看看吧。”

    他沉默，没有再问什么，很快就能见到与后雨有关的一切了，到时候自然会明白，无需多问。

    叶辰跟随七婆婆进入神殿中，他们穿过很多通道，经过很多的殿堂，最终来到了一座大殿中。

    这里还有六个人盘坐于石蒲上，有老迈的也有年轻的，全都看着叶辰。

    然而，叶辰的目光却没有停留在她们的身上，仿佛没有看到那六个守护者似的。

    他盯着大殿的最深处，在那石壁之下有一口近乎透明的水晶棺，其上皇道纹痕闪烁，更有混沌气缭绕，无法透过管壁窥视其内。

    这间大殿并不是多么的宽阔，四周的石壁上都刻画着各种生灵，有人类有兽类也有植物花草，除此之外就只有几个守护者与那口水晶棺。

    叶辰身躯微颤，看着那口水晶棺，灵魂深处仿佛传来了深情的呼唤，让他不由自主走向前去。

    渐渐的，叶辰靠近了，他站立在水晶棺前，虽然无法望透缭绕的混沌气看到棺中的景象，可是却能隐约感应到其中的气息，那气息是那么的熟悉，同时也是那么的陌生。

    这种感觉很矛盾，仿佛那深爱的人就眼前，伸手可及，但是却又如同隔着一片时空，纵然尽在咫尺也难以触摸。

    水晶棺上的道纹交织，有一个个符篆显化出来，这一刻那些混沌气突然就敛去了，缓缓没入棺中。

    叶辰整个人一震，他的眸子中泛起泪光，变得湿润了起来。

    “雨儿，是你么，真的是你么？我来看你了！”

    在叶辰的瞳孔中倒映的只有水晶棺中平躺着宛如熟睡的人儿。她容颜绝丽，浑身都散发出一股圣洁的气质，面容是那么的安详，只是让人感受不到其生命波动。

    “噗通！”

    叶辰像是失去了所有的力气，双腿一软跪在了棺前，泪水滴落在棺盖上。

    他颤抖着将手伸向棺盖，想要隔着水晶抚摸那张安详熟睡的脸，这让七位守护者大惊。

    “不可！”

    “驸马不可！”

    七人几乎是同时出声阻止。

    水晶棺上道痕闪烁，溢出一道波纹，宛如水浪一般扩散，涌向叶辰。

    轰然一声，叶辰倒飞很远，一身肌体崩裂，血如泉涌，胸部与腹部的血肉以及骨骼全都碎了，他遭受了重创，而且这还是因为皇道阵纹上并无杀力的结果，否则就算是百个叶辰也要飞灰湮灭。

    “咳”

    叶辰咳血，一缕黄金血液溢出嘴角。他像是不知痛疼，再次走向水晶棺。

    “不可，棺上刻有阵纹，一旦触碰必会受到反震！”

    守护者们出手阻止，可是叶辰仿若未闻，此时此刻在他的心中只有后雨，只有棺中那个人。他只想多看她一眼，隔着水晶棺盖抚摸她。

    守护者们叹息，她们知道无法阻止叶辰，这是他的执念，不达目的是不会罢休的，就算是粉身碎骨。

    叶辰的手再次伸向了水晶棺，当他的手又一次触碰到棺盖时，其上的道痕闪烁，整具水晶棺都颤了颤。

    这一次，他没有遭受反震，这让守护者们大为吃惊，全都难以置信地看着。

    一股难言的眷念与悲伤从水晶棺中散发出来，弥漫了整个大殿。紧接着有琴声幽幽响起，也是自水晶棺中传出，这更是让七位守护者吃惊。

    叶辰整个人都呆滞了，听着琴声眼泪簌簌而落。

    这是曾经离开蓝雨城时，后雨为他弹奏的女儿殇，如今听来心如刀割，锥心刺骨。

    “想不到公主的执念如此之深，看来真的难以磨灭，看来公主的记忆还有可能保留下来，并未被完全磨灭？”

    七婆婆传声给其它的守护者说道。

    “雨儿！”

    叶辰的声音颤抖得厉害，他整个人伏在水晶棺上，伸手将棺身抱住，像是抱着绝世珍宝，口中不断呢喃着：“雨儿，我来看你了，我知道你还在，醒来好吗，醒来好不好？”

    他就这么抱着水晶棺，这么呢喃着。过了好久，叶辰突然抓住棺盖猛地推动。

    “轰！”

    棺盖直接飞了出去。

    “雨儿，我带你回家，我们回家，回家”

    叶辰像是失了魂，他呢喃着，伸出手轻轻抚摸后雨的脸，这一次是真实触碰到了。肌肤很滑腻，还带着淡淡的体温，真的像是熟睡的人，尽管没有生命波动。

    “我不会再失去你，不会让任何人将你带走，永远，永远！”

    最后两个字叶辰几乎是吼出来的，显得很是疯狂。他直接将后雨从水晶棺中抱出来，紧紧搂着怀中，脸庞紧贴着她的脸蛋轻轻磨蹭。

    “不可，你快放下她！”

    “驸马，你不能这样，你不能带她走！”

    叶辰这般作为，七个守护者全都大惊，几乎在一瞬间就冲了过来。

    “还不将母皇放下，你不能在没有她的允许下亵渎她的身体！”

    守护者们说道，言喻中充满了怒气。她们将叶辰围住，不让他将后雨带走。

    叶辰突然抬起头来，一双眸子冰冷无比，那种杀意简直难以形容。

