    作为英超第一超巨，叶一锋与梅西，C罗纳尔多一道瓜分着世界足坛粉丝群体最大的蛋糕。

    但也会形成极致对立的效应。

    有多少粉丝喜欢他们，同样也会有数量相当的粉丝厌恶他们。

    再加上他们个人的粉丝之间也存在互相黑带节奏的情况。

    所以叶一锋挨骂并不少。

    有些是致命的。

    比如对于叶一锋，不喜欢他的粉丝会说他永远无法加冕球王皇冠，因为他无法赢得世界杯。

    只是他们低估了叶一锋的心灵强度。

    拿不到世界杯，无法成为球王？

    谁说我一定要成为球王了？

    我只想把遇到的所有对手统统打死！

    仅此而已！

    但现在一些敌对球迷带节奏地域黑，让叶一锋有些难以忍受，或许是因为挺新鲜的。

    比起种族歧视，问候全家之类已经听腻的陈词滥调，现在的地域黑倒是颇有些另类。

    反倒令叶一锋不知所措。

    比分改写。

    曼联4:0沃特福德。

    穆里尼奥在看表，不到75分钟，他不敢换下叶一锋。

    叶一锋在75分钟到来的瞬间意识陷入黑暗。

    新奖池继续刷。

    最后蹦出来个利物浦的赫斯基又让叶一锋心态接近破防。

    麻蛋，最近两个月刮彩票又出了一堆谢谢惠顾。

    穆里尼奥一看时间到位，连忙拍手给卡里克打信号。

    换人！

    快快快，快把我们的大魔王换下场来！

    这都2月份了，曼联连续作战一直没停下来过，这个月下旬可还是有欧冠呢，他们要做客威斯特**球场挑战多特蒙德！

    可不敢再过度使用大魔王了。

    这边拉什福德替补登场，之前格林伍德已经换下了詹姆斯。

    5分钟之后又用林加德替换下了B费。

    曼联平稳收官，全场90分钟始终维持着高压进攻的强势姿态。

    当全场比赛结束哨音响起时，红魔球迷无比振奋，疯狂欢呼！

    25场打完。

    24胜1负！

    他们与利物浦战绩相同！

    净胜球劣势排名联赛第二。

    但看球队的势头，似乎他们也不惧怕与利物浦比拼净胜球。

    红魔杀回来了！

    利物浦会颤抖吗？

    赛后更衣室中又恢复了歌舞升平的氛围。

    林皇反王带节奏，唱歌跳舞有说有笑，又疯又闹。

    B费目瞪口呆，因为叶一锋也加入其中，跟林皇对飙机械舞，与博格巴排练了Dab舞。

    在B费印象中叶一锋是那种气定神闲端着架子的团队领袖。

    过去一个月叶一锋也是气场十足的王牌范儿，泰山崩于前而面不改色，即便经历了英格兰德比的失利，也能保持冷静迅速重振旗鼓。

    要是能再主动给大家打打鸡血就肯定是完美的领袖。

    可今天却在更衣室中看到了叶一锋与林皇反王打成一片，有点儿辣眼睛！

    ......

    周末，曼联奔赴西伦敦做客挑战切尔西。

    而这个时候，曼联已经近乎全队戴上了口罩。

    叶一锋戴口罩是出于对自身健康的防护措施，但在一些红魔球迷群体中却形成了一股潮流。

    因为当他戴上印有曼联队徽的口罩之后，反而被认为是一个很独特的装饰。

    而他的队友也发现叶一锋并非心血来潮，尤其是YQ的蔓延趋势，令队友们自发地向叶一锋看齐。

    尽管仍然会被舰队街冷嘲热讽。

    但曼联却在抢夺更多的关注。

    今天的标新立异，或许明天便是行业先锋。

    穆里尼奥再次迎来与兰帕德的师徒之战。

    切尔西目前排名英超第五，距离前四的差距还是比较明显。

    当叶一锋现身斯坦福桥球场时，切尔西球迷这个曾经真正孕育过***主义极端组织的群体毫不客气地用高呼“病毒”来招待他。

    这仿佛已经超出了足球竞技的范畴，但显然在规则上缺乏监管而令叶一锋暴露在了枪口之下。

    对此他反倒在比赛开始前便已经怒意盎然。

    兰帕德皱着眉头仿佛用表情告诉所有观众这场比赛切尔西的艰难。

    而穆里尼奥趾高气扬颇有几分盛气凌人。

    曼联夜场四大天王归队之后确实令球队的整体实力有所加强。

    这一点毋庸置疑。

    倒也不是四人实力大涨，而是他们认真听话积极卖力地踢球，那么表现就算差也差不到哪里去。

    又不是新援，没什么需要适应的。

    兰帕德在主场首发433.

    门将：卡巴列罗。

    后卫：阿兹皮利奎塔，克里斯滕森，吕迪格，里斯-詹姆斯。

    中场：科瓦契奇，若日尼奥，坎特。

    前锋：威廉，巴舒亚伊，佩德罗。

    凯帕正式成为凯旋门之后，现在丢掉了切尔西首发的位置。

    世界第一转会身价的门将，主力位置说丢就丢。

    如此来看，曼联过去两年动不动弃用博格巴也不算特立独行。

    曼联首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：博格巴，B费，麦克拖米奈。

    前锋：詹姆斯，拉什福德，叶一锋。

    比赛开始之后坎特有些难受。

    他想要去盯防叶一锋，可叶一锋现在打边锋，他若是极限拉边，科瓦契奇和若日尼奥显而易见挡不住博格巴与B费！

    坎特多么想让叶一锋回来中路与他愉快的玩耍。

    叶一锋今天却将坎特视而不见，他眼里只有切尔西的球门。

    只想用进球让切尔西球迷闭嘴！

    坎特领衔的中场防守能够让B费和博格巴陷入瘫痪。

    难以创造出绝佳机会，但曼联立即转向打左路由卢克-肖推进也是一条路子。

    比赛第7分钟，叶一锋在前场左路接应卢克-肖的传球，阿兹皮利奎塔上前贴身逼抢，叶一锋背身接应中假传真扣，克鲁伊夫转身从阿兹皮利奎塔身旁趟球突破之后立即变向内切。

    在克里斯滕森面前踩单车后拉球横切晃出角度立即果断起脚轰门。

    卡巴列罗飞身扑救精彩地将球扑出底线。

    切尔西球迷悚然一惊。

    险些被叶一锋攻破球门！

    切尔西快攻发起，威廉右路抓空当突破下底后送出传中。

    马奎尔与林德洛夫封锁住了巴舒亚伊，老将佩德罗抢后点却被马奎尔抢先头球解围。

    曼联在快攻打得有些简单粗暴。

    B费与博格巴中路对子坎特与若日尼奥，即便留下一个灵活补位的科瓦契奇，却也挡不住叶一锋与卢克-肖在左路的长驱直入。

    两人撞墙配合后卢克-肖下底传中。

    拉什福德中路包抄抢点失败。

    坎特在外围对博格巴无能为力，血脉压制！

    博格巴将吕迪格头球解围出来的足球再顶进禁区内。

    叶一锋虽然到位，但是甩头攻门角度太正而被卡巴列罗直接没收。

    兰帕德双手插袋在场边来回踱步，皱着的眉头始终没有舒展开。

    他看得出来切尔西的劣势，照这个趋势，切尔西丢球是肯定的。

    但他能怎么做呢？

    在穆里尼奥面前摆大巴？

    不是不行。

    为了活命，不丢人。

    可他内心深处还有着最单纯的渴望：我也想赢啊！

    威廉，佩德罗，巴舒亚伊三人在前场来回穿梭，鼓捣半天白忙活。

    对曼联防线的冲击不痛不痒。

    拉涅利曾因对手球迷对叶一锋进行“***”指控而大发雷霆，他要求俱乐部去伸张正义主持公道，要为球员消除这来自足球之外的压力与干扰。

    但穆里尼奥站在如同自己家般熟悉的斯坦福桥球场内，他耳边也同样回荡着来自切尔西球迷那恶毒的辱骂。

    无论如何，球迷肯定是越界了，但偏偏英足总不可能为此而大动干戈。

    毕竟种族歧视涉及的人群占比非常高。

    而叶一锋只有一人。

    不可能为他一人而去兴师动众得罪更多人。

    穆里尼奥却并不认为这些恶毒的咒骂会给叶一锋带来负面干扰，他始终坚信内心强大的球员反而能够从中得到积极的刺激。

    会让叶一锋的鲜血更加滚烫，会让他的状态更加趋近疯狂，会令他的锋芒在敌人身上划出更深的伤痕！

    他不再是需要保护的孩子，他是独当一面的曼联魔王，足以撑起一方世界的天空！

    切尔西球迷在用最原始的方式去激怒一位他们本就讳如莫深的对手。

    C罗纳尔多和梅西在同样处境中不会退缩半步。

    叶一锋更不可能！

    比赛第37分钟到来时，切尔西防线已然有些首尾难顾。

    后卫线侧重封锁右路，对位限制叶一锋的空间。

    但曼联过去10分钟在持续打詹姆斯这一点。

    詹姆斯下底传中或是内切都有着不错的环境，坎特来回补位协防已然拿出了非常高的效率，仿佛用行动证明地球除了水之外剩下的陆地由他坎特覆盖。

    但实在架不住曼联多点运转，而切尔西无法做到防守固若金汤。

    詹姆斯历经半个多赛季的成长，不敢说进步有多大，但至少也是有了长进。

    当他在坎特来封锁时将球斜向回敲，给了B费出球机会时，坎特立即转向朝B费扑去，后者蜻蜓点水般将球传向禁区中路。

    拉什福德本想转身直接射门，奈何吕迪格冲上来贴身逼抢令他不得不护球回撤，射门不敢想了，当机立断找传球对象。

    叶一锋内切杀到，拉什福德立即传球过去。

    克里斯滕森果断上抢时已经贴住叶一锋，后者却一脚出球将球回敲。

    博格巴冲上来又是一脚直塞送出。

    克里斯滕森再转身时已经被叶一锋反越位切入身后空间。

    博格巴送来的直塞球被叶一锋转身前插后迎球小角度推射打出。

    足球快速滚向球门远角。

    38岁的卡巴列罗下地还是慢了，足球滚入球门远角！

    红魔球迷握拳挥舞，无比振奋。

    叶一锋转身跑向角旗区时还对博格巴招招手。

    反王屁颠屁颠地笑着跑去。

    叶一锋POSE摆出来后博格巴立即心领神会。

    曼联广场舞团开炸！

    Dab舞团再现绿茵！

    已经无需叶一锋喊口号，多名曼联球员排成一排双手斜指天空，脑袋反向下垂。

    向左，1，2，3，4.

    转。

    向右，1，2，3，4.

    收！

    当舞蹈庆祝结束之后，叶一锋被队友们抱住，大家喜笑颜开。

    他在回中场时环视斯坦福桥球场，目光锐利神情也带有几分得意。

    我不但要进切尔西的球！

    我还要在斯坦福桥跳舞！

