    滋啦！

    一道细小的闪电从空中突然落下，直接把大黑猫电了个外焦里嫩。

    浑身的黑毛都支楞了起来，有些地方还露出了皮肉。

    “马大爷，饶命啊！”

    大黑猫不用想也知道那是它马大爷的手段。

    所以它立刻趴在地上，抱住头，摆出了一副哀求的神情。

    “你当马大爷在这儿吃干饭呢？我守着三位小主人，你的任务就是捡储物戒指，听见了没有？”

    大黑马瞪着眼睛。

    “我知道了，马大爷……”

    大黑猫哭丧着脸说道。

    它立刻打起精神，开始到处寻找那些死去的神衡宗弟子，从他们身上掏出储物戒指，继续扔在头上都保存了起来。

    “……”

    苏婉仪看到大黑猫被大黑马折磨得如此凄惨，也不知道该说什么，只好苦笑着又投入了战斗。

    大黑马秃噜了一下嘴唇，嘿嘿笑着说道：“保护三位小主人，是俺老马的责任，谁也别想抢！”

    车厢之内。

    叶云嘴角浮现一丝微笑。

    这真是一对活宝，天天没事儿互掐。

    尤其是大黑马，老喜欢欺负大黑猫。

    这大黑马估计是在仓库里待的时间久了，被那些恐怖的神宠们经常欺负，所以养成了欺负别的妖兽的习惯。

    叶云也并不以为意。

    在积雷山的时候，大黑马出手帮助大黑猫报了仇，还把身上的一枚宝贵鳞片送了出去。

    可见，这一猫一马之间感情处得很深厚。

    只不过表面上，依然是一对欢喜冤家。

    叶云摇了摇头，转回头看向战场方向。

    神衡宗神桥境和涅槃境的弟子，被他调了一个等级之后，战斗力大为提升，再次形成了压制。

    叶云颇为满意，按照这种进度下去，洛璃和君莫笑的突破也快了。

    他这种锻炼弟子的方法，其实也极为残酷。

    换了任何一个门派，哪怕是永恒级别的都无法做到这一点。

    毕竟一位永恒境的修士，也不可能做到像叶云这样如此精准控制每一个修士的能境界。

    “有人来了？”

    忽然，叶云看着某个地方，脸上露出似笑非笑的神情。

    距离神衡宗千里之外。

    一只巨大的青鸾背上，站着两名中年修士。

    这两名修士仙风道骨，气质非凡，身穿统一的藏青色道袍，一身修为都已经到达了天命境。

    举手投足之间，时刻散发着恐怖的气息。

    这时，一名红脸的中年修士望着远处，笑道：“师兄，神衡宗快到了！”

    另外一名白脸的中年修士点了点头。

    他眼眸深邃，望着远处虚空某处，淡然说道：“最近的妖族不太平，有些势力蠢蠢欲动，我怀疑积雷山那三个妖怪，就是想挑动一些事情！

    如今，你我师兄弟二人来到神风王朝，坐镇神衡宗，就是为了防止妖族作乱！”

    “明白了，师兄，这一次出门一切唯你马首是瞻！”

    红脸修士笑着说道。

    他本来就是个性情恬淡的性格，也不喜欢多事，师兄在的话，一切都听师兄的安排好了。

    师兄比他的修为还高一个境界，已经是天命境五层的大修士。

    而他才不过刚刚突破到天命境四层。

    呼！

    巨大的青鸾翅膀煽动，速度飞行得极快，千里的距离，瞬间就缩短到了几百里。

    那红脸修士漫不经心的朝着神衡宗的方向看了一眼，忽然感觉到有些不对劲。

    他连忙运足目力，发现神衡宗此时杀声震天，广场之上剑光如潮，地面上堆满了一具又一具血淋淋的尸体。

    “不好了，师兄，神衡宗被人进攻了！”

    他连忙大声说道。

    “难道，妖族这么快就动手了吗？”

    白脸修士也立刻运足目力，瞳孔神光绽放，朝着远处看了过去。

    果不其然。

    神衡宗正在发生一场惊天动地的大战。

    他猛地用脚一点青鸾的头顶，青鸾立刻加快了速度，数百里的距离，几个呼吸间的功夫就到了。

    青鸾盘旋在神衡宗的上空，两名修士脸色严肃，一时之间并没有轻举妄动。

    而是观察着下边的战况。

    如果是妖族叛乱的话，他们也得根据形势来作出判断，决定是否插手。

    若是进攻的妖族很强，强过他们两个人，那么他们也没有必要强出头。

    而是会立刻掉头返回天星王朝，将这件事情向宗主汇报。

    但是。

    当他们看清下方的战斗情形之后，顿时都震惊了。

    没有什么所谓的妖族。

    进攻整个神衡宗的竟然只有三名少年。

    两名少女，一名少男。

    其中有两名是神桥境七层，还有一名是塑神境九层。

    在两个人看来，进攻方的修为都很低。

    低的可怜。

    但令人诡异的是，就是这么低微的境界，竟然和神衡宗数千人战斗到了一起。

    其中，还包括神衡宗的宗主任天行。

    “师兄，我是不是在做梦？那三个少年修为可不够高啊？！”

    红脸修士艰难说道。

    此刻他也是一脸懵逼的神情，不断的揉着眼睛，怀疑自己此刻陷入了幻觉。

    神衡宗是神风王朝的第一大宗门，门下神桥境的修士就有千人，涅槃境的修士也有上百。

    这么强大的一支势力。

    竟然会和那么三个弱鸡一样的少年战斗得这么激烈。

    而且地上还躺了那么多具尸体，显然都是被那三个少年杀掉的。

    这太匪夷所思了！

    如不是亲眼所见，实在是难以相信眼前发生的一切都是真实的。

    白脸修士眉头紧皱，暗中用指甲狠狠的抠进了肉里，剧烈的疼痛告诉他，他不是在做梦。

    但他百思不得其解。

    眼前，为什么会出现这么诡异的画面？

    这时，他目光落在了广场上停着的那一辆孤零零的马车上。

    这是一辆黑色的马车。

    他释放出强大的神识下去，扫描了一番，发现马车空无一人。

    “真是奇怪了，活了这么大一把年纪，还从未见过如此的怪事！”

    白脸修士叹了口气，对于下方这种诡异的战况，他也无从分辨。

    “师兄，该怎么办？我们要不要出手相助他们一把？”

    红脸修士在旁边问道。

    “先不用着急，目前来看，神衡宗这一边占据着优势，我们先观察一阵子再说……”

    白脸修士想了想说道。

    毕竟是天命境的大修士，面对这种诡异的情况，他选择了保守的做法。

    修为越高，越是珍惜生命。

    因为修炼到天命境这一步，感悟到天命，非常不容易。

    一个时辰过去了。

    两位天命境的大修士震惊的发现，那三个少年竟然还在坚持着战斗，身体不见任何疲态。

    而反观神衡宗这一边，很多修士此时已经浑身大汗淋漓，体力透支，但不知道为何，却依然在疯狂的战斗。

    “师弟，我们出手吧！”

    白脸修士皱着眉头，在这一刻终于下定了决心。

    嗤！

    两个人身上绽放出惊人的剑意，天空中的云层都被搅散了。

    紧接着。

    两道惊人的剑意，形成了两条细小的剑光，从空中一落而下，极为隐秘的对着那两名神桥境的少年狠狠的刺了过去！

