    “张香巧儿对吧？”这位老大爷问道。

    我点头：“是的，张香巧。”

    “有的。”老大爷转身指着村子里的路，“就我手指着得那个电线杆边上那家就是，门前还有颗小树，就是那家。”

    “哦，那多谢大爷您了。”

    “你是？”

    老大爷似乎这才想起询问一下我是谁，于是我随便找了个理由就塞了过去，朝着远处张香巧家中走过去。

    之前通过和锁魂棺鬼魂的沟通，得知他家中以前有老婆，还带着一个两岁大的闺女，母亲还在世，只是现在过去了七八年，闺女应该也长大了，老母亲还在不在就不好说了。

    很快我来到了大门外种着一颗树的门户边上，看了看这院子，建造的挺不错的，看起来日子过的也挺好，门口甚至还停着一辆十来万的小车，日子好像和那鬼说的有些区别。

    既然到了地方，范围又这么的近，我进去的话免不了一番交谈，还要想办法解释，于是我干脆将影儿叫了出来，先是交代她一会儿看好鬼，别让他们乱来，如果乱来直接抓回来，随后这才将这鬼从锁魂棺当中放了出来。

    这张姓的鬼一出来，似乎有些茫然的看向四周，似乎对这周围的环境有些陌生的样子，这也不难想象，毕竟现在时代发展的飞快，十来年足以让一个熟悉的环境大变样。

    我指着门口对面前这鬼说道：“现在到你家门口了，我打听过了，就是这家，现在我家影儿会监督你进入完成见一面的冤枉，你有十分钟的时间，只有这么长时间，见不见得到那得看你运气，明白吗？”

    这鬼赶忙点头：“明白明白，只是我这里还有一些遗产没来记得交代一下，这个怎么办？”

    我直接将手机拿了出来：“你说，我纪录，一会儿要是里面的人对，你出来说一声我把东西告诉他们就是。”

    “好好好。”这鬼当即将自己需要交代的东西说了一下，原来是他藏起来的一笔钱，还是现金，就埋在他家门口这颗树的边上。

    我朝那树边上看了一眼，有些哭笑不得的说道：“你心也真够大的，五万块就这样埋这里？”

    “这个这个当时不也是迫于无奈嘛，哎呀，原因我就不说了，太过麻烦，我这就进去了。”

    “行，你只要不乱来，十分钟给足你。影儿去吧，看着点儿。”我扭头对影儿说道。

    “不敢不敢，一定安安分分的。”这鬼有些惧怕的看了影儿一眼，顿时打了个寒颤，他可以清楚的感觉到影儿的强大。

    我就在门口找了个地方坐了下来，目送俩鬼从门缝钻了进去，看了一眼时间，我就打开地图寻思着下一站该去什么地方。

    时间很快过去了十分钟，我抬头看向门前，起身正准备将影儿给叫回来，就看到影儿像是拎小鸡儿一样拎着那鬼就飘了出来，来到我面前告状：“哥哥，他不守信，人都见到了，看了好一会儿，还想想去摸那个小孩子，幸亏我反应快，不然那个小孩子今天晚上绝对生病。”

    我眉头一皱，看向这鬼。

    这鬼顿时哆嗦个不停：“邮差大人饶命，饶命，一时间没忍住啊，我只是太长时间没有见到女儿了，想亲近一下，我……”

    我一巴掌就甩了上去：“丫疯了吧？你是鬼，她是人，你这样去接触你自己的亲生闺女，缺不缺德啊你？不怕死了人吗？！”我将锁魂棺拿了出来，“给我滚进去反省去吧，差点儿给老子添乱！”

    随后我捏了一下锁魂棺，五只鬼的投影同时出现在我的面前，我严肃的说道：“我现在再说一遍，我帮你们是尽可能的帮，但要不再有谁规矩，想乱来，我想我直接把你们灭了城皇爷也不会说我什么。”

    那个犯了错误的鬼低着头一个劲儿的道歉，其他鬼也都是厌恶的看着他。

    “行了，话我说到了，你们完成你的心愿的时候我的家鬼都会跟着你们，一旦有异常举动，这次是格栅无论，别怪我太狠了。”

    其他四只鬼都看向影儿，而影儿则好奇的凑上前看着这么小的投影，很是好奇的样子，这下可把其他四个鬼吓的不轻，连连保证不会出乱子。

    收起了锁魂棺，我起身来到了门前，生气归生气，该交代的事情还是要交代一下的，于是我按响了门铃。

    不多时，门上的小窗口打开，一个女人朝我看了过来：“找谁啊？”

    我笑了笑，将我刚刚准备好了一张纸递了上去：“有人托我送个信儿，这个您接着，我这就走了。”

    女人有些疑惑的看了我一眼，随后看只是一张纸，于是就接了下来。

    看到她接了下纸张，我也就没有继续停留，转身朝出租车停着的地方走去，至于她们能不能从门口的树下挖出那些钱，这个和我没关系了。

    回到了车边，拉开副驾驶我坐了进去，对魏燕楠说道：“师傅走，下一站是隔壁的抗村。”

    “这就办妥事情了？”魏燕楠麻利儿的启动车子，掉头直接朝村外开去。

    我应了一声，其实我来这边主要就是带着鬼魂们见一下以前的家人而已，之前还打算是到十点左右就收工来着，现在看起来似乎没这个必要，毕竟只要人在，鬼飘进去就行了。

    “师傅，咱晚上多跑几个地方，尽量一口气把事情办完，钱再给加就是。”

    “行，你说了算。”魏燕楠应了一声。

    接下来的行程就要简单的多了，到了地方我直接让鬼自己找家，毕竟都是他们生前居住的地方，改变一些环境还是能找到家的位置，只要让影儿在边上看着就行，只有他们有遗言的时候我才会带为送个信过去。

    于是乎我让这出租车师傅魏燕楠带着我一口气跑了四个村子，从城南跑到城北，总算是完成了四个鬼的心愿，现在也就剩下最后一个鬼找人的心愿尚未完成，而这时间已经到了凌晨一点钟。

    魏燕楠有些搞不明白我再说了什么，问道：“我说哥们儿你这到底是做什么的呀？怎么到了一个地方溜达一圈就回来了？”

    对此我又能说些什么？只能胡编乱造，说什么勘探一下市区周围的环境，监督一下什么的，这让魏燕楠把我当成了吃铁饭碗的人，这样也好，省的我继续一个个去解释。

    看着时间不早，于是我说道：“行了，今天就到这里吧，我们回去。”

    咕噜~

    肚子这个时候忍不住开始抗议，我揉了揉肚子，问道：“对了，你知道这个点儿还有饭吃的地方吗？要不然找个地方吃饭吧，我请你，饿了。”

    “嘿，得嘞，知道，多着呢，你是要吃烧烤还是？”

    “烧烤吧。”我说了一下我家的位置，随后魏燕楠就直接朝那边开，说那边也有一些通宵达旦的夜市摊位。

    果不其然，就在我所住小区后面的一条街上，有好几家都是通宵营业的饭店，其中就有一家烧烤摊位，我也不得不佩服这跑夜车的人，知道的还真是够多的，比我这区域居民知道的都多，毕竟我一般都是白天活动。

    吃了饭，回到了小区门口，付了车钱，我也就直接返回到了家中。

    到了家之后，我将锁魂棺拿了出来，对最后一个尚未完成心愿的鬼说道：“你这边等一下吧，今天太晚了，有点儿顶不住了，明个一早我就开始找人，你今天晚上也好好想一下，看看都有什么相关线索，不然我光是跑一个以前的住处，你离世的时候又在十年前，那女孩儿现在估计也不在以前的地方住着了。”

    “好，我知道了邮差大人，我会仔细想想的，只是我这记忆有些不全了，还望大人多多包涵。”

    我摆摆手，收起了锁魂棺也就洗漱睡觉。

    第二天直到日上三竿的时候，我这才醒了过来，洗漱后吃了一些东西之后，我将那鬼给叫了出来，询问是不是想出来了一些相关的线索来，结果一问三不知，就知道以前的住处和那孩子的名字，无奈只好又将其给收入锁魂棺当中。

    这事情必须尽快，完成之后我还需要前往一趟千悔城找冯坤送东西，于是我收拾了一下东西也就出了门。

    没办法，现在也就知道一个名字和一个地址，连电话都没有，只能先去住址。

    住址就在城区，以前是城中村，而现在很多地方都拆了盖了高层，不过我喜欢那边还没有拆吧，毕竟周围的地方能盖房子的多了去了，随便盖也先别拆，等我把人找到了再拆也不迟……

    直接搭乘公交车，一路来到了老城区这边，这边现在看着可比我住的那边还要新一些，经过这十来年的功夫，已经有开发商将这里打造的十分漂亮了，人来人往的。

    看着地址，跟着地图导航，很快我就站在了一片自盖房屋群的边上，以前就是个村子，现在是城中村，面积自然也小了不少，我需要找的就是这村子的第177号，到那儿找一个叫做丁燕的女孩儿。

    不得不说这个名字的人在十年前可能还真的不少，不过好在是姓丁的，这个姓氏还是比较少一些的，如果是张王李赵，我可能直接要放弃了，根本没有找下去的动力。

    在这村中走了好一会儿，总算是被我找到了177号，看着这破旧的大门，我琢磨着可能不会有人在家的样子，但来都来了，还是上前按了按门铃儿。

    好一会儿没见到人，于是我就让影儿进去看看是不是空房子，于是影儿就飘了进去。

    这时，街坊路过，见我在这里敲门，就好心提醒道：“你找谁？”

    我扭头一看，是一位大姐，于是我说道：“找燕子，我是他养父的朋友，过来看看小丫头。”

    “哦？这样啊。”这位大姐叹了口气：“小妮子怪可怜的，就一个爸爸还走的那么早，就剩下小丫头一个人，不过她也很坚强，就一个人这么硬生生的长大了。”

    我点点头：“她爸的事情我知道的太晚，不然我早就过来了。对了，那您知道燕子去哪儿了吗？她家好像没人啊？”

    “燕子啊，上大学了呗。”这位大姐呵呵一笑：“燕子这孩子不容易，以后你见到她能帮可要帮帮她，她日子过的挺难的也不舍得把这房子给卖掉过活。”大姐指了指我身后的房子。

    这时影儿飘了出来，摇头道：“没有人，里面都是灰尘。”

    我不声不响的收起了影儿，随后询问道：“那您知道燕子去哪儿上学了吗？我想看看她。”

    “听说是N市的什么名牌学校？我也想不起来了，当时她还和我炫耀来着，说比我儿子烤的好。”

    “N市？”我眉头一挑，得，看来这事情顺上了，直接就跑N市去了，这也省去了我不少的麻烦，不过我马上又想到现在不还是夏天吗？这八月还没过完呢，应该是暑假才是，于是问道：“她都不回来过暑假的？”

    “已经有一年半没回来了，走的时候就说勤工俭学，等大学毕业的时候在回来，毕竟这里还有她爸给她的房子嘛。”

    “这样啊，那行，那就多谢您了，我想办法再联系她吧。”

    离开了城中村，我将事情先告诉了丁鬼，丁鬼一听，顿时黯然伤神：“离开了啊？这，好吧，我有一些遗产，如果你将来有机会见到她，还请给她一些，剩下的你自己留着用吧，就当作报酬。”

    这鬼恐怕是我以为我不会去N市为他找闺女，我也没多说，只是让他先说了遗产什么的，这一说还真的不少，有价值整整五百万的金条，还在专业的银行里面存着，一个账号需要俩密码的那种。

    “哎呦我去，这么多？”我很是惊讶，不过这钱又不是我的，我摆摆手：“你放心，我这就去一趟N市，顺便帮你打听打听你闺女的下落。”

    丁鬼一听顿时兴奋的不行，当即表示我可以直接拿走三分之二的金条作为报酬，弄的我都是一阵莫名的兴奋，不过这钱咱可收不得，要收也不能收这么多不是……

