    一男一女两个蹋须虎妖各话手估，那血赤蜘蛛再次钻入地下，玄火柱狂躁的火力亦是紧跟着扎入地层之中。血赤蜘蛛还未现身，再次炸出无数幼蛛，在空中急剧放大。

    一时间十二道玄火柱上爬满了大量的幼蛛，虽不断的有幼蛛被无相玄火烧杀，同时也有更多的在滋生出来。

    同时那虎妖女子也祭出一身灵甲，在这玄火谜阵中横冲直撞。

    能被选中进入血冥谷的，这对虎妖男女在合体中期修士中亦是上乘之选。加上那更为厉害的血赤蜘蛛，尤其是这血赤蜘蛛，虽然杀伐手段不似贪鹳鹤妖的蓝宥妖壶那般能给陆小天的性命带来威胁。可攻击不失强悍的同时，防御力却是强得惊人，而且手段亦是诡异多变。也更为耐打。

    三个合体中期境强者，真要算起来，不比上次陆小天诛杀贪鹳鹤妖几个难多少。而且此时陆小天并没有千花移龙阵可以动用。

    好在陆小天并是不要将这几个击杀，只要拦截住三个合体中期强者便可。

    陆小天拦下对方三个感觉颇为棘手的同时，赤血蜘蛛以及两个蹋须虎妖何尝不是越打越心惊。

    尤其是那虎妖男女，他们两个已经是族中同阶里有数的强者，此时再加上比他们更强的血赤蜘蛛，尚且被对方拦得死死的。如果对方是妖海中成名已久的妖族高手也便罢了，偏偏其是个人族修士。让一直素来排外的蹋须虎族心里更是有几分接受不了。

    原本是虎妖男女与赤血蜘蛛在争斗，此时这几个妖物都不想陆小天得手，打算先联手击败了陆小天这个在场实力最强的。然后在他们几个妖物之间再来一场争夺。这样毕竟希望更大一些。

    陆小天几次想要甩开这几个妖物的纠缠，也被缠得有些挪不开脚，于是几方之间便陷入了一场拉锯战。

    陆小天表面上颇为恼怒的同时，心里却是暗自一笑，甚至连那暗中蓄势的金鳞血乌精的意图都难逃他的神识感应。

    金鳞血乌精也察觉到了自己形势不妙。宝物有灵，更何况是金鳞血乌精这样的天材地宝。自有一种趋吉避凶的本能。金鳞血乌精早就大势已成，仍然定在原地不动，也是想给旁人一种错觉，毕竟谁也无法料到区区一初生灵物，竟然会有这般智慧。

    陆小天见那金鳞血乌精蓄势到了顶点，当下十二道玄火柱火势大起。便是虎妖男女与那血赤蜘蛛也只能看到金鳞血乌精远留在原地的一道残影，具体也不清楚往哪个方向消失而去。

    “该死，那金鳞血乌精到哪里去了？”血赤蜘蛛与虎妖男女两个见状同时大怒。

    “你们问我，我又问谁去。”陆小天眼神阴沉，此时无论是血赤蜘蛛与虎妖男女都能感受到陆小天眼里那惊人的怒意。

    陆小天冷哼一声，撇下了几个向一个方向追去。

    虎妖男女与血赤蜘蛛见状，竟不约而同的紧跟着陆小天的身后尾随而来，显然对于陆小天的鬼话没那么容易轻信。

    毕竟陆小天是在场几个实力最强的，他们三个都被裹胁在一片火海之间，哪里料到那么一瞬间的功夫金鳞血乌精便会完全失去踪影。而最有可能清楚其逃遁方向的，自然只有陆小天这个人族修士。

    “这几个家伙反应倒也不慢。”陆小天心里冷笑一声，只是带着虎妖男女与血赤蜘蛛几个在附近一阵转悠，而此时莲花分身早已经截在金鳞血乌精真正逃遁的方向。

    金鳞血乌精毕竟只是一介灵物，自然无法与真正的合体境强者莲花分身相提并论，并未僵持多久，便被莲花分身收入整中。

    至于陆小天本尊与虎妖男女，血赤蜘蛛当然就一无所获了。

    跟到后面，虎妖男妇与血赤蜘蛛也只能暗骂晦气，看来眼前这人族修士是真不知金鳞血乌精到底逃往哪个方向。否则这么一阵追逐怎么也该追到了。

    此时再省悟过来，那金鳞血乌精也不知到底逃到哪里去了。

    “眼前的帐，等出去之后再跟你算。”虎妖男子燕青恶狠狠地盯了陆小天一眼。

    “听你的口气，不知情的以为是要出去后亲手收拾我似的。清楚内情的知道你找我等于是送死。你要是没那个实力，就少说点大话，免得丢了你们蹋须虎族的脸。”

    陆小天哪里会将对方的威胁听进去，金鳞血乌精到手，他可以留在木棉岛等体修上也突破至合体中期后再行启程，只不过这片妖海形势日趋复杂，他现在就离开也未尝不可。他若是一力想走，便是对方的首领亲自出手，也未必没有脱身的机会。

    “吱吱，虽然劳资也讨厌人族，不过你这虎妖比起人族还要让人生厌，实力不济废话连篇。”血赤蜘蛛没有捞到好处，身形一闪，便消失在了远处的血雾中。

    陆小天懒得再理会这两个虎妖，方才哪怕是与这几个家伙斗法，玄火柱依旧将气息封锁在一定的范围之内，

    不过此时以陆小天的元神，依旧感应到了有其他几个血雾妖在靠近，若是涉及的范围再大一些，说不定早已经有了更多的妖物被吸引过来。这三个妖物实力都极其不弱，将其拦截与击杀完全是两个概念。

    对方真要是拼死反抗，陆小天也没有十足把握能将气息快速在一定范围之内。若是成了还好，要是失败走漏了消息，介时便是紫衫宫主在蹋须虎族面前也没法护住他。而且区区几只合体中期妖物元神，自然远不如金鳞血乌精来得重要。

    担心莲花分身那边有失，陆小天自然赶去与莲花分身汇合。

    虎妖男子燕青面色怨愤地看了陆小天的背影一眼，也跟其同伴踏上了另外一条路。

    “金鳞血乌精！无尽妖海，果然物华天宝。”汇合了莲花分身之后，陆小天端详了手中的灵物片刻，脸上露出满意的神色，此次进入无尽妖海，虽是受叶千寻所迫避难而来，不过妖海之行，委实让他进益良多。算是他实力增长最为平稳的一段时间。

