    第二千零八十一章 融合   

    因此这样好的机会，卫宗当然要抓住。

    这整个宇宙海之中除了他之外，恐怕也没有别人能有这样好的机会了。

    

    ……   

    此时，在不断的惊涛骇浪之中，卫宗的处境越来越危险，他脚下的那一叶扁舟如同无根浮萍一般，伴随着海浪的翻涌，被打的越来越高，甚至有好几次……卫宗感觉自己差点都要被拍入那无尽的大海之中……   

    这大海里面全都是汹涌至极的时空波动，伴随着恐怖无比的毁灭般力量，一旦被卷入这里面，就算是卫宗也不好说自己会遇到什么事，毕竟时空这东西是很危险的，一不小心就算他自己都会遇上很麻烦的情况。

    

    在这海底时空都是完全错乱的，一不小心在里面迷失，可能想要出来就比较困难了。

    那里是独立于宇宙海之外的迷失域，时空在这里完全独立，一旦被卷进去想要出来几乎是一件不可能的事情。

    

    所以，虽然卫宗现在有着这样好的一个机会，可是在这样的机会中……同样也伴随着很深的危险，毕竟不管是什么时候，危险和机遇都是并存的，想要领悟时空之力，但是却不想遇到任何的危险，这是怎么可能的呢？

    

    一般来说机遇越大，危险也会越大，因此……此时卫宗也同样是一脸凝重，他小心翼翼的驾驶着脚下的小船，然后轻轻的躲避一个又一个的浪花，在汹涌澎湃的大海之中尽量稳定的前行，他已经几乎是花费了自己所有的力气全都用来控制着脚下的一叶扁舟了，这小船其实是他的神魂力所化，算是他意志的化身，因此卫宗控制起来，还算是得心应手。

    

    就这样在不断的前行之中，卫宗也受到了很多的危机，但是同样的，他对于时空的理解也越来越深厚，在不断的穿行之中，每让他躲开一个浪花，都会加深他对于时空的理解……   

    而在脚下的大海之中，无数的时空奥妙都在里面显现，因此卫宗一边要小心翼翼的躲开各种各样的危险，另一边也要全神贯注的去盯着下面的大海，看着里面的东西，然后不断的吸收，这需要一心两用，而且每一次都要无比的小心，就算是卫宗，也感觉到了一丝丝的吃力。

    

    而在外面，卫宗的头顶之上，那时空之轮的融合也已经到达了尾声，已经隐隐约约之间可以看到一颗轮盘的痕迹了，而伴随着时空之轮的融合，卫宗的识海之中，那显化出来的大海也渐渐从一开始的惊涛骇浪，变得慢慢的稳定了下来，没有那么多的风浪了。

    同时这个时候卫宗也总算是松了一口气，开始沿着稍微稳定下来的大海继续前行。

    

    同样的一边前行，他也在一边观察着四周的情况，这大海虽然是显化在他的识海之中，但是却并不属于他的识海，而是那时空之轮投影出来的，他其实现在是在时空之轮的内部，只不过因为时空之轮还没有彻底的完成，所以现在这内部的情况还并不太稳定。

    

    卫宗现在要做的其实除了领悟那时空之力之外，最重要的还是要彻底的炼化时空之轮，虽然他之前已经炼化了所有的时空之轮碎片，但是毕竟时空之轮碎片跟完整的时空之轮并不是同一种东西……   

    就算他炼化了所有的时空之轮碎片，但是将其融合之后，那真正完整的时空之轮却并不一定能够彻底的听从卫宗的指挥，再加上卫宗他本身是要将时空之轮完完全全化作自己的根基的，因此绝对不可能让其有着其他的一丝一毫的不可控的因素，所以这一次卫宗借着时空之轮显化的这些异象，他甚至亲身进入了时空之轮的内部，目的就是为了将其彻底变化。

    

    在卫宗不断的前行的时候，四周的风浪已经越来越小了，这就意味着时空之轮已经真的快要完全融合完成了，本来的狂风怒号，现在已经完完全全消失，头顶的乌云也消失不见了，取而代之的是明媚晴朗的阳光，天上是天蓝的一片，甚至隐隐约约之间还有着海鸥在天上飞过，当然卫宗知道这些并不是真的生灵，而只是意志的化身。

    

    并不是那时空之轮自然演化出来的，而是伴随着他的想象出现的。

    

    这个时空之轮会根据卫宗的想象，然后去演化着其中的万物，而这个时候，下面的大海里已经彻底的稳定了下来，卫宗也不再分心去对抗风暴了，他现在全神贯注的去领悟海底的内容。

    

    伴随着时间一点点的流逝……卫宗也不知道经过了多久，终于在某个时刻，一股磅礴无比的伟大力量充斥了卫宗的心灵，他知道……这个时候，时空之轮终于融合完成了   

    此时，在外面卫宗的头顶之上，一方无比古朴，似乎散发着从远古穿越而来的气息的轮盘，正在缓缓的旋转，在轮盘上面，有着无数的奥秘……   

    时空的气息，在其周围不断的环绕，轮盘每旋转一次，天地之间的时空之力，就会变得更加浓郁一分，这就是真正的时空之轮。

    

    此时，就连卫宗也微微睁开自己的眼睛，他抬起头看向自己头顶的时空之轮，在时空之轮上面，似乎包括着无数的的奥秘，他一眼看过去，甚至觉得这时空之轮包罗万象，连诸天万界的一切都铭刻在了其中，这里面似乎记录着诸天万界，从开辟以来到之后无穷无尽的时光。

    

    在时空之轮上，有着繁星点点，宛若星辰一般，无数的亮光闪烁，每闪烁一次之后，卫宗感觉自己的心神变得更加的古老了一分……   

    不知道闪烁了多少次之后，就连卫宗的身上都散发出了一丝古老的味道，只不过，古老之中，却也伴随着一丝腐朽……   

    在感受到这一切之后，卫宗也是连忙收敛心神，就在刚才不知不觉之间，他的心灵竟然不知道度过了多少年，甚至连自己都感觉有些腐朽了。

    

    

