    

    “他们都在看着天空？”

    陆沉轻声呢喃了一句，随后目光迅速看向天空之上，在那里一团浓浓的天火正在燃烧着，陆沉从南天婉儿的脑海之中，也迅速了解到了刚才所发生的事情。

    “小剑子……，破！”

    陆沉连忙停止身体的淬炼，右手一招开始呼唤混元巨剑，原本钉在雷龙眉心的混元巨剑，瞬间抽出，化作一道流光就冲向了雷龙的腹部。

    虚无破坏包裹，混元巨剑直接就划开了雷龙的腹部。

    “小陆儿，你终于出来了。”军老爷看着陆沉身影从雷龙腹部冲出来，手中掐出的术法手决迅速变化，一股脑将天雷法眼开到最大。

    一根根的长枪从法眼中射出，就像是一杆加特林机枪一样，嗖嗖嗖的轰击着，一瞬间的功夫，雷龙的头部直接就被钉满了长枪。

    法眼中的长枪被一一射出，陆沉的身影也直接冲向了天空之中。

    “陆沉先把我们从这里放出去。”宋平看着陆沉出现，直接就开口冲着陆沉说道：“南天兄弟此刻最需要的就是我们，只要我们出去一切都会变好的。”

    陆沉听着宋平的话语，虽然不是很明白他的意思，但还是大手一挥直接将青皇冲虚枪解除。

    枪阵解除，宋平率先冲向了上方的天火：“兄弟们冲啊，将我们所有的意志拿出来，这是我们能对南天兄弟最大的帮助了。”

    陆沉看着宋平等人的身影，看着他们身上的迅速燃起的愿力光芒，心中顿时明白了宋平刚才所说的是什么意思。

    也就是在这个时候，天空之中的那团天火之中，忽然发出一声轰天的响声。

    天火这种没有实体的燃烧体，竟然开始一点点的分裂开来，在裂缝的中间，一股股金黄色的光芒直接射出来。

    “这是……”军老爷收回天雷法眼，瞬间出现在了陆沉的身边，看着那逐渐撕裂的天火，震惊地说道：“这是愿力的光芒，小剑子竟然还活着。”

    “啊……，请愿：诸子连接。”

    随着金黄色光芒越来越浓郁，天火之中，忽然传来了南天一剑的吼声：“我还要为凡民争渡，我还要凡民讨个公道，我的使命还没有结束，我还不能再在这里。”

    “请愿：诸法加持。”

    天火裂缝中的金黄色越来越浓郁，冲虚弟子身上的光芒越来越浓郁。

    “请愿：大道归吾。”

    一道金黄色的愿力光柱猛然从天火之中升起，又迅速分裂出了一道道的细小光芒连接到了周围的冲虚弟子身上。

    “请愿：有请长者加持！”

    随着南天一剑的呐喊，一道巨大的金黄色巨剑从天火之中钻了出来，周围那些冲虚弟子，全身都覆盖上了金黄色的愿力光芒。

    “我南天一剑从来都不是废物，我还要为凡民找到属于我们自己的道路。”

    南天一剑的呼喊声响彻在整个战场之上，随着他的话语落下，那金黄色的巨剑猛然斩下，直接就将那没有实质形态的天火给一分为二。

    “那是小剑子……”

    军老爷看着一个金黄色的人影，扛着金黄色的巨剑从一分为二的天火中走出，震惊到连说话都开始结结巴巴起来。

    “金黄色的愿力，这种战斗气势已经是降气境的程度了。”陆沉看着那金黄色的光影，长长出一口气，乐呵呵地笑了起来：“看来小剑子这次也找到属于他的道了。”

    “兄弟们这个人所追寻的，就是我们所要追寻的最终目标，我们绝对不能让他发生意外。”

    张良听到天火之中传来的怒喝声，看着身上出现的点点金芒，脚下重重的一顿，直接就从藤网之中冲了出去。

    肥龙等人同样在注视天空之中的天火，看着火焰中射下的金芒也直接飞了出去。

    张良说得没有错，南天一剑很有可能，就是能为他们开出一条道路的人，而且南天一剑和他们一样是个凡民，就凭南天一剑刚才那几句话，就足够证明南天一剑对于世家也是极度的怨恨。

    相同的身份，相同的怨恨，直接让明白内心力量的这些人，想要拼尽全力帮助南天一剑。

    张良等人距离天火越来越近，他们身上的点点光芒也多了起来，等到他们靠近冲虚弟子的时候，金黄色的光芒已经覆盖了身体薄薄的一层。

    相比于冲虚弟子身上非常浓郁的光芒，张良等人身上的光芒虽然非常的稀薄，但是近千人站在一起还是一股不可小视的能量。

    “张良？你们这是？”

    宋平看着冲上来的张良等人，这些人对于他来说并不陌生，毕竟在不久之前还生死对抗过，但是仙子阿张良等人身上覆盖着一层愿力光芒，宋平弄不清楚也不敢直接就出手。

    “宋平师兄，过往的种种真是对不住了。”

    白易微看着被金黄色光芒包裹宋平，微微一笑，拱手行礼说道：“不过，我们已经决定追随陆沉大人，而且，我想我们应该算是同一个阵营的人了吧。”

    “追随陆沉，你这是什么意思，还有你身上怎么会拥有这种能量光芒？”

    宋平看着站到最前方的白易微，眉头紧紧地一皱，这个人他之前虽然没有直接打过交道，但是白易微的善于谋算他还是听说过的。

    “看来你我身上的能量光芒，真的是属于同一种东西啊。”

    说着，白易微举起被黄色光芒包裹的手臂，指向从天火中走出来的金色人影：“虽然不知道我们身上的这种能量是什么东西，但是恐怕和那位老兄脱不了关系。”

    “我们刚才听到他所说的那些话，便觉得我们能一起对抗那些世家宗门，所以才感应到了这种特殊的能量，你们应该也是出于同一种原因，才感受到这种能量的吧。”

    白易微搓了搓右手，冲着宋平咧了咧嘴说道：“既然我们都有着同一种目的，那么站在同一阵营去保护那位老兄，应该也是合情合理的吧。”

    听着白易微的话语，宋平实在弄不清楚他是在搞什么名堂，便将目光转向了陆沉，想要从陆沉这里得到自己所需要的答案。

    陆沉正在注视着南天一剑，感受到宋平投射而来的目光，他直接点了点头，将之前发生的一起用压缩密语传递到了宋平的耳朵里。

    听到陆沉的传音，宋平也瞬间明白了个大概，冲着白易微回了一礼，随后又在身边让开了一道空间示意白易微带着他身后的数千人站过来。

    “多谢宋平师兄海涵。”

    白易微看着宋平再次行礼，随后冲着身后一挥手：“兄弟们，不管之前我们有什么矛盾，不过从现在开始我们就是真正的一家了，之前的所有恩怨就一笔勾销。”

    “多谢宋师兄海涵，多谢诸位冲虚兄弟海涵。”

    白易微身后的那些人听着白易微的话语，冲着宋平行了一礼，紧接着又冲着冲虚弟子恭恭敬敬行了一礼，这才跟随白易微走到了那留出的空间之中。

    即使白易微不说这句话，他们也明白从今天之后，他们与冲虚书院的弟子就是一家人了。

    宋平看着已经全部站好的三院弟子，微微一笑，对着冲虚弟子说道：“兄弟们，不管之前发生了什么事情，既然我们都有着同一个目标，那么以后我们就是一家人了。”

    虽然这些冲虚弟子心中还是有些不戒备，但是看着这些人充满了诚意，而且此刻又在度劫之中，当下也不好多说什么，都是点了点头冲着这三院弟子回了一礼。

    此刻，肥龙，张良，白易微的身后各自跟着自己书院的修士，王小龙，孙小虎，肥猪，军小马身后各自跟着自己的小队成员。

    控制，术法，谋算，斥候，游击，防御，对点强攻，七种截然不同的队伍组合在一起，这已经是一支全类型军团的基础。

    宋平站在众人之前，看着冲虚，白云，风雷，碧炎，四院的弟子全部都站在了自己的身后，心中是一阵的感慨，冲虚书院上一次有这种场景的时候，似乎还是五六百年之前。

    那个时候军无敌刚刚出现在奉天府，依靠强悍的实力，直接让冲虚书院成为了六院之首。

    只不过在后开的几百年，军无敌突然就对冲虚书院你不管不顾，以至于冲虚书院在这几百年间人员越来越稀少。

    “军大人的选择果然没有错误，陆沉这才成为冲虚首席不到两个月，就已经让冲虚有重新回归六院之首的雏形了。”

    宋平看着面前的这些人，凭借他多年来的见识，自然明白这些人，只是在表面上达成了一体，在他们内心深处并没有完全配合在一起。

    不过，短短几个月就能达到这种结果，已经是非常伟大的壮举了。

    而且，这些人只是彼此之间不服气，但是他们已经有了一个统一的领袖，而且也有了一个统一的目标。

    只要这两点的情况具备了，即使不用陆沉再去引导下去，他都能将这所有人整合成为一个军团。        

