
　　卓熠在看完车若茜所有资料的时候，心下生出几分疑惑，只因为他好像在什么地方看到过车若茜的经历。

　　一时半会儿没能想起来，他打算带资料回家慢慢的研究。

　　回到家里，他还接到了他爸妈打过来的电话。当然是被一顿训，训完之后又会被关心一顿，让他做事小心点，注意生命安全。

　　“妈，我有正式工作了。”卓熠迫不及待地将这个好消息分享，“公司还挺大的，老板很大方，人不错。”

　　卓母确实有点惊讶：“哪个老板那么大胆，居然敢要你？儿子，你不会是被逼得走投无路，想昧着良心赚钱了吧？你最好不要这样做，那样你爸不会原谅你，我也不会认你了。”

　　卓母那边开着的是扩音，卓承飞本来还在喝茶来着，听到两母子的交谈一下注意力集中，走到了卓母的身边，小声嘀咕：“这小子应该不会，要是他敢，我就打断他的腿。”

　　卓熠：“爸妈，你们想到哪里去了，我怎么可能吃人血馒头呢。这回真的不一样，老板人挺好的。”

　　随后卓熠将唐天硕是他老板的事情说了，没想到卓家夫妻听到唐天硕的名字，一时间沉默下来，并没有揪着问东问西。23sK.com

　　过了差不多一分钟左右，卓承飞才说：“既然是唐天硕，那就没问题了。”

　　“是啊，这个人还是不错的，儿子，人家既然请你了，你要好好干，别乱来，知道吧？”卓母叮嘱。

　　她儿子有本事，就是骨头太硬，总是做一些得罪人的事情。

　　不是没有不欣赏她儿子的人，而是在这个世界上生存，会牵扯到许多事情。许多人都会有各种顾虑，自然就不敢和她儿子来往。

　　她知道，卓熠去做那些事情，其实在很多时候是会很孤独的。

　　哪怕中间有许多人和他一起去做，可是到了后来，都会有人因为各种各样的原因退出。心里稍微脆弱点的，根本做不来这些事情。

　　卓家夫妻的表现，卓熠作为一个媒体人不可能没有发现什么，他也没有透露唐家的事情。

　　这份资料可不简单，就算是自己的父母，他也不能随便透露，只是说过些时候他可能会非常忙，暂时不会有空去看他们。

　　卓家夫妻也没多问卓熠工作的事情，甚至没有问唐天硕一句。

　　明面上能打听到的，他们稍微打听就出来了。打听不到的，那就是人家的隐私，他们儿子已经是人家的公关了，肯定不能随便去问东问西。

　　“妈，那个唐小姐和电视剧里面有点不一样。”

　　卓熠的卓家夫妻二人相互忘了眼，他们养的这根老铁树，不是最不喜欢谈论娱乐圈的人吗？并且还对那些八卦一点都不感兴趣。要不然，以他们儿子的天赋，去吃娱乐圈的饭，妥妥的。

　　卓母：“有什么不一样？”

　　“本人和电视上太不一样了，感觉她不怎么上相。或许是演的角色的原因，跟本人相差有点大。”

　　卓母：“你看得好仔细哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5166章 大山女主的妹妹（26）免费阅读。https://www.23sk.com 