    出动特种部队追击的人员,就这么被几个未成年的孩子给逮着了,且无一人受伤。这传奇般的事迹惊动了负责的首长。

    对方可是携带武器且有一人还是练家子,居然连还手的机会都没有就被撂倒了。这都是些什么孩子啊？

    “愿意加入我们吗？”

    在亲眼看到林石头跟杨庆余对战丝毫不落下风,第一次开枪就能打中五百米移动靶。大队长心动无比，直接开口邀请。

    “我该上高中了，计划考军校的。”

    男人哈哈大笑,好苗子啊!既有能力且政治觉悟够高。

    “不影响,你可以特招进部队,表现优秀可以保送上军校。”

    这样吗？石头转头看看东里间妹妹的卧室。以为还能陪妹妹两年呢，要现在分开吗？妹妹长大了，越来越独立有主意，好像越来越不需要他了。

    心里的不舍和失落让他颇为惆怅,眼睛里的光都暗淡下来。人生路上总要独行,他是男人，建功立业正当年。不可英雄气短,要变得强大。只有自己长成参天大树,才能给家人遮风挡雨。

    看他在考虑,大队长瞅瞅一旁据说被狼养大的杨庆竹。这孩子沉默寡言,但身手几乎不输于林晨。也是个好苗子。

    “你呢,愿意加入我们吗？”

    “看石头的。”

    这是以对方马首是瞻的意思？男人笑笑转头望向林晨。石头已经做了决定，点点头道：“我愿意去。”

    ——————

    政审很快通过，林家八辈贫农，没出过任何出格的事儿。杨家也是世代清白，还有俩在部队服役。更没问题。

    儿子出息,老子脸上也有光，林木这些天走路都仰着脑袋。这些年这孩子跟他几乎零交流，倒是他小儿子摔断了腿，这孩子给拿了医药费。行啊，是个有良心的孩子。以后出息了也能拉拔弟弟妹妹。

    他想的倒是挺美，就他儿子那爱憎分明的，若不是杨铁槛夫妻在引导劝诱，绝对长成个再也捂不化的冰疙瘩。

    跟哥哥告别的时候没哭，等哥哥走了，依依一个人躲在卧室难过不舍到掉眼泪。男儿志在四方，爹讲过的。她也明白，可两个哥哥一下子都走了，心里还是难免舍不得。

    大白：主人，主人，你别难过了。你还有我啊，还有喵喵那个大傻瓜。我们都不会离开你的，永远。

    依依：嗯，我希望哥哥能实现自己的理想。我就是有些不舍得，等过几天就好了。

    大白暗戳戳的想：林石头年纪不大，倒是挺有决断。以他的身体素质，再加上他的天分和努力，想要出头并不难。

    “咚，咚……”敲门声传来，依依抹抹眼泪，扬声到：“谁啊？”

    “是我。”哥哥的同学吴月的声音，她跟着哥哥上学的时候，这位姐姐对她颇为照顾。下课经常带着她玩。

    打开房门，让人进来。吴月坐到她对面，一声叹息后开口：“你四哥真的去当兵了吗？”

    依依点点头：“跟石头哥哥一起走了。”

    “他俩才十五，怎么就当兵了呢？”

    “我三哥也是十五岁跟着我三叔走的。我爹说好男儿就是要报效祖国。要不是小军不愿意，他都要把小军送走。”

    女孩轻轻一笑，这杨家可真是军旅世家，难道想把所有的男孩都送去部队啊？

    女孩的笑冲淡了离别的不舍，俩女孩东一句西一句的开始闲聊。叽叽咕咕的说了半上午。等中午吃饭的时候，王爱珍看闺女已经恢复正常。只偶尔看到俩哥哥吃饭时常坐的位置，会有一瞬间的失神。

    分别，是成长路上重要的一课。人生不就是在一次次的团聚与分离中缓缓朝前的嘛。父母、兄妹、姑侄……谁都不可能陪伴你一生。

    哥哥走了，好像做什么都没劲儿了。晚上隔壁村子放电影，小二吃饭时就在催：“姑姑，快换件衣服，等一会儿我骑车带你。”

    李玉萍反手就给了他一巴掌：“就你那小个子，掏腿自己蹬都够呛，还敢带你姑姑。给我老实待着，让你哥带着就行了。”

    三三看哥哥又挨揍，呵呵笑着说：“二哥，你带上我吧，我不嫌你骑的不利索。”

    小四也赶快举手：“还有我，还有我。”

    小二撇撇嘴：“还敢嫌弃我，四叔和石头哥哥都不在家，除了我哥就我会骑。不坐我的车，你们都得走路。”

    他老子抬手就敲他一筷子：“嘚瑟啥，还有你老子我呢，啥时候轮到你发威风了。”

    小二缩缩脖子，哎，咋把他忘了。家里有三辆自行车，其中一辆是石头的，其实应该算是林家的。不过林石头跟他老子说这卖给杨家了，所以现在依旧留在杨家。平时他老子都不骑，难道看俩上学骑车的走了，这也心动了。

    依依舀了一口疙瘩汤：“我不去看了，你们去吧。注意别把三三和小四摔了。”

    小军已经吃完了，放下碗“老姑你真不去啊？”

    依依摇摇头：“真不去，我有点儿困，等会儿要早点儿睡觉。”

    小四笑笑：“那老姑你睡吧，我回来的时候给你逮萤火虫，做个荧光棒放到你枕头边。”

    依依闻言没吭声，低着脑袋饭也不吃了。吴水莲给儿子一个白眼，真是哪壶不开提哪壶，姑姑正为哥哥离开伤心呢，你还提这个。

    小军拍拍姑姑的胳膊，声音放的轻柔：“别难过，林石头也许过年就回来探亲了。”

    依依点点头，哥哥临走给她做了两个荧光棒，可惜，今天已经都不发光。她把那些小精灵都放了，它们是不是也在想家，也在想念分别的亲人。那就回家吧，和亲人好好团聚。

    “我再也不要荧光棒了。”

    看闺女兴致不高，家里人都在努力的跟她说别的，意图分散她的注意力。几个小的说话也变的小心翼翼，唯恐又勾起姑姑的伤心事。

    家人如此关爱，依依很快从离别中走出来。不用难过，哥哥也许年底就回来了。就算回不来，也该为哥哥高兴，他终于实现自己的梦想，穿上了他最爱的绿军装。看着哥哥寄回来的照片，坦克前的男孩挺拔如松，温润的眉眼一如往昔。自己该为他自豪的。

    坐在书桌前，提笔给哥哥回信。分别的不舍被压在心底，挑着最近发生的趣事写了几句。我开学了，小二没写完暑假作业，被老师罚打扫一个月的班级卫生。臭小子还是嬉皮笑脸的，好像打扫卫生比写作业更容易一样，一点儿都没为难。小军去上高中了，住校，一周回来一次。

    想了一下，最后写道：依依一切安好，不必挂念。哥哥在外要注意身体，训练的时候别太拼了。三哥说你在新兵连表现优异，已经超过很多的老兵了。哥哥，木秀于林风必摧之，要当心啊!

    ————

    夏去秋来，天气变的凉爽。一早和晚两年入学，如今和她同班的石秀娟一起上学。依依捡起地上一片枫叶仔细的看上面的纹路。

    “捡这个干吗？”小伙伴满脸不解“上初中才有自然课，才要做标本的。”

    依依把枫叶放进书包：“你哥哥在上初中？”

    女孩摆摆手：“没去，我爹说不如在家上工，一天能挣六个公分呢。”说着她自己爽朗的笑笑“我哥不爱在教室里上课，这正和他心意。”

    说完女孩左右瞅瞅，看近处没人，凑近好友小声的道：“我哥说他想学喂牲口，赶车，托我问问你，能不能让你大哥收他做徒弟。”

    没等依依回呢，她又接着开口：“我就是给他问问，你别为难啊!不行就算了。”

    “我帮你问问我大哥。”现在大队有两匹马，一头牛，还有一头毛驴一头骡子，好像那匹母马怀着小马驹，大哥说要找人一起喂牲口呢。

    “那好，随便问问就是了。我哥也是，干嘛喜欢喂牲口赶大车啊。”

    教她们的依旧是李老师，她嫁给了她们村里一个二婚的男人，结婚三年了没生孩子。如今局势紧张，城里的更是首当其冲。她不禁庆幸自己当初做的决定。已经身在农村了，还能把我这“大小姐”发配到哪儿去。

    依依跟着哥哥上过近两年的学，跟李老师混的最熟。她又聪明，所以很得老师的喜欢。两节课后，第一个交了作业，不理小二杀鸡抹脖子般的求助，女孩把本放进书包，转身出了教室。

    看姑姑走了，小二趴在桌上装死。老姑太不够意思了，今儿学的是混合运算，他根本没听，那是真不会啊。

    石秀娟也交了作业后起身跑了，这回他彻底没救了。左右瞅瞅越来越少的同学，这家伙乘讲台上的老师同学不注意，飞快的跑到姑姑桌前，将她的作业本掏了出来。

    男孩嘿嘿一笑，指望谁都不如指望自己。我就是一时打瞌睡而已，至于把我逼的无法去玩嘛。晚上回家再学不就得了。

    这家伙也不是第一次抄作业，懂得以他的水平不能一次性全抄对，故意写错两道，之后又去改对。等老师划上俩红色的对勾，男孩转身偷笑，这回可以去玩儿了。

    操场上看到这家伙的身影，依依无奈的笑笑。忘了把作业本放空间了。算了，就算找不到她的，这臭小子也会找别人的。她总不能把所有的都放空间。

    八月里，学校放了秋假。同学们都跟着下地干活，依依坐在院儿里的秋千上，前面放了个大大的画架，一旁放着各色的颜料。

    大白，我画的好吗？

    当然好啊，主人画的最好。

    依依皱皱眉头，问这家伙是白问。什么都说好。视频里的老师也无法沟通，只好自己瞎琢磨。

    红薯秧子依旧青脆，不过嫩尖儿已经老的不能再吃，只能割下来喂猪。泛着隐隐红色的叶子上一滴露珠晶莹剔透，好似离人眼角的泪。

    依依专心的在勾勒阳光的线条，根本没注意到街门口进来的男孩。等他在家中没找到人，绕到后院都到她跟前了，女孩才从阴影中抬起头来。

    眼前的男孩好高啊，目测比大哥还高。眉目清隽，肌肤白皙干净。身穿简单的白衬衫黑裤子，脚上一双白色的帆布鞋。整个人看着清爽干净，好似一阵清风迎面而来。

    “你找谁？”话语出口，女孩想起今早大哥去公社接要来村儿里的知青了，他估计就是。“你是来村儿里的知青吧？我爹不在，应该在村委呢。”

    李朝阳刚才一见到她，就已经确定这是他心心念念多年的妹妹。小小的人儿已经长大，精致的五官依旧有小时候的影子。大眼睛如泉眼般清澈见底，眼波流转间好似光影在闪烁。

    这些年，他跟着父母四处搬家，爸爸妈妈工作很忙，他不想他们担心，所以根本没机会来这里找妹妹。

    “我叫李朝阳，是下乡的知青。你是杨依依吧？”

    “你怎么知道我的名字？”

    “我之前见过你，不过那时候你还小，肯定不记得。”

    女孩习惯性的点头，正要开口，杨国庆从外面过来。“跟我去村委办手续吧，中午先在保管家里吃饭。算大队招待你们的。等手续办好，再看你们住到哪儿。”

    男孩含笑点头，转身跟着杨国庆走了。依依这才看到大门口还有好两个提着行李的青年，一男一女，皆戴着眼镜，一副知识分子的模样。

    中午杨铁槛在饭桌上一副愁肠满腹的模样，王爱珍推他一把：“咋了这是，知青没安顿好？”

    男人又叹口气：“安顿好了。我让那个之前跟咱有过一面之缘的孩子来咱家住，其余俩也分配到了其他人家。中午在李保管那儿吃了饭，等一会儿那孩子应该就过来了。”

    杨国庆咽下嘴里的饭：“那你还愁啥呢？”

    他老子斜他一眼：“你知道个啥。这几个最大的才十九，都是从小城里上学的孩子，这面朝黄土背朝天的活计，他们能干的了吗。”

    “不是说上头给补助吗？”

    “那点儿补助将将够填饱肚子。而且听说下乡的会越来越多，谁知道这补助以后还给不给。”

    “就是不给，他们那么大的个子，咋下地也能养活自己吧？”李玉萍自小在田地里长大，觉得田地间的事儿最简单。你一个一米六七的大人，挣不了男人的整公分，挣女人的公分也够自己吃喝穿的。

    “看看吧。”够呛。一个个从未劳作过的，能适应这早晨露水湿，白天太阳晒，下午可能雨水浇，再加上植物划拉皮肤的苦吗？

    几人正好赶上收秋，下午就换了衣服下地干活。书本上描写的金秋收获的喜悦刚感受到，随之而来的那劳作的辛苦就先受不了了。

    下午，唯一的女知青割谷子居然砍破了脚腕，听说嚎的天地变色，委屈的有水漫金山之势。说什么都不让村儿里的赤脚医生给看，杨铁槛只好让儿子将人送到了乡卫生院。

    晚上下工回家，李玉萍刚要洗，忽的想起旁边的男孩子了。起身让开：“你先洗吧。”

    李朝阳笑笑：“不用，大嫂先洗。”

    男孩虽说也累的不轻，但因为不会使用镰刀，一下午并没割多少。对着这些最光荣的劳动者有些不好意思。

    其实他表现很好，没叫苦，没抱怨，打头的割五行，他割两行也基本跟上。初入行，这成绩可以了。

    看小伙子温和的面容，李玉萍也不再谦让。自己洗完让开地方，“先洗洗手上的泥，我给你换水再洗一遍。顺带也洗洗脚，等会儿上炕吃饭。”

    “嗯，我带盆了，等我洗干净自己去打水就好，嫂子不用管我。”

    王爱珍提着一壶热水出来：“对，不用多客套。以后住我们家了，把这儿当自己家就行。有啥不适应的就说，家里人多，难免照顾不到。”

    “知道了，谢谢大娘。不用跟我客气，我今年十七岁，是大人了。不用人照顾的。”

    依依和小二抬着多半桶水出来，俩人把水放到大人们旁边，方便他们洗漱。小女孩转身进屋，把香皂拿出来。

    “小二每次都忘了拿香皂。”

    小二叹口气：“今儿该三三干活的，是他忘了好不。”说完男孩声音放低，嘟囔道：“那香皂是女孩子用的东西，咱家就你一个女孩子，拿出来也没人用。”

    小姑娘笑笑指指李朝阳：“谁说没人用的，这个哥哥肯定会用的。用肥皂才能洗干净，我让大家都用。”

    三三领着弟弟，蹲着地上给他洗手。闻言拿起香皂来先给弟弟抹抹。“乖乖洗，姑姑说用肥皂才能洗干净。”

    小四点点头，抬头给姑姑一个笑。小哥俩下午跟小二去摘核桃了，手上沾了很多绿色的汁液。

    香皂味道很好，泡沫也挺丰富。可惜，洗了半天，那灰绿色的汁液也没洗净。小四在水盆里冲掉泡沫，抬起手来问姑姑。

    “洗不掉？”

    小二望着姑姑哈哈笑：“看，肥皂根本洗不掉吧。所以我说香皂没用，也就你们这些女孩子喜欢这些香香的东西。”

    大人们习惯了这俩斗嘴，都各干各的，根本不插言。这臭小子每次都逗他老姑，看着吧，等一会他老姑一噘嘴瞪人，这家伙又嬉皮笑脸的逗女孩开心。

    李朝阳已经用香皂洗了手，闻言抬起自己的手掌：“香皂洗的很干净啊，看我的，多干净。”

    男孩的手指在眼前很快闪过，大家只注意他如玉的手指了。吴水莲指指自家俩小子：“你们那是核桃皮的汁液，别说香皂了，砂石也搓不掉，等着过几天自然散吧。对了，没弄到衣服上吧？这玩意溅到衣服上，那可洗不出来了。”

    三三下意识的就弯腰，要把前襟遮掩住。李玉萍已经指指小二：“别问了，小二都弄了满袖子，这俩肯定逃不掉。”

    小四最小，家里的小宝贝大家都护着。小家伙嘻嘻笑笑“二哥拿石头砸，差点儿溅到我脸上。”

    俩女人都无奈了。一帮淘小子，没一个安生的。算了，反正他们的衣裳也都是暗色的，溅上就溅上吧。

    这边大家说着话，李朝阳却关注到，妹妹刚才皱着眉头进屋了。为什么皱眉，是他说错话了吗？

    轻轻的撩水洗手，手掌那钻心的疼让男孩神情有些紧绷。思绪飘飞，明亮的眼眸蒙上了忧愁。

    “大嫂，这个哥哥的手掌起泡了，你帮他挑破上些药吧。”

    耳边传来女孩关切的话语，一回头就看到她左手拿着针，右手拿着一个铁盒，里面估计是她说的药。

    心房在微微的颤动，家中遭遇巨变。爸爸妈妈都跟他说会熬过去的，阳光总在风雨后，不经历风雨如何见彩虹。

    温馨的三口之家一夜分崩离析，父母此刻估计比他更难。他一路跳级，却在大三中断了学业。从教室到地头，寄居到别人家中，他也忐忑万分。一路过来，心被吊在了半空。

    昔日握笔的手拿着镰刀是那么的不顺，食指的茧在这时没有了任何作用，柔嫩的手掌一下午被磨出了好几个水泡。

    忍着钻心的痛，他不敢吭声，不愿让人看到。是怕人觉得他一大小伙子干活磨破皮丢人笑话，亦或是不想看到外人怜悯的目光。他没有细想，但眼前的这一幕，他没有被戳破秘密后的尴尬，只余满心的感动。

    陌生的地方，陌生的环境。还有人在关心他，说他手掌起泡的时候，眼睛里满是同情。

    李玉萍拿过针，两步到他面前，拽起他的手：“好几个泡呢。”女人声音充满了怜悯“一下子不适应就慢慢来啊，看把手磨成啥样了。走，进屋去，我把针消消毒，给你挑破把里头的水挤出来，才能好得快。”

    姥姥坐在一边，伸头也看到了。老人一辈子和善，看着那白嫩嫩的掌心显眼的水泡，爱惜之情顿起。

    “可怜的孩子，这都是读书拿笔杆子的，握着那镰刀把哪能行啊。”

    杨铁槛本来都迈步进屋了，闻言转过身来：“妈，千万不敢胡说啊。拿笔杆子的一样能创造劳动价值。”

    如今局势紧张，没有谁比李朝阳更清楚。大爷的话刚落地，他就笑道：“嗯，广阔天地大有作为。给我点儿时间适应一下，很快就好的。”

    男人面露微笑颔首：“田里地里一把抓，你又有文化，以后争取当一个农业科学家。”

    男孩笑意更深，一副受教的模样。眼眸如寒潭深水，窥不见里面的情绪。

    作者有话要说：感谢在2020-05-1422:39:10~2020-05-1521:27:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：薇宝、我的?圆滚滚呢1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：笑忘莫忧20瓶；莫忧19瓶；wendy、刘10瓶；Linda、112瓶；2609141瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

