    此刻的伊芙琳看起来很是虚弱，她尽可能让自己看起来很有精神，同时，也很期待着沈益给予自己的回应。虽然过程很艰辛，但结果却是想要的，这也让伊芙琳很是开心。

    有人欢喜有人愁，伊芙琳的无视，让劳拉很不舒服，她快步冲到伊芙琳的身前，阻挡住伊芙琳的视线。

    “喂！伊芙琳！”

    叫喊一声，劳拉背指着沈益，看起来很是愤怒的说道。

    “你有没有听见我的话？他可是一个男人，你忘记了那场遭遇？那件事情，可是我们所有人心中的伤，没有人忘记那段时间，我们是怎么过的！”

    劳拉的愤怒，在此刻全部倾泻出来，不仅是在指责伊芙琳的行为，更是在谴责沈益的存在。而这种将男女独立分化的场面，也让沈益有些哭笑不得。

    “你笑什么？”

    听见沈益的笑声，劳拉扭头看向沈益，那张脸写满了愤怒，紧握着自己的拳头，一副随时都要动手的模样。而这样的劳拉，也让一旁的凯蒂心头一颤，知道要出事了。

    “没什么，只是感觉你们很有意思罢了。”

    沈益摇摇头，目光转移到伊芙琳的身上，继续道。

    “我没有什么特殊的条件，你们也好，那些人也罢，我的目的很纯粹，加入百亿联盟！无论前身还是现在的！这些都不重要！至于其他的事情，需要我知道的事情，我希望你能够告诉我，就这么简单。”

    事情到了这个地步，沈益也不想那么多了，先加入百亿联盟，再拿到自己想要的资料和信息。至于后续会发生的事情，走一步看一步。未雨绸缪这种事情，在此刻是无法预防的，只有在得知了再深一层的真相后，才能做出决定。

    听到沈益的话，伊芙琳点点头，但此刻的她太过虚弱了，那三枪虽然没有命中要害，但险些要了伊芙琳的命。虽然经过了包扎，但简单的处理，只是取出了子弹，并没有消毒处理。而在听见沈益做出的决定后，伊芙琳脸上的笑容开始僵硬，逐渐开始扭曲，像是在承受着巨大的痛苦一样。

    “伊芙琳！你到底有没有……”

    劳拉转身看向伊芙琳，怒不可遏的爆发着心中的怒火。可在看见此刻的伊芙琳后，劳拉的身子一颤，担忧着急的冲了上去，搀扶着伊芙琳的身子，急切的问道。

    “伊芙琳，你怎么了？是不是伤口又开始了？别急，我马上送你去医院！”

    说着，劳拉心急的搀扶着伊芙琳，就要向着外面走去。

    但是，伊芙琳却主动推开劳拉，身子摇晃的向后倒退了两步，胳膊处的衣服也潮湿起来，鲜红的血液渗透出来。还有一些鲜血顺着手臂滑落，自指尖低落在地上。

    “劳拉！你现在听我说……”

    伊芙琳忍耐着痛苦，满头汗水，艰难的举手指向沈益。

    “虽然他是一个男人，但对我们而言，是无比重要的存在！如果失去了他，我们将很难从这次的争斗中获得最后的胜利！所以，务必要保住他！”

    忍受着痛苦的伊芙琳，一字一句极其认真的说着，那副神态，不容劳拉任何拒绝。

    劳拉很是着急，跑回伊芙琳的身旁，不顾一切的点头说道。

    “好好好！全部都听你的，你说什么，我都会照做的！但你千万不能有事，一定不能有事啊！”

    说话间，劳拉更是哭了起来。

    伊芙琳的脸上挤出笑容，想要去抚摸劳拉的面颊，但身体上的痛苦，让她再也承受不住，再次昏了过去。

    伊芙琳的再次昏厥，也让这里的状况变得混乱起来，只有沈益在看着所有人忙忙碌碌的样子，然后静心等待着自己能够离开这里。

    两天的时间，也不知道安东尼那边做的怎么样了，还有韩晓月现在是否安全。很多事情，都需要沈益出面去解决，他现在很有必要站在所有人的面前。

    ……

    接连两天的准备工作，可以说，安东尼将所有的事情全部准备就绪了，也到了最后的紧要关头。虽然用了两天的时间，但安东尼明白，想要从这次的事件中证明自己的价值，这些无意义的事情是很有必要的。

    刘如诗一脸的担忧。

    安东尼的状况并不理想，他的身体已经快要达到极限了，而连续两天的忙碌，让本就疲惫的身躯，直接达到了一个临界点。也正是这个临界点，让所有在意安东尼的人，生怕安东尼会有不测。

    “很好！这里就是最后一份文件了！”

    安东尼放下手中的笔，看向旁边放置着的最后一沓文件，苍白的脸上露出欣喜的笑容。距离他的目的越来越近了，而这段时间的调查和发现，也让安东尼对现在的摩根财团有了全新的了解。正是这些了解，才让安东尼更加确定，此次的决策是正确的，也是最佳的时机。

    “安东尼！你不能再继续下去了，最后的文件交给我来处理吧，你现在的身体状况急需充足的休息！”

    刘如诗打断了安东尼，抢走了安东尼手中的笔，这个东方面孔的女人很是强势，丝毫不给安东尼任何继续工作下去的机会。

    面对刘如诗的打断，安东尼一脸的严肃。

    “快把笔给我！”

    那声音也很是冰冷，而安东尼的那双眼睛直勾勾的盯着刘如诗，让人有种发寒的感觉。若是平常时候，刘如诗早就害怕了，可现在她必须要阻止安东尼，绝不能让安东尼继续肆意妄为下去，便是口吻明确，态度强硬的拒绝了安东尼。

    “我是不会把笔交给你的！你现在的情况很危险，再这样下去，你会死的！”

    但是，面对刘如诗这样的话语，安东尼仍旧不为所动，好似死亡这件事情在安东尼眼中，只是一个结局罢了。而安东尼此刻的神情更加严肃，两个人就这样对视着，谁也没有让步，谁也没有收手。

    “好吧！你赢了！我换一只笔！”

    过得五六分钟后，安东尼叹了口气，他打开抽屉，从里面重新拿出一支笔来，处理着最后一沓文件。

