    亲卫、哦，不对！

    应该说被秦峰重新改了个名字的秦魁。（确实秦魁好听一点！）

    在度过一开始的迷茫期后，整个人都惊呆了。

    我是谁？

    我在哪？

    为什么我感觉自己变强了？

    等等！

    刚才我好像被主公赏赐了一个名字？

    “扑通~！”

    反应过来的秦魁，‘扑通’一声跪倒在秦峰面前。

    “属下秦魁，感谢主公再造之恩！”

    “起来吧！”

    秦峰摆了摆手，示意秦魁起来之后，直接查看起他的属性。

    ……

    【秦魁】（魁头）

    原本乃是玄甲铁骑成员，融合了异族将领魁头武魂之后成功晋级武将。

    武力：88

    统率：85

    智力：58

    政治：43

    技能：刀法、剑法、箭法、骑术精通……

    特殊属性：无

    ……

    “只能说是中规中矩吧！”

    没有预料之外的惊喜，秦峰倒也没怎么失望。

    “秦魁，从现在开始，你就是本侯麾下鲜卑骑兵的统帅！”

    “蛤？？？”

    秦魁闻言，有些惊愕的抬起来看着秦峰。

    鲜卑骑兵？

    是自家主公说错了吗？

    骑兵的话……

    幽州军中应该只有霸王铁骑、背嵬军骑兵和蒙古骑兵吧？

    “别急！”

    秦峰若有所思的笑了笑，随即，往身后指了指。

    “看，他们这不是来了吗？”

    “嗯？”

    秦魁顺着秦峰手指的方向看去，顿时倒吸了一口冷气。

    “这……怎、怎么会？”

    只见原本还空无一人的草原上，蓦然出现了一支骑兵。

    ……

    有着这支百保鲜卑骑兵加入，鲜卑王城的陷落速度再次加剧。

    仅仅半个时辰，

    整座鲜卑王城之中，就再也见不到大规模的抵抗。

    “还不错~！”

    满意的笑了笑后，秦峰也没在犹豫，策马就朝鲜卑王宫而去。

    相信这个时候，关羽那边应该已经成功了吧？

    鲜卑王宫，

    喊杀声一片！

    往日里安静肃穆的王宫大殿，此刻已经混乱成一团。

    留守王城的鲜卑守军不过几百人而已！

    尽管他们占据着地利，但在绝对的力量面前丝毫没有作用！

    三次！

    关羽仅仅组织了三次冲锋，就直接登上了王宫城墙。

    一刀！

    关二爷只出了一刀，

    那个王宫守军的将领就变成两半飞了出去。

    为了在秦峰面前表现表现，关二爷现在可是火力全开。

    于是，

    当秦峰带人赶到王宫的时候，关二爷此刻已经在打扫战场了。

    “大哥~！”

    看见秦峰的身影出现，关羽赶忙迎了上去，兴奋道：

    “属下不负重托，已经把鲜卑王宫拿下来了！”

    “不错~！”

    秦峰轻笑着点了点头后，眼珠子转了转，问道：

    “对了，二弟，有没有找到藏宝室什么的？”

    “啊？！”

    正在等着夸奖的关羽，闻言顿时愣了愣。

    “藏宝室？”

    “对啊！”

    秦峰一脸笃定的道：

    “鲜卑好歹也是一个国家了，肯定有国库之内的。”

    “再不济……”

    “那鲜卑王他总归会有个小金库什么的吧？”

    “这、这……”关羽的额头上微微见汗。

    对啊！

    他怎么就没想起来这事呢？

    偌大的一个鲜卑，王宫之中能没点好东西吗？

    念及此，

    关羽抬起头来，信誓旦旦的保证道：

    “大哥，您放心吧，某这就去找两个人来问问情况。”

    “嗯~！”

    秦峰不置可否的点了点头，随后，笑着道：

    “二弟，你就直接跟他们说！”

    “要是能带咱们找到地方的话，可以考虑免他不死！”

    “是！”

    关羽答应了一声，刚准备转身离开，却听旁边传来一道声音。

    “大、大人，我知道，我知道藏宝库在哪！”

    “嗯？”

    秦峰二人同时转身，目光径直看向了说话的方向。

    只见一个头发花白的老头，小跑着来到秦峰等人身边。

    “大人，这个小的知道，小的能带您过去。”

    “你知道？”

    秦峰上下打量了这老头一眼，好奇问道：

    “你以前是做什么的？怎么会知道宝库的位置？”

    “额……”

    老人犹豫片刻，有些讪讪的道：

    “不瞒大人，我乃是大王身边的管家，负责他平日里的衣食住行。”

    “管家？”

    秦峰不置可否的点了点头，笑着道：

    “那就有劳这位管家了，前面带路吧！”

    “是、是……”

    答应一声之后，老头并没有马上就走，而是讪笑着问道：

    “这位大人，您之前说的话还算数吗？”

    “当然算数！”

    秦峰一脸肯定的道：

    “只要你带本侯找到宝库，本侯定会放你一条生路！”

    “那就好、那就好……”

    得到秦峰肯定的答案之后，老头明显松了口气。

    “大人，您这边来吧，大王的藏宝库在后殿这边。”

    “嗯！”

    秦峰不置可否的点了点头，嘴角露出一丝笑容。

    “既然这样的话，那就头前带路吧！”

    “是！”

    目送着老头离开的背影，秦峰冲着关羽招了招手。

    “云长，跟上吧！”

    “这……”

    关羽的眉头微微皱了一下，凑到秦峰身边嘀咕道：

    “大哥，这老头看起来可不像是管家啊！”

