    终年被黑云笼罩，不见天日的鬼隐村内。

    旋转颠倒的无限城矗立在半空，恍如被无数看不见的丝线吊挂在云霾之下，阴森森的冷风在空气中流淌发出鬼啸般嘶哑的声音，一个个置身于黑暗中的鬼影在一条条街道中走动着，若隐若现。

    街道阴暗的角落里，偶尔能瞥见一条条浑身缭绕着黑烟的毒蟒在无声无息地游动着，似乎在觅食，但显然，这座城里没有可饱腹的活人。

    无限城内，颠倒次序流转的阶梯回廊深处，一个个房间门紧锁着，仿佛在里面关押着阴森的恐怖，却无人可知究竟是什么。

    也许，只是空房间；也许早已被阴影填满，只是还未到开锁的时间。

    “这座无限城里还依旧藏匿着许多未知的秘密啊！”

    一身白大褂双手插兜的大蛇丸仰望着密密麻麻上锁的房间，冰冷的蛇瞳中闪烁着好奇而危险的光泽。

    大蛇丸在这里已经待了4年了，却依旧很难窥尽这里的秘密，他数不清这座无限城究竟有多少的房间，那折叠繁杂的空间让他头晕目眩，他更不清楚这座城是以何种动力维持运转的。

    这座城一点儿都不科学！

    大蛇丸舔舔湿润的嘴唇，强自压抑下内心危险的好奇心，将目光从那些紧锁的房门上移开，转身走入进自己的实验室。

    实验室内阴冷干燥，各种古怪精密的仪器陈列摆放着，这些仪器都是鬼搞来的。

    有一些仪器的功能与作用，都令大蛇丸感到惊异，他简直无法理解，一个与时代脱节千年的鬼，究竟是从哪里搞到这些跨时代的高精尖仪器设备的。

    那些仪器上的商标都被磨损掉了，但大蛇丸用某种技术还原后，窥见了线索——[技术开发局]！

    一个他从未听说过的名字，却从字面上就溢出科学味道的名字，简直离奇！

    这些仪器表露出的先进理念，是跨越时代的，这让大蛇丸一度陷入自我怀疑，难道，鬼在科学的造诣上实际上是遥遥领先于人类的？

    原本，大蛇丸是打算随时叛逃的，但，看见与知道的越多，他就越是心惊，越是不敢轻易叛逃，相反，他逐渐迷恋上了这里。

    这里隐藏着未知与秘密，这里具备着一流的实验环境，这里还很安静，大蛇丸可以一门心思的醉心于研究，乃至于4年时间一晃而过。

    4年中，有诸多秘密的研究成果，套用游戏术语来解释，就是大蛇丸待在这做实验室里，每天都能签到获得[科学经验值]，一身的科学等级在坐火箭似的不断的攀升，一次次打破掉忍界原有的桎梏与界限。

    各种各样在脑海中的实验猜想被印证完成，奇奇怪怪匪夷所思的秘术禁术也终于被研发成功。

    [不尸转深之术]的缺陷漏洞被弥补！

    [秽土转生]被研发出来！

    [咒印]得到升级改造！

    [克隆技术]得以实现！

    ......

    如果大蛇丸也有外挂，那他在实验室里的四年，视网膜上就会不时的浮出[获得新技能]的提示！！

    这谁能忍得住啊！

    经验值的增长具有成瘾性，升级的快感让大蛇丸不可抗拒的沉沦。

    不知不觉间，大蛇丸已经突飞猛进的成长到曾经难以企及的高度，所以，他内心底某个不安分的念头又开始浮现出来了。

    最重要的是，大蛇丸对鬼的研究陷入了一个瓶颈期，想要继续取得突破性进展，他必须动用一些出格的手段。

    他需要解剖鬼！！！

    不是解剖低等鬼，甚至不是十二鬼月那个级别的鬼，他需要解剖鬼的源头始祖——鬼舞辻无惨本鬼！

    唯有如此，

    他才能真正溯源窥探到鬼的本质，甚至成为第二个更高级的始祖鬼，但，这一切需要鬼舞辻无惨乖乖地躺倒手术台上，被一遍遍的解剖和抽血。

    显然，

    鬼舞辻无惨不会低下高贵的头颅，为科学做献身，大蛇丸心知肚明，也从未敢向鬼舞辻无惨提出这种无理的请求，他还不想被割掉头颅装到餐盘上。

    “要怎么做才能让鬼舞辻无惨答应呢？”

    大蛇丸一边摆弄着实验仪器，一边在脑海中默默地思索着计划，叛逃需要一个合适的时机....

    “大蛇丸！”

    实验室的门被推开，黑死牟迈步走进来，森冷邪恶的眼睛旋转着，宛如瑰丽的万花筒折射出幽邃的冷光，

    “无惨大人有一项任务交给你去做！”

    大蛇丸转身，有些狐疑地接过一封任务函。

    大蛇丸拆开任务函，里面的纸页上用血字书写着一个标题——《木叶崩溃计划》！

    大蛇丸瞳孔骤缩，抬头看向黑死牟，后者面无表情，六颗万花筒漠然阴森地盯视过来。

    大蛇丸低下头翻看计划书，这哪里叫任务啊，分明就是一份完整详尽的策划书，里面把他要做的事情按照步骤一步步都详实无比的罗列出来。

    “好阴险的计划啊！”

    “只要照着这个计划做，木叶基本就完蛋了！”

    大蛇丸习惯性地舔舔嘴唇，嘴角咧开病态的弧度，内心却有一丝莫名的熟悉感，不知为何明明是第1次见到的计划书，却有一种说不上来的熟悉，好似是根据自己量身定造的剧本一般，有种不谋而合的亲切感。

    见鬼！

    好像这个剧本里的任务，每一个字都写在自己心坎儿里，都是自己原本就想要施行的计划，一点都没有排斥感，反而满腔都跃跃欲试。

    “有问题吗？”黑死牟看大蛇丸半天不说话，阴着声音问道。

    “没有！”大蛇丸合上计划书，一字一顿道，“我会做好这件事情的，要我什么时候开始？”

    “尽快！”黑死牟手掌轻轻从刀柄上移开，寒声道，“无惨大人说过，一切铺垫都已经完成，命运的齿轮正在旋转，正剧该开场了！”

    .....

    “正剧要开始了呢！”

    黑云顶端，天幕深处，飘浮的陆地倒挂在天幕上，被黑暗隐匿吞噬，无数高耸巍峨的建筑物层峦起伏，绵延的恍若无边无沿，一座介于虚幻与现实的阶梯嵌入在天幕中，一直延伸入天幕的背后。

    恍惚间可见天梯顶端有半圆弧状的石台，石台背后是一座扇形的展屏，像是一面漆黑深邃的镜子，吞噬掉一切的光线，看不见镜子究竟有多深，只能依稀看见一面古朴的椅子似乎矗立在镜子外，又似乎矗立在镜子里。

    那座椅上坐着一道身影，似乎正从无聊的沉睡中缓缓苏醒，呢喃着声音幽幽道：“精心铺垫了四年，终于可以启动这场正剧了，呵呵，大幕拉开.....”

