    

    燕初渺转头看着他没有说话，苏白鹧对此无辜的笑了笑。

    两人很快就回了客栈。

    来的时候定的是一人一间。

    这一次苏白鹧光明正大的跟着。

    进了房间后，他首先将房门锁上。

    一回头看见燕初渺已经坐在了桌子前。

    他走过去也坐了下来。

    “渺渺，既然在一起的话，我觉得有件事情我必须要和你坦白。”

    如果他可以选择不说，甚至隐瞒一辈子。

    这点始终会让他日日惴惴不安，生怕哪天被淼淼一不小心发现了。

    既然如此，那还不如自己提前说了。

    不管结局如何。

    “苗苗，有件事情虽然想去，我还是和你认真说一下。”

    他显得有点紧张。

    燕初渺很是平静，沉默着目光看着他，跟着他的下文。

    “其实我是妖和人类的后代。”他说。

    见燕初渺仍旧没有任何反应，之后他反而倒是松了一口气。

    那么这大概是说明心里并不厌恶吧。

    他开始用很是平静的声音和他述说着整个故事。

    苏白鹧的母亲是人类，父亲是妖。

    当初胜过人类的母亲一不小心遇到了他的父亲。

    那只妖化成了人类与他的母亲相爱，并且两人成了夫妻。

    开始很美好，可最后却是一个悲剧。

    那只妖是要了他母亲的罪魁祸首。

    他这一辈子都恨着的。

    —

    故事很简单，他三言两语便说了出来。

    说完之后，他双手握着心里紧张的等着燕初渺的反应。

    “这就是你担心了一路的吗？”燕初渺问的。

    看他的目光仿佛在看一个智障。

    “觉得就这点我看不出来吗？”

    苏白鹧愣了愣，然后问道。

    “那我的身体……”

    “也知道。”

    他若是想知道的话，那么没有什么逃得过他的眼睛。

    他的反应反而让准备了一路的苏白鹧，有一点儿不知道下一步该如何是好了。

    因为他准备的一系列计划，似乎都没有了任何用处。

    “苗苗你就没有什么想要说的吗？”

    “没有。”

    在她这句话说完之后，一只手悄咪咪的摸上了她的手。

    她转头看了过来，手的主人笑的眼眸熠熠。

    “苗苗我们可是事先说好了的，所以不管怎么样你都不能反悔。”

    “蠢货。”燕初渺撇过头去，心头越发觉得这人蠢的可以，也越发后悔自己之前答应的话语。

    只是不管怎么样，他都没有将握着他的那只手甩开。

    —

    自从得知燕初渺接下来没有什么事情，并且不甘时间之后。

    苏白鹧就很热衷于带她前往各个地方。

    这一日，两人走在热闹的街头上。

    两边是叫卖的小贩，以及过往的百姓和修仙者。

    挺热闹的。

    反正这次并没有牵着燕初鸟的手，不是不想而是人家小姑娘嫌太热了，嫌他手心都是汗，不让牵。

    他只能很是失落的现在待在旁边，时不时瞅着小姑娘软乎乎的手。

    然后回想着将之握在手里的细腻触感。

    下次得注意了，不能再让小姑娘嫌弃了。

    “苗苗，你看看有没有什么喜欢的？”他目光上移，看着小姑娘的面容问道。

    却见小姑娘的目光看着一处并且直接走了过去。

    那是一出卖糖葫芦的小贩。

    他连忙跟着。

    小姑娘到了商贩前之后，开口便是要了四串糖葫芦。

    “姑娘，吃那么多糖葫芦，容易得蛀牙的。”卖糖葫芦的商贩好心的提醒吧。

    “没事，我和他一起。”燕初渺说。

    商贩没有说什么了，开始认真的做糖葫芦。

    苏白鹧颇有些受惊若宠的看着验出秒。

    说实话，这还是猫猫头一次这般为他考虑。

    尽管他本人对于糖葫芦并没有什么喜欢和不喜欢。

    糖葫芦到手之后，苏白鹧手里也多了两串正好，一手一串。

    他正准备将之送到嘴里，确定耳里的密语。

    “我是让你拿着。”苏白鹧的动作愣住了。

    燕初渺没有理他，一手一根糖葫芦往另外的方向逛去了。

    看着她的背影，苏白鹧有些无奈的笑了笑，还是跟了过去。

    只是手里的糖葫芦半下都没有动了。

    小姑娘吃的很快没一会儿一更解决了，紧接着是第二个。

    吃完了手里的后，他一转头透彻漂亮的杏眼看向了他。

    更准确来说是他手里的糖葫芦。

    “淼淼吃那么多会得蛀牙的。”他忍不住想起了刚刚商贩的话，心里有点担忧。

    小姑娘不知为何就喜欢吃糖葫芦，还有驴打滚。

    只是这两样吃多了都对牙齿不怎么好，所以他该怎么劝着小姑娘要理智一点呢？

    万一他说话说多了小姑娘厌烦了，然后直接和他分手了怎么办？

    就在他心里这种忧虑的时候，燕初渺看他的目光，宛如在看一个绝世大白痴。

    “你是不是忘记了，我是修仙者？”难不成连这个都处理不好吗？

    苏白鹧立马把糖葫芦递了上去，讪讪的摸着自己的鼻子。

    他这不是一不小心听了那商贩的话吗？

    仔细想想确实，修仙者不可能连个牙痛都没办法解决吧。

    将糖葫芦拿到手里燕初渺转身就走。

    很是无情，可背影仿佛都透着几分愉快的感觉。

    既然她喜欢，那他以后在这方面多琢磨琢磨吧。

    苏白鹧心里思索着，然后略微加快脚步跟了上去。

    —

    “前辈！”

    在这里遇到云柠是燕初渺有点没有想到的。

    云柠站在喧嚣的人群里查渣白蛇，她的身边跟着一个绿衣的丫鬟，看着样子，这一次身份还行。

    女二也没有想到自己能在这个位面遇到前辈。

    毕竟前一个位面就没有遇到，她特意问过系统了。

    但是系统对此一问三不知，问了好一会儿什么都没有问出来。

    只说了一句，如果运气好的话，以后应该是会遇到的。

    所以他这可以说是运气特别特别特别好了吧。

    他笑着，微微拎着裙摆，然后着燕初鸟那里小跑着来了。

    穿着绿色的丫鬟紧张的跟在她的身后，小声的叫唤着，生怕自家小姐磕着碰着。

    等女儿终于来了，这才注意到晏初淼身边还有一名男子。

    这男子紧紧的挨着燕初渺，看着两人的关系并不匪浅。

