        “那我就换一种攻击手段”

    既然客户提出这样的要求，涂小安觉得自己应该满足他。

    冰霜之力消散，涂小安蛇眸浑然一眯，体内的另一种元素属性力量涌动了起来。

    劈...，轰隆隆...！

    猛然，电闪雷鸣之际，一道浩然的雷电凭空而出，直接劈向了破冰而出的猿猴王，然后形成了一个雷电漩涡，将猿猴王困在其中，疯狂的肆虐。

    这蛇妖既然还拥有一种雷电属性力量，猿猴王很是震惊，但却并不惶恐。

    “给本王破”

    猿猴王感觉自己在被无数只蚂蚁撕咬，一道道电流无情的钻入他的体内，全身都麻木了起来。

    一声破，妖气冲天，但然后，雷电漩涡依然笼罩在他的身上。

    “这雷电不对劲？”

    猿猴王没有溃散掉疯狂肆虐自己的雷电攻击，然而灵魂还带着一丝颤栗起来。

    天哪，好厉害的雷电啊，这雷电怎么好像似曾相似一样？其中既然蕴含一种天威浩荡。

    猿猴王被吓了一跳，像在梦中被惊醒似地，目光仿佛刚从遥远的地方摸索回来，大吃一惊道：“这是天雷？？？”

    他可是早就渡劫证道多年的妖灵，扛过了天雷天火，如今，蛇妖的一道雷电，既然跟他当初经历的天雷具备同样的属性，同样的毁灭性力量。

    “没错，本蛇王降下的就是天雷”

    涂小安一双蛇眸发光发亮，当初他渡劫，为了吸收天雷天火中的天威，可是吃了不少的苦头。

    为了就是自己的雷电力量里面具备天威之能。

    有了天威，那么劈下来的就是天雷，不但对你的肉体造成实质性的伤害，更加会对你的灵魂造成致命的打击。

    为什么无数渡劫的生物会死在天雷天火之下，就是难以抵抗天雷天火里面的天威之能。

    双重打击，最为的致命。

    这也是涂小安拥有天威之后，第一次降下天雷，猿猴王是幸福的，待遇很高。

    “这怎么可能，你就算掌控了雷电，也不可能释放出天雷”

    猿猴王一阵惊悸，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来，茫然不知所措的脑子像一张白纸。

    降下天雷，这是一个什么概念啊，天地法则的使者吗？

    跟这条蛇打，等于重新经历一场天劫。

    “猿猴王臣服于我，这并不是对你的羞辱，而是你的机遇，是你们猴类一族的机遇”

    涂小安朗朗高声，声音携带天威释放，仿佛高高在上的神灵，让人闻声就硬生生产生一种顶礼膜拜的冲动。

    “一派胡言，想本王臣服你一条蛇，做梦吧”

    猿猴王意志力坚定，虽然被困在雷电之中，但依然拼命的挣脱，拼命的用力量抵消，心中日了狗，被冰困住就算了，现在雷电也能困住他。

    由于洞府之中的动静过大，赤阳巨猿带着一群猴风风火火的跑了进来，一看到悬浮的蛇，暴跳如雷起来，但另外看到猿猴王笼罩在一股雷电之中，表情狰狞而痛苦，顿时爆喝：“大哥，小弟来救你”

    “赤阳别过去”猿猴王看到赤阳巨猿来了，不但没有高兴，反而担忧的大喝一声。

    可惜晚了。

    “冰河时代”

    涂小安瞥了赤阳巨猿一眼，含词轻吐。

    倏然，一股深蓝色的气焰铺天盖地的朝着赤阳巨猿的方向覆盖过去。

    这一覆盖，赤阳巨猿还没来得及做反应，就成了一具大型的冰雕，身后的猴就更别说了，一眨眼全部冻结。

    整个洞府，除了涂小安跟猿猴王所在的这块地方之外，全部被冰封，顷刻间成了天寒地冻的北极一样，然后这股冰由于力量过大，直接蔓延出了洞府之外，将一大片山谷的地面覆盖冻结，成了冰天雪地。

    “赤阳，赤阳...”

    猿猴王金目充血，怒发冲冠，浑身妖气猛然暴涨，只见困住他身躯肆虐的雷电漩涡终于被溃散掉。

    “焚烧”

    涂小安别的没有，就是攻击花样多，每一样都让你尝一遍，你就算是顽固不化的孙猴子，也要给本蛇王臣服。

    霍...

    漫天横流，猿猴王倏然被笼罩在火海之中，炙热的温度下，依然蕴含一种天威浩荡。

    “天火？？？”

    猿猴王感觉自己都要疯了，这尼玛的什么情况啊，自己这是在渡劫吗。

    天雷之下，灰飞烟灭，天火之下，尸骨无存。

    但真正说起来，天火更具毁灭性，很多渡劫的生物熬过了天雷，可却葬身天火之中，尸骨无存。

    “啊...”

    猿猴王嚎叫了起来，样子很快变成了全身猴毛的一只猴子，在天火的焚烧下，根本不可能保持人形态。

    涂小安悬浮在空，静静的冷眼看着，内心中酸爽到不行。

    所谓大能者，翻手为云覆手为雨，在他证道的蛇王面前，翻手为天雷覆手为天火，就问你死不死。

    涂小安都快受不了自己如此牛逼的样子。

    当初在渡劫下吃的苦值得，太值得了。

    要知道猿猴王可是超等妖灵，血统高贵不凡，本身战斗力达到了伪妖王。

    就这样的人物，一道天火，就丑态百出了。

    当然，涂小安看着随意的一道天雷，一道天火，其实体内的属性力量可谓用了八成了。

    他不用是集中力量为一点，已求达到最大的威力。

    猿猴王桀骜不驯，不给他来点狠的，想收服，还真不是一件容易的事情。

    “猿猴王，臣服吧，你没得选择”

    猿猴王被天火焚烧，痛苦不堪，难以忍受，为什么他感觉蛇妖的天火比当初他渡劫的天火威力还要可怕。

    他现在可是伪妖王的层次，怎么可能身体会扛不住。

    “本王宁死也不会臣服你一条蛇”猿猴王威武不能屈，咬牙坚持，不断的用妖气来抵挡天火的焚烧。

    涂小安怒喝：“蛇怎么了，在这弱肉强食的世界，实力才是唯一的标准，你们妖灵山脉五大妖王本体不都是老鼠刺猬蛇狐狸黄鼠狼吗，你猴儿山，不就在白妖王那只刺猬的统治下吗”

    “可本王没有臣服白妖王，不是他的战宠”猿猴王开口辩解。

    “有什么区别吗，还不是要看他的脸色行事”涂小安循循善诱道：“你臣服于我，我让你将来成为一代妖王，成为一头神兽，别怀疑我能不能办到，牛妖王就是一个最好的例子，神兽青龙你看到没有，之前不过是一条证道的虺蛇，是我，是本蛇王让他进化成一代神兽青龙”

    “我说了，臣服于我，不是辱你，而是你的机遇”

    火海之中，猿猴王哈哈一笑：“该死的蛇，你就是说出花来，本王也不会臣服于你，强者为王，你厉害，我不如你，杀了我吧”

    嗯？

    这猴子那么硬气？

    涂小安有点诧异，要知道妖灵都是非常的惜命的。

    尤其这猴子还是超等妖灵血统，咋就那么不知好歹呢。

    生命诚可贵，活着才有一切的可能，对于这一点，牛妖王就做的很多。

    说实话，已涂小安现在的实力，多一只战宠跟少一只战宠，真的无所谓，只不过人类对猴有一种特殊情节而已。

    况且这猿猴王着实资质不错，杀了可惜，放了不甘心，唯有收服。

    涂小安思忖一下，眼中一抹狡黠，道：“好，你想死，本蛇王成全你，不过你放心，你是不会孤单，我会让你整个猴族一脉为你陪葬的”

    “你在威胁我？”猿猴王气的想冲出来，但是火海下的可是天火，蕴含天威，岂能那么容易冲。

    一股股火焰将他掀飞。

    “威胁？”

    涂小安蛇眸浑然一眯，嘭嘭嘭...赤阳巨猿身后的一群冰封的猴子顷刻间全部粉碎。

    “不要，不要，我们猴族死在你这条蛇手中的猴子已经够多了，放它们一条生路吧”

    “臣服于我”

    涂小安强大的意识力骤然投放在火海焚烧中的猿猴王身上，强势而霸气。

    这个世界就是这样，只有强权，没有公理，尤其在妖灵山脉，为达目的不择手段。

    当初涂小安证道蜕皮，堂堂妖王都可以下手偷袭。

    猿猴王身上重如千万斤，直接单膝跪地，一边被天火焚烧，一边被一座无形的大山压着，非常的凄惨，另外还要被威胁。

    其实猿猴王知道这条证道成功的蛇不好惹，所以妖王诛杀令出来，他并不想猴儿山趟这浑水。

    可惜，它们猴族显然被这条蛇给讹上了，躲都躲不掉。

    我不怪你毁我家园，不怪你杀了我无数猴，你还亲自找上门，让我一代猴王臣服，做你的战宠，欺人太甚。

    如此一想，猿猴王委屈到不行，他也只能委屈了，那么变态的蛇，打又打不过，能怎样。

    “不要反抗，否则下一个死的就是那个傻大个了”

    傻大个指的自然是冰封的赤阳巨猿，堂堂三十二级的妖灵，被涂小安冰封住，到现在还没破冰而出。

    由此可见，涂小安证道后，冰霜之力也跟着大范围的提升威力，虽然冰霜之力没有蕴含天威，但是加上吸收了苏如诗身上的太阴广寒体之气，威力也大大的提升了不少。

    封不住伪妖王层次，但是冰封普通的妖灵，完全不在话下。

    猿猴王全身猴毛都要被烧尽，在加上亲人的威胁，他一代猴王重重的叹了一口气，意志松懈下来。

    罢了，这或许就是它们猴子一脉的命吧。

    拗不过这条无耻的蛇。

    涂小安顿时眼睛一亮，紧接着蛇眸浑然一眯：“猿猴王，给我收”

    