    在满朝文武中，除去朱怡成外，对于西方世界最为了了解的王东就算不能排第一也能排在前三。

    毕竟他是海军统帅，无论当年在南海同葡萄牙的海战，又或者是后来在日本、朝鲜的几次军事行动，还是大明海军探索新大陆最终在大海那边建立了新明，甚至包括这一次的吕宋、柔佛两场战争。

    这些都离不开大明同大明之外的国家打交道、沟通甚至联合或敌对。而现在的王东也不是当年那个什么都不懂的牢头，多年跟随着朱怡成打天下，早就成为一个合格的将领甚至统帅。

    再者，他还是军机大臣，虽然只管海军，可对于政务也是有权利插手的，这些年的历练，他更是成长不少，当他开始侃侃而谈，讲述着自己对于这个天下的看法时，朱怡成自然能从他的言语中听到了一些他期望的东西。

    “说的不错，这天下已不是之前的天下，世界也不是之前的世界。”等王东说完，朱怡成感慨道：“当年朕一力兴海贸，开工商，同时打造大明海军，起初许多人都不以为然。而现在呢？大明不说别的，仅仅每年从海贸中的获利就何止千万？更不说讲新明、琉球、吕宋、柔佛这些海外之地了。这些都是大明强盛的基础，也是大明未来的基石。西方各国早在百年前就开始了大航海，依靠着舰船探索海洋，而今都未停下脚步。假如我大明再不迎头赶上，那么再过百年后，这世界就全成西方那些国家所掌握了，到时候我大明也必然会被强敌环绕，由固步自封而走向四面皆敌的地步。”

    “皇爷高瞻远瞩，臣佩服不已。”王东真心诚意地说道。

    朱怡成笑笑，摆摆手道：“千古之变，不进则退。这是古往今来的道理，只是我华夏太平久了，早就忘了古人的教诲。这些年你干的不错，有些超过朕的预期，所以朕之前向你道声辛苦并非是随意而说，乃是真心实意。”

    “臣不敢皇爷如此夸赞，臣只是尽了自己本分。”王东连忙起身，向朱怡成道。

    “坐下说话。”朱怡成抬手向下压了压，示意他坐下，等王东坐下后他继续说道：“今日朕在殿中所言你也知道，现在朕再同你私下讲一讲，以你功劳，明年朕封爵会封你开国一等公。”

    “皇爷！”一听这句话，王东心中狂喜无比，虽然今天朱怡成所过要再次封爵，而且王东也觉得自己肯定是封公爵。但是对于现在大明来讲，公爵和公爵之前也是不同的，按照王东所想自己三等公没跑的，封个二等公也有可能，但从来没有想过直接封一等公。

    毕竟相比王东，无论是廖焕之、董大山还是已经身为太傅的邬思道这三人，无论地位和功劳都不比他小，而且要论在军机处的排名，他也在这三人之下。可是现在朱怡成直接告诉他不仅是一等公，还是开国一等公，这其中的殊荣就可想而知，怎能不让王东欣喜无比？

    朱怡成继续道：“这份功劳你是应得的，同样也是朕给予你的补偿。按你的功劳和能力，还有如今的岁数，原本还能在军机处多干上几年，可是当年朕设立军机处时就定了下规矩，所谓无规矩不成方圆，规矩是不能破坏的。”

    “臣明白，臣知道……。”王东连忙应道，对于这件事他早就有所准备，可今日听朱怡成以这种口气把事直接讲出来，虽然其中意思却并非破例，但是王东心里却已经感激不已了。

    “对于卸任军机之后，你自己有什么想法？”突然间，朱怡成这么问了一句。

    王东有些意外，他根本没想到朱怡成会问这样的问题。毕竟在封建社会，作为君王对臣子的提拔或者任命都是建立在皇权基础上的，也就是说是处于君王的喜好或者政治目的出发。

    这也是往往在史书上，无论是对君王又或者朝中重臣会有一句用人的评价，这评价有的是唯才是举，也有的是任人唯亲，甚至一些或褒或贬的词语。

    但是，要说君王直接询问臣子，问对方对自己的未来有什么安排，想担任什么职务的话，这在历朝历代中或许也只有周朝先秦时期才有的是，因为那时候的君臣之间分界线并不是太过明显，而且因为天下群雄并起，各国之间为了强盛努力招揽人才的原因，才会发生这样的情况。

    但自始皇帝大一统后，这种情况就极少发生了，甚至在近几百年来更是闻所未闻。所以当王东听到朱怡成这样问的时候，顿时心中一惊，一时间却不知道如何回答。

    见王东神色有些惶恐，朱怡成笑道：“不必如此，如今在偏殿，起居注者被朕打发走了，眼下只是你同朕两人随意说说话罢了。再者，当年你第一次见朕时我记得你可没这么胆小，如今怎么反而和个女人一般扭捏了起来？”

    王东尴尬一笑，朱怡成的话让他想到了当年初见的时候，那已经几乎陌生但又熟悉的画面突然间就又在眼前浮现。一时，王东有些感慨万千，谁能想到当年的两人如今一个已是高高在上，掌握天下的皇帝。而他也成了手握纵横四海的海军统帅。

    “皇爷让臣做什么臣就做什么，臣并无太多需求……。”王东开口回答道，见朱怡成神色有些不悦，连忙又道：“不过臣这些年统领海军，在海上倒也习惯了，如皇爷不弃，臣愿再为皇爷前驱，为大明扬威四海，以固海疆……。”

    “哈哈哈！”朱怡成大笑起来，伸手冲着王东点点：“你这王东，最终还是说出了心思，如不说后一句，朕今日倒要小瞧你了，不错，算是说了实话。”

    说完，朱怡成拿起前面所看的那份奏折随手递给王东，笑道：“你先瞧瞧这个，看完后再议如何？“

    “这……？”王东接过奏折心中有些疑惑，不过朱怡成这样讲自然有他的道理，王东不敢怠慢，当即翻开看，仅一眼之下他就愣了愣，随后继续细细往下瞧。

