
　　说话的同时，桂诗兰还深深地看了一眼林凡，她心里有浓浓的挫败感，她输了，输的很彻底，即使林凡这个坑不是她选择的，但毕竟是新闻社的职责，也是她身为社长的一部分责任。

　　而且她实际上有很多机会可以弥补的，但身为老生的自大和自负让她不愿意去低头，因为在她心里，林凡也就是一个新生而已，和其他新生没什么区别。

　　九天学府传统就是如此，新生绝对反抗不了老生的决定的。

　　但在她这里，她失败了！

　　把话说出来的时候，桂诗兰也感觉松了一口气，她有一种久违的轻松感，当上新闻社社长，让她压力很大，花费了很多时间，大多数精力都牵绊住了，现在好像一个重大的担子终于卸掉了。

　　封火双眼顿时一亮，这个提议不错。

　　让林凡当新闻社社长，那就有意思了，大一当个新闻社社长挺不错的，关键赔偿金基本上没了，不过这不是补偿给你一个社长职位，你还好意思要赔偿金？新闻社都是你管理了啊！

　　林凡脸色大变，心里顿时慌了！

　　什么？

　　让他当新闻社社长？

　　卧槽！

　　他不要啊！

　　他当这玩意干嘛？

　　他哪有那个时间啊！

　　当了新闻社社长，赔偿金能拿到吗？

　　拿到个屁！

　　“我不答应。”林凡立刻叫道。

　　“你不答应有个屁用。”

　　封火看了林凡一眼，没好气的说道：“这个提议不错，准了！你不答应也没关系，反正赔偿金没有，桂诗兰已经卸任新闻社社长一职，你不当也没关系，就给你十万块补偿一下你的精神损失费吧，其他一概没有。”

　　林凡：“......”

　　封火，你大爷！

　　死扒皮！

　　老子以后一定从背后敲闷棍敲死你！

　　十亿，瞬间变成十万块。

　　简直不当人！

　　抠门的封火又回来了！

　　狗东西！

　　林凡干巴巴的说道：“十万块太少了吧，最起码给五亿吧。”

　　封火根本没搭理林凡说的话，谁和你讲价了，而是自顾自的说道：“新闻社社长，除了一些基本特权，每个月福利待遇：300学分，半天指定五品强者的私人指导，还有季度奖分红，半年奖分红，年终奖分红，十大社团社长副社长，半年有一次免费秘境选择权力。”

　　封火一个个说着，林凡双眼也亮了。

　　卧槽！

　　这个学府手册没写，他还真不了解。

　　原来有这么多好处。

　　一个月300学分，一年不就是3600学分，最少值3600万呢！

　　好家伙！

　　还有季度奖分红，半年奖分红，年终奖分红，每个月还有半天指定五品强者的私人指导。

　　好家伙！真是好家伙！

　　人榜第一，才一个小时。

　　半年还有一次免费秘境选择权力。

　　待遇真是好啊！

　　“那个，府长大人，新闻社的副社长我可以自己随便聘任吗？多少名都行吗？”林凡大声问道。

　　封火斜眼看了他一眼，想屁吃呢，“最多五名，而且你必须做出业绩来。”

　　“哦哦！”

　　林凡思索着，随口道：“那还行，一般般，而且随便玩就是，哦，不对，我肯定会认真负责的。”

　　封火：“......”

　　狗东西，一不小心说出心里话。

　　封火有些头疼，他感觉林凡这家伙很不靠谱，谁不想任期长一点，也只有这家伙，漫不经心的。

　　封火传音道：“不许把封启明给开除掉，嗯，卓炎也留下来吧，其他随便。”

　　封启明毕竟是封家的，他怕林凡这家伙公报私仇，这家伙绝对很小心眼的，封火感觉得到，至于把卓炎给留下来，毕竟把封启明留下来太显眼了，两人一起留。

　　林凡传音道：“火哥，再给我点其他好处呗。”

　　封火：“......”

　　神他么火哥！

　　这小子表面叫你府长，传音直接变成火哥。

　　真他么好家伙。

　　封火没好气的传音道：“不是给你五名副社长职位了，三位你随便聘任，其他的没了，你别想了。”

　　林凡撇了撇嘴，小气鬼，他倒是也没想把新闻社搞垮了。

　　如果自己真当了社长，当然想弄长一点，长一点这好处就越来越多。

　　就是他不想做事，心里已经有了一个初步的计划。

　　有了一个社团，自己还当了社长，对于自己利益不大，但对于郭振他们就不一样了。

　　而且郭振准备建立起一个销售网，而有哪个销售网比新闻社现成的销售网要好的，这还是一个天然的情报网。

　　而且关键是他想从封火这边弄赔偿金下来太难了！

　　而且他感觉封火绝对不会让他如愿的。

　　算了，见好就收！

　　而且成为九天学府十大社团社长也还有其他好处，学府手册记载，地位等同于导师，出学府可按照城主礼仪接待。

　　这逼格就完全不同了！

　　相当于官了！

　　“还不过来？现在我才是新闻社社长。”林凡看向卓炎和封启明两人，一脸灿烂笑容的说道。

　　卓炎和封启明两人瑟瑟发抖。

　　他们能哪里料到，林凡翻身竟然成为了新闻社社长，成为了他们顶头上司。

　　两人一脸挣扎，这咋办？

　　好不容易混成副社长，让他们现在辞职还真有点舍不得，待遇不错的，副社长一个月也100学分呢。

　　可林凡以后给他们穿小鞋，甚至时不时揍他们一顿。

　　他们感觉自己绝对玩不过林凡的。

　　封启明和卓炎对视一眼，好像下定了决心。

　　封启明一咬牙，说道：“我也...”

　　“咳咳咳~”

　　封火突然剧烈咳嗽，打断封启明的说话，没好气的说道：“你们两个，没听见吗？没看见你们现在社长在叫你们吗？赶紧过去。”

　　林凡鄙视地看了封火一眼，看着两人，轻飘飘的说道：“放心吧，暂时不会把你们开除掉的，新闻社还需要你们。”

　　嗯，等不需要你们的时候，就踢了你们。

　　反正封火又没说让他们留下多久。

　　封启明双眼顿时一亮。

　　封火是不是封家人，封启明是不知道的，因为他在封家没见过封火，但他现在感觉封火就是封家一脉的，这明显就是暗示，不，就是明示。

　　封启明立刻拉着卓炎，在卓炎满身抗拒之中，走到了林凡身后。

　　一时间，两人内心无比复杂！

　　世事无常，发展的总是出人意料，让人感觉到不可思议。ŴŴŴ.23sk.com

　　几分钟之前，他们永远都不会想到，林凡会成为新闻社社长，成为他们的顶头上司。

　　葛金和常龙他们感应到了封火和林凡的传音，一个个面部抽搐，这两个家伙当着这么多人面传音，也太他么明目张胆了。

　　这是不是有点过分了？

　　还可以这样子的吗？

　　当着面的传音！

　　好家伙，真是好家伙！

　　这简直就是把他们所有人当傻子，都算是私底下交易了。

　　大一当社团社长，九天学府倒是有过这样的先例，但是十大社团却是没有。

　　桂诗兰当已经很早了，大二当的。

　　而现在，一个刚入府六天的新生当了新闻社的社长，而现场没人反对。

　　在所有人看来，林凡成为新闻社社长绰绰有余。

　　因为林凡的实力够！

　　这个世界，主要讲的还是实力，当你实力够，你的资历够不够，都没任何关系。

　　桂诗兰眼神有些落寞，终究有些不甘心。

　　但是她觉得这是最好的解决方式。

　　林凡心里也挺满意的。

　　这是意想不到的解决方式。

　　这次高层会议仲裁，圆满结束！

　　苏以柳到现在还感觉自己在梦中，这趟高层会议仲裁，他原本还以为自己可以帮林凡的，自己能起到很重要的作用，而到最后，他发现，自己好像一句话都没说，就已经圆满结束了。

　　并不是这次高层会议太平淡了，而且很一波三折，可就算如此，他竟然什么作用都没发挥。

　　真他么好家伙！

　　而且他刚刚还感应到代理副府长竟然和林凡在传音。

　　我里个大槽！

　　林凡不是新生吗？

　　他怎么还可以传音？

　　现在新生都这么屌吗？

　　他都不知道，自己在这次高层会议上，被林凡震惊了多少回。

　　震惊了太多回了！

　　他都数不清了！

　　林凡的智商！

　　林凡的大胆！

　　林凡的天赋技！

　　林凡的风雷剑意，风雷刀意！

　　对了，还有林凡不知为何让能翟鑫鹏当众说出了心里话，简直不要太秀，不要太骚，到现在他都还没搞明白。

　　好家伙，着实是个好家伙。

　　好正面干翻了一个四品八星的导师，更是让对方被罚到战斗要战斗十年，更是还有附加条件。

　　着实惊呆了他的双眼，闪瞎了他的狗眼。

　　自己这姑姑新收的助理太妖孽了，妖孽的让他现在都很有压力。

　　原本他有压力是因为林凡搞事情的能力，而现在，他则感觉实力上，他感觉自己很快都会被林凡给追上。

　　那种令人窒息的感觉，实在太可怕了！

　　林凡在高层会议上的表现，着实有些吓人！

　　是的，很吓人！

　　因为细细一算，林凡才入府六天，就已经如此可怕，打破了好几个学府记录了。

　　这以后，还不上天？

　　同时间，今年的治疗系的指标，绝对爆表！

　　所以，苏以柳这是开心，也担心，因为林凡搞事能力太强了，谁知道以后还有多少麻烦。

　　今天他没发挥作用，但今天这种场面他还能说上点话，他就怕，林凡以后搞事能力越来越可怕，他到时候连话都说不上。

　　让其他人知道，他身为一个院系副院长，竟然担心一个新生惹的货，他都说不上话，估计会被笑死。

　　但现在，事实就是如此。

　　今天这一场高层会议，不仅把苏以柳震惊了，把其他人都给震惊到了！

　　大家对林凡的实力再一次有了一个清晰的认知，有人已经猜到，这可能还不是林凡的全部实力，这就显得更加可怕了。

　　葛金嘀咕道：“这小子不会现在就能干五品吧！”

　　想到这，葛金也有些头皮发麻。

　　他此时才反应过来，好像林凡三品三星了。

　　想想自己和林凡第一次见面的时候，还是在飞铁遇袭站之后，当时的林凡才半步二品。

　　这才过了多久啊！

　　确切的说，那天的日期就是8月16日凌晨。

　　今天8月24日，上午！

　　艹！

　　才第九天而已！

　　这小子，修为是坐了火箭吗？

　　这尼玛也太离谱了！

　　关键当时林凡的刀意也没这么强，今天十多米长的刀意，让他都感觉到一种霸道的气息。

　　想想自己当时五品四星，现在还是尼玛五品四星，一点长进都没有，葛金那满是大胡子的脸都有点羞愧，挂不住，这一对比，自己好像个是废物。

　　可实际上也才过了八天而已！

　　怪物，这小子就是怪物！

　　想想林凡的第一个秀到头皮发麻的天赋技，当时能跨越两个大等级，如今现在还可以，林凡三品三星，也就是说五品三星还能起到效果。

　　想到这，葛金感觉头皮炸裂，这......尼玛好像自己都快在林凡的射程之内了。

　　紧迫感！

　　葛金顿时间感觉到前所未有的压力。

　　不行，自己得努力了，不能懈怠了，最近回归学府之后，葛金感觉自己休息太久了，必须得努力修炼了。

　　要不直接上前线吧！

　　学府内压力还是太小，战斗太少，还是前线战斗多，能让他进步快一些。

　　而站在葛金身旁的马岩、朱星才、苏以柳三人面面相觑，他们不知道葛金为什么会说这种话？

　　马岩忍不住说道：“老葛，四品和五品还是有本质区别的。”

　　朱星才也说道：“就是，老葛，你说这个就过分了！”

　　苏以柳有些不敢相信的说道：“不太可能吧，林凡现在能干五品？”

　　只有常龙眼神闪烁，没说话，他对林凡的了解相对比葛金并不少，一时间，他的头皮也炸裂了。

　　常家到底错过了一个什么样的可怕怪物。

　　而且，常家并没有交好！

　　这样一个怪物，修炼太快了，而且可以越级挑战！

　　常龙不太敢往下想了，想想就心痛，所以常家的决定真的是对的吗？

　　还好，自己那小弟收了林凡一起来的一名新生当了弟子，也算是缓解了关系，最起码常满和林凡的关系不算太僵。

　　看来，自己要让常满和林凡再多多联系。

　　葛金冷冷一笑，“你们知道个der！”

　　说完，转身离去。

　　马岩：“......”

　　朱星才：“......”

　　苏以柳：“......”

　　他们竟然被葛金鄙视了。

　　马岩：“妈卖批，迟早干他一顿。”

　　朱星才：“加上我！”

　　苏以柳：“嗯，也带我一个！”

　　常龙也神色匆匆转身离去，没搭理三人。

　　三人有些无语。

　　马岩纳闷道：“你们说，常龙不会也信了吧。”

　　朱星才却嘀咕道：“不知道，常龙对林凡了解比我们多，关于段川的资料，已经查出来了，就是常家抖出来的。”

　　苏以柳满头问号：“？？？段川？什么段川？段川和林凡有关系？”、

　　他对这些事不知道啊！

　　他也就是听说过一些而已，新生大会第一是林凡这件事他知道，但是怎么就和段川扯上关系了？

　　是他知道的那个段川吗？

　　马岩：“哦，对，小苏还不知道这件事。”

　　朱星才抬头看了看太阳：“这都快中午了。”

　　苏以柳立刻懂了，一脸认真的说道：“走，马哥，朱哥，我已经在九天大酒店定下了一桌子菜，款待二位，实在是好久不见二位，太久没聚了，苏以柳心中甚是想念，而且我已经在九天大酒店预定了高级技师项目，今天我们不醉不归！”

　　马岩和朱星才两人眼睛顿时一亮。

　　马岩笑呵呵的说道：“就喜欢小苏这么懂事。”

　　朱星才也说道：“那是，我们圈内，我最欣赏就是小苏的为人，仗义，走！”

　　“马哥，朱哥，饭桌上，给我说说这几天学府发生的具体事情吧。”

　　“小事小事。”

　　苏以柳掏出手机，发出一条短信给治疗系一名老师，让他赶紧按照自己的要求去九天大酒店定个桌子。

　　虽然他也能叫人茶，但是五品强者看到的东西和其他人看到的又不一样了。

　　不过是一顿饭和一顿按摩的事情。

　　又能交好两个院系副院长，何乐而不为。

　　顺势而为而已！

　　两人明显也想和他亲近，苏以柳自然不会拒绝，平时想求都求不到的，而这源头，明显就是林凡。

　　......

　　封全和吴老头早就消失了，正在九玄殿中喝茶。

　　事情基本上已经定性了，后面的事情他们就懒得管了，因为没戏可以看了。

　　吴老头喝着茶水，一边感叹道：“林凡小友的天赋技变态的有点不太正常啊！”

　　这句话，封全心里也是同意的。

　　太变态了！

　　不过他还不知道林凡的天赋技上限到底受什么控制的。

　　如果是像控制技能，精神力上限。

　　那倒是没什么。

　　因为林凡的精神力确实高，因为他领悟了剑意和刀意。

　　此时他已经确定了，林凡绝对领悟了基本剑意。

　　也就是说，在入府之前，林凡就领悟了基础刀意和基础剑意。

　　真是好家伙！

　　而且没一个人知道！

　　林凡在刀剑上面的天赋非常惊人，完全不是那些天才和妖孽可以比的。

　　看看阎冠玉，这已经是人类中练剑的天才，不然也不会那么多人夸赞阎冠玉，因为阎冠玉确实在练剑上面很有天赋，投入练剑那种专注度根本不是常人可以比的，被大家的语言绑架能绑架十年，把高品刀法练至大成之境，又有几人能做到？

　　还是他本身有那个天赋，还有他的那份毅力和不放弃。

　　可对比于林凡，实在是差远了，十万八千里。

　　而且林凡是在刀和剑上面都有超强的天赋，这种人太少了，几乎根本没出现过这样的人。

　　“对了，林凡小友的剑意和刀意到底什么情况？为什么会那么强？难道他掌握的并不止我们看到的？”吴老头忍不住问道，这一点，他一直没想通，林凡不是风雷剑意四重，风雷刀意六重。

　　可使出来的，威力远远胜于此！

　　刀意更是十米多长！

　　比风雷刀意六重要强很多很多。

　　那超强的破坏力，让林凡跨越一个大等级多，能破坏掉翟鑫鹏四品八星的防御技星元罩，那可是星元组成的。

　　这种破坏力，超乎想象。

　　“我们不可能看错的。”

　　封全眼神是闪了闪，最终说道：“所以只有另外一个解释，这应该是基础之意另外一个作用。”

　　“什么意思？”

　　吴老头愣了一下，随即想到了什么，惊呼道：“你说的难道是.....融合？？？”

　　“对！”

　　封全点了点头，“这也是我刚想到的，基础之意，让林凡领悟风雷剑意达到四重，风雷刀意瞬间达到了六重，这也是基础之意的作用，而另外一个作用应该就是，基础之意和它相匹配的意可以完美融合，同时威力大增，这也是我们看到林凡施展意的威力远远超出他本身的掌控，这个是最好的解释。”

　　吴老头目瞪口呆。

　　“好家伙！”

　　吴老头喃喃自语，喝口茶水压压惊，“陆子友如果看到今天这一幕，他应该高兴坏了吧。”

　　封全失声笑了笑，确实如此。

　　“基础之意这么变态，疯狗，你可以着手培养一群年轻人，觉醒基础之意，之后实力绝对暴涨。”吴老头好像想到了什么，突然如此说道。

　　“呵呵~”

　　封全翻了个白眼，摇了摇头，说道：“没用的，培养不出来的，浪费时间浪费精力，还浪费妖孽学员，最多不过也就是培养出一些陆子友这样的存在的。”

　　“谁说没用的，现在有林凡这个例子存在，让林凡当教官，言传身教，说不准就能快速培养出一批人出来。”吴老头不服道。

　　封全看了他一眼，突然反问道：“你凭什么认为林凡就应该去培养人？你问过他的意愿吗？他会答应吗？”

　　“额......”

　　吴老头被一噎，他确实没想到，心中有些不服道：“谁不愿意为了人类做贡献，这是为了人类，你只要下个命令，他还能不做？”

　　“呵！”

　　封全翻了个白眼，没好气的说道：“别拿你们那一套老东西胡乱绑架年轻人，有空多关注一下年轻人的思想，时代不同了，年轻人得需要引导，而不是强行索取。你这种强行下命令，他即使最后做了，心里也不服，可能以后积怨不爽过深，最后逼出了一个我们谁都不想要的存在。”

　　“额......会吗？”

　　吴老头有些不理解，他们以前那个时代人不是这样子的。

　　封全心里叹了口气，所以说老一辈可爱的呢。

　　因为一个个都全心为人类着想，大局观，可牺牲很多东西，包括自己。

　　到最后那种深思根深蒂固。

　　但时代确实不同了！

　　现在年轻人懂的东西太多了，每天接受的驳杂信息也太多了，不像以前那么淳朴，自大、自负、自私......现在这个时代的思想都显得利己，一切以利益为先。

　　身为九天学府的府长，他一直关注年轻人的心里教育问题，但人类整个世界潮流行思想走向是不变的，这玩意很难扭正。

　　所以只能慢慢引导！

　　实际上小的方面还好，就怕大的方面也如此。

　　这也是封全看好林凡的原因，林凡透露出他的各方面的大局观是没问题的，这种从内心都认可的，这个时代都显得很珍贵。

　　而且这种观念是可以改变的，要好好引导！

　　这种事情和吴老头说也是没用的，他也不会理解。

　　吴老头也知道自己关注这个时代年轻人不多，突然说道：“你说，林凡小友这种天赋，太过骇人了，正常情况下根本不会有如此可怕的天赋，疯狗，你说他不会是因为人类格局变化而生吧？”

　　封全脸色变了一下！

　　他又想到了铁卦的预言。

　　应运而生吗？

　　真的是如此吗？

　　人类真的会灭亡吗？

　　他真不知道。

　　......

　　九玄山下，都快中午了，聚集的人不仅没变少，反而越来越多了。

　　大家都在交头接耳，议论纷纷。

　　早上这里发生的一幕，已经被传遍了！

　　震撼！

　　惊讶！

　　不解！

　　不可思议！

　　听到这则消息的人，脸上出现各种惊讶不敢相信的表情。

　　而现在，大家等待着的正是这次高层会议仲裁的结果，到底谁会胜利？

　　新生面对十大社团，这种场面真的没有过。

　　而关键是，他们心里也在衡量，到底会是哪一方能占到便宜？

　　实际上，原本大家都认为林凡不可能撼动新闻社的，毕竟是九天学府十大社团之一。

　　但早上发生的一幕，林凡一剑断地榜二十八名郑博厚一臂，很多人就又不确定了。

　　在九天学府，不仅是靠你的名气，很多时候还要靠你的实力。

　　即使高层会议仲裁，双方也可以进行比试的。

　　而且这还是很重要的一环！

　　武力值才是学员们一个最重要的衡量标准，强者为尊。

　　一开始，大家不相信林凡可以胜利的原因是，林凡肯定打不过桂诗兰的。

　　但现在，大家并不这么认为了。

　　林凡一剑秒掉三品八星，同样也可能碾压桂诗兰。

　　这才是大家迟疑的原因！

　　当然，还是很多人都相信林凡打不过桂诗兰的，别问，问就是因为老生比较多，而且后来者主要没看见现场。

　　听说的当然不如亲眼看见的震惊，同时心底保持着一定的怀疑，感觉是以讹传讹。

　　“下来了！”

　　不知道谁喊了一句。

　　顿时间，所有人都看向九玄梯。

　　下来的人，正是林凡和桂诗兰。

　　林凡依然一脸笑容，桂诗兰依然一脸冷若冰霜，大家也看不出来什么，毕竟两人一直都是这个样子。

　　但是有人发现，卓炎和封启明好像跟在林凡的身后，而不是桂诗兰的身后。

　　“这什么情况？”

　　这让很多人摸不着头脑，什么情况？

　　他们是真的搞不明白。

　　邱桃看见桂诗兰下来，连忙跑了上去，“诗兰，你没事吧。”

　　同时，她看见卓炎和封启明竟然在林凡身后，顿时没好气的叫道：“你们两个，还不赶紧过来。”

　　卓炎和封启明一脸复杂之色，没搭理她。

　　林凡笑呵呵指着邱桃说道：“嗯，你被新闻社开除了！”

　　邱桃：“？？？”

　　邱桃先是一愣，随即满脸冷笑道：“林凡，你有什么权力开除我？不就是实力强点，但你还管不着我。”

　　而就在这时。

　　学府的大喇叭声在各处响起：“298年8月24日上午11点03分，关于林凡和新闻社之间的维权事件情况，经过学府高层会议仲裁，林凡维权成功！同时间，学府新闻社社长一职出现变动，桂诗兰自愿退任新闻社社长一职，林凡为新闻社新任社长。通告结束！”

　　顿时间。

　　整个学府都安静了。

　　不管是新生，还是老生，还是导师，都呆呆地停下手中的动作，食堂中，大家嘴巴张的大大地，双眼瞪圆，手中夹得菜就停在半空中，所有人都被这条通告信息给吓得愣住了！

　　啥玩意？

　　林凡赢了！

　　而是桂诗兰卸任了新闻社社长一职，林凡为新闻社新任社长。

　　这尼玛，原本还认为自己有点机会的人，听到后面都傻了！

　　一个刚入府六天的新生成为了九天学府十大社团之一新闻社社长。

　　这尼玛，也太不可思议了！

　　这怎么可能？

　　这根本不合常理！

　　但偏偏这件事就发生了。

　　孟高飞傻眼地看着林凡，虽然他已经高估了林凡，可他万万没想到会是这样结局，林凡成为新闻社社长了？

　　好家伙！

　　这也太传奇了吧！

　　昨日，林凡让他送信给高层，把事情传出去，他完全没料到会是以这种方式收场。

　　这个年轻人，真是每一件事都做的出乎所有人的预料，而且完全超乎你的想象。

　　一场风暴随着林凡成为新闻社社长这个消息，再次在九天学府内刮起。

　　一个刚入府新生成为九天学府十大社团新闻社社长，这本身就不是一件简单的事情，肯定会有老生不服，而林凡就是风暴中心。

　　同时间，所有人瞬间明白了刚刚林凡说的那句话。

　　卓炎和封启明看着邱桃的眼神有点同情，嘲讽的真及时，瞬间被打脸。

　　邱桃人都傻了，抓着桂诗兰的胳膊，声音中带着颤抖地问道：“诗....兰，你告诉我，这不是真的！！！”

　　桂诗兰一脸平静地说道：“是真的。”

　　同时间，桂诗兰轻轻地打开了邱桃的手，“而且，我们以后不再是朋友。”

　　留下一句话，转身头也不回地离去。

　　她那天和林凡见面之后，没和卓炎和封启明说，但私下底和邱桃说了，暂时别去找林凡麻烦，但偏偏邱桃还去找了，这种猪队友，她是看清了。

　　邱桃彻底傻了，呆愣在原地。

　　“嗯，看来我的话还是有用的。”林凡笑着说了一句。

　　他是一点都不同情邱桃，刚刚卓炎和封启明和他说了，邱桃找人去威胁的郭振他们。

　　新生群体中，爆发一阵欢呼声。

　　“林凡牛逼！”

　　“太屌了！这才刚开学，就当了新闻社社长。”

　　“6666......凡哥，我能跟你混吗？”

　　“天呐！新闻社社长，这可是学府十大社团之一，牛逼啊！”

　　林凡赢了，不仅赢了，还成为了新闻社社长，这让他们两眼放光，太厉害了。

　　林凡的胜利，在某种程度上，也是他们新生的胜利。

　　郭振、韩妙彤、房妍他们迎了上来。

　　郭振一脸憨厚的笑容说道：“凡哥，恭喜成为新闻社社长！”

　　田成立刻接道：“凡哥牛逼！”

　　卓杰紧接着：“凡哥屌炸了！”

　　说实在的，他们到现在内心还是无比震惊的，林凡不仅赢了，还成为了新闻社新任社长一职。

　　简直太不可思议了！

　　这一任职，再次打破了九天学府十大社团社长新任社长最年轻的记录。

　　谁都料想不到，林凡这次好像破罐子破摔一样的行为，不仅赢了，而且还得到如此好处。

　　“走，今天中午我请客吃饭。”

　　林凡大手一挥，同时对着卓炎和封启明两人说道：“你们也跟着一起去吧。”

　　“好的，社长！”

　　“好的，社长！”

　　卓炎和封启明连忙说道。

　　啪~

　　一道身影落地，落在林凡身前几米远处，浑身散发着野性，不是别人，正是猪八。

　　“林凡，我跟着蹭顿饭，如何？”猪八说话中依然透露出肆无忌惮和张扬。

　　“好啊！”

　　林凡看向来人，毫不犹豫答应下来，“地榜中我能看得过眼的人不足一手之数，你猪八算是之一！走吧！”

　　“哈哈哈哈~~说得好！”猪八听到林凡的话，放声大笑。

　　猪八没回金猪身上，而是和林凡并肩走着。

　　林凡已经完全获得了他的认可，原本他只是感觉这个新生有趣，但现在，他发现这是一头猛虎。

　　和这样的野**朋友，他很乐意！

　　人群中，地榜成员上的人，对着林凡有的怒目而视，有的一脸凝重。

　　很多人感觉林凡太狂了！

　　不过赢了一名地榜二十八名的老生。

　　竟然说地榜上看的过眼的人不足一手之数。

　　这不就是完全看不起他们？

　　但就算如此，没一人出头。

　　此时，没人愿意出头惹林凡。

　　因为他们也拿不准林凡的实力。

　　一群人在新生和老生羡慕和嫉妒的眼神中，直接离去。

　　此时学府大喇叭再次响起：“插一条播报：学府翟鑫鹏导师因为在高层会议上因其言辞不当，行为不当，暂停职位，已被送往战斗前线，他的课程会由其他导师代上，具体处罚如下：停职前往战斗前线十年，同时需杀三百名四品异族，杀一名五品异族，方可回归，不然不可回。通报结束！”

　　这一条消息再次让大家一呆！

　　和翟鑫鹏关系不错的人，或者翟鑫鹏的弟子，甚至亲人，都傻了！

　　这种处罚太重了！

　　所以今天的高层会议上到底发生了什么？

　　这让大家更加好奇。

　　今天的高层会议当中，发生的事情绝对不一般。

　　林凡赢了，还当了新闻社社长，现在爆出一名导师竟然被惩罚如此严重，绝对不会简单。

　　而很快有人传，看见翟鑫鹏是被抬着送走的。

　　高层会议上还动手了？

　　这让大家心思闪烁，一个个开始寻找今天参加高层会议的导师，他们想打听一下高层会议上到底发生了啥。

　　而有新生，却满脸呆滞。

　　因为他们想到了新生大会上的那一幕。

　　有一个导师就差点因为林凡被当场罚到战斗前线去。

　　而今天，竟然有一名导师直接被罚去了战斗前线，而且还是十年，同时必须杀300四品，1个五品。

　　林凡带着众人去了商业街去吃了。

　　大家吃的很开心。

　　而关于九天学府的两条通报在九天学府内被疯狂传播着，同时还在向其他三大学府传着。

　　关于林凡的消息，可是畅销消息。

　　不仅九天学府好奇着，其他三大学府也都好奇着，对于林凡的关注度超高。

　　而林凡对这些并不在乎。

　　饭桌上。

　　房妍她们也问了高层会议上的事情。

　　林凡几句话搪塞了过去。

　　然后，林凡直接说道：“胖子，小圆脸，妙彤，你们三人以后就是新闻社副社长，不懂的东西问卓炎和封启明就行，他们会教给你们的，你们快点上手。”

　　郭振：“！！！”

　　房妍：“！！！”

　　韩妙彤：“！！！”

　　三人完全没想到，好消息从天而降。

　　郭振先是一愣，随即却是满脸喜悦，新闻社副社长一职，对于他现在干的事情帮助非常大，到了新闻社，那不是要人脉有人脉，要资源有资源，完全比现在自己慢慢开拓强多了。

　　而且成为新闻社副社长，有这样一层身份，别人也会更加相信他。

　　房妍有些气恼地瞪着林凡，别认为让我当副社长，就能叫我外号了，嗯，算了，就放过你一次了。

　　韩妙彤倒是有些担心地问道：“这个我也不太懂，我们能行吗？”

　　卓炎立刻说道：“没问题的，副社长的职责很轻松的，我们会交给你们的。”

　　封启明也补充道：“而且副社长每个月100学分，可指定一名四品导师讲课半天，半年还可以免费进入一次秘境。”

　　顿时间！

　　郭振：⊙▃⊙！

　　房妍：⊙▃⊙！

　　韩妙彤：⊙▃⊙！

　　三人双眼都瞪圆了，这待遇太好了。

　　三人疯狂地吞着口水，这简直就是林凡给他们送的巨型大馅饼，不管哪一样，都是他们三人急缺的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第187章 新闻社新社长免费阅读。https://xs.23sk.com 