

               艾薇儿皱了皱眉头说：“目前也只能这个样子了。”

    “还有，你继续待在橙子科技，他们创始人的助理不是一般人拿的到，你可以自由出入他的办公室，这将对我们未来布局非常有利。”

    范莉莉皱了皱眉头：“我感觉他们已经在怀疑我了，总感觉他们那些高管们看我的眼神有些怪。”

    艾薇儿说：“那苏启呢？他的反应是什么样子的？”

    “他倒还好，还是跟以前一样，但越这样我心里越不安，这个人比我们研究的还要深，如果换做刚开始的话，我宁愿去杭州。”

    范莉莉微微的叹了一口气，在别人面前做戏是非常累的，尤其在苏启这种人面前，连自己的一个表情都要用心的去琢磨。

    艾薇儿也沉默了一会说：“算了，不考虑这个问题了，就按这样去做吧，待在苏启的身边。”

    “你自己要小心。一旦感觉自己要暴露，马上就要保护好自己。”

    她说这话并不是有多欢喜这个范莉莉，而是害怕范莉莉被苏启他们抓住。

    毕竟他在呀马逊的地位也不低，知道很多呀马逊的事情。

    范莉莉最终叹了一口气离开了这里。

    出来后，直接去了机场，买了张回华夏的机票。

    落地华夏后，她还有十来天的假，并没有回中海，而是直接去了燕京。

    首先，他拿出了J东的股东名单，一个个的联系。

    打电话之前，她自信满满。

    他觉得现在J东肯定乱作一团，外部媒体，以及各大投资机构都在唱空J东，作为这个企业的股东，这关系到他们的股份值不值钱的问题。

    难道不着急，而且刘强栋为首的团队，竟然毫无作为，公关部成了摆设，面对这么大的唱空危机，他们竟然无动于衷。

    谁都可以看的出来，刘强栋已经彻底放弃J东了。

    在这么大的企业危机面前，她想当然的认为这些股东肯定迫切希望作为最大个体股东的他们出面主持。

    若不然的话，大家都等着完蛋吧。

    第一个电话打通了，电话那头一听是这个从未出面的指导员，直接一句话回了过来“是你啊。不好意思哈，我在厕所，忙着呢！”

    啪的一下挂了。

    第二个：谁？指导员？什么玩意儿，莫名其妙，啪挂了。

    第三个：你早干嘛去了！没时间跟你废话！

    同样也挂了。

    一连打了七个电话后，她有点慌神了，没有一个愿意听自己说话！

    这让她马上意识到了什么一样，在宾馆里已经坐不住了。

    赶紧出门赶到了J东大厦。

    一进办公室，她看到了办公室里一片凌乱。

    画眼影的，吃方便面的，打牌的。

    各种哄闹，这他妈哪里还像个公司的样子，站在人群中忍不住吼了一句。

    “你们都在干嘛！刘强栋在哪里！给我出来！”

    突然出现的吼声，让现场马上安静了下来，全都表情僵硬的望着她，好像世界都定格住了一样。

    哗哗！办公室一侧的厕所里突然传来了冲水的声音。

    “唔！爽快！一身轻啊！”

    刘强栋一边拉着K裆拉链一边走了出来，表情无比无比享受。

    突然感觉到了所有人都在望着他，猛的一愣，望着他们：“怎么了，董事长出个宫，也需要你们来观摩吗？”

    “该干嘛干嘛去！”

    “呃那个张总啊，今天中午我们来个川味毛血旺，再加个火锅，记得早点点餐，没吃早饭的。”

    张总小跑了过来，使了使眼色“刘总，那女人不会就是那个指导员吧！”

    刘强栋呛了一口，望着要杀了他一样的范莉莉：“你是？”

    范莉莉铁着脸，一边往他办公室冲，一边吼了句：“我是呀马逊全球战略部副总易静！也就是你们一直在找的那个指导员！”

    “刘强栋你给我进来！我有些话需要问你！”

    这名字一出来后，办公室里所有人都傻眼了，赶紧把他们的化妆品，方便面，纸牌等等收了起来。

    刘强栋一脸淡定，望着这个指导员，心里冷哼了一声：“你还有个名字叫范莉莉吧。”

    无所谓一般的态度，跟在后面进了办公室。

    范莉莉一进来把自己包给砸在了桌子上：“刘总，你眼睛现在是出现什么问题了吗？看看外面，整个J东都成了什么样子了！”

    “你作为一个企业的董事长，就这么管理公司的？”

    刘强栋一副把他话当耳边风的样子，很是轻巧淡然的走到了自己办公桌上。

    坐下后，望着范莉莉说：“首先，我想提醒你的是，请你注意你的态度。”

    “其次，你是以什么身份在跟我说话？”

    范莉莉被他的态度再次点燃：“你又是什么态度！我是代表呀马逊来的！”

    “请你端正自己的态度！”

    刘强栋冷笑了下说：“代表？你也说自己只是代表！”

    “就目前J东而言，最大的个人股东是我刘强栋！”

    “股东协议上同股不同权！我刘强栋在J东内部有百分之六十以上的投票权！”

    “除了超过六层股东举手，才有罢免我董事长职位外，好像你们呀马逊并没有任何权利可以站在我头上说话！”

    “我再说一点，哪怕是你们呀马逊董事长过来，我说不给面子就不给面子！你要觉得合作不下去，行，把我J东的所有股票都清空就行。”

    “再者，你一个什么部门副总，跑到我J东来，对着这个企业的最大话事人，创始人指手画脚。”

    “我想请问下，谁给你的权利！谁给你的脸！”

    最先开始，这个指导员关系到后面数千万米元的到账问题，所以刘强栋团队紧张她的到来。

    现在好了，哥们我没兴趣跟你玩了，你还站在我头顶上撒尿，这就有点过了！

    爱哪里待着哪里待着去，别来我办公室恶心我！

    范莉莉整个人都气炸了，一时之间她竟然有些哑口无言，人家话一点都没有说错。

    于情于理，自己还真没有半点理由说话。