    清晨时分，雁门关内很静，负责守夜的铁摩勒士卒，熬不住漫漫长夜的煎熬，不由打起了瞌睡。

    正常情况下，守夜士卒是不敢如此掉以轻心的，只是由于北有阿史那的数万精锐，南有几十万大军，处在中间的雁门关，就成最安全的地方，这人便放松了警惕。

    异族人觉着，除非乾人长了翅膀才能飞到雁门关，可乾人他们没有翅膀，所以大可安心美美的睡上一觉。

    会飞不一定要长翅膀，再说翻越雁门关也不用飞那么高。只见关隘旁的密林中有数到身影飞出，如鬼魅一般飘进雁门关内，那些身影所过之处，负责守夜的异族人便彻底睡死过去……

    只见其中一名青衫剑客，朝着密林方向招了招手，便见几十名黑衣人猛地从林中窜了出来……

    负责驻守雁门关的千人长乌括台做了个噩梦，梦见乾人斥候摸进了他的大帐，正举起横刀要砍了他的脑袋。

    乌括台猛地坐起，伸手就去抓弯刀，可他的手却停住了，因为大帐里空空荡荡的，哪有乾人半个影子。乌括台长处了一口气，擦了下脑门上的冷汗，这才站起身来。

    乌括台掀帘而出，他打算透口气，将那该死的噩梦忘得干干净净后，再回去接着睡。乌括台正伸着懒腰，却瞧见关隘处，好像有几道黑影闪过，不由得揉了揉眼睛……

    猛地乌括台觉着不对，负责守护大帐的亲卫，怎么没给他请安，不由忙转过身来，却瞧见那两家伙正背靠背倚在帐篷上睡得正香……

    “妈的！幸亏老子刚刚是在做梦，不然这脑袋还真得搬家！两个懒犊子，给老子滚起来！”

    乌括台大骂着，上去就是一脚，将那俩守夜的亲兵踹翻……

    见两名亲兵就像死人一样，翻到在地一动也不动，乌括台忙附身探了其中一人鼻息，不由一惊，忙又去摸另一人的脉搏……

    “敌袭！敌袭！……”

    乌括台的大嗓门一时间响彻雁门关，那些还在睡梦中的士卒们，猛地翻身而起冲出帐篷。可当他们来到帐篷外，又跑到关隘上，却有些糊涂了，这哪里有乾人半个影子。

    有眼尖的异族人，瞧见昨晚守夜的还在睡，不由暗道“不好！”，闹出这么大动静，那些人竟然一点反应都没有，显然是真得出了事。

    大帐前，乌括台冷着脸望着手下一众百夫长，握着刀柄的手青筋毕露，他很想拔刀砍了这群废物，因为昨晚守夜的足足有四十四个人，可四十四个人都他妈死了，却连一声警示都没有。

    “都他妈的给我抬起头来，睁开你们的狗眼看看，四十四个人啊，一个活口都没留下！你们说，怎么办？”

    平日里趾高气昂的百夫长们，今天就像缩头乌龟一样，把脑袋死死的缩进龟壳里，连大气都不敢喘，因为面对正在气头上的乌括台，应对稍有不当，那是会掉脑袋的……

    驻守雁门关的铁摩勒人，面对乌括台的怒火很有可能掉脑袋，那也只是有可能，若是跟马邑郡攻城的那些族人相比，他们幸运的仿佛就是就狼神的宠儿。

    刀见无眼，可不会管你是铁摩勒人还是楚瓦什人，该见血时那是要见血的。

    马邑郡的攻防战已经到了第四天，本已精疲力尽的乾人府兵和老百姓，却因荀良的战死，胸膛中憋着一股熊熊燃烧的怒火……

    牛角号响，第八鹰师的五千人疯了一样扑向马邑城。今早阿史那可汗许诺，无论楚瓦什人还是铁摩勒人，只要能砍下城头那名乾人将领的脑袋，大汗营帐内便有那人的一席之地。

    这个封赏虽没有具体的牛羊数量和官职大小，却是最让人眼馋的。能在大汗的营帐立足，别说让他们当官，就算当条狗，对他们来说那都是值得拿命来拼的。

    马邑郡北面城墙，一直以来都是异族人主攻的方向。而今天北城墙的攻防战则异常惨烈，因为异族人要取下城头上那个瘦高将军的脑袋，做成登天用的梯子。

    异族人疯狂，可是当他们爬上城墙后才发现，乾人比他们还要疯狂。他们甚至看到，有乾人百姓拿着锄头、棍棒也在守城，而且看起来比乾人士兵还要凶狠，就好像跟他们有杀父之仇一样。

    只见那些百姓，手握各种各样的武器，只要见到有异族人爬上城头，便一窝蜂的扑过去，劈头盖脸的就是一顿猛锤。正所谓乱拳打死老师傅，就算异族人在凶猛，也架不住这种毫无章法的不要命打法。

    一名异族人很不幸的被一个妇人在身后用擀面杖敲到了脑袋，那异族人转过头，恶狠狠的瞪着那妇人，却见那妇人举起擀面杖便又来了一下。

    异族人很气愤，因为他长这么大还从来没被女人打过，所以这对他来说是奇耻大辱。他很想回身砍了那妇人，可他手中的弯刀却被几把杨叉子死死的绞住无法抽出。

    如果说擀面杖一下打不死人，那就多来几根，多打几下。只见一群女人围了上来，那异族人转瞬间便头破血流……

    异族人挣扎着，从那些疯婆娘的裙下爬了出来，可还没爬出两步远，便又被拖了回来，只是两个来回后，那异族人，眼瞅着便活不成了。

    异族人有想过，会被弓箭射死，会被横刀砍死，会从城墙上跌落摔死，可就是没想到会被一群疯婆娘用不知名的兵器活活敲死。

    那名异族士兵死了，也许是被敲死的，也有可能是羞愤而死的，不过对那群疯婆娘来说，这并不重要，重要的是她们还在敲，甚至手中的兵器都敲断了……

    异族士兵觉着乾人疯狂，可对南宫守来说，他觉着那些异族士兵也不正常。因为从早上到晌午，死在他刀下的异族人不计其数，可那些异族人爬上城头后还是不要命的朝他冲过来，哪怕离他足足有十丈远，也要奔着他使劲儿。

    红娘子一脚将一名刚刚露头的楚瓦什人踹下城墙，头也不回的笑道：“我喀纳斯看中的男人就是不凡，就连阿史那这个蠢货都知道，要用重金才能买我男人的脑袋！不过阿史那还是有些小家子气了，想凭这些废物要我男人的命，我看他是还没睡醒！”

    南宫守身为冲天境宗师，这种消耗战其实对他是很不利的，虽然他已经尽量减少真气消耗，只是用一些最基础的刀招，可体内真气仍旧入不敷出……

    南宫守很清楚，当鹰师撤下去的时候，铁摩勒的虎师就会攻城，绝对不会给他们一丝一毫喘息时间。如此高强度的攻防战，而且异族人似乎有意针对他，恐怕他体内真气很难坚持到日落时分。

    南宫守从来没想过，让人接替他的位置，因为有他在府兵的底气才更足，士气才更高。他不能因真气过度消耗，便离开战斗的第一线，那会寒了将士的心。

    当虎师开始攻城后，南宫守明显感觉压力大增，似乎虎师中的高手都集中在他所处的城头。在这之前，南宫守只需用一些简单的军中刀法，消耗少量真气，便可轻易斩杀敌人。可现再不行了，即便使出五成功力，有时也要与敌人过上两招才能将其斩杀。

    而且自打虎师开始攻城后，宗师修为的南宫守便有一种时刻被人窃探的感觉，似乎虎师大军中正有一只猛兽盯着他，就等他露出破绽，便要发动致命一击。

    这种感觉很不好，所以南宫守也曾故意卖出几个破绽，引那蛰伏在暗处的家伙上钩，却未曾想那家伙很是狡猾，竟然一次都没上当。

    南宫守一刀震退一名虎师高手，靠近红娘子低语道：“有高手隐藏在虎师之中，我不确定有几个，也不确定目标是你还是我！所以，接下来我们必须小心提防！”

    红娘子皱眉道：“铁摩勒一族马上功夫确实了得，天下间能与其抗衡者不多也！可若说武道高手，除了突骑施·金他们家的箭，我还真想不出来有谁还能威胁到我们！而且若是真有这样的高手存在，那也早在漠北和草原扬名了，我怎么可能不知！”

    南宫守怕红娘子掉以轻心，不由再次说道：“我的感觉不会错！能让我感到危险，那人至少也应该在九品之上，而且很有可能是宗师级高手！”

    红娘子一记鞭腿将一名铁摩勒百夫长扫飞，点头说道：“若说是九品，铁摩勒一族还是能凑出几个的，特别是箭术高手，可若是宗师，我实在想不出会是谁！”

    南宫守对铁摩勒一族知道的不多，若不是来了马邑郡当督尉，恐怕他这辈子都不会对这个草原上的霸主感兴趣。可如今不一样了，有没有兴趣他都得问一问，因为知己知彼方能百战百胜。

    “铁摩勒人想必也有百万众，为什么武道高手如此之少？”

    红娘子见南宫守问出心中疑惑，不由笑道：“马背上的民族，只要善骑射便可征服眼前的一切，又何必费时费力去专研武道！铁摩勒若是有大乾朝一半的人，你觉着还会有大乾朝了么！所以，铁摩勒数百年就出了大巫一个武道圣人！”

    说道大巫，红娘子猛然醒悟，脸色顿时变得很难看……

    

