    时间渐渐过去，服用了仙品月色秋兰的叶泠泠此时身上笼罩着一层月白色的光辉。

    随着炼化仙草，药力渐渐在她体内作用起来，原本三十七级的魂力片刻时间便突破到了三十八级，紧接着三十九级，四十级。

    到了四十级极限之后，叶泠泠的魂力境界方才停了下来。

    不久之后，叶泠泠便炼化完仙草醒了过来。一起来，感受到自己魂力的突破和武魂的变化，兴奋不已的她飞快朝王枫跑过去，猛的一把抱着王枫。

    “王枫，我竟然突破到四十级了，我突破到四十级。”

    “实在是太感谢你了。”激动不已的叶泠泠完全不顾王枫的感受，再次吻住了他。而且，吻的地方颇为考究。

    此时，被吻住的王枫愣了。

    他原本好好的坐在地上修炼，谁知道叶泠泠突破扑过来就吻住了他，这让他好生为难，到底要不要推开叶泠泠，要知道，他的正牌女友还在房子里修炼呢？要是被独孤雁撞见了，那醋坛子不得打翻好几天？

    渐渐的，被吻住的王枫毫无抵抗之力的倒在了地上，叶泠泠显然是兴奋过头了，一吻上王枫完全收不回来，日见式微的两人不知不觉中，就滚到了地上。

    .....

    片刻后，呼吸急促的叶泠泠感觉自己的变化，瞬间惊醒，愣愣的看着眼前压着自己的王枫。想到自己刚才的所作所为，脸上一片殷红。

    “王枫..你还不快起来，要是被雁姐看见我们这样，她肯定要是骂死我的。”细蚊般的声音从叶泠泠口中发出，略微羞涩的她，轻撇过了头。

    你怕她骂？

    王枫无语吐槽叶泠泠一声。他感觉叶泠泠不愧是独孤雁的好姐妹，竟然觊觎自己姐妹的男人，也就是他自己。

    “泠泠，你刚才实在是太冲动了。幸亏雁雁在房子里面，不然被她看到，我真是跳进冰火两仪中也洗不清。”

    王枫说了声后，快速放开叶泠泠。

    叶泠泠这时连忙跳起来，做贼似的看了看房间里面，见独孤雁没有出来，才松了口气。她也觉得自己刚才实在是太冲动了，幸亏没有被独孤雁发现。

    王枫这时细细的端详叶泠泠一会，发现她变化真的很大。

    娇躯变得更加高挑修长，曲线曼妙，摇曳生姿，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，秀丽的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄。而且变化最大的还是她的皮肤，洁白雪嫩，犹如鲜美的荔枝肉一般，忍不住的让人想咬上一口。

    被王枫看着，叶泠泠略微羞涩，连忙说道：“王枫，刚才对不起，是我太冲动了，你千万不要告诉雁姐啊。”

    王枫点头，“放心吧。我会守口如瓶的。”

    “这样就好。”放心下来后，叶泠泠又变的开心了起来：“王枫，谢谢你那株仙草，我现在突破到四十级了，而且，我的武魂九心海棠也有了变化。”

    “什么变化？”

    “原本我的九心海棠武魂是治疗形的武魂，而且，不管武魂附加多少个魂环，都只拥有一种魂技，那就是全范围治疗。不过现在服用了这株仙草之后，我能够感受得到，我的魂技不仅仅是治疗这一个。”

    “是吗？那岂不是说泠泠你的这个武魂能够发展其他的能力的。”

    “没错，吸收了这株月色秋兰之后，现在我得到了第二个能力就是月光之辉，能够对指定的人使用，进行恢复魂力，和增幅...”

    叶泠泠解释一下自己的能力变化之后，王枫顿时变得惊讶了起来。

    原本完全用来回血的奶妈叶泠泠，如今不仅仅是回血，还可以回蓝，加增幅。这个变化，这是要把七宝琉璃宗第一辅助系武魂挤下神坛的节奏啊。

    看来这仙草不愧是仙草，强大到让人惊叹。

    这时，叶泠泠双眼汪汪，满是感觉激的看着王枫，道：“王枫，之前你教我螺旋弹这种秘技，让我拥有了强大的攻击，现在又送给我仙草这种神奇的药草，让我能够如此快的现在到了四十级，我实在是不知道该怎么报答你...我..”

    “冷冷，你吸收完了。”

    叶泠泠刚想说出最后的那句感谢王枫，准备以身相许的话时，独孤雁从房间里走了出来。

    见到出来的独孤雁，叶泠泠看了眼王枫把到嘴的话收回，瞬间恢复原样，“嗯，雁姐我吸收完了，而且我突破到了四十级。”

    “突破到了四十级。”独孤雁惊讶的看着叶泠泠。

    虽然从王枫口中得知仙品药草的强大，但没想到竟然如此强大。

    而且独孤雁惊奇的发现，叶泠泠好像变得更漂亮了，皮肤也变得更加雪白细嫩，这让她更急迫的想吸收属于她的那株龙舌吻了。

    叶泠泠又和独孤雁说了说她突破后的变化后，独孤雁也替叶泠泠感到高兴。

    现在她不仅仅将叶泠泠当做好姐妹，好闺蜜，甚至已经将她当做家人一样，心中自然替她高兴。

    “泠泠，等我爷爷出关后，我便让我爷爷帮你猎取第四魂环。”

    “嗯！雁姐，你也快闭关修炼，等你突破后我们一起去猎取魂环。”

    身为好姐妹，叶泠泠自然不能只顾着自己的。

    这时王枫出声说道：“雁雁，从今天开始，你便专心闭关突破四十级，要是你爷爷还没有出关，我们也不好打扰他，到时候我们一起出去。我相信，凭借我们三人的实力只要小心一些，足以安全落日森林中猎取到合适你们的第四魂环。”

    “我知道了。我现在便开始闭关，不突破四十级绝不出关。”

    独孤雁说着，再次转身进入房间，开始了闭关。

    至于王枫和叶泠泠两人，她是完全不担心。

    一个是她的好姐妹，一个是她的男人，两人在一起又不会发生什么，她用不着担心。

    独孤雁一离开房子外空旷草坪上，又只剩下王枫，叶泠泠两人。

    两人相看一眼，空气中弥散着微妙的气息。

    越看，叶泠泠发现自己心跳越快，脚下不由的一步一步的向王枫走去。

    王枫见此，身为好男人的他，是绝对不会对不起独孤雁的，在发现叶泠泠有些不对劲后，一步一步的向后退。

