
　　三月六日。

　　蓉城国际机场。

　　在接机口等了大半个小时之后，陈子安和李敏终于等到了从米国直飞蓉城的航班落地。

　　“亲爱的陈，我的伙伴，咱们又见面了。”大鼻子老外梅里尔热情的给陈子安来了个拥抱，“陈，李，给你们介绍下，这是里克，我的合伙人，也是拳头公司的大股东之一。”

　　“你好，陈。”身高不算高，但看起来体格健壮，一脸络腮胡的里克笑着伸出了自己右手，“这段时间，梅里尔提起你的次数比他老婆还多。”

　　“里克先生，我可没有那种取向。”陈子安朝着里克使了个眼色，一副你懂的样子。

　　“哈哈，陈，你很幽默。”里克爽朗笑道，“不用叫我先生，叫我里克就行，都是老朋友了，不用那么客气。”

　　“没问题，里克。”陈子安看了看腕表，“没想到你们居然晚点了，快到中午了，咱们先去解决午饭问题。”

　　“陈，这次我们吃啥？”说起吃饭，梅里尔顿时来了精神，“上次的火锅不错……”

　　“火锅……不，我吃不了那东西。”里克打断道。

　　“里克，不是你想的那种满锅都是辣椒的火锅。”梅里尔解释道，“是那种可以喝汤的火锅。”

　　“梅里尔，这次咱们去吃汤锅。”陈子安笑道。

　　“汤锅？”

　　“走吧，尝尝看你就知道了。”陈子安道，“顺便告诉你，这种汤锅可是很滋补的。”

　　“哈哈，陈，那我可得试试。”梅里尔笑道，“最近几年，岁数大了，体力下降的厉害，一晚上只能做三次了……”

　　“已经很厉害了！梅里尔！”陈子安有些哭笑不得，老外熟了以后，还真是虎狼之词不绝于耳。

　　“真的吗？陈，比你厉害？”梅里尔道。

　　“真的！”陈子安耸了耸肩，“我三天一次……”

　　“哈哈哈，陈，你可得加油了！男人，在这方面，可不能落后！”

　　一旁的里克有些好奇，梅里尔这个人和他相处多年，脾气他很清楚。能够让他这么肆无忌惮的满嘴跑火车，一定是在交往了很久的朋友面前。而陈子安和他也就才打过一次交道而已。

　　几人坐上宋大力的车，来到了一家菌汤馆中。

　　“听说你喜欢喝威士忌，特意让人带了一瓶。”陈子安从口袋中拿出了一瓶人头马XO。

　　“路易十三？好东西！”里尔两眼放光的盯着酒杯，吞了吞口水。

　　“我和敏都喝不惯洋酒，我们更习惯喝华国的白酒。”陈子安将路易十三递了过去，“这瓶酒就归你和梅里尔了。”

　　“梅里尔今天胃不好，我就帮他代劳了。”里克一把将人头马接了过去，一副爱不释手的样子。

　　梅里尔耸了耸肩，投来了一个鄙夷的眼神。

　　“里克，威士忌搭配菌汤锅，你这可是一种开创型的吃法。”

　　“美味！”里克吃着鸡肉，将杯中的路易十三倒入腹中，“要是纽约也有这样的汤锅就好了。”

　　“你应该多去唐人街逛逛，说不定会有意外的惊喜。”

　　“陈，下次你也到米国来，我请你吃炸鸡！”里克笑道。

　　“肥宅水你可得管够！”

　　几人边吃边聊，气氛和谐。

　　“陈，股权的事情，我听梅里尔说了。”大半瓶路易十三下肚，里克终于进入了正题，“前几天，你们华国春节，我给Pony拜年的时候，也提到过这事。”

　　“哦？小马哥怎么说？”

　　“按照Pony的说法，藤讯对我们的股权也挺感兴趣，报价方面呢，也比井九科技要高。”里克眯眼说道。

　　“拳头怎么考虑的呢？”陈子安轻喝了一口茶道。

　　“梅里尔可是帮你们说了一大堆好话。”里克点了点头，“来华国之前，我们也请了专门的第三方机构进行调研。调研的结果，还不错！井九科技是一家非常有潜力的华国互联网公司。”

　　“这么说来，你们还是倾向于和我们合作？”

　　“可以这么说，如果你们的报价能够再抬高一点的话。”

　　“里克，藤讯愿意给你们报更高的价格，是因为有业绩对赌来对你们进行约束，搞不好的话，你们或许大部分的收购款到最后都会退回去。”陈子安道。

　　“没错，陈！”里克说道，“这也是我们在藤讯报价比你们高的情况下愿意选择你们的原因。要知道，藤讯可是报了5.5亿美元的估值。”

　　“里克，我们4.8亿美元的报价已经很有诚意了。”陈子安淡然说道，“上次我跟梅里尔说过，我们进来之后，你们依然可以继续经营拳头公司，甚至还可以得到高额的股权激励，这些，藤讯是不可能给到你们的！”

　　“陈，一口价，5亿美元！”里克看着陈子安道，“我和梅里尔也好对股东会交代！”

　　“里克，用华国的话来说，凡事眼光得放长远点！”陈子安微微挑眉，“现在咱们的分歧点也就0.2亿美元。说句实话，井九科技成为你们大股东之后，光是股权激励或许都不止这个数。你是要现在的0.2亿还是未来的2亿，甚至更多，你自己考虑。”

　　“0.2亿对我来说，不算多大个事儿。更多的还是在于咱们双方对合作这件事的诚意！我已经拿出了我最大的诚意，可拳头这边，抱歉，我暂时还感受不到……”

　　见陈子安话里面有些怨言。

　　梅里尔拉了拉里克的衣服，朝他使了个眼色。两人来到了包间外的一个角落，私聊了一会以后，重新走了进来。

　　“陈，里克刚才酒喝多了，脑子不太清醒。”梅里尔轻咳了几声道，“拳头公司对这次的合作非常重视，为了表达我们的诚意，我们决定，接受你们4.8亿的报价！”

　　“梅里尔，早这样不就行了？”陈子安笑道，“里克，你没意见了？”

　　“咳咳，陈，我当然没意见了。”里克讪讪道，“今天状态不好，这还没喝完一瓶，就有些头晕了。”

　　“那太可惜了。本来我还说再拿一瓶路易十三出来，既然里克你……”

　　“哈哈，陈，你太好客了！我感觉我突然又好了，我现在壮的可以干掉一头牛！再来两瓶都没问题！”里克拍了拍胸脯。

　　“里克，你们米国人还真是幽默！”陈子安说完，从包中又拿出了一瓶路易十三递了过去，“希望我们合作愉快！”

　　……

　　翌日，蓉城软件园中。

　　里克和梅里尔作为拳头公司的实控人和陈子安代表的井九科技签署了股权转让协议！

　　4.8亿美元的估值，3.36亿美元的对价。

　　这也意味着，井九科技将正式成为拳头公司的实控人以及第一大股份，拥有百分之七十的股权比率。

　　消息一出。

　　整个游戏圈震动。

　　除了知道消息的马花藤之外，像网翼，神大这两家目前华国国内的游戏巨头纷纷如临大敌。

　　要知道，井九游戏旗下已经有了异兽世界这样的全球属性的爆款，也有像征程这样的具有华国风的热门网游，现在，英雄同盟也成为了井九游戏旗下的产品。不出意料的话，英雄同盟在华国区的运营也将会是井九科技！

　　当众人都以为拳头迟早将被藤讯收入囊中的时候，井九科技却横空杀出。

　　手握三款热门游戏的井九游戏，一旦上市，或许将超过网翼，超过神大，成为华国第一大市值的游戏公司！(藤讯未归到游戏公司)

　　现在，神大和网翼在米国资本市场上的估值都在20亿美元左右，也就是说，单单井九游戏现在在众人眼中的估值，或许将会超过了20亿美金！

　　陈子安在年会的时候，说自己的井九集团总估值在百亿上下，显然是在撒烟雾弹！

　　这个时候，互联网圈的大佬们才开始重新计算起井九科技的估值来。

　　陈忽悠的话，信不得！

　　“这家伙，还真是不安分。”滔宝办公室中，马蕴对蔡从信道，“刚结婚，也不消停点！老蔡，井九科技年会的时候，我和陈子安讨论了下支付工具的事情。”

　　“哦？老马，那小子怎么想的？”

　　“和我们想法差不多，我估摸着这小子很可能会把未来超越藤东和滔宝的赌注压在他那井九支付上面！”马蕴摸着下巴说道。

　　“现在电商渠道的大部分流量还是在滔宝这边，只要我们在主战场上保持领先，支付工具这块，我倒不太担心。”

　　“道理没错，支宝支付移动版本的开发，我们得尽快完善。我有种预感，华国的移动互联网时代快要到来了。”马蕴道，“未来的支付工具，不能单纯的再看作是一种支付渠道，或许，我们应该再往前看一步，如何去发挥它的金融属性！”

　　“老马，你这…有点动金融机构蛋糕的意思？”蔡从信皱眉道。

　　“时代在进步！金融业务也应该进步！总要有人来当这个开拓者。”马蕴轻笑道，“老蔡，我和你打个赌，一旦第三方支付工具的牌照下来，那小子也绝对会有我这个想法！”

　　……

　　三月十日，井九科技再次吸引了市场的注意。

　　旗下井九面业和海捞火锅签署了战略合作协议！

　　井九燃面等系列面食将出现在海捞火锅全国50家门店的菜单当中，作为特色小食重点推荐。而在井九集团下属的多个板块，也将会为海捞火锅进行广告运营和定制化推广。

　　海捞的老板张永也首次提出了要在2010年增设两位数以上门店的目标！

　　三月十日，井九娱乐旗下艺人，当红华语新天后李春同名专辑的主打曲目下个路口见，一经推出便引发了众多春粉的疯狂下载，轻快的曲风，极具个性化的演唱，以及原创的标签，让李春坐实了华语歌坛创作型音乐人的美誉！

　　新单曲的下载量也创造了一个新的记录。

　　三月十四日，互联网圈再次被引爆！ŴŴŴ.23sk.com

　　藤讯集团下属邮箱事业部总裁张啸隆正式加盟井九科技，成为井九科技副总裁，全权主持新业务板块的发展！

　　井九科技这是和藤讯科技杠上了啊！先是抢了拳头公司，现在又开始挖藤讯墙角了！

　　至于新的业务板块，在新闻发布会上，陈子安并没有透露！

　　一起出席了新闻发布会之后，陈子安和张啸隆一起搭上了前往燕京的航班。

　　这次，张啸隆将自己团队中的一半人员都带了过来，这些人直接从鹏城去到了燕京，和李树军的天虎商城汇合到了一起！

　　“老张，上次给你的市井的思维图没泄露出去吧？”飞机上，陈子安看着张啸隆道。

　　“老板，放心，这点心思我还是有的。”张啸隆道，“马总打听过好几次，我都忽悠了过去。直到现在，他也依然觉得我是过来做邮箱业务。”

　　“嗯，小马哥不是一般的狡猾，现在好了，你算是脱离他的魔爪了。”

　　“咳咳。”张啸隆干咳了几声，“老板，马总对员工还是很有感情的，虽然我早就提出了离职，这次年终奖可是一点也没克扣我的。”

　　“是吗？发了几个月工资？”

　　“十个月！”

　　“呵呵。”陈子安轻笑道，“我们井九游戏的两个团队，最差的都是十五个月的奖金包！”

　　“那…李敏总呢？”张啸隆吞了吞唾液。

　　“老李？他没有奖金。”

　　张啸隆闻言，轻呼了口气，总算是心里平衡了不少。

　　“他拿的是异兽世界的流水分成。”

　　张啸隆顿时满头黑线……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百七十二章 进阶的三月免费阅读。https://xs.23sk.com 