    蜡像！

    苏白觉得唯一的可能就是这个了。

    仔细看去，这个人头做得其实并不算太完美，鬓发间以及五官都能看见细微调整粘合的痕迹。

    而且这张脸太过完美，连毛孔都没有。

    知道是假的了之后，他也就稍稍松了口气。

    “但是这里的主人的癖好未免也太奇怪了一点，竟然还特意留着这种逼真的蜡像作为收藏品……”

    他没有继续去纠结这些，转身便走去了其他的房间继续查找线索。

    只是他没有注意到的是，在他离开之后，那玻璃橱柜里的那颗人头的眼珠子忽然诡异地转动了一下，僵硬地慢慢看向了他离开的方向……

    片刻之后。

    重新回到了二楼的苏白陷入了沉思之中。

    因为他找遍了这里也没有找到剩下那四个人的身影。

    无论是活人还是尸体，就像是凭空消失了一样。

    “这里地下没有其他的出口了，难道这几个人真的是被鬼给吃了，还是刚才我太敏感了，其实出去的是真人？”

    这并不太可能。

    “那么还有另外一种可能……他们是被困在了这个遗迹的某个看不见的地方。”

    他立刻就联想到了那诡异的鬼打墙幻觉。

    “假如说那个鬼打墙并不完全是幻觉，而是通向另一个里世界的钥匙的话……”

    而沈苏仙一行人就是被困在了那个里世界里面无法逃脱。

    “也就是说，正确的路需要关闭天眼才能看见么……”

    这可能有些冒险，不过既然已经到了这里，他没道理半途而废。

    而且他也可以随时再次脱离幻境确保自身的绝对安全。

    仔细考虑之后，苏白默默闭上了眼睛，等他再次睁开眼睛的时候，眼前的景象就再次大变。

    原本的破败的废墟遗迹不见了，取而代之的是一座保存尚还完好的别墅。

    甚至还能看见墙壁上的残留着的壁画，依稀记得都是旧时代的名画，虽然可能都是仿制品。

    而原本前面不远处本该是通往一楼楼梯的地方，此时也被一堵厚实的墙壁给堵住，左右都是一条通向黑暗深处的走廊，一眼看不见尽头，诡异至极。

    “果然……”

    “里世界。”

    苏白深吸一口气，径直朝着左手边走廊的深处走去。

    既然这里的鬼非要把自己给困在这里，他倒是要看看究竟会有什么等待着他。

    走了不知道多远，他小估摸了一下也有十五分钟之后，这条走廊依旧没有看见尽头，就好像是无穷无尽一样。

    左右两边时而会出现一扇虚掩的结了蜘蛛网的房门。

    推开门进去后，可以看见里面的家具竟然还完好而且都盖着白布，只是十分陈旧沾了灰的样子。

    但是他简单找了一下后，却在其中一张白布底下发现了一页疑似是被撕下来的日记。

    是用旧时代的中文书写的，断断续续，语句也有些混乱，似乎主人写下来的时候精神已经出现了一些不可逆转的问题。

    “7月21日，小雨。”

    “胡总今天回来了，我很高兴，这是他这个月第四次到我这里来。但是这次他带了两个陌生的男人，说是生意上的客人，让我帮忙照顾一下。”

    “我不太喜欢这样。但是他说，为了我们的未来，公司的前途，必须要忍耐一下……”

    “我有点害怕……”

    日记到这里戛然而止。

    毕竟只有一页。

    但是经过他翻找之后，发现每隔几个房间，就会发现这样的一张撕碎掉的日记页。

    “4月19日，天晴。”

    “今天我回去了老家一趟。爸爸妈妈弟弟都住在了用我寄回去的钱盖起的新房子里，但是他们都不愿意让我进门。但我不生气，我相信我做的一切都是值得的。就算村子里的人也在对我指指点点，但我知道那只是他们在嫉妒我……”

    “我还看见了老家的墙上被人用红油漆泼了“小三去死”几个字，这让我很生气。究竟是谁做的，我绝对不会原谅她！！”

    “11月7日，大雨。”

    “胡总今天亲口答应我了，他说要和那个黄脸婆离婚和我在一起。我很高兴，是我的爱感动了他，他一定不会抛弃我的……”

    “1月11日，多云。”

    “他还没有离婚，一定是我做的不够好不够多……我要努力把他留在我身边，我绝对不能失去这么美好的生活……我要想想办法……想办法……”

    “2月10日，大雨。”

    “他已经一个多月没有来看我了……是不是已经厌倦我了？是不是我哪里还做得不够好……我要去试试那个办法……不管付出什么代价，我只有它了……”

    这些日记随着时间跨度越来越急躁不安，字里行间似乎都透露着女主人那害怕被抛弃的心情。

    甚至到后来逐渐变得有些癫狂。

    也难怪后来那位所谓的“胡总”在日记里来到这间屋子的次数越来越少，反而都是她如同疯子一样的自言自语，让人有些不寒而栗。

    只是奇怪的是这些日记起初还算完好，后续找到的就全是碎片，就好像是被什么东西给可以撕碎了一样。

    最后找到的一张能分辨出字迹的纸面上，赫然用潦草的字体仓促写着——

    “它来找我了……”

    字的最后一画拉得很长，就好像是在写下时，心情的起伏波动极大，可能是遭受到了难以想象的恐惧事件。

    他心中疑惑，将这些内容暂且记在心中，继续摸索着往前。

    在这过程中他已经遇到了好几处分叉口和拐角，他都是直接选择了直走，毫不犹豫。

    但就在他打算继续往前的时候，经过某个左手边的房间门口却听见了里面传来一阵幽幽的断断续续的少女的哭声，在这死寂的环境里莫名有些惊悚古怪。

    不过苏白却觉得这声音意外的耳熟，仔细回想了一下。

    “林晚琴？！”

    “不会又是之前的那种招数骗人的吧？”

    他犹豫了一下，还是停下了脚步，推开了左手边那扇门。

    “吱呀”一声顺利推开，门内依旧是一片黑暗，通过手电筒的光可以看见是一处狭小拥挤的储物室，装了许多的铁箱子，几乎要填满所有空间。

    而就在这些箱子填塞的角落里，手电筒的灯光却是照到了一个正蹲在地上，埋着头哭哭啼啼的少女，但就在哭的时候手里也不忘紧紧抱着一个提包，感觉那东西像是比她的生命还重要一样。

