    

    
第1176章

    
孟颖转变的态度太快，苏熙还是更习惯那个刁难不讲理的孟颖，她突然对她撒娇，她真有点招架不住！

    
“苏熙，我该怎么谢谢你？”孟颖还在抱着她哼哼。

    
“那个、”苏熙冷静的开口，“你能不能先放开我？”

    
孟颖这才起身后退，又哭又笑的看着苏熙，“你说吧，要钱还是要房子，你只要开口，我马上让人送到你面前。”

    
苏熙镇定摇头，“不用，我什么都不要，昨天，就算换成别人，我也会救，你不用这样！”

    
孟颖眼中亮光闪烁，满脸堆笑，“对你来说换成谁都一样，但对我来说救我的人就是你，如果不是你，我真的就惨了，能不能活着都不一定！”

    
苏熙见周围的人围着两人小声议论，一副惊讶又八卦的样子，便对孟颖道，“我们去屋里说。”

    
“行！”

    
孟颖像是换了个人一样，满眼都是苏熙，屁颠屁颠的跟在她身后。

    
两人进了办公室，其他人仍旧没搞清状况，都以为孟颖闯到幕后来是找苏熙麻烦的，谁知道一转眼，竟然对苏熙又是感激又是道谢的，那架势就差跪下磕个头了。

    
连苏桐都跟着皱眉，孟颖一来就说要找苏熙，她还以为苏熙又做了什么事儿惹了孟颖，想等着看苏熙的笑话，没想到她们到成了笑话。

    
她眼中冷光幽幽，心头有了一些不好的预感！

    
这边孟颖进了屋，又问苏熙，“你还没说呢，你到底想要什么？”

    
苏熙道，“我已经说了，我什么都不要。”

    
“那不行，那我不是一直要欠你的！”孟颖天真的道，“你要不说，我就直接给你钱了，一千万怎么样？”

    
她说完又摇头，“不行不行，我的命怎么可能就值一千万！”

    
苏熙无语的笑，转移了话题，“你昨天是怎么被那些人劫持的？”

    
想到昨天的事儿，孟颖有些难为情，“实话跟你说吧，昨天其实我是想把你叫去凯盛后，找几个人教训你，谁让你老是跟我作对！后来等你的时候我去洗手间，正站在那洗手，突然有个女的走过来，用毛巾捂了我的嘴，我挣扎了一会儿就浑身没力气了，她架着我往外走，还跟我说笑，好像跟我很熟似的，之后又有几个人围过来，劫持我一起往凯盛外面走，我当时太害怕了，又说不出话来，心想这次我肯定完蛋了！”

    
“我一开始还以为是你知道我要教训你，所以才吓唬我，等那些男人过来我就知道不是，然后恰巧我们又在凯盛门口遇到了，你看了我一眼然后走过去的那一瞬间，你不知道我有多绝望，我心想，你那么讨厌我，就算知道我被人劫持也不会管我的！”

    
“可是后来你又回来了，你知道当时我躺在地上，一动不能动，看着你和那些人打斗是什么心情吗？”

    
“我当时就告诉自己，等我得救后，我一定给你磕三个响头！”

    
她自己说着，“噗嗤”一声笑了，眼中却沁着眼泪，“真的，当时就这么想的，我知道我这人脾气不好，但是我还是知道知恩图报的。”

    
苏熙眉眼恬静温淡，“你不用这样，更不用磕头，我也不会要你的钱！那些人有备而来，应该是已经跟踪了你一段时间，你自己还是要多小心！”

    
孟颖连连点头，“我爸妈连夜从海城过来，已经开始查了。”

    
她两眼泛着崇拜的光芒，“苏熙，别的不说，你身手怎么那么厉害？你学过？”

    
“嗯，学过几年，防身用的。”苏熙淡声点头。

    
“真厉害！”孟颖由衷的道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->