    听到李承乾的话语，小李子连忙再次转身走了出去。

    几分钟之后，长孙冲带着一个长相不比秦怀玉差多少的少年走了进来。

    “长孙冲见过殿下！”

    刚一过来，长孙冲就连忙认认真真的对着李承乾拱手行礼。

    有着前车之鉴，长孙冲绝对不会给李承乾任何一个对自己动手的机会。

    “尉迟宝林拜见殿下。”

    长孙冲行礼之后，他身旁的少年也对着李承乾拱了拱手。

    “尉迟宝林？”

    听到尉迟宝林的话语，李承乾不由得一愣：

    “你是鄂国公之子？”

    话语出口，李承乾立刻一练狐疑的再次开口了：

    “敢问你家邻居是否姓王？”

    由不得李承乾不吃惊，相比较程家三兄弟，这厮和自家老爹的差距也太大了吧？

    尉迟恭何人？

    那可是在长相方面能够和老程打擂台的狼灭，可尉迟宝林却完全是一副白面郎君的模样。

    如果说程家三兄弟是老程的克隆品，那尉迟宝林顶多只能算是树沟里捡到的。

    也不能说尉迟宝林和自己老爹长得不像，只能说是毫无关联吧。

    ……

    尉迟宝林可不知道李承乾心中的想法，听到李承乾的话语之后，他只能疑惑的摇了摇头：

    “殿下说笑了，我家邻居是张御史，并不姓王。”

    看着这货文质彬彬的样子，李承乾还是无法接受他是尉迟恭儿子的事实。

    “哟，我当是谁呢，原来是尉迟妹妹啊？”

    就在这时，一旁的程处亮居然开口了，不过这货的态度可算不上什么友好。

    “程处亮？”

    看到程处亮满脸嘲讽的模样，尉迟宝林忍不住冷哼一声：

    “我不和你一起计较。”

    话语出口，尉迟宝林直接扭头不再搭理程处亮。

    “行了，都安静下来！”

    眼看着程处亮如同获得了‘二哈模板’一样还想冲上去挑衅尉迟宝林，李承乾连忙开口阻止了这货：

    “想必你们已经清楚自己前来的目的了吧？”

    “那是当然！”

    李承乾话语刚刚出口，程处亮就一脸得意的拍着胸脯子接话了：

    “听殿下的话，然后混功劳，殿下有什么事情尽管吩咐就是了。”

    相比较‘坦诚’的程处亮，其他几人就含蓄了很多。

    听到李承乾的话语之后，他们也只是认真的点了点头：

    “我等听从殿下吩咐。”

    “嗯！”

    直到所有人都表态之后，李承乾这才满意的点点头，然后扭头看向了一旁的小李子：

    “小李子，他们几个交给你了，用最短的时间教会他们贞观豆的种植知识。”

    “是！”

    李承乾话语出口，小李子就连忙点了点头：

    “几位小公爷，你们都跟我来吧。”

    “不就是种植土豆嘛，俺老程早就掌握了。”

    程处亮早就习惯了李承乾府上下人的态度，听到小李子的话语之后，他嘟囔一句就连忙跟了上去。

    连程处亮都是一副老实的模样，其他几人也跟了过去。

    看着几人分成两个小团体离开的背影，李承乾忍不住露出一丝古怪之色：

    “看起来程处亮和尉迟宝林的关系并不是很好啊？”

    “噗呲~”

    李承乾话语刚刚出口，一旁就传来了小翠的声音：

    “少爷难道不知道吗？”

    听到小翠的话语，李承乾不由得一愣：

    “这其中难道有什么内情？”

    话语出口，李承乾的脸上露出了一丝感兴趣之色。

    不管怎么说尉迟宝林也是武将之子，现在反而和文官之子走的近，自然会让人比较好奇。

    “说起来这也是一件趣事儿呢。”

    看到李承乾的表情，小翠也不卖关子，而是直接开口道：

    “长安城中除了卢国公家中的三位小公爷之外，名气最大的就属尉迟宝林和房遗爱二人了。”

    在小翠的解释之下，李承乾这才明白了到底是怎么回事儿。

    常言道‘龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞’，但实际上在遗传的过程中，难免会出现一两个拥有独特意识的个体。

    同为大唐顶级纨绔，房遗爱和尉迟宝林二人就是这其中的佼佼者。

    这两个家伙，一个是顶级谋士房玄龄之子，另一个是顶级武将尉迟恭之子，但是却偏偏房遗爱好武，尉迟宝林好文！

    这种独特的爱好，造就了房遗爱和尉迟宝林二人的特殊性。

    身为文官之子的房遗爱和武官的子嗣交好，而尉迟恭则和文官的子嗣们交好。

    这件事情连长安城的百姓都清楚，只是李承乾的前身没有关注过罢了。

    “这还真是……”

    在小翠解释完毕之后，李承乾忍不住咂咂嘴：

    “我现在越发的怀疑尉迟黑以前有一个姓王的邻居了。”

    对于房遗爱的来历李承乾倒是没有过于怀疑，因为据小翠所说，房遗爱的长相应该和房玄龄差不多。

    在李承乾和小翠二人商议八卦的时候，此时的花园中，尉迟宝林等人已经在小李子的率领之下开始挖土豆了。

    出人意料，几人中挖掘速度最慢，挖掘效果最差的居然是‘颇有经验’的程处亮。

    看着被这货一锄头挖成两段的土豆，小李子的眼中闪过一丝肉疼，这可都是他辛辛苦苦种出来的啊。

    “程公子，你挖的时候能不能稍微小心一些？”

    听到小李子的话，在场的其他几人全都看向了程处亮。

    感受到几人古怪的目光，程处亮不由得老脸一红，他虽然是老程的儿子，但在脸皮厚度上还是略有不足。

    “啪！”

    在几人的注视之下，程处亮一咬牙，然后将手里的出头扔到了地上：

    “这东西不顺手，还是俺老程自己的方法靠谱！”

    话语出口，不等小李子说话，程处亮已经快速的趴在地上，双手呈爪状挥舞了起来。

    “哈哈哈哈，果然还是这样痛快。”

    只不过眨眼功夫，程处亮的手里就多出来了一颗完好无损的土豆：

    “老大老三，你们两个快试试，这可比用锄头方便多了，哈哈哈哈~”

    听到程处亮的话语，程处默和程处嗣二人对视一眼，然后也扔掉了手中的锄头……

