    餐桌上，

    各种各样的膳食摆放在桌子上，看起来极有食欲。

    染白：“……”

    确是各种各样，搞这么多，要闹哪样？

    顾奕看着染白，咳嗽了几声，

    “不知道白姑娘你喜欢吃什么，所以，我就让膳房的人按各种口味做了一遍。”

    染白嘴角勾起甜甜的笑，

    “没关系的，我不挑食。”

    血魂：“……”

    殿下你这话咋这不心虚呢？

    想当初，为了让殿下吃上一口合口的膳食，他们是费劲了七十二般脑细胞，最后练就了一手好手艺。

    哎，在那过程，他们的苦逼史啊。

    血魂现在回想起来，还有些不可置信。狼狈，太狼狈了！

    “哦，过几天，会举办一场宴会，白姑娘要不要参加？”

    顾奕期待的问道，其实，他希望白姑娘和他一起去的。

    染白听到宴会两个字，勾了勾唇角。当然要去啦，不去，怎么搞事情？

    “自然要去，不过就无需王爷费心了。”

    顾奕听到染白的话，嘴角勾起一抹笑容。

    “知道了。”

    无情看着自家王爷的样子，已经表示见怪不怪。

    ……

    皇宫里，

    五公主顾韵颖怅然的趴在桌子上，无聊的对着她的小婢女说着，

    “你说，三皇兄现在在做什么啊？”

    灵玉听到顾韵颖的话，讨好的说道，

    “三皇子现在说不定正在想着公主呢？”

    顾韵颖听到，瞪了一眼灵玉，却是含羞带怯的样子，看不出一点恼怒。

    “瞎说什么呢？”

    “公主，奴婢说的是真的。”

    灵玉讨好的狡辩到。

    顾韵颖撇了撇嘴，想到三皇兄清冷的样子，心却扑通扑通的跳着。

    其实，她挺喜欢这个皇兄的，和别人不一样。可是要是硬说上来却是什么都说不上来。

    “灵玉，本宫要去奕王府！”

    顾韵颖一拍桌子决定了，她要去奕王府找三皇兄去。

    “是的，奴婢这就去准备。”

    灵玉行了一个礼，隐下嘴角的笑容。

    顾韵颖坐在马车上，想到顾奕淡漠虚弱的样子，心中莫名的激动。

    守门的暗卫看到五公主的到来，连忙将门打开。

    顾韵颖走进王府，看到无情，眼中亮了一下，高声说道，

    “无情！”

    无情看到顾韵颖的到来，眼中闪过一丝不耐。

    这个五公主，显得没事就会来奕王府跑。

    她是什么心思，他能不知道吗？

    来也就罢了。可偏偏还自以为是，以为自己很特别，完全以女主人的身份自居，刁蛮任性！

    从前没有王妃也就不在意，现在，王爷还没有追到王妃，这个五公主又来添乱。

    “五公主。”

    无情隐去不耐，笑着问候。

    顾韵颖冷哼一声，要不是自己不知道皇兄现在在哪里，至于问他吗？每天拽的跟自己是什么是的，她一定要皇兄好好修理修理他，看他以后还敢不敢在他面前嚣张！

    “本宫问你，皇兄现在在哪里？”

    无情淡淡的说道，

    “王爷现在在书房，任何人不得进入。”

    顾韵颖眼中带着恼怒，倨傲的说道，

    “无情！每次本公主一来你就说皇兄在书房，你到底安的什么新！”

    无情皱了下眉，冷声说道，

    “王爷现在的确在书房，已经下令不得有人进入。惊扰王爷，不是属下能担当的起的。”

    顾韵颖嘲讽的笑着，刁蛮本性尽显，

    “本公主就是要进去，本宫到是要看看，皇兄究竟在干什么！”

