    人有人的圈子，狗有狗的圈子，富二代自然也有富二代的圈子。

    在来江城前，林成峰就托人打听了江城的情况，知道了江城有什么好玩的地方，有趣的地方。但他不能自己一个人去，怕被林恒发现，好不容易扮演出来的“上进儿子”，不能刚来江城没几天就彻底给败了。

    欠陈灏的五十万可还没给上呢！

    开车带韩亮飞来了玉泉洗浴中心。这里表面上是个洗浴中心，实际上是个小型会所，什么样的服务都有，据说有很多的大学生，甚至是刚刚结婚的已婚少妇来这里打工赚外快。

    刚下车，林成峰就瞄上了一个。

    看起来是一名大学生，穿着十分清凉，打扮的十分新潮，手腕上系着的小铃铛铃铃作响，快把他的魂儿都给勾走了。

    林成峰舔了舔嘴唇，拿出手机，偷偷拍了一张照片，随后和韩亮飞一起进了会所。

    临江那边也有类似的会所。

    韩亮飞不是没去过。

    就算以前没有去过，在绿意的加工工厂开始工作之后，这样的地方就没少去了。

    只不过去一次还挺贵的，所以也没有去很多次，基本上都是有人请客才去，没人请客就算了，把钱花在这种女人身上，还不如留着将来娶个干干净净的老婆。

    这要不是林成峰请客，韩亮飞肯定不来，宁可一天都在工地上消磨了。在临江给周萧工作半年，他品出来了一个道理，跟着周萧，钱和女人迟早会有的。

    江城的会所比不上江州的，但比临江的还是绰绰有余。

    临江会所里的那些姑娘。

    不对。

    不应该叫姑娘。

    大部分都是年过三十五的，少有那种年龄比较小的，价格可是相当的贵。

    陪唱，可不陪上床。

    上床要的价格，快抵得上韩亮飞一个月的工资了。

    女人就是好，张开腿，往床上一趟，自然会有男人屁颠儿屁颠儿的送钱，不像男人，一分一毫都要费力去挣！

    人啊！

    真是……

    “韩兄弟，你怎么了？”林成峰用力推了他一下。

    韩亮飞赔笑敷衍道：“没什么。”

    林成峰笑道：“韩兄弟很少见这种场面？”

    岂止是很少。

    沉迷工作，平日里连一头母猪都见不上。

    韩亮飞笑了笑。

    “韩兄弟喜欢什么款式的？”林成峰问。

    “等会儿再说吧。”

    先上二楼。

    看着楼道里经过的姑娘们，已经有些花了眼了。

    二楼找了包厢。

    是同一个包厢，但包厢共有两个区域，这是专门给一起来玩的客人提供的地方。

    林成峰不是缺钱的主儿，进门之后，直接就打听起了那个手上戴着铃铛的姑娘，那姑娘是真让他馋了，进门时候看了一眼，就彻底馋上了。

    “这位是我们三十六号技师。”服务员说。

    “就她。”林成峰定了。

    “那我就要三十五号好了。”韩亮飞挑了个临近的数字。

    “韩兄弟，要不你自己出去挑一挑，不用这么客气的，咱来这儿就是消遣，不差钱的！”

    “林少实在客气了，就三十五号吧，按摩按摩就行了，我也没别的需求。”韩亮飞笑道。

    “行吧。”

    三十五号和三十六号很快到了。

    三十六号正是之前遇到的那个没错，林成峰拉着她直接进门了。

    三十五号就有些意外了。

    打死韩亮飞也没想到，居然会是个熟人。

    “嫂子！怎么会是……”

    韩亮飞懵了。

    这女人是他在临江的一位朋友的老婆，叫邱雪梅，人长得挺漂亮的，当初结婚的时候，一众朋友都说他娶了个漂亮媳妇儿。

    后来，离开了临江打工。

    可没想到，工作居然是这种工作。

    邱雪梅也懵了。

    看着韩亮飞，一时间不知道是该跑，还是该留。

    “真是荒唐。”

    韩亮飞一时间也不知道该怎么办，干脆先让她进来了。

    进了门，孤男寡女共处一室，反而更加尴尬了。尤其还是在这种局势，这种环境，这种身份之下，尴尬的味道简直快把他们融化了。

    韩亮飞甚至都不敢正眼去看她。

    她穿着超级短的短裙，两条黑丝长袜更是无时无刻再卖弄着风骚，真怕多看上两眼就把持不住了。

    “我去换别人吧。”邱雪梅也尴尬。

    “嫂子，你做这个，二楞知道吗？”韩亮飞没急着让他走。

    既然遇上了，索性问个清楚。

    邱雪梅轻咬着鲜艳的下唇，低声道：“他还不知道。”

    韩亮飞道：“嫂子缺钱？”他抬头看向了邱雪梅，好像一瞬间就有了莫大的勇气一样。

    邱雪梅默默点头，一双手紧紧用力握着，连指节都已发白。迎着韩亮飞的目光，她的脸色也瞬间变得坚毅了许多，认真道：“小韩，今天在这里遇到我的事情，你能不能不告诉二楞，就当嫂子求求你了。”

    韩亮飞道：“嫂子，要想人不知除非己莫为，就算我不说，以后你万一遇上别人……”

    邱雪梅笑了笑，叹道：“别人不会说的。”来这种地方的，全部都是男人，碰巧邱雪梅又是个非常漂亮的女人。

    韩亮飞心中明白了。

    这一明白，他开始脱衣服了，一边脱衣服一边说：“我也不会说的。”

    邱雪梅一愣，不怒反笑了。

    天下乌鸦一般黑，天下的男人也是一样的。

    看着分分钟便脱得只剩下了一条裤子的韩亮飞，邱雪梅撇了撇嘴，这个韩亮飞看起来一本正经的样子，不想也和其他人差不多，看来今天这一次能赚不少。

    关上房门，邱雪梅开始准备洗脚按摩的热水了。

    坐在床上的韩亮飞看着婀娜多姿的邱雪梅踩着高跟鞋忙忙碌碌，一双眼睛一直跟着她转，直到她蹲下身体测试水温的时候，韩亮飞从床上跳了下去，直接从背后用力抱住了她。

    “你想干什么？”她浑身一怔，立刻问道。

    “你说呢？”

    “小韩，你娶老婆了没。”

    “明知故问，我现在跟着绿意公司的周老板做事，就算我想跟二楞说这事儿，也联系不到二楞。”

    他一边说着，一边开始动手，一双手直接扒掉邱雪梅的裤子……

