    “没什么好东西啊。”

    叶凡摸着下巴，心中暗忖。

    这一路看下来，凭他的眼力和经验，早就笃定一些能切出极品翡翠的原石，但这还不够。

    要赢，那必须赢得轰轰烈烈。

    多年前，在一次世界级的赌石大会上，名誉全球的赌神众目睽睽之下切出了一枚古物，距今已经三千年历史。

    那东西，可比翡翠有价值多了。

    叶凡也想来这么一下，但今晚这个会场原石太少、质量并不很好，目前还没有寻到好货色。

    时间如流水。

    转眼又是十分钟，毛珈蓝、徐光他们等的有些不耐烦。

    “叶凡，直接认输吧，作为男人可千万别输不起。”徐光扯着嗓子喊道。

    石林中，孟清漪五女越发焦急忐忑。

    钟灵一咬牙，拿出手机说：“我还是打个电话，让警方过来干预一下吧。”

    “姐，不必了。”

    叶凡终于开口。

    说话间，他抓起一颗橄榄球大、千疮百孔的原石，笑道：“我选好了。”

    “就这？”韩冰一眼懵，回头看了看朱天宝选的原石，而后一脸古怪。

    叶凡似乎看穿了韩冰的心思，解释道：“姐，并非原石越大越圆润好看，切出的东西越好。俗话说，人不可貌相。原石亦是如此。”

    “好吧，那还有两颗呢。”

    “都看好了。”

    叶凡招呼着孟清漪她们往回走，顺路捎上两颗原石，都是篮球大小。

    走出石林，徐光看到叶凡选的三颗原石，顿时捧腹大笑，“笑死我了，叶凡，你选的都是什么玩意儿。”

    围观的人也是唏嘘不已。

    “那两颗篮球大的原石且不说，单看那千疮百孔的原石，显然是废石啊！”

    “对啊，刚入行的人都能看出来，这小子完全是门外汉。”

    “看来刚才在那边切出上等翡翠，完全是走了狗屎运。这赌斗已经毫无悬念，天宝大师赢定了。”

    “……”

    听着议论声，毛珈蓝冷笑连连。

    朱天宝骄傲自得，挥挥手示意众人安静，随后衣服大师风范说，“叶凡，虽然你注定输了，但按照规矩，还是要切石的。你先付款，然后让师傅切石，总得让大家看看原石里面有什么玩意。”

    三颗原石一共八十万。

    这钱，孟清漪还是付得起的。

    “来吧。”

    朱天宝叫来一位切石师傅，而后看向叶凡，笑道：“不好意思，我就先来了。”

    “你随意。”

    叶凡耸耸肩膀。

    看叶凡云淡风轻的模样，朱天宝冷哼一声，示意切石师傅动手。

    毛珈蓝斜着眼睛，阴阳怪气的说；“叶凡，别想耍赖，一个月为奴为仆，记住了！”

    “现在高兴，还为时尚早吧。”

    “不见棺材不落泪。”

    毛珈蓝满脸嘲讽，而徐光也是暗暗激动，因为叶凡落入毛珈蓝手中，那叶凡五个姐姐，就都是他的了。

    五个绝色美女，徐光想想都口干舌燥。

    “快看，出来了。”

    一个围观群众喊道。

    众人看过去，只见在切石师傅的快刀之下，朱天宝那拳头大的原石，已经显露出内部乾坤。

    “有东西！”

    “是一块上等翡翠，拇指大小，但也不错了。”

    朱天宝却是眉头拧了拧，显然有些不满意，失了策，但还是笑道：“诸位，这不过是开胃菜，重头戏在后面。”

    “师傅，第二块。”

    众人目不转睛，师傅也很紧张。

    在切到三分钟的时候，师傅惊叫一声，将气氛带到了爆发点，而随着快刀的挥舞，内部原来越星系。

    最终，一声不可思议的呐喊：“极品翡翠，是极品翡翠！”

    “天呐，这么大的极品翡翠，我是眼花了吗。”

    “天价，绝对是天价！”

    整个会场都沸腾了。

    因为，切出了拳头大的极品翡翠，一般来说，极品翡翠拇指大小都很难的。

    而眼前却是拳头大小。

    这价值不可估量。

    “哈哈哈。”

    朱天宝大笑，傲然道：“诸位，见笑了。”

    有赌石高手赞叹，“天宝大师，切出拳头大的极品翡翠，绝对了不得，不愧是榜上有名的大师。我看，明天赌石界的头条新闻，便是大师你今晚这一手。”

    “凭此，大师的排名又要提升了。”

    “我看进前五没问题。”

    享受着众人的恭维，朱天宝怡然自得。

    “叶凡，还不认输？”

    朱天宝负手而立，盛气凌人的低喝。

    孟清漪五女一个激灵。

    可叶凡却不屑的说道：“区区一块极品翡翠，也配让我认输，是你太瞧不起我了，还是太高看自己。”

    “好好好，死鸭子嘴硬。”

    朱天宝愠怒，大手一挥，命令道：“将我第三块原石切了，我要让这小子心服口服，再也说不出半个字。”

    “是。”

    切石师傅立刻动手。

    刚才切出了拳头大的极品翡翠，那这水桶大的原石，会切出什么，怕不是要上天。

    “小凡。”

    苏沐雨担心的抓着叶凡的胳膊。

    叶凡拍拍她的手背，笑道：“姐，放心，我有分寸。”

    “真的吗？单单是那一块拳头大的极品翡翠，价值就逆天了；而且最后这么大的原石，肯定会切除好东西。你想要赢，恐怕要切出三个拳头大的极品翡翠，这……可能吗？”苏沐雨道。

    孟清漪、韩冰、钟灵和方蕊齐齐盯着叶凡。

    “一切皆有可能啊。”

    叶凡始终衣服淡然的模样。

    唰！

    唰！

    在切石师傅的操作下，水桶大的原石不停的缩小，脸盆大、篮球大、橄榄球大……

    直到最后，落得拳头大还没有出东西。

    一时间众人骚动。

    朱天宝也有些站不住，眉头拧成一片：难道我看走眼了，是一块废石？

    “有了。”

    就在这时。

    切石师傅大叫，他将最后一块石皮切开，一股沧桑的气息扑面而来。

    视线中，那是一只笔，锈迹斑斑，但好似荡漾这时间的力量，从遥远的古代穿越而来。

    “青铜笔！”

    有人惊叫。

    没错，这是一只青铜笔，拥有几千年的历史。

    这是古物！

    竟然……切出了古物。

    所有人都震惊了，就连朱天宝也满脸不可思议，没想到会切除古物。

    “哈哈哈。”

    短暂的安静，朱天宝便仰天大笑。

    他激动的浑身肥肉乱颤，满面红光狂笑不止。

    “我切出了古物，老天待我不薄啊！我注定要载入赌石界史册的人物！明天圈子头条，必定是我，且，我的排名将直接挤入前三！”

    “哈哈哈。”

    “叶凡！”

    猛地，朱天宝悍然转身，昂着头，傲气凌厉的喝道：“你可看清楚了！我倒要问问，你有赢得希望吗？哼，此时此刻，你还不认输！”

