    吞寿恶口，自昔年鬼狱战败之后，千丈飞瀑之中的鬼气，在封印之下已是微乎其微，黑浑恶水也只是散发着轻微阴寒，鬼嚎之声亦是被封印隔绝。

    就在此时，一道惨绿鬼魄自天际远遁而来, 正欲一头扎进吞寿恶口的黑水瀑，回转鬼狱。

    却不料，一层全新的封印突然亮起，将其隔绝在外。

    昔年八岐邪神之祸弥漫神州，致使尊佛所设之七净无垢印一时力衰，从而引发阎罗鬼狱第二次的入侵, 幸得九天玄尊及时赶回，与剑族协力将鬼狱重新封印。

    而后，剑族三大锋芒之一的章仇无期, 以剑族不世剑胎之独有剑意，在七净无垢印之外立下六戒神封，双重封印加持，使得鬼族困守难出。

    但不能出不代表不能回，所以在昔年战后，九天玄尊借鬼族至宝万魗荒岩，又在两道封印之外多设了一道特殊封印，其作用也很简单，就是专门用以隔绝鬼族之鬼魄回归鬼狱。

    不过因为借用了媒介，所以破除方法也最简单。

    此刻拦下八面鬼戎鬼魄的，便是这道封印，在苦境的一众鬼族, 因为能够在吞寿恶口以异法与鬼狱内部联系, 所以只知道有三道封印将两境通道封印, 却尚不知其具体作用以及破解方法。

    就在鬼魄发现事不可为，准备逃离此处另寻他法之时，惊见无数剑气如天网罩下，阻断退路。

    “说起来, 这笔账记了有快八百年了，我还未亲自来此处看过。”

    踏上吞寿恶口的蔺重阳，在将鬼魄封印收起之后，又将目光投向了黑水瀑。

    自从阎罗鬼狱被他拉了清单之后，这八百年来他都没来看过这封印，如今一看，只能说阎罗鬼狱那帮人，脑子都不太好用。

    第一层封印乃是九天玄尊所设，作用相对而言很关键，但是因为阴气太重，整套封印处于一个阴阳失衡的状态，若是鬼狱那边愿意一直等下去，说不定能等到这层封印将其他两层封印磨灭。

    因为布置第二层封印的章仇无期，其硬实力还是差了亿些，只是在苦境的鬼族实力也不行，无法将这层封印击溃，但鬼狱内部又被尊佛的七净无垢印所阻，也无法将这层封印击溃。

    “来都来了, 是去看看呢？还是去看看呢？”

    在现场看了封印之后，蔺重阳决定再次收回之前对尊佛的评价，什么佛灭鬼狱、鬼灭佛域，整半天就是两家赌徒搁那对赌...

    不过，他是有越过封印进入鬼狱的手段的，既然来了...

    要不要进去看看...

    毕竟，他阎罗鬼狱什么的都来入侵苦境，能入侵吗？入侵不了，没那个脑子知道吗？

    先把苦境的历史给看懂，然后再研究一下，怎么在鬼狱这一亩三分地当个良民，最后洗干净脖子等死不好吗？

    ………

    而在西煌佛界之内

    “佛域动荡，你不该来此的。”

    头生蓝色舍利的佛者看着来人，收敛起脸上的笑容。

    “我有必须要来的理由。”

    来人手拈一枝垂柳，头顶宝冠，慢条斯理的出言道。

    “为什么？！”

    天真的声音中，充满了震惊与愤怒。

    “不可说，不可说。”

    来人先指了指天上，又指了指两人，言语之间高深莫测，又似乎有什么避讳。

    “你能保证成功吗？”

    青随佛子稍作思考，也明白了对方要表达的意思，事关鬼族大业，却是马虎不得，为了保证计划能够顺利，有些事情，是必须要做的。

    “我们没得选，不是吗？”

    她无法保证成功，但是能保证成功，而这便已经成功了。

    “那...便靠你了。”

    青随佛子也明白两人之间的差距，而且对方在鬼狱的地位，要比他高。

    “一路走好。”

    ………

    神秘莫测的异度空间，诡谲莫名的幽暗国度，正是传说中生灵莫入的阎罗鬼狱。

    倏然，一道裂缝出现在鬼狱的上空，在这一刻，鬼狱内所有强大的生命都能感应到，原本笼罩在鬼狱上空的封印，出现了破损！

    突然出现的异变，引得万鬼齐啸，为这片尚在统一过程中的土地再添动荡。

    正在交战的鬼蚩邪尊与帝龙胤两方，同时将目光投向了天空，虽然帝龙胤现在还是个瞎子。

    但他们都能感受到，裂缝之中，有一股强大的气息。

    阎罗鬼狱之内群鬼闹腾，似是渴望已久的自由近在眼前，无数的弱小鬼族发出嚎叫，争相向天空的裂缝涌去。

    这，是阎罗鬼狱之中上位者是试探，试探这封印的破损，是真是假，试探其中那股强大的气息，是敌是友。

    在他们看来，若非昔年九天玄尊突然参战，鬼族早已经在女帝的带领下，灭掉剑族，伐灭西煌佛界，然后进军中原，与中原三教争霸，又岂会如此苟延残喘。

    一个知识越贫乏的种族，越是拥有一种莫名其妙的勇气，和一种莫名其妙的自豪感。

    知识越是贫乏，所相信的东西便越绝对，因为他们从未听过，也未见过，更未想过与之相对的观点。

    铮——！

    只闻一声剑鸣自裂缝之中传出，澄澈剑光照亮了阎罗鬼狱的天空，无数鬼族的哀嚎声响彻，被剑光照耀的他们，宛若一朵瑰丽的血花，在鬼狱的天空炸开，凄艳而短暂，绝望的哀嚎声使鬼狱天地都在颤栗。

    鬼狱众人也终于看到，裂缝之中散发着强大气息的存在是什么了，那是一口剑，一口散发着刺目光芒的赤晶长剑。

    长剑被一只手握着剑柄，正在切开阎罗鬼狱的封印！有强者要越过封印，降临这片空间！

    那只手很稳，也很坚定，无数鬼族手脚冰凉，连大气都不敢喘。

    而鬼族的那些强者，包括女帝后魃在内，都在等待那口剑接下来的动作。

    毕竟，若是能自由自在，没谁愿意被封印。

    阎罗鬼狱的时间，仿佛定格在某一刻，天地间只有两种声音，一种是鬼济河奔腾的声音，另一种是封印被切割的声音。

    时间仿佛过去了一瞬，又好像过去了很久，直至又一声剑鸣响起。

    鬼狱的封印之上，裂缝彻底张开，随后，一轮昊日出现在这暗无天日的国度上空！

