
　　望着弯腰的兽人酋长，众怪物首领心中惊疑不定，感觉眼前的同僚既熟悉又陌生。

　　兽人酋长的模样还是原来的模样，但整个人的精气神完全变了，不仅如此，他身上还散发出一股淡淡的威压，就好像面对更高等级的生命一般。

　　在众人惊异的眼神中，兽人酋长九十度弯腰行礼后像以往一样归队。

　　九级台阶的王座上，何塞心中满意，开口道：“这次将大家召集起来，有一件喜事要宣布。”

　　顿了一下，他接着说道：“昨天，我的勇士，石锤酋长——格雷姆·石锤突破境界，晋升传奇，成为了我弗赛王国第一名传奇强者。”

　　闻言，大厅内的众怪物首领顿时炸开了锅，纷纷发出惊叹声，同时瞪大眼望着兽人酋长。

　　在这个半神不轻易现身的世界，传奇强者便是顶尖战力，是各个势力作为压舱石的存在。

　　以往只有敌对传奇强者来犯，而现在，弗赛王国终于有了自己的传奇强者。

　　迩苟最先反应过来，一脸欣喜：“恭喜酋长！恭喜陛下!”

　　索达激动道：“这是我们弗赛王国的荣耀!”

　　“谢谢，谢谢大家……”

　　“……”

　　让众人发泄了一下心中的激动和喜意，何塞抬起一只龙爪：“好了，大家都静一静。”

　　听到红龙的声音，方才还热热闹闹的王座大厅顿时安静下来，众怪物首领昂头望着王座上的红龙。

　　“索达说得没错，这不仅是格雷姆的荣耀，还是石锤兽人一族的荣耀，同时也是弗赛王国的荣耀。”

　　“为了纪念这一历史性的一刻，格雷姆，我以弗赛王国国王的名义，将这枚【圣火盾】奖励给你。”

　　格雷姆·石锤激动得单膝跪地，何塞取出早已准备好的【圣火盾】。

　　要是达纳王国的国王在这里，非得气得破口大骂无耻，因为红龙口中的【圣火盾】就是达纳王国的象征——【达纳之盾】。

　　经过一番周密的计算，红龙在地底熔岩中借助魔法塔的力量改造【达纳之盾】，抹除盾牌上的达纳王国徽记，改成了弗赛王国的火龙环旗图案，火龙环旗四周还有一捧燃烧的火焰，改名为【圣火盾】。

　　不仅改造了盾牌的外观，他还为重生的【圣火盾】加持了一个新的魔法——【献祭】。

　　【献祭】是一个攻防一体的大师级魔法，激活后可令盾牌持有者身上燃起火焰，低阶杂鱼不敢近身，避免了传奇战士群攻不足，蚁夺咬死象的悲剧。

　　在无形精神力的托举之下，【圣火盾】向单膝跪地的兽人酋长落去，精准停在兽人面前，落入他的手中。

　　触摸到温热的盾牌，兽人穿着粗气，胸膛剧烈起伏，激动不己。

　　这可是传奇装备啊！

　　在泰达诺尔大陆上，将一个传奇装备献给国王，能换来一个伯爵领地。

　　然而，这么一件价值连城的传奇装备，爱财的红龙就这么奖励给了自己，这是何等的恩宠和重视。

　　格雷姆激动的同时亦心中感动，语气坚定道：“陛下，石锤兽人愿成为您手中最锋利的刀刃，纵战死不悔！”

　　“我不需要你战死，只需要你守好我的领地，”何塞认可的点点头，心中满意。

　　其实，在很久以前，他便计划将【达纳之盾】奖励给眷属。

　　【达纳之盾】是一件战士盾牌，留在身为法师的红龙手中，简直就是浪费，还不如交给眷属增强战斗力。

　　一件传奇装备自然不能随便奖励出去，必须师出有名，因此第一个传奇战士眷属便成为了奖励的标的，这样既能服众，也能激励非传奇眷属努力修行。

　　等激动的兽人酋长归位，何塞朗声道：“我的仆从们！欢庆首位传奇诞生的同时，我们亦要注意到弗赛王国周围的威胁。”

　　他压低声调，沉声道：“北方不知踪迹的邪神教会，西边危险的红巢地穴，南方虎视眈眈的女巫议会，这些都是长在我心上的刺！”

　　“你们必须早日强大起来，为我分忧。”

　　迩苟站直身体，正色道：“必不会让陛下失望！”

　　“鹰身女妖一族必将全力以赴！”

　　“兽人也是一样！”

　　“……”

　　众眷属纷纷表态，何塞满意的点点头，开口说道：“这些潜在威胁暂时还只是‘潜在’，目前弗赛王国还是安全的，我亦能掌控局面。”

　　虽是平淡的语气，但众眷属却是在红龙语气中听出了慢慢的自信。

　　不错的，魔法塔建成，【魔法存储器】令红龙天生自带一传奇装备，这一切让红龙拥有面对任何挑战的底气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“摩多峰林开放继续……”

　　………………………………

　　数天后，终于到了摩多峰林开放的日子。

　　这一天，摩多峰林边境的巡林镇早早的便挤满了人，人头攒动，其中有远道而来的商人，有来到北地冒险的冒险者，有慕名而来的草原土著，当然最多的还是弗赛王国的本地居民。

　　众人挤在一个小小的巡林镇，将整个小镇挤得水泄不通，嘈杂一片，甚至镇外都围了不少人。

　　他们都在等官方人员宣布摩多峰林开放，然后一拥而入，前往摩多峰林内部一探究竟，满足长久以来的好奇心。

　　当然，四五万人的目的不可能都一样，大部分人是为了侧热闹，见证历史，还有一部分人早有准备，带着鼓鼓的钱包计划直奔奥卡城，去抢购弗赛王国首都的房产。

　　这部分早有准备的众人目标明确，隶属于大型商会的商人的目标是繁华主道附近的大型商铺，小有积蓄的小资阶级目标则是平民区的房产，甚至还有瞄准别墅区的贵族家仆。

　　其中，瞄准平民区房产的大军中便包含来自荆棘城的兽人城卫——沃嘎。

　　在从野猪人好友——哇爪·石牙处得到消息后，他便想尽一切办法攒钱，本来以他的搞钱速度，是绝无希望在摩多峰林开放之前凑够的，但不巧的是，由于那一场大战的原因，摩多峰林开放的日子往后延期了不少，这给他争取了不少时间，成功凑齐了金币。

　　早在一周前，他便辞去了荆棘城城卫的工作，并卖掉城里的房子，来到巡林镇住下，等待摩多峰林开放。

　　由于来得早，又托了野猪人好友这个关系户的福，他得到了边境巡逻队中当差的哇爪叔叔的关照，此时的位置相对靠前。

　　昂头望了望西方的天空，太阳刚刚从地平线上露出一个角，红日射出万道金光，照在摩多峰林茂盛的森林上，美丽而祥和。

　　如果不是太挤的话，沃嘎的心情会非常美好。

　　人群中，沃嘎看了一眼不远处的摩多峰林入口，那是一道拦着拒马的大道，这条从森林中硬生生开辟出来的道路非常宽敞，足以让十架马车并排通过，道路两边古树成荫。

　　这便是众人待会儿要通过的道路，据消息称，这条道路直通弗赛王国首都——奥卡城。

　　时间在等待中一点一点过去了，终于，太阳完全跳出地平线，众人心情激动。

　　时刻到了！

　　站在拒马后面的士兵搬开拦路的障碍，但却并没有让开道路，一名身穿威武铠甲的狗头人走了出来，就这么往路中间一站，杀戮的血腥气势压得众人集体头皮一麻。

　　见到嘈杂声顿时安静下去了，负责摩多峰林安全工作的大师级战士——哈萨·血爪对自己造成的效果很满意。

　　“诸位弗赛王国的子民，远道而来的来宾，我是伟大真龙的仆人——哈萨·血爪，今天我站在这里，是为了向大家转告伟大的真龙——弗朗西斯科·特里尼达·何塞的一句话：弗赛王国欢迎朋友，也只欢迎‘朋友’。”

　　“还有，我本人也有一句忠告：林子很大，不要乱闯。”

　　“好了，大家的心情都很激动，其实我也一样，不耽误大家宝贵的时间了。”

　　哈萨深吸一口气，朗声宣布：“摩多峰林正式开放！”

　　说完，他立马闪到一边。

　　随即，挤在拒马前的众人爆发出一声热烈的欢呼声，向广阔的大道跑去，人流汇聚成河。

　　但凡有点脑子的人都知道，一个刚刚开放的王国首都里面潜藏了多少机会，这是千载难逢的机遇。

　　众人在大道上奔跑，就像是奔向美好的未来。

　　………………………………………………

　　远方，何塞端坐在王座之上，借助魔法塔的力量在天空中形成了一个巨大的透明眼球。

　　看不见的巨型魔法之眼高居云端，透过屡屡白云扫视大地，从高空视角看森林、河流、道路，以及道路上的人群，一切都是那般的渺小。

　　“唔，还真热闹啊，”他嘴角扬起一抹轻笑。

　　“迩苟，准备好了吗？”

　　“回陛下，”一旁，手持【卢伦思之杖】的迩苟轻声，却又坚定的回答道：“狗头人一族时刻准备着。”

　　何塞淡淡道：“承接蜂拥而入的数万人群，这可不是一个轻松的任务。”

　　“为了完成这一任务，我特意发动血齿狗头人一族，让族人们分工，提供服务，维持秩序……”

　　听着迩苟的介绍，何塞慢慢打消了疑虑。

　　迩苟的确干得不错，经过多年的发展，血齿狗头人一族的数量翻了几十倍，从红龙初到的三百三十二名族人，翻到了如今的两万多人，如此数量的狗头人团结在迩苟旗下，基本什么事都能办成。

　　一边听眷属讲述计划，何塞一边通过巨眼观察大地，他思绪发散。

　　毫无疑问，摩多峰林的开放是历史性的。

　　先前，摩多峰林封闭，追根结底是因为三龙不自信，不敢将外人放入摩多峰林，以免人多眼杂，消息泄露，带来不必要的风险、麻烦。

　　现在，摩多峰林开放，这代表三龙彻底羽翼丰满，自信能够对付一切领地内的麻烦，直面外界的波诡云谲。

　　在弗赛王国首都——奥卡城内部，摩多峰林居民早已定居，现在三角平原的居民也来了。

　　两地居民汇聚一城，这意义非凡。

　　隔阂消失，外界内部互通有无，同时也是为了开国大典做准备。

　　……………………………………

　　通往奥卡城的大道上，兽人——沃嘎一路小跑。

　　进入大道后，一向积极的他反而没有像其他人一般狂奔，而是匀速小跑。

　　并非他对奥卡城不上心，而是他明白，这一场竞争不是拼爆发力的百米冲刺，而是一次拼耐力的马拉松，一开始就狂奔反而会消耗太多体力，进而后继乏力输掉比赛。

　　不过，高阶强者体力变态，这就没办法了……

　　呼吸着含氧量丰富的清新空气，跑在森林中的大道上，就像是清晨的锻炼一般，沃嘎快乐前行。

　　果不其然，渐渐的，他追上了体力不支的抢跑者，在抢跑者的羡慕目光中继续迅速前进。

　　时间在小跑中流逝，也不知道过了多久，沃嘎额头上分布着豆大的汗珠，胸膛剧烈起伏。

　　长时间的奔跑，也让他的体力大量消耗，感到非常疲惫。

　　拐过一道弯，他发现远方森林出现了异样，精神一震，远处不再是一路来看到的翠绿卫士，而是一片空地。

　　沿着空地继续向前，沃嘎长大了嘴巴，不由自主停止了奔跑，他看到了一座雄伟的城市。

　　那是一座建立在山上的城市，这座地势相对平缓的山峦被一座高耸的城墙包围起来，城墙内部是阶梯一般的建筑，建筑规划整齐、错落有致，震人心魄。

　　即便他穷尽想象，也没想到奥卡城如此雄伟，简直就是神一般的城市。

　　特别是那一座巨大而庄严的晶红宫殿，晶红宫殿雄踞于山巅，一道阶梯贯彻整个城市，从山脚一直延伸到山顶。

　　由于距离和角度原因，他看不清宫殿全貌，只能看到那高耸的宫殿柱子，对比宫殿下方的建筑窗户尺寸，他推算石柱的高度，不由得咋舌。

　　“我的兽人之神啊！这柱子起码有八十米高！”

　　八十米，相当于三十层楼的高度，三十层楼还只是柱子的高度，若是加上宫殿穹顶，还要更高一些。

　　停了一小会儿，沃嘎继续小跑。

　　看到雄伟的奥卡城，一想到自己即将生活在这样一座伟大城市，原本疲惫的他又充满了力量。

　　这股力量支持着他前行，穿过平地上的村庄。

　　来到近处，他才发现奥卡城原来还有一道护城河，护城河宽达百米，河中水波荡漾。

　　“居然是活水？！”

　　河面上，三座足以让十八架马车并排通行的宽广石拱桥链接在一起，跨越护城河链接着城门。

　　穿过牢固的石桥，沃嘎来到奥卡城城门口。

　　奥卡城城门设有三个城门，中间大，两边小，即便是两边的小城门也比荆棘城的主城门要大，城门全部都由坚硬的铁木制成，防御力不俗，且非常气派。

　　门口身穿铠甲的食人魔卫兵并未阻拦，沃嘎穿过深邃的城门门洞。

　　门洞内亦有采光设施，那是一系列直通上方城门的天井，光束从上方射入城洞内部，给幽深的城门门洞带来光明。

　　不过，在战争时期，这些采光的天井将成为进攻方的噩梦，这同样是防御设施，例如淋下滚烫的火油并火箭点燃。

　　走出幽深的城门门洞，重见阳光，仿若隔世，沃嘎抬手遮住眼睛，同时听到欢迎的声音。

　　“欢迎来到王国首都——奥卡城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第213章 欢迎来到王国首都——奥卡城免费阅读。https://xs.23sk.com 