    随着张衍越走近，那块怪石被他身上所散布出来的宏大气机所迫，在那里剧烈晃动起来。八一   中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    张衍到了三尺之外后，却是不再继续向前，而后绕着此石走了起来，又感应了片刻，他眯了眯眼，此物气机斑驳沧桑，浑浊若烟，故而他能够断定，其当是后天人为造就而来，似那等先天造化生成之物，气机俱是纯而不邪，无有杂染，绝不是这般模样。

    这也并非说气机清正则必是先天而生，但凡是气机驳杂之物则可以断定必是后天得来。

    他手指一弹，两枚血石直往怪石那处飞了出去，而才到了三尺之内，似被一股无形之力所牵引，就到了那石身之上，再缓缓没入进去，最后消失不见。

    阵门之中光芒一闪，温青象此时也走入了进来，他看到这一幕，便言道：“张真人，先前我等试了多次，此石几是任何物事都可吞去，哪怕法力亦不例外，洞天修士尚能及时撤手回来，而在此境之下，便会被一起牵扯入内。”

    张衍摇头一笑，道：“此石或许能吸摄去洞天修士法力，但要说一股吞下，却也未必。”

    温青象一思，道：“张真人是说，此石先前只是在虚张声势，实则并无收摄我辈的能耐？”

    张衍笑道：“是与不是，擒拿一头妖圣过来，丢去一试便知。”

    温青象道：“这却容易，待温某去拿一头来。”

    地渊四周也有那么几支妖魔异类部族，原先是臣从于山阳氏，后来都被灵门肃清，至今还有两名妖圣被关押在此，

    然而在这个时候，这方怪石却是倏尔一颤，居然在二人面前腾空升起，晃晃悠悠往山崖上方飘去，看着模样。却似是在逃。

    温青象道：“真人？”

    张衍仰看去，道：“无妨，且看他去往何处。”他足下一点，清气托体。缓缓往天中去，温青象也是身裹血光，跟了上来。

    那山崖也不知多高，大约上去十多里地，仍不见顶。而此时那怪石一闪，忽然不见。

    张衍看得清楚，却是山壁之上有一个百十来丈大小的窟洞，那怪石便是躲入了其中，来至那洞口后，他神意一扫，道：“温真人，先前你等探查之时，可曾现此处？”

    温真人道：“有弟子到四处查看过，不过这里洞穴众多。有数千之数，许是此前未曾留意。”

    张衍考虑片刻，道：“温真人且在此处等候，我入内一观。”

    温青象打一个稽，道：“真人若有什么吩咐，可随时唤我。”

    张衍点了一下头，便就踏云入内，循着那怪石气息往里而去。

    这洞窟地形并不曲折，反而是很是平缓，看得出是人为开凿而来。虽岁月流逝，遭风水侵蚀，洞壁变得十分凹凸粗糙，不过大致仍是平整。他一连飞遁上百里，也无遇得任何障碍，倒是他不断深入，地面之上出现不少奇形怪状的骨骸，还有许多残断兵戈，显然此处经历过一场大战。

    这时他心下微微一动。按照温真人的说法，那方怪石分明是无物不吞，但却偏偏没有对这些骨骸下手，再加上其一路往这里奔逃，可以想见，这两者之间定然有着什么联系。

    过去一刻，这洞窟终是行到了尽头，有一阵光亮自外透入进来，他踏云出外，目光往下一望，却下方是一个清湛湖泊，周围草木青青，顶上悬有一团光轮，照亮四方，乍一看还以为是到了地表之上。

    而那怪石正往湖中央一处岛洲上飘去，那处可见有不少坍塌柱石，而在正中央，却有一个墩台，色作纯金，夺目耀眼无比，任谁到此，都能第一眼看见。

    而在那祭坛之下，则有着密密麻麻不计其数的巨大骨骸，与一路过来所见那些相同，看去都很是完整，只是模样古怪，俱是下身为蛇，上身为人，顶上则生一对锋锐犄角。

    张衍目光再是一扫，见周围并无类似禁制阵法之物的存在，灵机也很是平和，就化光飞空，越过湖泊，径直往那岛洲落去。

    那怪石此刻已到墩台之上，停在那处再不动弹。

    他也不急着上前，而是四处观察，岛洲外沿到处是残损石板，其中凿刻有许多古怪文字。

    神意一转之下，就将这些文字全数记了下来，可惜这并非蚀文，而是后天造就，不然此刻已不难明白其中含义。

    他很快行至祭坛下方，并沿着石阶向上而来，

    此刻那怪石周围灵机却是生出了些许变动，可觉有一道道灵机汇聚过来，再有片刻，就放出一道灼目光亮，霎时就照遍整个湖心岛。

    张衍再看去时，就见有数十名顶生两角的蛇身人凭空出现在那祭台之上，当中簇拥着一名形貌威严无比，身高足有百丈的蛇身人，看得出其族中贵人，身上挂着金甲玉板，背后披着一条编织精美的飘带，上缀华丽羽翼，头上则戴着银盔，眉心之中有一只眼目，在那里微微转动，但应是并非其自己生成，而是自别处挖来嵌在上面的。

    台上守卫似是现了张衍的存在，冲着他大声叱喝，那蛇身人头领向下一指，顿时有不少冲了下来，高举矛头，往他胸膛之上就是一戳。

    张衍淡然看着，丝毫没有理会，仍是往上行去，任凭这些蛇身人施为，可是下一刻，其等却是从他身上一穿而过，而后消失不见。

    这些不过是以灵机营造出来的幻象而已，何况除非是与他一般境界的修士大妖，在他面前否则根本无法站稳身形，只凭气机就可将之震死，哪有可能过来动手。

    不一会儿，他便到了祭坛顶端，此刻那幻景再是一变，那似巫祝一般的蛇身贵人面朝着那方怪石，跪在地上，口诵祷祝之词，而无数半身蛇人则围绕祭坛在下方，在那里叩膜拜，不久之后，有数十名侍从将一个双头四臂，独眼三腿的巨人扛了上来，以利斧斩下头颅，将鲜血淋在了那怪石之上。

    而这一幕过去之后，又是另一个景象生出，继而是下一个，只是不论装束人物，都变得越来越是古老。

    张衍在平静看着，此应是不知多万年前情景，只是被这怪石不知用什么方法，再度重演了出来。

    他看了许久之后，已是明白了大概，心下忖道：“居然有此等来历，今回倒是不虚此行。”

    而今地表之上，绝大多数妖魔异类乃是混星光精气落入山海界中后演化而来，不管是否当真有关系，大多数部族都认伯白、伯玄为此身之祖。

    而这一支蛇身人部族名唤“步句氏”，其与天外星辰无有半点关系，是山海界地6之上的真正土著。

    按照此界生灵的说法，步句氏乃是元伯化生天地之后所诞生灵。

    其本来也是强盛一时，不但地渊是在其疆域之内，甚至占据了如今北天寒渊一部分地6，可在两三万载之前，一支地底妖虫侵入到其族群之中，造成了近乎灭族一般的死伤。

    为了对付此等妖虫，当时步居氏族长跳入火炉之中，奉献己躯，以奇玉锻身，最后化为一块“吞石”，凭籍此物才将虫妖挡了下来。

    但是一块吞石尚还不够，为保族类延存，族中长老也是纷纷效仿，当时共是锻炼了两千余块，分别镇守地渊各处，自此之后，只要在此石灵光笼罩之下，便无需再畏惧虫妖威胁。

    本来化解了这莫大危机，步居氏渡过难关，再有个数千年恢复元气，不难再次兴盛起来，

    可是事不凑巧，随着地表之上妖魔异类逐渐兴起，一支名唤腾族的异类部落战败之后，在其头人带领之下，率残部闯入了地渊之中。

    由于步居氏几乎占去了地渊上三层所有上好地界，两者间不可避免的生了摩擦，再演变为两族征战。

    可此时步居氏上层战力早已损失一空，而吞石又无法对付近乎妖祖之能的腾氏族主，最后只得孤注一掷，将所有吞石摆在一处，千万族众以身献祭，合炼为一块，并以此石将腾族重创。

    这一战可以说是两败俱伤，两部剩下族人自此都是断了传承，日后山阳氏到此，两部遗民也早已变得如野兽一般了。

    张衍看着祭坛之上那方怪石，思忖道：“看来此石便就是当日那块吞石了，应是这数万载之中，其不断吸收天地灵机，才逐渐有了自身识意。”

    不过按照步句氏记载来看，当时其是因为得了一块不知来的炼玉，靠了此物，才得以筑炼了这吞石出来。

    此物才称得上是真正宝物，要是能拿了回去，足以承载玄术，但是其之所在，却是在地渊深处，在十数层之中，那里端得是凶险无比。

    张衍目光微闪，道：“你倒也有几分灵慧，让我看了这些，无非是想让我舍你不顾，去设法寻那炼石，最好是失落在下方，如此你便可保全自身，我说得对也不对？“

    吞石不禁轻轻颤抖起来。

    张衍淡笑了一下，把袖一摆，几步走上前去，而后一指点了在吞石之上。

    ……

    ……(未完待续。)