    龙琮在收到全服系统更新通知的时候，他组建的一个游戏群，也开始滴滴响个不停。

    龙琮低头，通过游戏系统打开了游戏群。

    群名称：“恶魔天灾全服战略群”

    这是三大游戏俱乐部联手组建的核心群，里面全都是三大俱乐部的核心玩家，还有服务器内的大量散人玩家高手。

    可以说，这个规模不大的玩家群，足以影响整个恶魔天灾的玩家势力走向，包括团战动向和战略安排也会从这个群内最先开始讨论。

    郑小小：“琮哥！出更新内容了！你看了没？”

    龙琮：“刚看完，对于这次的更新，大家有什么想法吗？”

    锋锐老刀：“诸位大佬，我完全有理由相信，这一次的更新内容，将代表着本游戏将正式开启争霸时代！以恶魔领主为首的玩家阵营，会在后续内容中对NPC阵营发起全面进攻和入侵！”

    这时候。

    龙傲天突然在群里发了一条语音条，点开一听，是他招牌式的大嗓门在大喊：“什么？争霸时代？不不不，这是大航海时代！我是注定要成为海贼王的男人！来，再给我上酒！”

    马氪死紧随其后的发了一条语音过来：“诸位，抱歉，龙哥大麦酒喝多了，我这就把他给带回去。大家别管我们，继续讨论。”

    “啧啧啧。”

    灵活的胖子也抽空在群里开口说话：“这人类皮肤真不错，穿上后吃喝都跟人类的真实体验感受完全一致，这一点上做得很好，不愧是我最喜欢的游戏。”

    在游戏里喝酒都能喝醉，说明这款游戏对玩家的虚拟感知度掌握很高，能调动玩家们的灵魂感触传达到身体内，产生醉酒的感觉。

    这是全体玩家的一致认为。

    在长时间的游戏中，不断被魔镜西西里潜移默化的侵蚀灵魂的玩家们，根本不会去质疑这款游戏的真实性了。

    他们早已经成为了王晖最忠实的战士，坚信王晖为他们编织的一切，坚信这是一款品质上架的爆款好游戏。

    “好了，大家言归正传吧，老刀，说说你的看法吧。”

    龙琮出来主持局面，锋锐老刀很快点头：“好的，琮哥。”

    “大家都知道这款游戏目前的背景故事了，也知道这款游戏作为完全开放式游戏世界的玩法，这款游戏最大的特点就是在最大程度模拟真实世界的一切细节。”

    “整个艾斯克大陆世界十分复杂，但整体可以看做两部分，一是玩家阵营、二是NPC阵营。”

    “这款游戏不同于我们曾经玩过的游戏，这款游戏内的任务一直很少，这并非是游戏难度的问题，而是这款游戏具备着最核心的新玩法：对抗！”

    “玩家阵营和NPC阵营，不再是我们曾经理解的游戏合作和引导关系，而是对抗关系。”

    “作为恶魔阵营的玩家们，要入侵NPC所在的世界，这是这款游戏的主旋律。”

    “甚至，如果我们成功入侵艾斯克大陆，我们以后会不断去入侵新的世界，不断征服游戏推出的新资料片世界。”

    “基于这一点上，我们大致可以判断出，接下来策划可能会不断推出新的任务和引导方式，来让两大阵营在游戏中大打出手。”

    锋锐老刀顿了顿，又开口说道：“其实大家可以从这一次的游戏更新中猜出来，为什么在主城被玩家们打下来后，才会出现恶魔领主离开深渊位面的游戏剧情呢？”

    “我想，这应该是游戏策划制作的一种暗示，为什么恶魔领主之前没有离开深渊位面？而是我们打下主城之后才离开？”

    “从会不会说明，之前的我们一直没有走上正确的游戏道路，所以恶魔领主才懒得带领我们，或者说是懒得搭理我们。”

    “而我们现在攻占了北境之城，展现出了身为恶魔战士的强大入侵能力，才吸引了咱们家阵营老大的兴趣，让他有动力离开深渊位面？”

    锋锐老刀的一番分析，让群内的玩家们纷纷恍然大悟。

    大家仔细一想，觉得很有道理。

    “我赞同老刀的想法。”

    郑小小难得严肃起来：“我觉得我们现在最主要的目标，是团结经营后这座城市，以这个为基石来发展提高全体玩家的实力，为以后的更大规模团战做好准备。”

    “对，就算咱们已经拿下来了北境之城，但总归来说世界级的任务还是没有解决和完成，咱们想要完成任务，成功入侵艾斯克大陆，怎么都避不开圣殿。”

    “打是肯定要打的，咱们迟早要跟圣殿大规模干架的。”

    “根据游戏背景资料显示，圣殿的力量很强大，至少在艾斯克大陆上是这样，这说明咱们就需要更强大的玩家阵营力量来打败圣殿。”

    许多群内玩家也纷纷开始发表自己的看法。

    龙琮一直在沉默，他在期待更多的玩家们发表自己的看法，综合大家的意见。

    毕竟大规模战争式的游戏，一个人的看法和决定总会出现漏洞和错误，三个臭皮匠还能顶个诸葛亮呢，何况顶尖玩家们本身就十分聪明。

    就连一直是闷葫芦的玩家【作者真帅】此刻都开口：“我认为强大自身，必须要做的事情，是增加练级点，然后继续和城内的NPC接触，可以试图找到更多可以让玩家们进行的游戏任务，通过任务来获取更多的游戏资源。”

    “说的不错。”

    【读者真帅】也开口了，顺着话题借着说道：“咱们完全可以借助人类皮肤的效果，在北境之城和附近区域招兵买马，组建咱们自己的军团，利用一切可以利用的力量来强大自身。”

    “这款游戏反正是开放式的游戏，只要咱们够胆儿，就没有做不成的事情！”

    “圣殿强则强矣，但天底下没有咱们玩家干不过的BOSS！”

    ......

    龙琮综合了大家的意见，看完大家的发言后，点头赞同：“大家说的都很有道理。”

    “不管恶魔天灾再怎么硬核有难度，都是一款游戏而已，这个世界上不存在无法通关的游戏。”

    “但我希望，我们可以一次性通关！不给圣殿一点机会，直接干趴下！”

    “不过话说回来了，咱们聊这么多都只是接下来改怎么发展，关恶魔领主什么事情呢？”

    龙琮突然提出疑问：“咱们家的老大离开老巢，到底是有什么目的呢？或者，后续还有新的游戏剧情要发生吗？”

    郑小小也点头：“对啊，老大离开地盘，肯定是有什么意图。”

    锋锐老刀苦笑道：“我也没想明白这个问题，我现在就担心老大的安全问题，他可是咱们阵营的老大，万一在外面乱跑，有生命危险了，挂掉了，咱们岂不是直接就输了？”

    “是啊，这游戏可坑爹了，NPC死了都不能复活的。”

    马氪死却又说道：“咱们不会这么惨吧，咱们家老大好歹也是恶魔领主啊，就算死了也不能复活，实力也不会太弱，没那么容易死吧，我觉得咱们家老大至少是100级起步的实力！”

    “你们想那么多做什么？”

    读者真帅突然提出意见：“咱们直接把老大给找到，然后把他给软禁起来，保护他，这不就完事了？”

    “理是这个理，可你知道老大去哪里潇洒了？”

    “这话说的，整的咱家老大在这里有小情人似的。”

    “那可不好说，老大一天天的喊魅魔去宫殿里，可不知道在做些什么羞羞的事情呢，咱们家老大肯定是一个LSP！”

    不知道为什么。

    群里的聊天氛围，突然从严肃的战略讨论，渐渐变成了猜测恶意猜测王晖的私生活。

    一时间。

    群内的气氛，一下子就变得欢快起来了，男人们各显神通，黄段子不断，让女玩家们羞红了脸。

    就在这时候。

    “大家别聊了！出事了！”

    没闹我超乖突然出现在群内，发出一个惊恐的表情包：“快！快出来，恶魔领主来了！”

    “咱们的老大，来了！”

