    “我叫姜病树，今年二十岁，未婚，我在病城肺区的一家早餐店打过杂。我每天凌晨四点睡，早上七点起，每天睡眠绝对不会超过四小时。”

    巨大的电子屏幕忽然亮起，漆黑的屋子里有了光，屏幕里的年轻人，正在滔滔不绝的做自我介绍。

    “在每个疲劳的夜晚，我会选择进行剧烈地运动，尽可能让自己处于过劳状态。”

    “睡前，必定喝一杯过期牛奶刺激肠胃，然后倒立二十分钟让大脑处于充血状态。”

    “我会憋尿，让昨天的废质在身体里停留一整夜，待到新的一天早上甚至中午才将它们排出，致病师都说我在找死。”

    屏幕中的环境，是装修风格以灰白简约风为主的面试间。

    穿着西装的面试官看起来颇为颓废。他与穿着格子衫的面试者隔桌而坐。

    在他身后的落地窗外，是病城肺区乱哄哄的外景。

    而桌子另一端的这位面试者，面容俊美但眼窝凹陷头发乱蓬蓬的，似乎被失眠困扰。

    两方的坐姿都很随意。

    面试官审视着另一边，心里早已有了结果。

    他有些同情眼前这个面试者：

    “嗯，你的生活习惯很不错，但我们很抱歉……”

    另一边，姜病树不端正的坐姿，也并非是代表他对这份工作不重视。哪怕只是面试一个最基础的岗位。

    相反，他非常重视这个机会，所以直接打断面试官发言：

    “不仅仅如此，我饮食很不规律，喜欢暴饮暴食。吃饭都是三口吃掉一头猪，自助店老板见我一次打我一次。”

    “我玩游戏也是一整宿一整宿玩，勾着身子，低着头，我的腰和脖子长期处在一种弯曲状态，致病师说我如此下去，很有可能患有交感型颈椎病。”

    他似乎还能说出一大堆不健康的习惯，却被面试官一句话堵住：

    “但你没有生病，非常抱歉，不符合本公司的录用标准。”

    姜病树的眼神里带着异样的亢奋，用连珠炮一样的语速陈述着自己的优势：

    “我虽然还没有生病，但我会比生病的人更努力。我可以把马桶刷的比您夫人做化疗后的光头还要亮，把地板拖得就像您油腻的脸一样湿滑。”

    这个冒犯的比喻，竟然没有让面试官生气。对方甚至还露出了被拍马屁的表情。

    “瞧您看我时这同情的小眼神，设想一下，贵公司如果打破常规，破格录用了一个健康人，然后造势宣扬，那该能对企业形象起到怎样的帮助！”

    面试官还是那副招牌式假笑，只是由于长期患病，导致他气色极差，让他看起来笑得像恐怖片里的鬼咧开了嘴。

    显然为了面试成功，姜病树特意给自己化了妆。

    那种食堂大妈打菜颠勺时，都会减少手抖频率的病态妆。

    而面试官给自己病态的脸上涂了一层粉，让自己的脸色看着尽可能红润一点。

    但即便如此，在气色上，依旧是对面的年轻人看着更健康。

    他面试过太多人，一眼能够看出一个人是否身患重病。

    当然，最关键的是——姜病树病孵所调查报告上，显示他没有长期的病史，这个做不得假。

    “姜先生，真的很抱歉，我个人认可你的能力，但公司规定，没有两年病历的人，不予录用。”

    姜病树还是带着笑容，和面试官相比，他的笑容很真诚：

    “我可以接受加班，我愿意以更少工资完成更多内容，带头内卷。”

    “我会在别人试图休息的时候，用道德绑架和心灵鸡汤，让他们继续工作，将狼性当做我的人性，成为老板用来宣扬福报的正面例子，起到模范卷王作用。”

    面试官一声轻叹：

    “公司规定如此，哪怕你真能够把马桶擦得比我老婆化疗后的光头还亮，但……我个人同情你，可我做不了公司的主，你还是回去吧。”

    面试官把姜病树的简历整理好，站起身走向姜病树，拍了拍他的肩：

    “愿病魔与我们同在。去下一家吧。”

    ……

    屏幕画面的最后，镜头就定格在了姜病树面试失败后的笑脸上。

    逼仄的屋子里，电子屏幕作为唯一光源，将一男一女照出了一个轮廓。

    姜病树面试的表现，被他们看在眼里，男人陈述道：

    “这就是要营救的任务目标，姜病树，二十岁，无法查到他的亲人，只知道他在肺区一所孤儿院长大。”

    “身体状态异常健康，心理状态也同样如此……嗯，过于乐观。”

    “但并没有病变。半小时前，目标进入了病域。”

    男人是光头，身材很瘦，由于个子高挑，脸颊也极为消瘦，看着像是穿了衣服的骷髅。

    穿着白色病号服的他，脸色惨白的像个死人。

    他的手上带着一枚红宝石戒指，宝石上刻有一个“马”字。

    “前面几个进入那栋凶宅的，都已经死了。这个估计也……”

    说话的女人大概十八九岁，同样穿着病号服，不过她戒指上的字是一个“兵”字。

    女人面容精致，倒是看着不像有病。

    只不过隐隐能够看到那些类似肉瘤一样的疙瘩，长在她脖子一侧，被宽松的病号服遮掩住。

    她有些好奇，这次营救居然还要特地看一段录像：

    “录像似乎表明他只是一个普通人，这个营救是不是太有仪式感了？”

    男人笑了笑：

    “因为他比较特殊。”

    “病城的人里，就没有不生病的，的确大多人没有孵化出病魔，但不生病捱到二十岁的，你见过么？”

    “为了改变自己的命运，每个人都巴不得和那些奇奇怪怪的病患做朋友。某些得了病的服务行业女性，开价都是健康女性的一点七倍。”

    女人很想吐槽，你还知道这些？

    男人继续说道：

    “就连男女相亲，都会先问对方得的是什么病，以此判断对方的病魔可能具备哪些能力。将来可能在什么岗位上工作。”

    “生活中更是如此，在病魔孵化前，怎么作践身体怎么来，现在四大集团和脑区的那些高层甚至出台了‘孵化假’。”

    “病魔孵化期的人可以享受产假待遇。你能想象男人和孕妇在家里一起休产假的情景么？”

    “再说就业，虽然所有企业都明白，有病和有病魔是两码事，但哪怕是最基层的岗位，都会优先招收病患，进一步挤压健康人的生存空间。”

    “这一切都说明了什么，你应该很清楚。”

    女人点点头，这个世界就是这样，得病的人可比健康的人有人权多了。

    脑区决策者们的政策，也趋向于“举世皆病”的方向。

    为的就是能够尽可能培养出病魔拥有者。

    所以她也渐渐反应过来：

    “病魔的存在，导致没有人不想生病，虽然病纪元后，人类的免疫功能越来越强大，但只要想生病，总归能生病。”

    男人点点头：

    “是的，可姜病树是个例外——他没有病。”

    “从‘士’发来任务后，我已经观察了他很久，他不是没有病魔，是没有病。”

    “他的生活作息非常不规律，饮食，运动，睡眠，种种行为习惯，全部都非常反人类。”

    “这样的人，十个里有十个会得病，甚至会因为过于不正常，而导致病魔无法孵化。”

    “简单来说……他为了得病有些用力过猛。可孵化病魔，需要一个温和的过程。”

    “但即便如此，他身体也没有任何病变的特征。据孤儿院反馈，他从小到大，连一次感冒都没有患过。”

    “别的小孩因为易病体质而被人领养，他则因为始终无法患病而被院里的人嫌弃。”

    “可以说，所有能够自然生病的糟糕生活方式，姜病树都有尝试并且保持着，但病孵所里，他的各项数值始终是健康范畴。”

    自然生病，这是一个病纪元后才有的概念。

    在人们发现生病可以孵化病魔后，自然也有不少人想到了通过现代医学的技术来“人工患病”。

    但后来人们发现，仿佛病魔的孵化有着某种无法解释的判定一样——

    凡是有“人为干预”痕迹的，这些人都无法孵化病魔。

    即便有孵化的，也是因为一些非人为干预结果下的其他病种。

    明明在医学上的表现，都是感染病毒，二者也没有任何症状差别，甚至没有本质上的差别。

    能够孕育病魔的，只有那些因为生活习惯导致患病的“自然患病者”。

    除此之外，还有一个数据表明，除了极少数人可以在重病环境下孵化病魔，绝大多数人只能在病情非常薄弱的时候孵化。

    因此病城有专门的机构——病孵所。

    里面的致病师，主要职责就是提供一些足以导致人生病的生活习惯建议，以及帮助病人稳住病情，控制在一个适合病魔孵化的范畴。

    男人又说道：

    “医学上来说，这个世界没有绝对健康。”

    “健康，是身体血液乃至细胞体液的种种数值在某个正常范围内，这个正常范围，是人类不断不断通过观察对比得出，这些数值具有时代上的局限性，医学上也一直在修正这些数值。”

    “而姜病树的身体……”

    男人稍作停顿：

    “在肺区二十五号病孵所的记录里，他是各项指标最为健康的，简直就是……只有理想模式下才能达到的状态。”

    “简单来说，他健康得仿佛健康这个概念本身。”

    女人隐隐有些明白了这个少年的特殊，她有些怀疑：

    “怎么你好像是很了解他？他是怎么进入病域的？”

    “因为始终没有生病，没有公司愿意用他，但士认为，姜病树具备某种资质，也许能够成为我们的同事。”

    男人看了看表，又说道：

    “所以这是一场营救，也是一场面试。进入那间凶宅，成功撑到我们去救援，便算他面试合格。”

    女人先是一愣，随即怒道：

    “白痴吗你？你让一个普通人，前往那种地方参加面试？”

    假如姜病树不是自己误入凶宅，而是被组织诱导进入，那对方如果出事了，就不能叫意外死亡，而是谋杀。

    男人没有解释原因，目光从腕表上离开：

    “时间快到了，你该去凶宅里看看了。正常来说，姜病树该是死了，但说不定，他会带来惊喜哟。”

