    “那你等着我，我马上就来……”

    苏伟一边说，一边起身朝楼梯口走去。

    经过苏婉仪身边时，姑侄俩彼此交汇了一个眼神，之后各自错开。

    苏伟上楼之后，苏婉仪开始和钟夫人和几位太太聊起了自己的继女唐筝：

    “筝筝是个很谦虚好学的孩子，原本她这次出狱，我和她爸爸都建议她在家里好好休息，或者是出去玩玩儿——可是孩子自己不同意，一定要去榕城大学读书……”

    说到这儿，她很亲切的向钟夫人说道：“钟家能当得起榕城大学的半个家，往后我们家筝筝，就全都拜托您了！”

    钟夫人微微笑了，将此事应承下来：“那是自然的，你放心，我一定会的。”

    说实话，钟夫人觉得苏婉仪在这种场合对唐筝的事儿大说特说，肯定是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。但是，依着苏婉仪的智商，钟夫人又觉得她会偷鸡不成蚀把米！

    苏婉仪的那点小伎俩，哄哄顾平川和四年前的唐筝也就算了，至于现在么……

    钟夫人觉得，今天可能有好戏看了。

    话题一直在唐筝的身上，而唐筝又一直不见人影儿。

    就连苏婉仪也忍不住四处张望：“咦，筝筝哪儿去了？怎么一直没见到她？”

    说着，又像是自言自语似的，道：“她今天应该下来，跟大家打打招呼的”

    晚宴包里的手机短暂的响了一声之后，很快被挂断。

    “不如去楼上坐坐吧！”

    苏婉仪笑着向众人提议：“我到楼上去看看筝筝，而且，我在二楼的花厅里准备了下午茶，大家刚好聚一聚！”

    楼下毕竟人多，过于热闹了，刚好到楼上稍微清净一下。

    众人立即表示赞成，无人有异议。

    于是，苏婉仪带着圈子里的好几位太太，浩浩荡荡的朝着楼上走去。

    去花厅那边的时候，势必要经过唐筝的房间。

    苏婉仪过去敲门，声音温柔的道：“筝筝啊，是我，你钟伯母和几位阿姨来看望你了……你在里面吗？”

    房门很快被打开了，刚刚洗完澡，穿着一条白色连衣裙的唐筝出现在门口。

    她没化妆，刚刚吹干的短发也格外服帖，一张小脸似白瓷般通透。

    收起平时那股子嚣张跋扈，穿着白裙站在门口的唐筝，有种我见犹怜的气质。

    “筝筝，你怎么了？是不是哪里不舒服？大家都在楼下呢……”

    苏婉仪一边说，一边下意识的朝着屋内望过去。

    唐筝的卧室是一个很宽敞的套间，床离门口还远着呢。苏婉仪看不到床上的情况，心头却突的一跳：不应该啊！

    按照之前的剧本，苏伟应该在这个时候光着身子出现在唐筝的房间里的。

    两人有了夫妻之实，且暴露在众人面前，苏婉仪刚好把这事儿给吵嚷开来，顺水推舟的让苏伟和唐筝订婚，再陪送她一栋小房子，把她给嫁出去——

    即便不能借这个由头把唐筝赶出去，可也彻底败坏了她的名声，让她在圈子里的诸位太太面前彻底沦为一个D妇。

    而且，苏伟也说了，这个小贱人已经有些上钩了，稍加笼络就能拿下。

    说穿了，唐筝就是一个跟她妈唐初一样的货色，甭管表面上多么的高贵优雅，内里都是个为了男人可以连命不要的货色——

    这是之前，苏婉仪和苏伟姑侄俩对唐筝的评价！

    “阿姨，我今天是请假参加爸爸的寿宴的，担心会落下功课，所以就到楼上来看会儿书。”

    唐筝说着，小脸上露出几分笑色，看向了众人：“既然诸位阿姨来了，那就请进来坐坐吧，刚好佣人给我煮了花果茶，大家一起尝尝。”

    一边说，一边向里闪身，露出了里面的大半个会客厅。

    会客厅里收拾得干净整齐，里面放着一张书桌。书桌上放着她的课本和用来上网课的笔记本电脑，电脑上的网课进程已经暂停了，估计是因为给她们开门的缘故。

    苏婉仪倏地心里一阵发麻：不对劲！

    肯定有哪里不对劲！

    正在这时候，原本一直平心静气的钟夫人忽然蹙眉：“什么声音？诶，你们都别说话……”

    被她这么一说，众人都面面相觑，随即屏气凝神。

    楼下就是顾平川的生日宴，佣人们都在楼下忙碌着，楼上很安静，一点声音也听得格外清楚。

    钟夫人耳聪目明，循着声音，朝着北侧走去。

    半路上，忽然被苏婉仪拦住：“应该是佣人在洗衣房弄出来的声音，好了好了，大家都去花厅吧，下午茶都准备好了……”

    而此时，某间房里传出来的声音愈演愈烈，甚至还有瓷器碎裂的刺耳声响。

    唐筝也朝着那边走近两步：“好像是绵绵的房间……”

    苏婉仪回过头，立即狠狠瞪了她一眼：“胡说什么？绵绵我刚刚还看到她在楼下呢”，一边说着，一边招呼众人去花厅。

    原先的计划肯定是行不通了，无论如何，得把这件事给冷处理。

    虽然时代不同了，但是女孩子家的清白名声，在上流社会的圈子里一样很重要，无论如何都得把这件事儿给捂住了！

    客随主便！

    这里毕竟是顾平川的地盘，苏婉仪就是这里的女主人，自然说一不二。

    太太们虽然对那房间里动静略微有些好奇，但还是依着苏婉仪的话，朝着花厅里走去。

    唐筝一脸担忧的问：“该不会是有人到绵绵的房间里去偷东西了吧？”

    “怎么会？”

    苏婉仪又瞪了她一眼，没好气的道：“我们家又不是贼窝……”

    计划有变，而且还有可能会波及自己的宝贝女儿，苏婉仪现在已经方寸大乱了。她现在迫不及待的想把众人都给带去花厅，也就顾不得戴上自己那副贤妻良母，五好后妈的面具了，“你少在这儿信口雌黄！”

    说完，带着众人往花厅里走去。

    半路上，就听到砰的一声，二楼最北侧，顾绵绵的房间已经被从里面给大力撞开了。

    衣衫不整，披头散发的顾绵绵从房间里冲了出来，惊慌失措的喊：“救命啊，妈——妈，表哥他疯了……”

    从小到大，顾绵绵头次受到这样的惊吓，又是好不容易才从房间里逃出来的，顿时什么都顾不得了。她还有脚伤在身，一瘸一拐的朝着苏婉仪投奔过来，仪态全无，涕泗横流的躲在苏婉仪身后：“妈，表哥疯了……”

    诸位太太倒吸了一口凉气！

    钟夫人却转头看向了唐筝。

    唐筝站在自己的门口，意识到有人在看向自己，也就朝着钟夫人那边看了看，随即勾了勾唇。

    另一边，苏婉仪的一张脸早已经成了猪肝色。

    看热闹不嫌事大的太太们纷纷上前，七手八脚的走上来，帮顾绵绵把衣领拢一拢，头发弄整齐，“好孩子，别害怕，出了什么事儿了，慢慢说……”

    潜台词则是：有瓜，有大瓜，快把瓜交出来！

