    “哼，这两个亲卫可是钟少身边难得的高手！足以秒杀张辰！”

    “我听说好像还是退役特种兵呢吧？张辰必死！”

    “哼，死了都便宜他了！”

    ……

    赵阔三人抱着肩膀议论起来，冷笑不止！

    张辰顿时大惊！

    怎么说动手就动手！

    两个大汉眼神之中尽是漠视！

    其中一个率先出手，直接向着张辰脖颈的位置抓了过来！

    草！

    张辰顿时大惊！

    这个速度完全不是何家华能够比拟的了！

    脚下轻动，迅速离开了椅子的位置！堪堪躲过一击！

    众人顿时露出了惊讶的表情！

    张辰连忙挪动到了一处空地的位置，时刻保持着警惕！

    龙三不在。

    现在他可大意不得！

    这两个人，他是真的打不过啊！

    很快，一个壮汉再次冲来，步履生风！

    张辰眼神微眯，死死的盯着壮汉的动作，时刻保持警惕！

    很快，壮汉再次出手！

    张辰手疾眼快，再次闪身躲过一击！

    实力虽然恐怖，但是跟龙三还是差了不少的！

    众人虽然惊讶，但是也知道张辰逃不过这一劫！

    赵阔三人更是冷笑不止！

    张辰眼神微眯，心中逐渐升起一丝怒火！

    找我麻烦，你们也别想跑！

    躲过一击之后，张辰身体不着痕迹的直接向着赵阔的位置挪动了过去！

    两个壮汉对视一眼，眼神中闪过一抹意外的光芒！

    很快，再次抬步向着张辰的位置爆射而去！

    张辰凝重的看着。

    这一次，壮汉直接改成了拳头！

    可这也正好顺了张辰的心思！

    张辰身体爆退，直接退到了赵阔的身边！

    就在拳头轰过来的那一刻，张辰腰肢快速扭动，诡异的躲过了一拳！

    壮汉眉头微皱。

    可赵阔却陡然心惊！

    张辰躲过去了，拳头直接冲着他来了！

    砰！

    沉闷的声音骤然响起！

    赵阔脸上瞬间满是鲜血，整个人也直接倒在了地上！

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起！

    所有人都惊了！

    就连壮汉都是一副不可思议的表情！

    “好！”

    韩七七激动的呼喊了一声。

    钟子敬怒喝道：“干什么呢！赶紧给我抓住啊！”

    两个壮汉对视一眼，一起点头。

    随后脚下轻动，再次向着张辰的位置爆射而去！

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    虽然渴望战斗，但是这种级别的战斗实在是太累了！

    追逐片刻，张辰不着痕迹的再次挪动到了何家华的身前！

    何家华顿时心惊，心里面瞬间出现了一种不好的预感！

    然而还没等多想呢，张辰消失了！

    硕大的拳头不停的在眼中放大！

    何家华瞬间目瞪口呆！

    砰！

    沉闷声音再响！

    何家华的身体也直挺挺的倒了下去！

    鼻梁骨再次塌陷！

    所有人都傻了！还能这么玩儿？

    壮汉尴尬的收回拳头，眼神之中也闪过一抹怒火！

    钟子敬怒喝道：“你们到底在干什么呢！”

    壮汉咬紧牙关，再次抬步追赶了过去！

    张辰体力已经有些跟不上了，气喘吁吁！

    易青松慌了！

    就剩下他还站着了！

    眼看着张辰冲了过来，易青松更是露出了无比惊恐的表情！

    刚想转身离去，却骇然的发现张辰已经冲到了他的身后！

    这……

    易青松傻了！

    张辰咧嘴一笑，玩味道：“易少爷，小心啊！”

    说完之后，直接一把狠狠的推在了易青松的双肩！

    易青松的身体瞬间向后接连倒退！

    可他的身体却直接撞进了壮汉的怀中！

    如同撞到了坦克一般！

    噗！

    易青松差点没一口鲜血喷出来！

    身体直接向着地上倒了下去！

    嘶！

    周围众人再次倒吸一口冷气！一个个眼神之中满是迷茫！

    不是打张辰么？

    怎么……他们三个都倒下了？

    只有韩七七不停的在旁边呼喊叫好，眼神之中阵阵星芒！

    两个壮汉眼神中寒芒爆闪，再次抬步追赶！

    张辰体力实在是跟不上了！

    刚才推出去的那一下已经让他用尽了全力了！

    可两个壮汉的速度依旧恐怖！

    转眼之间便已经冲到了张辰的身前，前后包夹！

    张辰没有退路了！

    所有人心中都忍不住一紧。

    这次，张辰彻底完了！

    韩七七眼神中都闪过一抹担忧的光芒！

    贝齿轻咬，很是焦急！

    下一刻，两个壮汉直接向着张辰的位置爆射而去！

    拳头都带着劲风！

    张辰傻了！

    一左一右，已经将他所有躲避的路线都封死了！

    避无可避！

    韩七七心更是提了起来！

    地上三人也挣扎着抬起身体，脸上满是阴森的笑容！

    然而就在下一刻，异变骤起！

    一道黑影直接冲入了人群之中！

    砰砰！

    沉闷的声音响起，两个壮汉瞬间倒退两步！

    张辰惊了！

    已经做好挨打的准备了，这是……得救了？

    抬头看去，龙三那强壮的身影出现在眼前！

    张辰头一次发现龙三的背影竟然这么好看！

    可周围所有人都傻了！

    一个个目瞪口呆！

    这什么情况？

    尤其是赵阔三人，脸上的笑容已经完全凝固住了！

    都已经这样了，张辰还没事儿？

    两个壮汉眼中闪过一抹凝重的光芒，对视一眼，直接向着龙三的位置爆射而去！

    简单一拳，同样一左一右，同样封住了龙三的路线！

    张辰也瞪大了眼睛。

    他也很想知道龙三会怎么破解！

    然而就在下一刻，龙三动了！

    身体猛然向着右边壮汉的位置冲了过去！

    飞速一拳，直接将壮汉击倒在地！

    左边的壮汉已经到了，龙三直接一个回旋踢狠狠的踢在了壮汉后脑勺的位置！

    砰！

    壮汉闷哼一声，身体更是如同炮弹一般砸在了地上！

    整个过程，还没到五秒钟！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人眼神里面都带着不可思议的表情！

    张辰也惊了！

    就……这么简单？

    整个会场之中鸦雀无声！

    赵阔三人已经彻底傻了，脸上鲜血奔涌，却根本无暇理会！

    钟子敬也惊了，满是迷茫的看着！

    反应过来之后，勃然大怒！

    “放肆！”

    钟子敬怒喝一声：“在我们酒店还敢打我的人，你找死么！”

    声音之中，气势十足！

    赵阔三人这才放松了一些！

    打了钟子敬的人，张辰还是死定了！

    然而就在下一刻，一道充满威严的声音响起：“子敬，休得无礼！”

