    ——洛阳

    此时的洛阳城中已经不再像最开始那样慌乱，虽然战事陷入僵局，但现在看来，这场动乱已经威胁不到洛阳了。

    既然陷入僵局，就再派援军打破僵局，但何人为将的问题，却成为了各方势力的争夺焦点。

    现在可不是最开始，最开始的卢植等人是救火队，危险系数很大，现在这个是援兵，虽然不能说可以直接吃桃子，但也能说是风险远远小于收益了。

    张让府上，此时正在接待一位贵客。

    “曹司农，你想让你家阿瞒带兵立功，不去求大将军，到我这做啥？我现在可比不上当年了，我现在算是失势了，难道你没看到我在朝上都不敢说话了吗？”张让半摊在胡床上，手里把玩着一块美玉，而他的背后还有两个少女正用身体支撑着他，倒是极会享受。

    “常侍怎能这样说！那何进虽为外戚，可只是外面的亲戚啊，常侍才是陛下真正的亲人，陛下现在是为了剿灭贼军才刻意远离了一下常侍，但我可是明白的，在陛下心里，只有我们这样的人才是自己人！

    呵呵，这既然都是自己人，怎能不互相帮衬着呢，你说是吧？”

    说话的是曹嵩，他此次来是为了自己的宝贝儿子曹操。

    可怜天下父母心啊，曹嵩在张角起兵，何进当大将军，袁绍被征辟入大将军府的时候还挺高兴，直夸曹操有眼光，会交朋友。

    但很快曹嵩就发现情况不对了。

    这袁绍根本就不带曹操玩啊，不，应该说那些士族根本就不把曹操当自己人。

    毕竟曹操的祖父就是大宦官，这种出身没打死已经是看在这么多年曹操表现还不错的份上了。

    “自己人？不是我说你，曹司农，你家的阿瞒，有把自己当成我们的人吗？当年要不是看在你的面上，他携戟闯进我宅邸的时候就被我下令格杀了！”

    “哎，我那逆子是玩坏了帮！天天和袁绍那群人混着，还能好？”说着，曹嵩又拿出一块玉珏放在桌上说道“可我就这一个儿子有点出息，再说了，我父亲..”

    “打住！打住！要不是看在故费亭侯的面上，你也能进我这门？”

    “那是！那是！”曹嵩一脸的媚笑。

    看着曹嵩的样子，张让心里很是满意，虽然曹操的确和他不太对付，但现在是何进为首的士族得势，举荐曹操这样的中间人，倒也合适。

    更重要的是，自己这些常侍在朝中已经太久没发声音了，再不发声，恐怕那些人真的以为天下从此就是外朝士族的了！

    人心散了，队伍就不好带了。

    “家主，幽州简雍在门外求见，说有重要的事情，并且献上了这个。”一个家仆弓着身，拿着一块帛书走了进来，张让接过帛书一看，脸色顿时大变。

    “立刻带他到偏厅等候，曹司农，此事你回去等消息吧。”张让说完，便下床穿着鞋急匆匆的往外走，曹嵩哎了一声，等张让离开才敢抬头看向那两个少女。

    东西都没了，还喜欢坐软座...切！

    张让来到偏厅，没一会，简雍就抱着一个盒子进来了，张让举着帛书问道“帛书上说的可是真？郭刺史死了？还遗命让你主马强担任代刺史？”

    简雍将盒子递给边上的武士，武士检查了一下再交给张让，张让打开一看，里面有两封遗书，他打开一看，一封是郭勋给马强的遗书，一封是郭勋给朝廷的请罪书。

    张让嘴角微弯，心中飞快的盘算了起来。

    由于幽州偏远，冀、青两地又都在闹黄巾，交通堵塞，洛阳朝廷的确还没得到幽州的情况，郭勋可以算是宦官一系的人，一旦死了按照现在朝堂上的情况必然是士族中人去接任，但现在却有了马强搅局，更妙的是简雍还带来了代郡和上谷郡的保举马强的文书。

    有了地方支持，再加上马强已经战败了昌平的黄巾军，顺水推舟默认马强的代刺史就不是难事了。

    只要能拖延下去，等黄巾之后，士族就拿不到幽州！

    至于马强是不是自己这边的人，呵呵，在政治斗争中，你只要被按上了印记，哪里那么容易换阵营。

    曹操就是最好的例子，天天和袁绍厮混，结果呢？真的有果子吃的时候，别人才不会带你玩。

    “你为何不去觐见陛下，反而来找咱家？”张让笑眯眯的问道，尽量让自己看上去慈眉善目一些。

    简雍一脸严肃的抱拳说道“马茂才之前便说，满朝诸公，要说忠心于陛下的，只有张赵两位常侍了，古来只有子害父，何有父母害子的？故而派我先来见张公！”

    这话，舒服！

    张让哈哈大笑了起来，然后说道“好！你主想代幽州刺史，有这几件东西倒是好办，只是咱家帮你办了，又有什么好处呢？”

    简雍拜道“吾主知常侍不缺金银，只缺宝物，特献上宝物一车，请常侍笑纳。”

    宝物？张让挥挥手让武士将所谓的宝物拿上来，不一会儿，一口口箱子被抬了上来，然后被依次打开，从里面取出了被羊毛所包裹的物件。

    这些物件一字排开，张让的眼睛就快转不动了，只见十四尊形态各异的猛虎或扑或卧，或吼或眠，更重要的是，这十四尊猛虎都晶莹剔透、光彩夺目，极为精美。

    十四...这是每一个十常侍一尊的意思啊。

    张让心中明白，点了点头，这十四尊猛虎却是宝物，这马强倒是上心了。

    马强要是知道张让这样想，肯定快笑死了，本来段英想让马强送金银，但马强哪来那么多钱送礼，干脆让玻璃工坊辛苦了几天，做了这些东西打发张让。

    马强此时不把玻璃放出红星营，很重要的一点就是想靠这些石英石做的东西糊弄张让这些贪官。

    “不错，这些陛下倒是会喜欢。”

    张让故意说道，然后看向简雍，简雍哪里不明白，笑着拜道“还有两件宝物是特地献给陛下和长秋的。”

    这里的长秋是说皇后，因为皇后就住在长秋宫。

    张让招手让他献上，只见一座高五十多厘米的龙和凤放在一个巨大的箱子里被端了上来，只见这龙张口露齿，云雷随身，那凤鸿前麟后，燕颌鸡喙，在阳光照耀下，闪闪发光，仿佛随时可羽化飞升。

    看着这一对栩栩如生的龙凤，张让保证，刘宏会龙颜大悦！

    恩...只要刘宏不知道这玩意不值钱。

