    看见这里还有一张九阳破煞诛邪符，我马上熄灭的希望之火再次点燃，我猛的睁开了眼睛，拼命的挣扎，而那女鬼见我挣扎，手里的力道则更加凶狠，我感觉我的眼眶都要炸了，我拼命的伸手，用右手中指的指甲勾到了那张符咒，然后用中指和食指夹住了那张符咒，从墙缝里拔了出来，咬破舌尖，朝那女鬼喷了一口舌尖血。

    “噗！”

    一口阳血喷在那女鬼的脸上，我知道，凭她现在那赤魈的修为，我这点儿阳血想伤害到她那是绝无可能。

    只见她被我的这口阳血喷到以后，身体抖了一下，两只鬼爪的力气稍稍的松了一点儿。

    可是就这么一点儿，便也足够了。

    由于她之前掐脖子掐的太狠，我即便是把拿到了符咒，喊不出咒语也没用，而她这松的一下，却足以让我可以从嘴里发音。

    于是就在我喊出“急急如律令”的同时，我手里的九阳破煞诛邪符也狠狠的拍在了那女鬼的鬼门之上。

    只听“轰”的一声，女鬼的脑袋顿时炸了。整个身子也掀得飞了出去，重重的摔在了地上。

    烟尘过后，只见她的头发已经被炸没了七七八八，额头的鬼门也被炸的焦黑一片，显然这次让她受了重伤，就见她躺在地上全不住的发抖，身上的阴气开始大量四散，我知道，这次她不会害人了。刘云胜的那两团魂魄也散了出来。

    我一只手捂着脖子，剧烈的咳嗽着，同时赶紧上前将刘云胜的魂魄一把抓在了另一只手里，就当我刚要把刘云胜的魂魄收起来时，就见那女鬼还断断续续的朝那刘云胜的魂魄叫道：“伟强……伟强……不……不要离开……离开我……”

    不得不承认，这赤魈实在是太恐怖了，二爷明明跟我说这东西的弱点就在鬼门，她实实在在的挨了我一道符咒，是打在致命位置上，竟然还没有魂飞魄散，还有说话的力气，想到这里，我当真有些后怕，如果不是外墙缝里卡着一张符咒，今天我肯定就得死在这儿。

    就在这时，一阵风刮过，两张黄纸又落在了我面前，竟然是被这女鬼刚才卷走的两张九阳破煞诛邪符，真是巧了诶。

    我捡起一张，准备上前了结了她，可就当我走到近前，发现她的眼里却没有一丝惊恐，相反还是盯着我手里刘云胜的魂魄，嘴里喃喃的念叨着：“伟强，伟强……”

    看着她的样子，我心里忽然咯噔一声，二爷对我说过，这些鬼魂生前都是可怜之人，能制一服，不制一死。

    要知道她现在已经是鬼魂了，如果再死，那就是在这个世界彻底的消失，我有这个权利吗？

    想起她跟我讲的故事，她自始至终都只是一个被爱情冲昏了头脑的傻姑娘，我的心里开始纠结了起来。

    我知道的性子，平时说狠话比谁都厉害，可是到了关键时刻，我其实并不一定能狠下心来，显然，现在就是那个关键时刻。

    我不知道该怎么办了，我决定问问二爷，看看如果是他的话，会怎么处理这件事情。

    ◎●首发#0

    于是我从衣服上撕下一块布，画了一道囚鬼泄阴符，将这女鬼吸进了符咒当中，如法炮制，将刘云胜的魂魄也吸进了另一张囚鬼泄阴符里。然后将两块破布塞进了上衣口袋。

    就当我将她吸进符咒的时候，她还一个劲儿的在呢喃着什么“伟强”。我心里想道：“这魂魄明明是刘云胜，为啥要叫他伟强呢？”

    不过此刻的我并没有时间去想那么多，经过这一宿的折腾，我都快被弄散架子了，于是我赶紧带着瓶子，下了楼，回到寝室当中。

    一觉睡到了第二天下午两点多，我起来活动了活动，发现浑身疼的要死。

    刘云胜现在还在医院等着魂魄呢，我只好忍着疼，赶到了医院。

    刘云胜的父母见到我又来了，还带着一身伤，不由得有些吃惊，刘云胜的母亲便问我道：“孩子，你这是咋弄的啊？”

    我摆了摆手，说道：“叔叔阿姨，刘云胜的魂魄我已经带回来了！”

    听到我这么说，刘云胜母亲喜出望外，就连刘云胜的父亲都有些吃惊，转头对我说道：“真的？”

    我点了点头，然后从怀里取出了吸收了刘云胜魂魄的那道符咒破布，对他俩说道：“就在这里。”

    看我说他们儿子的魂魄就在这脏兮兮的破布当中，他俩不由得眉头一皱，面面相觑，就听刘云胜的母亲皱着眉头有些生气的说道：“孩子，你这是什么意思？拿我们开心吗？”

    刘云胜的父亲见了也不禁发起怒来，刚要发火，我立刻制止了他，说道：“叔叔阿姨，您先不要说话，等我弄完了您再发火。”

    说完，我便回首将病房的门关上了，然后将那块破布盖在了刘云胜的头上，嘴里轻轻的念道：“急急如律令！”

    话音刚落，就见那块破布上闪过一丝红光，两团淡淡的光晕从那破布当中飘了出来，进入了刘云胜的身体当中。

    见到刘云胜丢失的魂魄终于回到了身体，我终于长长的出了一口气。

    果然，没超过两分钟，刘云胜慢慢的就醒了过来。而他的父母见他醒了，也都是十分惊喜。

    “胜儿啊，小胜，你可终于醒了，妈都担心死你了，呜呜呜……”刘云胜的母亲上前一把抱住了刘云胜，喜极而泣。

    刘云胜的父亲见到自己的儿子醒了以后，也是非常高兴，坐在床边，也不住的抚摸刘云胜的头顶。

    看着这一家团聚，我的心里也感觉莫名的感动，于是我说道：“叔叔阿姨，刘云胜醒了，等他休息两天，我再过来找他。”

    说完，我转身准备离开，可是刚走出两步远，刘云胜的母亲忽然叫住了我：“孩子孩子，你别走，你是我家云胜的大恩人，怎么也得让我们谢谢你啊！”

    “是啊，多亏了你啊，之前是叔叔态度不好，对不住了，孩子。”

    刘云胜的爸爸赶紧过来拉住我，一脸抱歉的表情对我说道。

    看着刘云胜爸爸一脸的歉疚，我之前心里压着的火气，这才全部消失。看来这家里虽然儿子不怎么样，父母还都是挺好的嘛！

    只不过现在这个氛围，我一个外人也不方便多打扰，于是我说道：“让刘云胜好好休息几天吧，等他休息好了，我再过来看他。”刘云胜的父亲见我这样，便也不再挽留，于是排着我的肩膀说道：“孩子，谢谢你，今天是周日，下周五，下周五放学以后，我过来接你，咱们一起吃个饭，算是庆祝云胜大病痊愈，顺便也算是叔叔前几天对你态度不好的道歉，别拒绝，一定要赏光来啊！”

    看他这么热情，我也不好拒绝了，转念一想，正好，借着吃饭的机会，我把镯子要回来，于是我便答应了，下周准时赴约。

