    ;

    紫阴的提醒，太迟。

    也就即墨老怪，机变过人，老奸巨猾，见势不妙，立刻开启了楼船防御阵法，其他两艘楼船，守船长老未反应过来，已遭受了毁灭性打击。

    连婴级大阵都能轰碎的阴珠血光，当威力平添三成，反馈给法力耗空的极阴弟子时，是何等噩梦！

    两艘楼船上，那些弟子甚至来不及惨叫，便血光噬体、纷纷化为脓血，变作臭气死去。

    由法宝精金炼制的楼船，更是被血光腐蚀出无数坑洞，楼已然半毁。

    楼船上，十三名守船的融灵长老，有九人死于血光，仅有四人重伤逃脱。而两名金丹期的守船长老，虽逃出血光，一个个亦是狼狈不已、受伤不轻。

    失去操控的楼船，坠落地面，砸碎无数土石，宝光暗淡。

    那些侥幸未死于血光的极阴弟子，亦在楼船下坠中，被生生摔死，惨不忍睹。而道道目不可视的尸气，在宁城周遭蔓延...

    这急遽逆转的局势，让远处围观的正魔老怪，一个个惊住了喉舌，无法想象，世间还有能反弹攻击的大阵！

    而宁城中，包括黑魔三神军在内，亦是一片鸦雀无声。他们大多相信宁凡有手段对付血光，却从未想过，会是如此诡异的手段。

    所有人的心头，都升起一个巨大疑惑...这阵，是什么阵法，竟有反弹攻击的逆天效果！

    可惜，对众人的疑惑，宁凡是不会解答的。他望着渐渐消逝的阵光，轻轻摇头，颇为遗憾。

    此阵如紫阴所料，是仙虚级阵法，但可惜的是，这阵法仅仅是残阵，且仅有一击之力。以宁凡的手段，也仅能布置出婴级级别，借来一丝反震之力。

    阵法等级，从灵级开始，分别是丹级，婴级，化级，虚级。虚级大阵，便是极高深的阵法，又分为凡虚、仙虚两种阶别。凡虚大阵，如山河逆动阵，可伤碎虚，但也仅仅是伤而已，若是厉害的碎虚高手，未必会怕凡虚之阵。

    但仙虚级大阵，其威力，纵然是碎虚第九重高手，纵然是突破第九重之后、成仙失败的散仙高手，也难以抗衡仙虚之威！

    一个仙字，几乎足以将所有修真七境的修士，抹杀！

    星漩古阵，为上古诸多仙虚阵中，罕见的反击之阵，在乱古记忆中，都属于极高级的阵法，一丝星漩之力，更是让乱古称叹不已，可惜的是，阵法却是残缺...不过对付区区辟脉修士，残缺之阵已足够。

    “日为圣，月为帝，星为神魔...”宁凡眼光望着消散的星漩，手指抚摸眉心星辰，目露思索。

    星为神魔...神魔神通，以星为显化么。仙帝，暗含一个帝字，那仙帝神通，是否便是以月显化。至于圣...那又是什么？乱古记忆对此，只字未提，或许是乱古不知，或许是乱古遵照孙帝法旨，不敢告诉后人。

    与宁凡的冷思不同，两千极阴弟子的惨死，使得紫阴老魔怒火腾烧，发出勃然吼叫。至于天一子，嘴角则勾起一道邪异的弧度，似乎一切都在他预料之内。

    血腥的场景，让小纸鹤有些想吐，即便是素秋这名动越国的老祖，都露出不忍之色。

    但这一切，丝毫触动不了宁凡的心，他的表情，始终冷漠。自他初遇老魔那日，便见识过种种血腥场景。

    他身形巍然不动，神念微不可查扫过天一子，后者连一丝表情都未逃出宁凡观察。

    天一子的气息，竟因吸收了两千弟子的尸气，而愈加浑厚...这，绝非错觉！而其黑棺之内，那丝气机，似乎更加危险了。

    宁凡心头一沉...此人，必然是太古魔脉，而且是那种罕见的魔脉！

    “尸魔脉！这天一子，果然不是人，而是，活尸！正主此刻，定是躲在那黑棺之内...此人，施展了化尸之术，将天道宗一宗高手，上至掌门，下至弟子，全变成了其炼尸...能将半步元婴的天一子祭炼活尸，这正主修为恐怕已然元婴！只是，此人既有元婴修为，却不露面，亦不直接出手，定有原因。若非重伤，则必定是处在，‘尸魔变’的紧要关头！尸魔变，一变成尸，二变成魔，三变尸解成仙...此人顾虑重重，多半是处在尸魔变一变与二变之间...不能再让他吸收尸气了，否则若其突破二变，化身尸魔...”

    这一刻，宁凡面色不动，心头却暗暗心惊，因为他有七成把握，自己的猜测，是正确！

    而想到尸魔二字，宁凡心头，不由想起那尚在其鼎炉环中摩挲棺盖的女尸...

    天地间有无数神魔传人，而藏在黑棺之中的元婴高手，或许将是自己第一个苦战的神魔传人！

    只是是神魔又如何，是元婴又如何，比起骨皇，又能如何！骨皇分身，一样被宁凡所斩，不是么？！

    宁凡眼中寒芒闪烁，令道，

    “南宫，告知鬼雀、火云诸位高手，立刻从火脉驰援，融灵之下，不要介入...此战，人越少越好！”

    “这...是！”

    南宫微一迟疑，立刻应道，并取出传音石通知。原计划，是由火云、鬼雀无数高手，穿越火脉前来驰援，给予极阴门、天道宗必杀一击，但如今看来，计划是出了变故，使得少主决定让融灵之下修士，皆不参战。

    而最让南宫敬佩的，是宁凡想出的火脉穿行之法。为了此次避过众人耳目支援宁城，宁凡令人掏空了数百里的地底火脉，借助地脉灵气，遮蔽众人气息，供众人驰援！

    这方法，南宫自问想不到，他的阅历，或许比宁凡丰富，但智略，似乎仍差了一丝。

    “是鬼雀宗主么，事情有变...”南宫在一处隔音阵光中，低声道。

    ...

    紫阴老魔怒火攻心，他怒视即墨老怪，好似想将后者连皮带骨，都给吞了。

    两千弟子枉死，一切，都因为即墨的疏忽大意！

    不，真正该怪的，是宁凡！

    “好！好！好！宁凡，你有种...传本宗之令，所有融灵之上的长老，不惜手段，血洗宁城！”

    紫阴好似一头发怒的狮子，一道遁光，直扑宁城城墙而去，他负责捉宁凡，而其他长老，负责杀人泄愤！

    不少极阴门长老，都是双目血红，刚才惨死的弟子中，未尝没有他们的后辈子弟。

    42名融灵，7名金丹，各自遁光一起，冲向宁城！

    天道宗高手，除了天一子以外，一个个有若炼尸，纹丝不动，而天一子，原本亦准备去杀人，但忽然收住脚步，竖眼一闪，目光微惊，望向地底火脉！

    “这是...”天一子忽然目光诧异，但一心擒下宁凡的紫阴，还未察觉地底异变。

    十七名姬妾被夺之恨，两千弟子惨死之恨，以及，擒下宁凡之后、暗中操控四转炼丹师、称霸越国的未来！种种心思，在紫阴心中回响，化作一丝怒极反笑的快意。

    紫阴一马当先，冲到城墙百丈开外，那些前来保护宁凡的四卫魔修，皆被其一拂袖，阴风一卷，统统扫飞！

    至于漫天魔修的法宝攻击，则被紫阴随意极其一道紫钵法宝，统统收了去。

    “给老夫死来！”他大喝一声，于百丈开外，喷出一口丹转之气，五指成爪，朝宁凡隔空一摄，立刻，浑厚的法力化作阴风，阴风之中一丝飘渺的魂力被生生抽出，化作一道飘渺而沧桑的风爪，狠狠抓向宁凡。

    婴级法术，风魂爪！此爪乃是元婴级别的法术，抽取一丝风魂之力，演化成爪，用于捉拿金丹修士，根本是手到擒来。因为除了老祖级人物，寻常金丹老怪根本连着风魂之爪的边都摸不到，怎能抵挡？紫阴相信，宁凡逃不过这一爪，因为宁凡，不是半步元婴的老怪！

    唯一让紫阴担心的，是宁凡这小子手段颇多，万一被他逃了，倒是麻烦...

    只是，出乎紫阴的意料，宁凡根本没有逃遁的想法。

    脚下冰虹一闪，宁凡不躲不避，直冲风爪而来，眼中寒芒闪烁，眉心星光一闪，一掌拍在风魂爪之上，带着轰鸣的雷响！

    “御雷！”

    五指狠狠一抓，那风魂爪，更是一个不稳，生生爆散！

    这一幕，彻底出乎紫阴的预料，他万万想不到，宁凡竟有手段，攻击到飘渺的魂力之爪，更让他震惊的是，宁凡的掌力，竟一掌碎了婴级法术凝聚的爪痕！

    “能拍碎婴级法术...此子，当真是银骨修士不成！不好！”

    之前紫阴不相信宁凡的炼体术，此刻，却不得不信。

    因为大意，他被宁凡欺近到数丈之外，面对刮疼老脸的掌风，紫阴老魔，面色大变。

    银骨！错不了！这一掌临近，紫阴才发现，这一掌太恐怖，自己万万不可凭肉身去接！

    须臾之际，他毫不犹豫张口，喷出一个碗口大的森寒圆珠，并一抖袖袍，祭出一把红砂，朝宁凡一卷。

    那圆珠，乃是紫阴老魔祭炼无数年的阴珠、与体内金丹融合为一所成的宝物。极阴门，其招牌功法，便是祭炼阴珠，在突破金丹之后，融合阴珠于金丹之内，将金丹修炼成一身最强法宝。

    一颗阴珠，威力犹胜寻常上品巅峰法宝，甚至足以激发一丝极品之威。

    而那红砂，更是来头不小，名为碎识砂，其砂中蕴含血气，专攻修士识海。在紫阴看来，阴珠足以抵挡宁凡一二，而碎识砂，碎了宁凡识海不成问题。

    毕竟宁凡肉身再强，识海终究还是弱的...

    只是他种种手段，在宁凡看来，却是极为可笑的，碎识砂几乎毫无阻挡，便被宁凡一掌拍散，而那堪比极品法宝的金丹阴珠，更是被宁凡一掌摄入手中，眼光一寒，狠狠一握！

    金丹，碎！

    “啊！”

    紫阴老魔惨叫一声，金丹被碎，他的修为几乎是立刻，便跌落到金丹后期，并还有持续跌落的征兆。

    他望着宁凡，胆寒之极，万万没料到，宁凡肉身，竟如此强横，似乎比传闻中的银骨境界，还强许多！

    且那专碎修士识海的碎识砂，号称一粒千金，为何对宁凡毫无效果！

    紫阴自不知道，此刻在他身前的宁凡，仅仅是白衣化身，没有识海，又如何会碎？且即便宁凡识海在身，以其剑识之强，岂会被碎识砂粉碎？

    至于将阴珠与金丹融合的手段，着实玄妙，足以提升金丹强度...但紫阴，舍本逐末了！极阴门祖师创出强化金丹的手段，为了定然不是让修士将金丹当法宝用，而是提升金丹防御，避免宗门金丹修士斗法之时，损伤金丹，同时为金丹修士结婴打下基础。金丹越强，结婴几率越高！

    这融合金丹的方法，让宁凡眼前一亮，但可惜，拿金丹当法宝，恐怕是紫阴老魔一生最大的失误。

    金丹粉碎，紫阴满口吐血，强行压下暴退的修为，一路狂退！

    跑！必须跑！今日绝对捉不住宁凡，反之，自己若再不压下跌落的修为，再过半个时辰，修为便会跌下金丹中期，甚至，还会继续跌落！

    只是他想跑，宁凡却不会任他跑。身化冰虹追赶，一抖衣袖，祭起一道中品巅峰的长鞭，朝紫阴狠狠一抽。中品法宝，即便是巅峰之阶，对紫阴而言，本不应有威胁的，但此刻他全力压制修为跌落，更驾驶仙云全速遁逃，哪里顾忌到宁凡偷袭，被宁凡一鞭一抽，立刻法力一松，修为再次开始跌落，虽未重伤，却气息大乱。

    “宁凡！你莫要欺人太甚！”紫阴怒吼道。

    “欺你又如何！”宁凡眼光一寒，第二鞭抽来，将紫阴生生抽下仙云。

    眉心星光一现，宁凡掌风一起，脚踏冰虹，准备给予紫阴必杀一击，而坠下长空、法力失衡的紫阴，露出胆寒与费解。

    当日，他曾来过宁城一次，那一日，他见过假黑魔，亦见过宁凡，但根本未关注，那时的宁凡，仅仅一介融灵，不足以让其重视。

    但今日，又是在宁城，他却见识到了宁凡的全部实力！无法抗拒，即便他小心谨慎，也不过与此刻的宁凡胜负五五分，而疏忽大意下，被宁凡碎了金丹，如今的紫阴面对宁凡，唯有落败一路，甚至，会死...

    “宁凡，你莫要逼我，若再逼我，老夫就自爆，与你同归于尽！若你放过老夫，老夫愿与你平分极阴门一切！”紫阴的眼中，露出疯狂之色，称霸越国的美梦已然破碎，此刻的他，只求自保！

    这数招，都只发生在电光火石之间，原本随紫阴步伐、准备血洗宁城的极阴长老，一个个被紫阴的顷刻落败，给惊得目瞪口呆，甚至，他们根本未想到，最后紫阴，竟会用半威胁半求饶的口气，哀求宁凡！

    一个个极阴长老，脚下如同生了钉子，生生在空中收住脚步，哪里还敢血洗宁城。

    而所有观战修士，见到貌似弱不禁风的宁凡，竟碎风爪，碎金丹，力败紫阴老魔，个个瞠目结舌。在此之前，无人想到，雄视越国的紫阴老魔，会被一个鬼雀新晋魔尊给逼得走投无路、苦苦求饶。

    而在今日后，恐怕宁凡地位，将上升至老祖级，甚至，更高！

    紫阴老魔，求饶了，威胁了，但他的求饶与威胁，落在宁凡眼中，仅仅化作一丝嘲弄。

    他岂会放过紫阴，养虎遗患吗！

    几乎是同一刻，宁城地底火脉，忽然火光大现，火脉中的一个个高手飞身而出，每一个都气息恐怖！

    而一道嘹亮老辣的声音，在长空响起，“小友，将紫阴的性命，交给老夫吧！”

    “好！”感知到这声音熟悉而浑厚的气息，宁凡目光一缓，收了掌风，亦收住遁光。谁杀紫阴，他不在乎，总之，紫阴必死即可。让那人杀紫阴，本是自己做的承诺，不是么？

    这批忽然出现的高手，当头之人，赫然是鬼雀子与景灼老祖，而出声之人，乃是景灼无疑！几乎一现身，鬼雀子立刻率一众金丹高手，围住极阴门的众位长老，而景灼老祖，则眼含杀机，一生的悔恨，都化作一掌雷光，带着堪比元婴的强横气势，重重拍在紫阴背心，雷光轰鸣，穿心而过！

    掌心雷！蕴含了景灼数百年杀机的掌心雷！

    “紫阴，今日杀你之机，我等了太久...太久！你，死吧！”

    一掌雷光，紫阴老魔肉身粉碎，一点幽魂，在雷光中苦苦挣扎，但景灼根本没有放其魂魄入轮回的意思。

    紫阴的幽魂，不可置信的发现，景灼的修为，他竟看不透！若非被宁凡重伤，他定然不至于被景灼一道掌心雷拍死，但多半，也已经不是景灼对手了。

    “你突破了...”来不及质问，紫阴便带着重重疑问，被雷光一烈，魂飞魄散！

    一声惨叫，响彻长空！

    这叫声，好似一盆冷水，泼在每一个围观修士的心头。一个个目光，扫过宁凡，又扫过景灼，皆是忌惮不已。

    而景灼老祖的强横，仍未到此结束。

    其他极阴门长老，则被其他鬼雀、火云高手，围攻！

    黑尊燕败，前白尊白飞腾，火云宗步狂焚...一个个成名已久的金丹老怪，每每催动法宝，便能取走数名融灵高手的性命，几个呼吸，极阴门融灵高手已然死绝。

    而那景灼，灭杀紫阴之后，目中仇恨丝毫不减，遁光一闪，后发先至，一人之力拦住8名极阴门金丹的退路，挥掌祭出一道火红短戈，在其元婴级法力之下，那短戈化作无数道火光，将八名金丹，尽数卷在火光之内。

    除了即墨老怪等五人拼却巨大代价，施展保命手段，重伤逃出火光，剩余三个金丹老怪，几乎一个照面，便被火光焚为飞灰！

    但凡关注此战的高手，俱是同一时刻，心头大颤，金丹之下，根本无法抗衡景灼的气势，而金丹之上的修士，更是纷纷露出骇然之色，他们从景灼身上，感觉到了一丝元婴气机！

    浓浓的震惊，浮现在各自脸上，相对一视后，皆是重重舒了口气！

    震惊于鬼雀宗、火云宗的出场，太过出人预料！

    震惊两大宗门，有正有魔，竟同时相助宁城！

    更加震惊的却是...那景灼老祖，似乎已结婴成功，成了...元婴修士！！

    “景灼竟然...结婴了！元婴，元婴...”

    即便是在五百里外，犹豫之后，折路而回的悲鸿子，都惊住了。他呆滞在那里，无法置信。

    但不会错的...景灼能轻易灭杀3名金丹，重伤5人，除了突破元婴期，没有任何解释！

    越国，终于出了第一个元婴修士！

    火云宗，要一统越国了么？要接替太虚派，成为正道第一宗的吗？

    悲鸿子心乱如麻，暗暗自嘲，若此事让太虚掌门重玄子知晓，恐怕定不会好受的。

    而更让他目瞪口呆的事情，旋即上演！

    他本以为，见识到宁凡数招战败紫阴老魔，已足以震撼了。

    他本以为，见识到景灼突破元婴期，足以震惊了。

    但一切的震惊，都没有此刻的景象，来得惊人。

    却见威风堂堂的景灼，灭杀紫阴及三名极阴金丹后，并未再追杀其他余孽，反倒虚踏天空，朝宁凡靠近，待行到三丈之外，忽然出乎所有人意料，蓦然一跪！

    “大恩不言谢...从此，景灼生死，全在宁尊一念之间，今日来犯宁城之修，无论正魔，都是景灼生死大敌，必杀之！”

    堂堂元婴高手，即将一统越国的老怪，竟然对着宁凡，跪下了？！

    鬼雀宁尊，掌灭紫阴，令元婴修为的景灼跪拜...此人，真的仅仅是一个不到20的青年么？！

    （这一章6000字，算是两更合一，目前为止，今天算是三更了，前今天生病，我算了算，加上欠更和加更，共差13更补上，现在，只差12更了，不知今天，能补几更）