    

    
                第1457章

    
                “但继续经营下去，要么再投入至少百亿甚至更多，要么收回投资，让袋鼠机器人彻底破产清算，一分钱也拿不到。”江志浩道：“说实话，我手里的闲钱也不是很多，如今实体经济低迷，很多钱都拿去抄底实体了，所剩无几。如果鲲鹏投资实在不愿意用这个价格出售袋鼠机器人，我只能选择放弃。”

    
                对一个专业的投资机构来说，任何商业行为，都可能要经过多场谈判才能达成。

    
                但江志浩的话，让徐伯忠心里忐忑。

    
                他不清楚对方说的是真是假，六个亿的价格，说高不高，说低不低，刚好卡在鲲鹏投资的底线。

    
                若非确定江志浩与鲲鹏投资没有任何联系，徐伯忠很是怀疑，他是不是提前得到了什么内部消息。

    
                “江先生，关于出售股份的事情，不是我一个人能决定的。如果可以的话，我会向董事会提交您的意向，当然了，这可能需要您亲自到我们公司去谈，您看什么时候有时间？”徐伯忠问。

    
                江志浩摇摇头，道：“我没有那么多时间去当面谈判，也不喜欢这种方式。金额我给你们了，如果你们愿意，可以直接找我签署合同，当场付钱。如果是想抬高价格，就不用浪费时间了，因为我已经说的很清楚，这就是底价。”

    
                徐伯忠面色稍微有些尴尬，他让江志浩去公司谈，就是想在谈判的过程中尝试着抬抬价格。

    
                但江志浩显然看出了这一点，直接回绝。

    
                虽然这样的行为，在正常的商业收购中并不多见，可是徐伯忠并不觉得有什么不妥。

    
                对方是让许多大人物都十分推崇的奇人，奇人做事，自然不能用常理来看待。

    
                至于另一家公司郝雪高，这是一家专门制作高端雪糕的公司。

    
                目前来说，市场上的雪糕从一块钱到十块钱左右，应有尽有，但更高价格的，却被例如哈根达斯之类的进口产品把控。

    
                郝雪高成立之初，最低价格的雪糕就是十八块，最高达到上百块。

    
                由于定价过高，尽管味道比普通的雪糕好啊很多，却依然不太受市场待见。

    
                到目前为止，每年亏损金额达到数千万之多，也不知道何年何月能赚回来。

    
                不过江志浩知道，从明年开始，国家大力扶持实体经济，经济再次得到大幅提升。

    
                人民手里的钱多了，见识也开阔了，这种高价雪糕逼格足够，又有国货之光的加成，开始慢慢受欢迎。

    
                用不了几年，就会扭亏转盈。

    
                他给徐伯忠的建议，是继续投资，不要轻易放弃，要相信未来。

    
                徐伯忠轻轻点头，但明显能看出心不在焉，也不知道 听进去没有。

    
                江志浩也不多说，该给的建议，自己已经给了，其他的，只能让徐伯忠自己做判断。

    
                吃完了饭，徐伯忠表示要回鲲鹏投资，把江志浩收购的意向汇报上去。

    
                如果有什么进展，他会第一时间主动联系。

    
                送别这位投资人后，江志浩也回了酒店。

    
                在酒店门口，他再次看到了闫佳妮。

