    司空南玲突然在他怀里蹭了蹭，“别人我不知道你对他们是如何的。”

                “但我相信，鸣秋你永远不会骗我的。”

               “对吗？”司空南玲认真的看着他。

              落鸣秋面对司空南玲的问题，他显然迟疑了几秒才回答，“嗯，对你我毫无保留。”

               司空南玲，“我希望你对我的偏爱，一直都在。”

              落鸣秋，“会的，你是我心里最重要的人，是我唯一割舍不掉的。”

                若非今日撞见了那个场面，不然司空南玲真的会相信落鸣秋的话。

            她现在对他有的只是心寒。

            司空南玲，“鸣秋你去把蜡烛点燃吧。”

              落鸣秋，“嗯。”

           落鸣秋点燃蜡烛后，昏暗的房间里才有了光亮。

               司空南玲带着落鸣秋走到茶桌前，她示意落鸣秋坐下，他乖乖的听她的话坐下。

               司空南玲不知从哪里拿来了笔墨纸砚，她将这些东西一一放在桌面上，“我们成亲这么久了，有一件事我一直想让你做，但是一直都没有。”

            “我觉得，今日正是写这个的时候。”

            落鸣秋，“什么？”

              司空南玲，“承诺书。”

            落鸣秋，“承诺书？”

           司空南玲把毛笔递给落鸣秋，她在一旁磨墨，“嗯。”

    　落鸣秋有些疑惑，“为何现在让我写？”

            司空南玲对他神秘一笑，“秘密。”

            落鸣秋见她不愿说，他也没有继续追问，“好吧，一切都听夫人的。”

            司空南玲淡淡一笑，“还说自己不是油嘴滑舌。”

              落鸣秋，“那也是偶尔。”

            司空南玲，“贫嘴。”

    　　司空南玲长叹口气，“如今我司空一族已不如从前，且和灵冥国积怨已久。”

            “近几年来司空一族力量更是大大减弱，为了和平，父亲不得不提出联姻，将我嫁与你。”

            落鸣秋不知为什么司空南玲会突然提这些，他认真的听着的司空南玲讲。

             “我虽然一直被父亲保护的很好，但有些事情，我心里也清楚，我也不是真的什么都不知道。”

            “在司空一族的问题上，我不会马虎。”

            司空南玲笑看着落鸣秋，“其实我到觉得父亲这次提出让步选择联姻是正确的。”

            “若不是如此，我也不会遇上你。”

               落鸣秋，“我也如此觉得。”

            两人相视一笑，但眼底里都藏着自己隐藏起来的情绪。

               司空南玲停顿了片刻后，“你不是想知道，我为什么今日让你写这承诺书吗？”

              落鸣秋，“嗯。”他好奇的看着司空南玲。

            谁料下一秒司空南玲直接伸手拽住了落鸣秋的耳朵，“就是因为我梦见你跟别人跑了，丢下我一个人！都怪你！”

            落鸣秋疼的眼泪花都出来了，“疼疼疼！南玲轻点。”

               司空南玲冷哼一声，“我才不要，我这个大骗子！”

                落鸣秋十分无奈，“南玲啊，你做的那是梦，你怎么能因为梦怪在我的头上呢？”

              司空南玲不听落鸣秋解释，她用力拽着他的耳朵，都把落鸣秋的耳朵揪红了，“我不管，反正我现在很生气！”

              落鸣秋，“行行行，我错了，我错了好不好？夫人高抬贵手放我一马可好？”

            司空南玲这才松开了揪着落鸣秋耳朵的手，“哼………”

            司空南玲双手抱在胸前，她瞪了落鸣秋一眼。

              落鸣秋连忙凑上前去，想要哄司空南玲。

            司空南玲生气的撅了下嘴，“别离我那么近，我现在可还在气头上呢！”她气鼓鼓的样子一点威慑力也没有，反倒让落鸣秋觉得她很可爱。

    　　司空南玲看着落鸣秋对着自己傻笑，她一拳打在他的肩上，“你还笑？！落鸣秋！”

    　　落鸣秋急忙收住笑意，他正经的道，“我没有。”说着说着他就抱住了司空南玲，“好了，别生了。”

            “好不好？”

    　　司空南玲看着他那张可怜兮兮的模样，她才勉强答应放他一马，“虽然知道是这是梦，不该怪你，但我就是心里不开心！”

              “所以接下来的日子里，你可不能在惹我生气了！”

               落鸣秋，“可是南玲啊……”

              司空南玲瞪了落鸣秋一眼，落鸣秋要说的话全都咽了下去。

            “没……没什么。”接着落鸣秋又道，“那你说说，我要如何做，你才不生我气呢？”他柔声道。

    　话音刚落司空南玲就把面前的宣纸推到了落鸣秋的面前，纸上写满了字。

               司空南玲，“你需在上面签字，答应对我的承诺都做到。”

               落鸣秋认真的将上面的内容看了一遍，最后在上面写下了自己的名字。

               司空南玲，“你必须把上面的内容都背下来，我每日都会抽问，若是你答不上来，我就不理你。”

              落鸣秋，“那我若背得可有奖励？”

            司空南玲攥紧拳头在落鸣秋的眼前晃了晃，“我没有罚你就不错，你还想要有奖励。”

                落鸣秋轻挑下眉，“好吧。”

               说完他就开始念着承诺书上的内容了，

    　　“一、不得对司空南玲有隐瞒、二、不能骗司空南玲、三、不能做对不起司空南玲的事情、四司空南玲在家最大、五、不管发生什么事都不能凶司空南玲………”

    　　上面写了有足足百条，落鸣秋全都都一一念了一遍。

    　　念完后落鸣秋看向司空南玲，“没想到，你的小脑袋里装的东西还不少。”

              司空南玲，“你怎么现在就开始记了？”

              落鸣秋的手将她搂入怀中，“因为我不想让你不开心，更不想让你不理我。”

            “因为你在我心里很重要。”

    　司空南玲轻笑一声，她接过落鸣秋手中的宣纸，她看了一遍落鸣秋写的名字后才满意收下。

    　　落鸣秋轻抚着她的脸颊，“心情好些了吗？”

    　　“勉勉强强。”司空南玲看着落鸣秋的眼睛，她的神色认真且严肃，“落鸣秋如果你违背了上面任何一条，我永远也不会原谅你。”司空南玲的表情很认真，她不是在吓他，落鸣秋很清楚。

    　落鸣秋面对着司空南玲的眼睛，他真的不知该如何回应她，因为从一开始他就在利用她……

              落鸣秋，“这一天永远也不会到来。”

               司空南玲，“拉勾。”  

            落鸣秋，“嗯，拉钩。”

               约定往往是美好的，黄粱一梦终究是要清醒的。

            现实依旧是要面对的。

                 回门的时间很快来临，司空南玲和落鸣秋一大队人马早早的就到了司空一族。

                     待司空南玲与司空桧叙旧完后，司空南玲带着落鸣秋回到了她的住处。

               还没有等司空南玲开口，落鸣秋就拿出一叠桃花酥摆在她的面前，“知道你饿了，快吃吧。”

                这一次司空南玲的神色明显变了，她脸上的笑意带着一抹自嘲，“嗯……”

                当司空南玲拿起一块桃花酥，就快要送到嘴边的时候，她突然对着落鸣秋笑了下，“落鸣秋你还记得我们之间的约定吗？那张承诺书上的内容你还记得吗？”

                   落鸣秋，“为…什么突然问这个？”他察觉到了司空南玲的不对劲，她平日里抽问他背，绝不是这样。

                 司空南玲轻笑一声，“我以为，你到最后会改变这个想法，但是我错了……”

                “南…玲？”

                 司空南玲吃下了手中的桃花酥，她又拿起第二个，“到头来一厢情愿的人一直都是我……”她又吃下了第二个。

             落鸣秋很快反应过来，他惊愕的看着司空南玲，“你……你什么时候知道的？！”

               司空南玲没有理会他，她拿起第三个桃花酥，就快要咬上去的时候，落鸣秋突然打掉了她手里的桃花酥，“别吃了！”

            司空南玲好笑的看着他，“为什么？你等的不就是今日吗？”她又拿起一个桃花酥，落鸣秋这次将装有桃花酥的盘子摔在地上。

              司空南玲手中的桃花酥再次被他丢在地上，她正欲开口，却觉得喉咙如火烧般，一口鲜血从她口中喷出，她的脸上满是痛苦之色。

                落鸣秋慌了，他的心彻底乱了，那一刻他的脑子里只有司空南玲一人。

              眼泪根本不受控制，“南玲！”这一声，他近乎将嗓子都吼破了。

              他将司空南玲抱在怀里，此时的司空南玲已经很虚弱了，她的嘴角不断溢出鲜血，犹如一个易破碎的陶瓷娃娃，“你…你不是很想只带，我什么时候知道的吗？”   

             “我们第一次游玩的那次……你的钱袋没有带在身上，我去找你的时候听见了你们的谈话。”

               落鸣秋现在想起来，他总算知道司空南玲在客栈那天的反常了，“你既然早就知道，为什么还要吃下？”

                 司他的手不断的擦拭着司空南玲嘴角溢出的血液，他急忙拿出缓解司空南玲毒药的丹药。

            他喂司空南玲吃下后，她的情况才稍稍有好转。

            司空南玲却是对他一笑，“因为我没有办法拒绝我喜欢的人。”

                 这一句话，让落鸣秋近乎崩溃，他不断的向司空南玲道歉，眼泪一滴又一滴的落在司空南玲的脸上。

              “落鸣秋我只想知道一件事，你……到底有没有爱过我？”

                   “你对我的喜欢是真，是假？”

              一直以来落鸣秋都压制着自己对司空南玲的心意，直到现在看见她这样，他才真的面对自己的真心。

              落鸣秋，“是真的。”

            司空南玲的泪水顺势滑落，脸上的表情缓和许多，嘴角勾起一抹浅笑，“如此，我便没什么遗憾了。”

            落鸣秋，“不…不！我不要你死！南玲！”

              此时的司空南玲并不知道落鸣秋要做什么事，她也不明白落鸣秋为什么要这么对自己。

            直到她醒来后，她才知道发生了什么。

               她醒来的时候，身在灵冥国的皇宫中。

            司空一族已臣服于落鸣秋，司空桧则是被落鸣秋斩首。

               傅相等人皆落入落鸣秋设下的圈套中。

            一切都按照他们计划圆满结束。

                 落鸣秋登上了皇位，成了灵冥国的皇帝。

               司空南玲的灵宠对她说了真相后，司空南玲近乎崩溃。

              她的命因为丹药吊着才没有死，落鸣秋不想让她死。

              那日她站在城墙之上，而身为一国之君的落鸣秋从未像现在这么慌乱过。

                她身着一袭红衣，眼里流出的竟是血泪，她悲痛万分的瞪着落鸣秋，“落鸣秋你杀我父亲！压迫我司空一族！你骗的我好苦！”

               “你骗的我好苦！”司空南玲情绪激动。

              落鸣秋试图安抚司空南玲的情绪，没等他开口，司空南玲就跳下了下去。

                 落鸣秋赢了江山……但代价却是失去她。

                 与她的回忆，不断在脑海中浮现，挥之不去。

                皇宫中多了一个无人居住的宫殿，名为南玲阁，这里除了皇帝，谁也不能进。

              落鸣秋当了十年的皇帝，年仅24岁便离世了。

            他走的那年，天下起了大雪。

            落鸣秋看着满天的的大雪，“南玲最喜欢看雪了。”

            “我们空命注定不该靠近………南玲是我对不起你…”

                 她走后，落鸣秋从未笑过，时间久的，他都忘记该怎么笑了。

                   那年冬天，他因病去世，太医院的人也无能为力。

            对于落鸣秋的病，他们束手无策。

           心病还需心药医，解铃还须系铃人。

            可她早已不在。

    

