    第89章阴谋初现

    饶是佟楠楠再怎么想走出泥泞，也不希望看到自己最初就看做明星的人受挫陨落……

    可是唐语昕却点头了，清眸里凝着不甘的情绪。

    佟楠楠没再说话，那张瘦削、白皙得有些病态的脸上神情黯淡。

    刚走过来的陈京瑶正好听到了两人间的对话，顿时脸上也堆满了遗憾的神色。

    或许是受了江樾艺考落榜事件的刺激又或许是因为今天上午张青在班上说的一通话，下午上课的时候，四班的学生在上最枯燥的英语课的时候,竟然没有一个人打瞌睡的。

    虽然张青唠叨了一大通鸡汤，但总有那么几句话是能够入耳入心的。

    就比如他说的，打铁还需自身硬。只有当自身的实力够硬，才能在对抗高考这种不确定因素甚多的情况下能够有更大的胜率。

    可是每每想到这儿，大家又陷入了深深的自我怀疑……

    难道常年占据年级第一的江樾自身的实力还不够硬吗？

    下午下课后，盛明枫又来找唐语昕去网吧,但是她拒绝了。

    江樾哥哥都艺考落榜了，如果她还开开心心去玩，别说是江樾哥哥整天挂在嘴边说她“小没良心”，连她自己都要唾弃自己没良心了。

    但这次的盛明枫也没有表现出多大的不悦情绪，反而笑着说了声“好”就打算走了。

    唐语昕看着他的笑脸，眼前不禁浮现了昨天他凶自己时脸上狠厉不耐烦的表情……好像无论如何都不能跟面前的这张笑脸重合。

    她看着他愣愣地张了张口：“盛明枫……”

    盛明枫依旧是那副伪善的笑脸：“怎么了？”

    唐语昕张了张口，终是把话咽了回去：“没……”

    盛明枫奇怪地看了她两眼：“那我先走了啊，明天见。”

    唐语昕对他扯出一个笑：“嗯，明天见。”

    盛明枫来到昨天的网吧。

    他刚进去，就有人混笑着拥上来：“不愧是咱们盛少爷啊，一出马就把人唬得一愣一愣的。”

    盛明枫笑着接过其中一个人递过来的烟，又熟练地叼在嘴里点燃。

    给他递烟的人不是别人，正是当初被江樾打进医院后就从穗洋一中退了学的游文琛。

    因为江松霖拿了游文琛是走后门进了一中这件事来威胁他父母，再加上校方领导的施压，他父母人这才不得已给他办了转学。

    他脸上挂着讥讽的笑，“啪”的一声按着了打火机凑过去给盛明枫点火：“谢了啊兄弟~”

    盛明枫看他一眼，吐出一口白烟：“谢什么，不都是兄弟？”

    游文琛淡笑着收回打火机，没说什么。心里却在暗讽：要不是他家给了盛明枫父亲那进行了一半的工程项目投了钱，这人哪还能站在这里被人称一句“盛少爷”？又哪还能跟他称兄道弟？

    当初游文琛从一中退了学,但好歹游家在穗洋也是有点名声地位的,自然不乐意自己的儿子吃这么个哑巴亏。

    商场的人，也颇懂玩弄人心这一套。既然他们动不了江樾，那么从他身边的人下手，于是他们就挑中了江樾一开始就极力护着的唐语昕。

    不过事实证明，他们没挑错人。让盛明枫去做这件事，也是一个十分正确的选择。

    最起码，江樾这次艺考落榜了不是？

    盛明枫在一群人的簇拥下，一个又一个的往外吐烟圈：“别高兴的太早，那小子还有高考呢。”

    游文琛冷笑：“高考考得再好，他也去不了心仪的大学了。”

    他一早就找人打听了，江樾现在是打算复读了。

    听了这话，盛明枫脸上的得意之色又浓了几分。

    也是这个档口，人群中不知打哪冒出了个人，从兜里掏出了个密封袋装着的东西摊在盛明枫面前。

    里面是白白的颗粒状的东西……

    他一脸揶揄的凑到盛明枫面前，游文琛吸着烟，冷淡地看着这一幕。

    “盛少爷？来点高兴高兴？”

    盛明枫撇了一眼他手上的东西，又看了那人一眼,脸上顿时有了怒意：“滚！别拿那玩意儿来霍霍我！”

    被吼的那人缩了一下脖子,讪讪的收回手,退到了一边,然后谨慎地看了一眼游文琛。

    后者抽着烟，敛下眼也示意他先暂时放弃。

    反正时间还长，他就不信了……

    另一边，唐语昕在体育训练完之后就到停车棚等着江樾下课一起回家了。

    在停车棚等江樾的过程中，她遇到要回宿舍的佟楠楠，她手上还拿着一袋东西。

    唐语昕紧张地拉着她检查了一圈，发现她没事才送了一口气问她：“楠楠你又自己出去了？”

    佟楠楠对着她轻笑着：“没有，这次是我妈妈过来找我了，给我送点东西，顺便跟我在外面吃了顿饭。”

    她说话时的表情格外诚恳，很难不让人信服。

    但实际上她也只说了一半的实话……

    唐语昕笑着打哈哈：“哦~原来是你妈妈过来看你呀……”

    两人的对话刚进行了没一会儿，很快不远处就传来了江樾急切的声音：“小昕！”

    二人齐齐回过头，就看到江樾正迈着步子过来，而且看上去脸上的表情还不是很好。

    唐语昕脸上的笑还没下去，见她过来就喊：“江樾哥哥你……”

    她话还没说完，就被江樾一把扯了过去。

    江樾皱着个眉，上下打量了她一番，发现她没事才放下心来。

    站在一旁的佟楠楠勉强保持着面上楚楚可怜的表情，指甲却因为江樾这番举动下意识钳进了肉里……

    唐语昕也觉得很是奇怪：“江樾哥哥你怎么了？”

    她总感觉江樾哥哥艺考没考好之后很多行为都变得越来越奇怪了。

    江樾没回答她，伸手拿过她的书包放进她自行车的编织篮里，命令式的对她道：“回家。”

    从头到尾，江樾都没给佟楠楠一个多余的眼神。

    唐语昕还想再跟佟楠楠说些什么，但已经被江樾拎到了自己的自行车面前。

    “可是，我还……”

    “上车。”江樾再次打断她。

    看着始终冷着一张脸的江樾，唐语昕有些担心，在想是不是今天在她离开之后江樾哥哥又被江叔叔训了？

    把自行车推出车棚后跟低声回头对佟楠楠说：“楠楠我先走了啊，明天见~”

    ?  ?啊……标题好像是有点……嗯……那啥啥……

    ?      但是不影响内容（憨笑脸）

    ?      看到这里能猜到盛明枫的下场了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

