    陈潇刚刚下课，他拉着文琪，让她暂时不要离开教室。

    陈潇要抄笔记，已经是12月中旬了，再过不到一个月就是期末考试。

    陈潇可不想大学的第一学期就考试挂科。

    因为锂电池创新的事情，这段时间就算没有来上课，老师都不会过多的为难。

    但是老师的态度是老师的态度，作为学生考试不挂科应该是基本要务。

    文琪这段时间过得非常愉快，首先在学习上她本来就比较聪明，所以学的很轻松。

    另外就是在学生会上，文琪正式成为学生会的组织部长，让她意外的是，学生会主席郭兰非但没有为难他，而且还相当支持她的工作。

    文琪有时候在想，也不知道陈潇到底是使了什么魔力，竟然会让郭兰的态度发生了180度大转弯。

    这个时候陈潇的电话响了。

    “我在逸夫楼407教室，那我等你一会儿中午一起吃饭吧。”

    文琪看着陈潇在认真抄笔记，男孩子认真的时候也很好看。

    但是她刚才好像听到了电话里面是女孩子的声音。

    文琪没有多问，只是有一些好奇。

    好奇本来就是女生的天性。

    现在是下午的最后一节课下课，下了课之后大家都会去食堂吃饭，因此教室里面也没有别的学生。

    文淇本想叫陈潇一起去吃饭，但是她听陈潇在电话里面的一番说辞，便把要说出来的话咽了下去。

    半个小时后，高苗急匆匆地找到了教室。

    看着陈潇像一个好学生一样乖乖抄笔记的样子，高苗哑然失笑。

    毕竟这个形象和他在实验室里果断有主见的形象有太大的差别。

    文琪看了一眼高苗，觉得这个女生很熟悉，一下就想起了上一次在外面的餐馆，她看见的就是这个女生和陈潇在一起吃饭。

    文琪露出了微笑，打了一个招呼：“你好！”

    高苗的心思没有在文琪那里。

    她直接将摩托罗拉的合同送到了陈潇桌子上。

    陈潇一看合同的封面，就知道高苗有正事要说。

    文琪是个懂事的女孩子，她收过了自己的课本和笔记本，“那我先去吃饭？”

    她本以为陈潇会挽留一句，哪知道，陈潇点点头说道：“今天实在不好意思，改天我单独请你。”

    文琪笑了一声，抱着书走出了教室。

    刚刚走出教室，也不知道什么原因，文琪的心里很难受，鼻子一下就酸了，眼睛里有雾气。

    文琪拿出了手机，给韩雯打了一个电话。

    “雯雯你在哪里呢？我可以和你一起吃饭吗？”

    在电话里文琪一能够听到对方，吧唧吧唧吧唧吃饭的声音。

    “唔唔唔……琪琪呀，你上课的时候不是说今天晚上不和我们一起吃饭吗？我们都快吃完了，准备回去了，陈潇呢？”

    “唔……好。”文琪轻声答了一句，挂掉电话。

    十二月的江州天气阴沉沉的，没有一丝阳光，就和女孩子的心情一样。

    高苗坐在了陈潇的对面，她说道：“每块电是35块钱，第1批次会采购1万枚，今后的总数在100万枚左右。”

    高苗用最短的语言汇报了合同的主要事项。

    “但是对方要求我们的锂电池只能够独家供应给他们，不能销售给其他第三方。”

    “签不签？”高苗十分激动的问道。

    看着高苗一副小财迷的样子，陈潇笑了。

    不过他也十分理解高苗此时的心情，一家才刚刚成立的公司，就突然有了几百上千万的大单，放在谁的身上都会乐开花的。

    陈潇没有立刻回答，他详细看这合同的一些协议。

    其他的都没有什么问题，最主要的就是独家供应的相关说明。

    其中不仅规定了长天科技只能够向摩托罗拉供应此规格的锂电池，而且双方签订的合同期限是三年。

    八九十年代一直到2005年左右，摩托罗拉都是手机市场的老大。

    但是随后会被诺基亚赶超，在安卓时代，摩托罗拉有一段时间的回光返照，不过很快就会湮灭在历史的尘埃之中。

    陈潇笑着合上的合同，他问道高苗：“你有没有发现合同的一个陷阱？”

    高苗毕竟是工科生，还真的没有发现合同有什么问题。

    “就是独家供应这个问题？”高苗想了想说道。

    陈潇说道：“这个合同最大的问题就是，摩托拉希望将我们变成他唯一的供应商，说的更直白一点就是他的附属企业。”

    “如果我们将这个合同签了，那么今后的主动权就掌握在了摩托罗拉的手上。”

    “今后他们愿意采购我们的产品，那我们就能够存活，如果他们不愿意采购我们的产品，或者是对产品进行压价，我们就非常的被动。”

    “锂电池的价格的确比较适合，但这个合同本身就是一个坑。”

    听了陈潇这一番解释，高苗才谁吓了一跳。

    摩托罗拉的合同是经过精心设计的，他们看准了长天科技是一家刚成立的新公司，对订单有着极度的渴望。

    高苗说道：“果然商业谈判不是请客吃饭呀。”

    陈潇用笔将独家供应协议删除，他对高苗说道：“其他没什么问题，按照我删除的协议和他们谈，同时也积极和诺基亚方面接触。”

    “我们欢迎全球的手机厂商来采购我们的锂电池。”

    陈潇详细的修改了协议，随后将协议递给高苗。

    两人一起在外面吃个饭，高苗就急急忙忙地赶回了工厂。

    她会和自己的团队详细完善合同之后，继续和摩托罗拉谈判。

    陈潇这边也没有闲处，他利用11181网站的影响力和白度之间的合作关系，首先向社会公布了摩托罗拉的合作意向，并且主动曝光了驾驶员千万的合作协议。

    一方面这是捞取影响力的绝佳时刻，陈潇当然不会放弃。

    另一方面他也希望通过舆论，告诉全球的手机制造商，长天科技的锂电池其质量要比索尼的好，欢迎更多的手机厂商到江州和长天科技洽谈合作，以此对摩托罗拉施压。

    消息一经公布，让无数的夏国媒体工作者和普通的百姓十分的兴奋。

    毕竟夏国有一项科技成就超越了东洋的索尼，在这个年代是十分了不起的事情。

    “长天科技真牛呀！锂电池技术还真的超过了索尼，不然也不会让摩托罗拉远道而来和他们洽谈合作！”

    “谁说夏国的科技就不如东洋和西方？长江科技的锂电池不有已经超过了索尼的技术了吗？”

    最受民众们喜欢的《参考报》还详细描述了锂电池发展的前世今生，以及其技术对夏国电子信息产业的重要程度。

    这让更多的民众得知的锂电池对夏国电子信息产业的重要性。

    摩托罗拉和长江科技之间的合作也成为了关心国家大事的大爷们饭后的闲谈。

    “这个长天科技啊，就是了不起！技术超过了小日子过得不错的本国，还得到了国际的重视！”

    “听说长天科技是校企合作的产物，锂电池技术也是和江州大学共同研发的，哎，你们就说说为什么咱们国家每年投入那么多钱的水木大学就不能够捣鼓这些技术呀？”

    【影响力+1】

    【影响力+1】

    这一波舆论造势，陈潇的收获的确不错。

    至于什么正式时候和摩托罗拉达成协议，陈潇可不着急，而且他相信摩托罗拉一定会比自己更着急。

    让子弹再飞一会儿。

    ……

    这一段时间，陈潇几乎没有在宿舍住。

    晚饭之后他就会乘车前往以前的中晶公司。

    不过此次的中晶公司已经被陈潇更改为碳晶存储的实验室。

    这一天，所有的设备已经生产调试安装完毕，接下来就是见证奇迹的时刻。

