    “就她的实力，如果那鬼修的鬼安然无恙，我估计她可能不能活着离开，甚至你们几个也要遭殃。”我顿了下，“你伤的不重吧？”

    “还行，修养几天就能痊愈。”闫静笑道：“这么说还要谢谢你呢，你要是真的一走了之，我们可能真的要遭殃了。对了，你在哪儿呢？我请你吃饭！”

    “哈，算了，有机会再请我吃饭吧，我现在等车，该走人了，家里还有事情等着我去处理。”我笑着拒绝。

    又和她聊了一会儿，挂掉了电话。

    看看时间，还得三个小时等，于是我交代了一下影儿，随后就靠着椅子闭眼歇息。

    候车厅的座位靠背不高，不能躺着睡，如果想要睡觉的话只能像一些旅客那样直接横躺下来，现在这里空座位很多，所以可行，但我并没有那样做，反正一会儿上车有的是时间让我睡觉。

    过了好一会儿，影儿忽然说道：“闫静来了。”

    “嗯？”我睁开眼，扭头一看，之间闫静提着一个大袋子笑盈盈的走了过来。

    她将袋子放在我身边，坐下来说道：“反应还真快，我走路都没声音的还能被你感觉到，高手就是高手。”

    “别误会，是影儿告诉我的，她就在边上。”我笑着说道。

    闫静看到影儿，于是我给她指了指影儿的位置，于是闫静朝影儿摆摆手：“今天谢谢你。”

    她此时并不是安然无恙，右手已经是打了绷带，上面还能看到淡淡的血迹。

    “你怎么过来了？这大晚上的，又受了伤，还不老实的在家休养？”我将袋子打开，看到里面满满当当的各种吃喝。

    闫静有些不好意思道：“给你造成了麻烦，你这都要走了我还不来送送？这说不过去的。”

    她指着袋子说道：“这些是给你准备的一些零食，你路上吃，车上的东西不好吃还贵。”

    “你这丫头也知道东西贵？”我白了她一眼。

    “哎呀，你也别老抓着一点不放啊，是个人总的有爱好吧？整天打打杀杀的多无聊，游戏多开心。”

    “这么说来也是，不过你那种爱好方式有些过分了啊，以后要遏制一下，自己又不怎么会赚钱，花起钱来比我都爽快。”

    “哪有你爽快，你挥挥手几个亿都捐出去了。”

    “那能一样？”我两眼一瞪。

    闫静吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道：“知道啦，以后不花那么多钱在游戏上了，我也多搞那什么公德来。”

    “这才对嘛。”我点点头，低头翻看她给我买来的零食饮料。

    “李不凡，你说的那个公德真的有用？”

    我顿时摇头：“不清楚，不过我的领路人是这样指引的，他说有用那就有用。”

    “你的领路人？难道也是一名阴阳邮差吗？”

    “没错，他在这一行做了几十年了，懂很多东西，而且我也见识过公德带来的各种影响，所以这玩意儿很重要，闲钱多的话就多多益善。”

    闫静似懂非懂的点点头。

    “那你以后还会来A市吗？”闫静忽然问道。

    “当然啊，说不定哪天我就又来这边跑任务来了。”我咧嘴一笑：“倒是你，实力还有待加强，竟然被小喽喽给伤了。”

    闫静脸一红：“什么呀，又不是我一个人受伤，他们三个也受了伤呢，那些小喽啰很厉害的！”

    “好吧好吧。”我笑了笑，“时间不早，你回去歇着吧，我这儿等车来就走了。”

    “急什么呀？那么不想见到我啊？”闫静小脸儿一扬，“哼~又不是问你要钱，真是。”

    “要的还少？”我苦笑。

    “这……”闫静一愣，不好意思的笑道：“这不是也给你解决后续的麻烦，你这也算是花钱图个清静。”

    我笑了笑，没说话。

    小哥我像是怕麻烦的人吗？

    以前是怕，但现在普通人是不能给我带来什么麻烦的，即便是一些豪门也不行，除非他们能跟修士这个圈子扯上一定关系，有这个实力才能找我扯皮，不然只能来送人头。

    “哎呀，我们不说这个了，一见面就说这个事情。”闫静贝齿紧咬，“令慧这个该死的丫头，真想不明白她为什么和你说这些，到最后搞的我还下不来台了，哼~回头一定找她算账！”

    “听起来你们好像认识挺久？”我叉开了话题。

    闫静点头：“嗯呢，我能进入特殊部门也是令慧姐介绍的，不然我现在可能对自己的能力还无法很好的控制。”

    “此话怎讲？”

    “就是刚刚开始自己觉醒异能的时候把自己给吓到了，后来知道自己有这个超能力之后就觉得自己是不是要变成怪物了，可渐渐的我发现自己不但没有变成怪物，反而变得更加自信了呢。”

    闫静顿了顿，继续说了起来。

    “那个时候一个人，也算是A飘一族，自从觉醒了异能之后就觉得自己是不是该做点什么，可最后发现自己好像根本无法掌控，经常把房子里搞的乱七八糟，都被邻居投诉过好几次呢。再后来我就在周末到外面找没人的地方练习，也就是在那段时间让我认识了赵令慧。”

    “然后呢。”我听着她慢慢的说着，打发时间。

    “认识有一段时间之后令慧姐就介绍我到特殊部门，说到了那里之后就能有一个系统的培训，能让我变得更强，而且还不用为生活发愁。开始的时候我还不太相信，不过等我见到了A市的组长之后就信了，他非常厉害，举手投足好像就能让天崩让地裂，羡慕死了都。”

    一个普通人忽然觉醒超能力，被吓到也实属正常，要担心的事情很多，又怕被抓了切片研究，加入特殊部门的确是一个不错的选择，至少能有一个系统的培训，让自己对于自身的超能力有一个正确的认知，也能更好的控制这种能力，让它变成利器。

    就这样听着闫静叽叽喳喳的说个没完没了，时间都因此过的快了不少。

    眨眼之间，外面天色蒙蒙亮，候车室中回响起检票提醒。

    我扭头朝边上的检票口看了一眼，随后对闫静说道：“车到了，我要走了，谢谢你陪我打发时间，有机会再见。”

    闫静起身升了个懒腰，笑嘻嘻的说道：“哎呀，时间还真快，那你一路顺风，再到A市记得联系我。”

    ……

