    杨泽的脸色略微有些苍白，实力增长的他，地煞罡气刀的威力在他的手上也增长了不少，三十六个地煞罡气气旋全部爆发，那股强大的力量直接击杀了三个四品归一境中期。

    也幸好杨泽的实力在徐州殿中有所提升，否则的话今日绝对无法将地煞罡气刀的威力发挥到这个地步，以三品大圆满的修为一招击杀三个四品中期，这可是一件足以震惊江湖的事情。

    也幸好经过徐州殿的一番提升，他的肉身被强化了不少，现在的他虽然损耗了不少力量，但还在快速的恢复中。

    刀疤男子愤怒的嘶吼着，他看到了自己出生入死的兄弟都死了，也看到了杨泽此时完好无损，他更是看到了杨泽身上的气息虚弱了许多。

    “杀了我的兄弟，那就拿你的命去给他们陪葬吧！”刀疤男子现在根本就没有去想杨泽为什么能够以三品境界的修为击杀四品归一境，他现在脑海中只有一个念头，杀了杨泽，给自己的兄弟报仇。

    刀疤男子的手上抓着一把砍刀，刀身锋芒显现，证明着这把砍刀的品质不低，虽然没有达到上品利器的级别，但也是一把中品利器级别的武器。

    杨泽现在如此虚弱，刀疤男子又怎么可能放弃这么好的机会，他就要趁着现在，赶紧将杨泽给杀了。

    砍刀劈出，一个巨大的砍刀虚影随之显现，直接斩向杨泽的脑袋。

    杨泽真元损耗严重，即便是他恢复的速度很快，但就这么一点的时间过去，他又能够恢复多少。

    面对着这一刀的攻击，杨泽根本就不敢正面硬抗，身子立马朝着后方挪腾了出去，他的速度很快，虚影斩下之后，只斩中了他的残影，地面轰然一震，一道足有数十丈长的裂痕出现在了他的面前。

    裂痕的尽头，杨泽正在站在那里，刀疤男子的实力还算是可以的，消耗严重的他，还真的很难对付。

    从储物袋中取出了一粒丹药吞了下去，杨泽真元恢复的速度猛然一提，快了不少，刀疤男子自然是将这一幕看在眼里，他如何能够让杨泽得逞。

    一声怒吼，刀疤男子身上的真元运转到极致，手上的那把砍刀绽放出了光辉，随即一刀横扫而出。

    刚猛的刀气卷出，方圆十里内的草木皆是被这刀气的气势波及，不断地摇晃着，看起来随时都要崩开。

    杨泽顶着这股气势，一步走出，身上的气血爆发，那磅礴的气血在他体内游走，他整个人看起来都不像是一个人类武者，而是像一个凶兽一般。

    一拳轰出，正好和刀气触碰在一起，杨泽左拳上的皮肤裂开，鲜血从伤口中爆出，但很快就凝固在了一起。

    后退一步，杨泽的左脚在地上一踏，左脚的地面裂开，杨泽的身体重新稳住，右手血煞刀一挥，同样是一刀斩出。

    两股刀气交织碰撞，强大的力量宣泄出来，杨泽的身子没有退后，他默默地开始催动地煞罡气刀，纵使是拼着消耗过度，他也要将这刀疤那几只给斩杀。

    不为其他的，只是因为现在他们战斗引起的动静太大了，用不了多久附近的人就会被吸引过来，要是岛主的人被吸引过来，那他可就糟糕了。

    残余的地煞罡气被杨泽融入到血煞刀中，红色和灰色光芒融合在了一起，化作了一道完全不同的刀气斩出。

    看着这道刀气，刀疤男子的眼中流露出狠辣之色，右手砍刀直接抛出，随后突然爆开，化作一股强大的破坏力卷出，瞬间吞没了攻来的刀气。

    强大的爆发力下，刀疤男子的身上都被轰开了好几个伤口，同时他一个箭步人已冲出，右手一抓，爆炸中一块碎片的刀片直接落在他的手上。

    刀片入手，刀锋切开了刀疤男子的手掌，然而刀疤男子根本就不看自己受伤的手，他的速度早已施展到极致，穿过了爆炸，右手的刀片朝着前方猛然刺出，他要趁着有着爆炸波的影响，直接斩杀杨泽。

    可他断然想不到，他能够拼着不要命去杀杨泽，杨泽同样是能够做到这一点。

    只见他的身子刚刚冲出来的时候，血煞刀突然出现在他的面前，一刀直接没入了他的身体，刺穿了他的胸膛。

    刀疤男子不可思议地看着这一幕，他想不到，杨泽为什么能够做到这一点，要知道为了趁乱杀了杨泽，他可是将砍刀自爆针对杨泽发出的，杨泽承受的爆炸波要比自己强大，竟然还能够抗住。

    他恨恨地看着杨泽，他看见了杨泽上身的衣衫已经爆开，露出了一件内甲，以他的眼力，一眼就看出了这内甲的级别达到了上品利器，顿时就明白了。

    最后一口气消散，这刀疤男子的身体无力倒下，至死都没有瞑目。

    将血煞刀从刀疤男子的身上抽出，杨泽同样是吐出了一口鲜血，瞥了一眼刀疤男子，将刀疤男子身上的储物袋取走，也将另外三人的储物袋给取走，随后一掌轰在了这满地疮痍的地上。

    地面在他这一掌的力量下，直接被轰开了一个大坑，杨泽挥手间掀起一阵风，一具完整的尸体加上其余三人残余的血肉都被卷到了这个大坑里面，随即再度一挥手，大坑被填上，他人就直接走开了。

    这么简单的几下子所做的掩藏也是很有限度的，只要来一个感知稍微强大一些的，轻易就能够感知到那边有尸体存在了。

    要是感知不够强，现在那林子经历了一场战斗，地面早就被毁的不成样子，想要找到几具尸体，可不是一件容易的事情。

    在杨泽走后不到半个时辰的时间，就有十多个人进入了这片林子。

    不得不说这个地方很是偏僻，他们这十几个人要不是距离这里不远，听到了动静，恐怕还无法来的这么快。

    这十几个进入这片林子，没多久就发现了林子中央地带的惨烈景象，他们看见了这景象之后，都是纷纷倒吸了一口凉气。

    方圆十里的草木都被摧毁，地面明显是被夷了一遍又一遍，能够做到这一点的，至少也是需要四品修为，而整个武霸岛上的四品武者数量，都不是很多，而且看这个样子，在这边战斗的四品武者，似乎还是生死之战。

    “快，快找找看四周有没有什么痕迹。”居中的一个老者立马就下达了命令，他身旁的十多人马上就分散开来，开始寻找周围的痕迹。

    大约一炷香的时间过去后，一个男子发现了杨泽一掌打出的那个大坑，立马就看到了里面的那具尸体，还有尸体旁边的一些血肉。

    下令的那个老者马上就走过来查看这尸体，一眼看去，他一下子就认出来了。

    “此人是黄土四霸的老大，黄土四霸向来都是抱团行动，此人已经死了，那其他的三个定然也会在附近，我看这坑里面还有不少血肉，可能就是黄土四霸其他三个的尸体碎块了。”这老者看了几眼，就猜出了大概。

    听到他这样说，周遭的这些人脸色都是纷纷一变，黄土四霸在武霸岛上可是有不小的名声，他们的功法诡异，联手起来就算是四品大圆满也不想招惹他们。

    这么多年来，黄土四霸在武霸岛上作威作福，死在他们手上的人都不知道有多少了，只是他们很聪明，从来不去招惹自己对付不起的人，所以才一直存活到现在，结果没想到，今日终于是遇见了铁板。

    黄土四霸死的事情可不小，这些人也不敢在这边逗留，毕竟万一杀了黄土四霸的人还未离开，他们惹怒了那人，他们可就完蛋了。

    一群人马上就退了出去，同时他们也要将黄土四霸死的消息传出去，这四人敢在武霸岛上横行多年，和岛主府的一些人，还是有关系的。

    只是他们不知道，在他们找到黄土四霸尸体的时候，杨泽早已逃出很远的距离了，足足逃到了岛屿的另外一面，杨泽最后才停了下来。

    在一家商铺中，花钱租了一间密室，住了进去。

    武霸岛上人员不少，东灵群岛的一些强大的商会都会在岛上开设商铺，而这些背景深厚的商铺就有资格在岛上修建出一个个密室。

    这些密室较之岛上的一些位置灵气都会稍微浓郁一些，这些商铺都会拿这些密室租给一些想要修炼的武者，从而赚取钱财。

    杨泽在登上武霸岛后就搜集了一些资料，眼下他租下来的这间密室乃是武霸岛上一家名叫汇宝阁开辟出来的密室。

    这汇宝阁在整个武霸岛都算是名声不小，因为汇宝阁本身在东灵群岛，就是一个不小的势力，更别说传闻汇宝阁总部的背后，隐隐还有西盟商会的影子。

    杨泽选中汇宝阁，也是因为汇宝阁仗着自己的势力不小，在岛上开辟出来的密室灵气是最浓郁的，同样的，价格也是最高的。

    但这一切就杨泽来说都不是事情，他现在需要的一个适合冲击四品归一境的地方，这修炼密室，就是一个最好的选择！

