    林云宝听罢，哈哈哈哈大笑。

    “她活该！谁让她自个不要陈冰的？妈，你知不知道她怎么说啊？她说她瞧不上陈冰，只有我才将他当宝。是！我是将他当宝！没他这个宝，我们今天哪来的神仙日子？”

    肖淡梅摇头：“俺当初就跟俺哥说了，女孩子没必要读那么多书——浪费钱不说，还被教坏！不爱钱，不爱钱靠什么活？”

    林云宝冷哼：“她顶多就是领一份工资，好好靠着她的清高挨苦日子！”

    “甭管她！”肖淡梅厌烦道：“那丫头对俺不尊重，没将俺当亲姑姑看待，俺早就对她一肚子气了。俺给她安排的婚事她不要，俺说的话也不听！”

    林云宝笑了，搂住她的脖子。

    “妈，幸好是你给她安排的她不要，不然我可能还得下多点儿苦功夫。其实，你心里头还是疼我的，我知道。”

    肖淡梅没好气道：“你是俺肚子里生出来的，俺不疼你疼谁！小颖只是侄女，如果俺跟娘家亲近些，那就关系好些。可俺哥和嫂子一去南方就十几年，想要亲近捞点儿好处都难。这样的关系，要不要有啥区别。现在俺们家跟以前不一样了，俺还怕她以后找上门蹭咱们家好处呢！甭管她，少来往些更好！”

    林云宝得意嘻嘻笑了，低声：“那倒也不至于。多让她来，让她来羡慕羡慕我们家的神仙日子，指不定她还有得救。”

    “木得救。”肖淡梅啃着排骨，“她要嫁给那个山里混混，日子咋可能好？俺不差这个侄女，反正遇到了打声招呼就成，可别想来蹭吃蹭喝。”

    林云宝狐疑问：“妈，舅舅和舅妈现在还同意这门婚事？不可能吧？”

    “俺都说了——他们铁定同意，当初就是他们给订下的婚事。”肖淡梅皱眉摇头：“都是些清高玩意……活该过苦日子！”

    林云宝懒洋洋倒在沙发上，问：“舅舅不是很会画画吗？画几幅卖就有钱了啊！”

    肖淡梅摇头：“他平时都舍不得卖的，说什么只能卖给懂画欣赏画的人。那些懂画搞艺术的，一个个都是穷光蛋。他如果听俺的，有人来找就卖，早就发达了。他的画很少拿出来卖的。”

    林云宝憋笑：“估计舅舅一家子以后只能靠清高活着咯！”

    “那也不至于。”肖淡梅低声：“不还有工资吗？小颖都三年级了，很快就能毕业赚钱了。有工资拿，饿不着的。”

    林云宝翻了翻白眼：“靠死工资过活，都是吃不饱饿不死。”

    肖淡梅嘲笑：“那倒是真的……”

    这时，门口传来林建桥的说话声，还带着明显的笑意。

    “里头请！里头请！”

    另一个人则道：“俺早上来过两趟，可能来得太早，门都没开。拍门好几下，都没人来开。俺还以为云宝姐和大妈都不在呢！”

    林建桥忙道：“她们在的，天天在家。估计那时候碰巧我媳妇去菜市场了，你不小心扑了个空。哈哈哈！真是对不住啊！”

    “哪里哪里！没事的！”

    肖淡梅母女正狐疑老爸跟谁说话，只见门开了——黄铁松双手提满东西，笑得看不见眉眼，热情十分喊：“云宝姐，大妈，你们好啊！”

    额？

    这家伙咋来了？

    肖淡梅和林云宝对视一眼，眼底满是疑惑。

    不过，毕竟过门是客，加上黄铁松是陈冰的狗腿子，多少能代表陈冰，故此不好怠慢了。

    肖淡梅招呼他坐下，问：“吃饭了么？”

    “没呢！”黄铁松往他们的饭桌张望，见又是鸡蛋烙饼又是排骨，忍不住吞了吞口水：“俺早上吃得晚，又着急来找你们，所以没急着吃午饭。”

    “有事么？”肖淡梅胖乎乎的身形一横，挡住了他的视线，道：“找大宝吧？他还没回来呢！”

    黄铁松忙摇头：“不是不是，俺是来找云宝姐和大妈你们的。那个——是厂长和夫人让俺来的。大宝他还在省城帮陈少办事，一时半会儿没能回来。”

    肖淡梅胖乎乎的大饼脸瞬间垮了，粗声：“让他快些回来吧！家里近来忙得很！”

    “好的好的。”黄铁松一个劲儿点头。

    肖淡梅见他的态度一改以前狐假虎威的趾高气扬，心里愈加狐疑。

    黄铁松则赶忙将手中的洋酒递上，笑呵呵解释：“这是厂长和夫人送你们的。”

    肖淡梅双眼发亮，悄悄拍掉女儿摸过来的手。

    “厂长和夫人咋滴这么客气？是不是有啥吩咐的？”

    她虽然贪，可她懂什么叫“无事不登三宝殿”，也懂“拿人家的手短，吃人家的嘴短”。之前跟倪殷红闹了好几场，只差没打起来揪头发。

    这才大半个月，咋就立刻转性给她们家送了这么贵重的礼物？

    该不会是要给她们下什么套吧？

    黄铁松讨好呵呵笑了，将陈水柱的那一套说辞说了出来。

    “……陈厂长不喜欢那个梅丽丽，将她赶走了。他还说，建桥叔在俺们厂工作，算是自己人，知根知底的。结亲家就得挑知根知底的，彼此熟悉。厂长还说，云宝姐能怀上陈少的孩子，一定也是有福气的。他们家就陈少一个宝贝儿子，娶进门的媳妇必须是有福气的。”

    肖淡梅和女儿对视一眼，听懵了，好半晌也反应不过来。

    林建桥则是一脸不敢置信：“咋回事？可是……如果这样的话，之前怎么就……不同意？小黄哥，陈少是咋说的？他还喜欢我们家云宝？”

    “当然喜欢！”黄铁松眼睛不眨一下，谎话信手拈来，“陈少之前一直很喜欢云宝姐的，这不让那个梅丽丽狐狸精给蛊惑了，才胡乱做错事吗？陈少现在忒后悔！”

    林建桥懵懵问：“那……他们是打算咋滴？”

    黄铁松立刻道：“厂长的为人您还不清楚吗？他每天都忙，一心为民，鞠躬尽瘁，哪里顾得了家里的一些琐碎事。这件事他只是知道一丢丢，并不完全知情。前两天了解这件事的内情后，怒火心中烧，把夫人和陈少都给骂了，差点儿就动手打。他让陈少得给云宝姐负责，还说要让他们两人尽快订婚！”

    啊？！

    林云宝目瞪口呆，下巴直接掉地。

    肖淡梅欢喜得差点儿跳起来，兴奋得一把抓住黄铁松。

    “真的？！真的？！你小子不是骗俺们的吧？是不是？这样的事儿可不能开玩笑！不是吧？”

    黄铁松呵呵，呵呵讨好笑了。

    “大妈，俺没骗你们！哪里敢啊！厂长都开口了，您和建桥叔以后就是他们家的亲家了。这事俺哪里敢乱诓！真的！保管百分百真！”

    肖淡梅笑哈哈乐颠颠和女儿抱成一团。

