    觐见仪式举办的非常顺利，刘协和一票所谓的汉室忠臣看到李清远居然肯行跪拜之礼，顿时觉得此人应该不是那种飞扬跋扈之辈。

    见到大官就磕头那是清朝的规矩，为的就是驯化人的奴性。

    但是跪拜之礼就算在商周时期，也是存在的！

    每当举行大型仪式庆典的时候，所有人都是要行跪拜之礼的。

    第一次见皇帝，自然也在此列。

    当年董卓率西凉军进京的时候在路上发现了汉少帝刘辩的马车，哪怕以董卓的骄横，当时也都是在陈留王刘协的呵斥下不得不在路边行了跪拜之礼。

    要知道那时候的刘协才刚刚十虚岁，董卓也是天下一等一的混世魔王，结果都不得不屈从行礼，何况其他人？

    当然了，跟满清那种奴才朝廷不同，除了这第一次的见面和每年一次的祭天大典外，其他时间文武百官见到皇帝都是不用跪拜的，只需要弯个腰就行。

    因为李清远这边给面子，所以小朝廷这边倒是也比较给力，直接册封他为唐国公、大将军、录尚书事，同时给予赞拜不名、入朝不趋、剑履上殿三项特权。

    大将军是东汉最大的军事职称，拥有这个名号的李清远现在完全可以以自己的名义直接征讨各方了。

    袁绍那家伙虽说也是号称大将军，但是那个大将军是自封的，只不过以前袁绍号称天下第一诸侯，他们老袁家又是实力雄厚，所以根本没人敢在这点上找茬。

    不过以后嘛！

    呵呵，以后的事以后再说了！

    录尚书事则是一种虚职，代表的是李清远以后可以对文武百官的任免提出意见，算是名义上的吏部尚书。

    只不过这种权利是受限制的，因为三公中的司徒士孙端，才是真正负责管人事的那个。

    而赞拜不名、入朝不趋、剑履上殿这三项，算是权臣，又或者说辅臣的标配了，就跟后世那个可以在紫禁城内骑马或者坐轿子的殊荣一样，表示以后甭管什么时候，李清远见到任何人都不用行礼，同时就算是皇宫大内，他也是可以来去自如的。

    当然了，这些都是先说好，正式任命的话还要等到五天后大朝会来得。

    毕竟这可是大事，总不至于大半夜地仓促行事是不是？至少也要先把长安城内外给平定下来，同时昭告天下然后才能举办仪式。

    于是李清远在跟小皇帝以及三公九卿寒暄了一阵后就离开了，虽说他很想直接扔几个导弹将这些家伙全都给炸死，但是考虑到这个时代的人心所向，他又不得不忍住了这个想法。

    哪怕他一开始就打定了直接干掉小皇帝推翻老刘家的想法，可是人必须是一种社会型生物，任何人都没办法真正地做到从心所欲。

    别说这帮死脑筋的汉室忠臣，就算是他麾下也有不少人脑子转不过来弯好吧。

    荀彧那种大汉纯臣自然不用多说，如果他真的弄死小皇帝直接自立为帝，恐怕就连赵云、太史慈这种个人品德较高的臣子，都会提出反对意见的。

    “文和啊！”

    走在出宫的路上，李清远对着跟他共乘一车的贾诩说道。

    “臣在！”

    贾诩这人可没有任何的思想道德观念，小皇帝刘协虽说名义上是天下共主，可实际上真正手握兵权的几大诸侯，又有谁真的将他放在眼里？

    其实刘协的能力放在历代帝皇中已经算是不错的了，若是生在太平年间说不定也能混个贤君的称号。

    可是在这大争之世嘛？

    刘协那点本事，还真不够看。

    “你现在的职位是郎中令对吧？”

    作为此次联络李清远进京除掉二贼的最大功臣，贾诩自然也得到了朝廷的封赏，从原本的光禄大夫直接晋升到九卿之一郎中令的位置。

    郎中令的主要责任就是负责皇城和京城的城门，有些类似后世满清的九门提督，可以说绝对算是控制京城内外的重要枢纽。

    郎中令和卫尉两人，可以说完全掌控了京城内外的防守，所以只要将这两个位置控制在手里，也就等于掐死了小朝廷的命脉。

    以前这两个位置被李傕和郭汜的嫡系亲属占领，这次贾诩用计除掉了二人，这两个位置自然也就空了出来。

    “臣这个郎中令只是过渡，过几天估计就要被升为奉常了！”

    九卿虽然品级相同，但也是分高下的，奉常这种负责祭祀和礼仪的官僚，才是九卿之首。

    在元明之前，礼仪最大，唐朝开三省六部的时候，礼部尚书才是六部之首。

    等到史部尚书成为六部之首的时候，已经是明朝的事了！

    “那新的郎中令和卫尉，朝廷有人选了吗？”

    “国丈伏完，可能会接替文和担任郎中令一职，董美人之父董承，应该是接任卫尉！”

    刘协那家伙年前刚刚举办了大婚典礼，作为天子大婚自然不可能只娶一个，而是同时纳了一名皇后和两名美人。

    伏完就是皇后伏寿的父亲，而董承则是董美人的老爹。

    至于另外一个美人？

    据说那是郭汜的女儿，已经死在几天前的冲突当中了！

    不得不说，这年头做大事的都是狠人，哪怕刘协这么个看起来人畜无害的傀儡皇帝，也绝不像表示出来的那样懦弱。

    “外戚专政，是我大汉一贯的不良作风，这两人身为外戚，怎能担当此任！”

    李清远不屑地斥责道。

    “此两人是朝堂诸公推出来掩人耳目的，皇甫老将军已经派人千里奔袭去寻赵温和朱儁两位老大人了，五日后的大朝会他们肯定会先推举伏完和董承二人，等到大将军您反对后再将两位老大人给抬出来。”

    皇甫嵩、朱儁、卢植三人被称之为汉末三杰，如果不是因为这三个家伙的思想一直没有从终于朝廷的守旧官僚向割据军阀进行转变，以他们三个的实力和威望，哪还有董卓曹操什么事！

    以朱儁的威望和资历，别说区区一个九卿，就算是三公也能做的。

    而赵温也是一样，那家伙在灵帝的时候就是担任司徒一职，后来在废少帝的时候跟董卓发生冲突直接在金殿上追着董卓殴打了好几圈才被吕布给拎了出去。

    可是就算是杀人无算的董卓，都不敢对赵温下手，只能派人将他赶出洛阳。

    所以这两个老家伙要是接到命令回长安，那么无论如何卫尉和郎中令这两个职位，是绝对没有任何人有资格跟他们两个争的。

    难怪那群老狐狸要把祭祀大典定在五天后，想来早就是计算好了啊！

