    青蛾殿。

    桓樾没坐上面宝座，而是坐在下面，和狄宝瑟、郭冰坐一边。

    文邈、吕温和、井蔚三位小姐坐在一边。

    这画风真是好极了！名场面！

    井蔚和吕温和因为吕小将军就算表姐妹，吕温和和文邈以后是姑嫂。

    文邈和桓樾以后是妯娌。井蔚很可能和桓樾成姑嫂。

    狄宝瑟看戏啊，郭冰反正是闲着。

    算起来，东宫三位颜值很高，就算随便打扮，都很好看。

    文邈颜值是一般，但气度很好，和郭冰看着就看到一块儿了。

    吕温和颜值不算高，但女孩子打扮起来不会丑。

    井蔚是个很大气的样子。穿着浅粉的纱袍、配着白裙子，也是很可爱。

    文邈看桓娘娘这个位子坐的十分有意思。

    井蔚都不方了，红着脸说：“娘娘别怪我脸皮厚。”

    桓樾说：“要怪、你说了也没用。”

    吕温和直乐。人如其名是有些温和，不像将门虎女。

    井蔚看娘娘笑起来好看，她很干脆：“我不是有一群玩伴吗？之前在一块说起常大郎，我就说了几句。辛惠茜就说上我了。我随口说，我嫁。辛惠茜这个不要脸的，就四处宣扬。让我下不来台。”

    桓樾问：“你是为面子？”

    井蔚说：“不是。我看了他一面，好好看的！”

    桓樾问：“他回白石村种田，你咋办？”

    井蔚羞涩：“用不着我种田吧？洗衣做饭、喂鸡什么的，我可以接受。”

    桓樾笑道：“哪里会叫你种田，别添乱。在乡下大概是奴才少几个，有活儿雇人。可能是环境没那么好，有些事要自己动手。还有一个是乡下人、那比较叫人头疼。”

    吕温和插话：“她在乡下呆过，还习武，力气也不小。”

    桓樾眨眼睛。

    吕温和乐不可支。遇上泼妇完全没问题。

    其实大家都知道，国舅爷不可能在乡下呆很久。

    桓樾问：“辛惠茜没后悔？”

    井蔚反应很快：“没呢。一早听说在幸灾乐祸。”

    桓樾摇头：“一家十五口灭门惨案，她还幸灾乐祸的起来。”

    文邈点头：“确实。”

    桓樾好奇：“辛惠茜和裴桓煦还没定下来？”

    姑娘们都瞪大眼睛，有这瓜？

    桓樾不知道啊，虽然裴桓煦很倒霉，但董勖撸了，辛惠茜的身价也降了。

    井蔚特高兴：“听说裴桓煦现在还挺惨。”

    幸灾乐祸这种事儿允许双标，分场合。

    桓樾乐得八卦：“郑蔲没找到新目标？”

    井蔚直乐：“她丢了郑家的脸，哪还敢让她随便搞？”

    桓樾挺严肃：“这样不好，家里的小厮危险。”

    文邈憋不住！娘娘她是什么都敢说。

    狄宝瑟激动：“叫人盯着郑家。小厮是无辜的。救人一命胜造七级浮屠。小厮万一惨了可不像裴桓煦还能医治。”

    桓樾点头，是这话。

    文邈教训：“瞎操的什么心？”

    桓樾忙赔罪：“大嫂教训的是。”

    文邈、心累。

    郭冰笑起来，雪莲花开那种好看！

    井蔚高兴坏了！可惜她可能去乡下，不能经常来东宫玩。

    桓樾问：“大家要不要移步后边花园？”

    井蔚眨眼睛。

    狄宝瑟兴奋：“去看看常承徽的菜园子。”

    文邈、心累。

    桓樾过来，拉着她，笑道：“我尽量拦着，不给你添一堆莺莺燕燕。”

    文邈脸红一下，说：“这还真得谢谢娘娘。”

    桓樾说：“彭王比较软，美人们闹起来，可能就不可开交。你要是被绊住，谁给我帮忙？”

    井蔚大笑！

    吕温和也乐的不行。

    文邈不想说话。

    桓樾说：“你不会是想躲这些？放心好了，狄宝瑟和冰冰可以的，要你帮忙的不多。”

    文邈脾气还好：“娘娘可真会安排人。”

    桓樾扶着头：“没办法，我磕了脑子……”

    井蔚和吕温和笑到一块。

    文邈是真的无奈。

    郭冰都看不下去：“娘娘别欺负老实人。”

    桓樾说：“岂敢。老实人一发火，那叫可怕。我可是胆小的。”

    拾翠殿。

    后殿都能听到外边的笑声。

    有宫娥、内侍先进来看着。

    之后一群人进来，这叫钟灵毓秀！

    文邈虽然有规矩但不刻板，虽然不说话但气场不小。

    狄宝瑟很张扬，郭冰很高冷。

    吕温和和井蔚二人看似普通，但干干净净。

    再看常紫榆，在菜地里弄的脏兮兮。

    刘氏虽然侍弄菜地，但不给常紫榆摘菜。她要做什么都得自己收拾出来。

    常紫榆看着一群人不请自来，非常的愤怒！

    桓樾摇头：“难怪做出来的粥殿下不想喝。你就没用心。”

    狄宝瑟矫揉造作：“用心做出来哪怕是白粥都香。”

    郭冰就没那么客气：“这心不知道用在哪儿。”

    井蔚一点不带怕：“这菜园子好好啊！我家，就一个小三进院，没这拾翠殿大，住着一家人。唉我早都想住去乡下。”

    桓樾说：“你家能买起三进院就不算穷了。”

    井蔚点头、很对：“好多人家还在租房子。外边的菜又贵，自己想种一点没地方。听说娘娘在青蛾宫种菜、都嫉妒的不行。”

    桓樾说：“乡下人羡慕城里什么都好，城里羡慕乡下住的大、菜便宜、没烦恼。”

    文邈问：“娘娘有什么想法？”

    桓樾说：“当然是修个行宫啊，不是都解决了？”

    井蔚一愣，虽然不太懂这梗，但还是好玩！

    大概和别院差不多。自然不是乡下人玩得起。

    不过常家若回白石村，是能修成别院的样子。

    常紫榆站在那儿，要高冷。

    桓樾看到的不是高仿，常紫榆对民间疾苦也是一点不操心。

    井蔚虚心的问：“白石村那儿怎么样？冬天冷不冷？下雪多不多？”

    常紫榆怒极：“你想做什么？”

    狄宝瑟欢快：“她若是归常家，以后是你大嫂。”

    常紫榆盯着井蔚极奇怪。

    井蔚很容易看透了她：“吃了白石村的饭喝了白石村的水，还不如喂一条狗。这菜园子给你也是糟蹋。你就适合住在两间屋里，白天见不到太阳冬天更见不到太阳。”

    常紫榆高傲：“你以为谁稀罕吗？”

