    “这是怎么了？地龙翻身了吗？”，还在睡梦中的大真国士兵们被这突如其来的爆炸声震慑到了！尤其是紧随而来的地动山摇，让他们感受到了毁灭的力量。

    就在这天翻地覆的时刻，正在睡梦中的浦鲜万奴猛地从床上坐起来。

    “蒙古人打来了！蒙古人打来了！”，在睡梦里，他看到了大量的蒙古骑兵用神灵般的天火烧毁了城墙，大量的大真国将士在蒙古铁骑的践踏下，被踩成了肉泥。

    这种恐怖的场景自从蒙古人兵临城下后，他就经常会在梦里看到。抹了抹额头密集的汗水，他长长的出了口气。但轰轰轰的闷雷声和一阵阵摇晃的房梁和床榻，让他又生出一种还在梦里的错觉。

    “不好了！不好了！”，一个嗓音尖细的内监急匆匆的从门外跑进来。当看到浦鲜万奴眼中的厉芒后，顿时吓得跪倒在地道：“国主，大事不好了！蒙古人攻城了！”。

    浦鲜万奴闻言，话没多说，径直从床上跑下来。由于太急，他只穿着单衣，连鞋子都没穿。那披头散发的样子，让底下跪着的内监连话都不敢多说。

    当跑出房间，冷冽的寒风直接吹在浦鲜万奴脸上，脚心也踩在冰凉的地面上，他瞬间意识到这不是梦。同时寒风中除了刺骨的冷意，还有浓重的硝烟味。以及夹杂在其间，化不开的腥气。

    而在视线之内，只见一朵朵绚烂的火花在雷鸣似的轰响后。在城内各处绽放开来。尤其是城墙所在，几乎全被橘红色的火光淹没。阴沉沉的天空也似乎被高温的火光冲开，浦鲜万奴知道，自己以为的坚不可摧的城墙是挡不住蒙古人的脚步了。

    事实上他猜的不错，在轰炸持续了一炷香后，原本还算坚固的城墙布满了密密麻麻的坑洞。但整体上，却并没有垮塌。只有厚重的城门已不翼而飞，连带着城门所在的小段城墙，也都向下垮塌。

    却是兀鲁图斯的棺材炸弹直接让紧闭的城门轰然洞开，漫天轰击的火弹则直接打垮了大真国将士的士气。尤其是那些远道而来的林中部落，头一次见到如此骇人听闻的火器，完全生不出抵抗到底的心思。甚至连逃都没逃，就直接跪在原地口齿不清的念叨着，祈求降下如此怒火的神灵原谅自己的冒犯。

    “大王！”，全旭来到观战的兀鲁图斯身边，等着其下达总攻的命令。

    “去吧！”，兀鲁图斯已经看到了胜利的曙光，想必脱黑忽阿的奇军已经准备好了。在这里耽搁了这么久，浦鲜万奴也该见见兀鲁图斯部的真实实力了！

    呜呜呜······战争的号角声吹响！沉闷/悠远，又似重达千钧。兀鲁图斯部的全体将士在号角声的奏鸣下，齐齐向矗立在战火的轰鸣声与冷冽的寒冬中的窝某罕城迈进。

    没有丝毫阻力，兀鲁图斯部的将士就越过第一道破败的城墙，进入了窝某罕城的地界。但来到第二道城墙时，仓皇失措的大真国军队正在少数军将的指挥下，向来犯的蒙古人做出了反击。

    可惜投弹车也在前移！

    兀鲁图斯这次打定的主意就是彻底打垮大真国军队抵抗的士气！以后在东北建立统治时，也会少很多麻烦。至少那些被打服的女真人，在见识到了兀鲁图斯部的武力后，是想做顺民还是刁民，就看他们想不想要自己的脑袋了。

    于是在第二道城墙上，好不容易才重新规整好的大真国军队在铺天盖地的火弹下，再次遭到了毁灭性的打击。

    李橦眼见事不可为！急忙领着残余的军队，向着浦鲜万奴的方位靠拢。弹突然一支军队挡在了他的前方，当看清对方的样貌时，他不免大吃一惊。

    “三弟？！”，

    “大哥！”，李威义一副蒙古将士的打败，神情有些复杂。

    “你投靠蒙古鞑子了？”，李橦又惊又怒道。

    “大哥！天命不在我们大真国，而在蒙古人手上。当他们的火器毁灭窝某罕城城墙的时候，我们大真国就败了！”，李威义满脸苦涩的劝道。

    他和李橦是堂兄弟的关系，虽然都出自李家，但地位还是有些差别的。但李家的子侄不多，大家也都熟识。之前驻守特邻城的差事，也是凭借李家的势力才拿到手的。

    对于这个在大真国地位崇高的大哥，李威义心里还是有些惧意。但他如今已经不是大真国阵营的人了，哪怕对面是自己的手足，有些事还是必须得做。

    “那你是来取我首级的吗？”，李橦看到李威义身后的将士已经自觉地举起了火筒，当即面色难看的问道。

    “大哥！没人想要取你的首级！兀鲁图斯大王是个宽仁的君主，只要你愿降，你的地位和咱们李家的地位，是会得到延续的。”，李威义深情并茂的劝道。

    若能劝降，对他而言，对李家而言，也确实是大功一件。

    李橦闻言，顿时神色更加复杂起来。而他身后的将士也都不想死！

    便没等他做出决定，就纷纷扔下了手中的武器！

    “我愿降！不要杀我！”，当一个人求饶后，马上就掀起了连锁反应，越来越多的将士都放下武器投降。

    眼见自己的士兵已经为自己做出了选择，李橦也没有什么坚持下去的理由了。

    大厦将倾，大真国的丧钟已经在轰隆声不止的炮火声中越来越响。但凡有点眼力见的，都知道未来属于蒙古人。本着保命要紧，自然不想跟着大真国一起陪葬了。

    这里的变故浦鲜万奴还不知道！

    他已经在兀鲁图斯部还没进入窝某罕城的时候，就伴随着疾驰而来的炮火，领着少数将士跑路了。

    当回头看到窝某罕城越来越厚重的浓烟后，他知道自己的大真国完了。

    此战七万大真国将士汇集于此，临了跟着他逃出来的不过两千。这还是为了让大部分将士继续留在城里拖住蒙古人的兵马，从而为自己赢取逃跑的时间。

    可惜他的退路，其实早已经封死了！

