    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    凤翔城前没有易水，但铁血肃杀的气氛同样象征着生离死别。

    三十万梁军兵临城下，成片成片的士兵披甲执锐，黑色的袍子从甲胄下冒出来，独属于黑色的压迫感，迫使着天空也变得暗淡了下来。

    黑云压城城欲摧！

    姜云卿站在那凤翔的城墙上，看着那天空也随着梁军的到来而黯淡阴沉下来，莫名的就想到了这么一句诗词。

    “很震撼吧！”

    女帝一身男装，步步生风的来到姜云卿的身边，从城垛之间岔口看向了城下三里之外的列阵开来的梁军。

    “确实，当初去闯八万梁军的军阵，我鼓足了勇气，倒也敢去搏一搏，可当我看到这三十万大军的第一眼，我便没了去鼓起那份勇气的气量了。”

    看着底下一眼望不到尽头的梁军军阵，姜云卿下意识的缩了缩脖子，再也拿不起当初那种于万军之中纵横捭阖豪气来。

    作为一个穿越者，姜云卿自认为也是个见过世面的，想当初前世也是亲眼去见过阅兵典礼的，尽管只是在茫茫人海中远远的看着，也有种不枉此生的感觉，那种源自祖国强大的自豪感更是不自觉让人热血沸腾。

    可现在当他真真切切的看到三十万大军合在一处地方的时候，姜云卿感觉自己的那点优越感受到了点小小的打击。

    他相对于这个时代的人来说，确实有着自身的优势所在，但每一个时代的人，又何尝没有自身的优势呢？

    姜云卿有时候也会庆幸，自己来到的是五代十国时期，更是一个不正经的五代十国，有着高超的武力存在。

    若是穿越到三国，战国等时期，姜云卿并不觉得自己这没开挂的脑袋瓜子能玩的过那些青史留名的大佬。

    毕竟那些大佬无不都是十万，百万之中挑一人才，而他前世不过是普普通通的芸芸众生中的一员。

    感受到胸口那几乎与心脏重合，还在不停的喷吐着仿佛凝为实质的内力，注入进周边的气脉中的四方鼎，姜云卿更加要庆幸的是，有着这尊四方鼎的存在。

    如果没有这尊四方鼎的存在，他大概率只能成为一个游方郎中，给师父阳叔子立个衣冠冢，每到忌日时前去祭拜，眼睁睁的看着师弟师妹深陷漩涡的中心，而无能为力。

    最后可能会取一个平凡的妻子，然后收一个普普通通的徒弟，延续前世的平凡，继续平凡的渡过今生。

    当然，也可能陷入战火，草草结束一生。

    这一切的改变都源于胸中多出的那尊四方鼎，可他却从来到这个世界开始到现在至今都看不清鼎身上那三个篆刻的铭文。

    明明一切都是那么的真实，可他就是看不清那三个铭文。

    或许是自己还不够资格吧，这两年来姜云卿经历了许多，对于自己的个体实力在这个世界上的定位也算是有了一定的了解。

    可也正是因为如此，对于四方鼎的定位却是更加的琢磨不透，应该是远远高于这个世界之上的。

    “你还好意思说，那次我得知消息，可是把我吓坏了！”

    女帝的手来到了姜云卿的腰间，尽管姜云卿挺直腰杆的时候，腰部的肌肉自然的收紧，但奈何女帝的手劲不小，硬是拧起了姜云卿腰间的一把肉。

    “嘶～”

    姜云卿疼的忍不住倒吸一口冷气，没办法这肉若是松弛一些，还有个缓和的空间，可是这肉过于紧实了，一拧起来，那疼痛真的是难以想象。

    “嘿嘿，不冒点险怎么让你放下顾虑？”

    姜云卿连忙挣脱女帝的魔爪，嘿嘿笑道。

    女帝见姜云卿没个正兴，不由翻了个白眼，没好气道：“都兵临城下了，还有心思开玩笑！”

    “不必担心！”

    瞧见女帝担忧，姜云卿轻声笑道：“梁军此时虽然气焰滔天，但实则已经弹尽粮绝，山穷水尽也！”

    “可这也是他们的背水一战。”

    女帝提醒道，看着兵临城下的三十万梁军，若说没有一丝的担忧，那肯定是假的。

    “背水一战用的好确实可以以少胜多，以弱胜强，可若是用的不好，那必然会面对士气低迷，军心涣散结果，项王能背水一战破秦军，那是因为他是项王，而不完全是背水一战这一策略的结果，梁军这番被动的弹尽粮绝，还远远算不上背水一战，顶多算是殊死一搏。”

    为防止女帝担忧，姜云卿详细的给女帝解释道。

    而且他还有一点没说，那就是环境不一样了，项王能背水一战，那是因为他与他的军队不存在投降的可能。

    而现在一旦局势不利，只要高喊一声投降不杀，估计就有许多人会高高举起自己的双手投降，在五代十国这个糟糕的时代，忠诚是最为廉价的东西。

    往往还不等刀剑临身，就已经跑到敌国阵营去了，姜云卿记得刘知俊之前就是在朱温手底下干活的，后来听说朱温要杀他，就立马拖家带口的的投降岐国了。

    这种行为不能说不好，毕竟是为了生存，再如何也不能评击一个人求生的本能。

    但如果人人如此，那这个时代必然会缺少许多的精彩。

    “而且现在蜀军已经绕至梁军后方，楚军也已经掉头回来，合三国之力，这三十万梁军已然是待宰的羔羊！”

    姜云卿透过垛口，看着底下的梁军，双眼仿佛迸发出精光，预见了梁军的覆灭，梁国的覆灭。

    “嗯？楚军不是在攻打汴州吗？”

    听到楚军调转枪头，女帝顿时一愣，她记得之前的消息是说楚军北上攻打汴州去了的。

    “汴州只会是李存勖的，马殷这个人别的或许不行，但唯独在自知之明这点上，很有几分自己的见解，他清楚自己不是李存勖的对手，自然是不会去与李存勖争那汴州的，倒不如回过头来彻底灭了朱友贞，以绝后患不说，三国共分关中领土，不比去跟李存勖争那汴州来的舒服？”

    后唐庄宗李存勖，姜云卿记得前世上学时，学一篇名为《怜官传序》文章时，老师给他们科普过李存勖的生平。

    李存勖善于骑射，文武双全。唐朝末年，随父征战四方，颇有功勋，累迁检校司空、晋州刺史。天祐五年，出任河东节度使，袭封晋王。骁勇善战，长于谋略，南击后梁，北却契丹，东取河北，西并河中，使得晋国日益强盛。同光元年，于魏州称帝，建立后唐。带兵灭亡后梁，定都于洛阳。在位期间，吞并岐国，灭亡前蜀，取得凤翔、汉中及两川，震动南方割据诸国，“五代领域，无盛于此者”。

    此战绩端的是强悍的离谱，可以说这已经是妥妥的于乱世中开辟大一统王朝的帝皇模板了。

    只可惜后期沉湎声色，用人无方，纵容皇后干政，重用伶人、宦官，猜忌杀戮功臣，横征暴敛，吝惜钱财，以致百姓困苦、藩镇怨愤、士卒离心。最后于兴教门之变中被杀。

    这个世界和真实的历史有所偏差，但事实证明，李存勖这个人却是很猛。

    这个世界是李克用还在，李存勖还有李克用压着，不然此时的汴州估计早就易手了。

    “如此一来，岐国之危就解决了！”

    女帝松了口气，看向姜云卿目光中充满了好奇：“不过，我很好奇你是如何说服他们的？”

    “就是一点点外交手段而已！”姜云卿轻描淡写的随口说道。

    “外交手段？”女帝皱眉疑惑。

    姜云卿以为女帝是不清楚“外交”这么一个词汇，立即解释道：“你可以理解为纵横之道。”

    女帝却是撇了撇嘴，“你可不要把我想的太傻了，才不需要你解释呢！”

    随即便侃侃而谈：“《榖梁传》有记，寰内诸侯，非有天子之命，不得出会诸侯；不正其外交，故弗与朝也。”

    “《韩非子》有度一篇中有记载，忘主外交，以进其与。”

    “《墨子》修身一篇中也有记载，近者不亲，无务求远；亲戚不附，无务外交。”

    “外交一词可以说是由来已久，纵横之道只是外交的一种手段，才不能代表外交。”

    女帝引经据典，诠释了一番什么叫做“外交”一词自古有之。

    说的姜云卿一愣一愣的，那叫一个自愧不如。

    最后心悦诚服的调侃道：“我原本以为我只是榜上了一个富婆，没想到原来还榜上了一个才女，当真是我的毕生之幸啊！”

    “嘿嘿，那是！”

    听到姜云卿夸赞自己才女，女帝顿时得意的笑了起来。

    可一揣摩姜云卿的话，女帝顿时就又有了疑惑：“何为富婆？”

    “指拥有大量财产的女子！”

    虽然感觉女帝的看待问题的角度很刁钻，但姜云卿还是给出了解释。

    当然，是有选择的给出解释，富婆这个后世新兴的网络词汇的真实释义：一是专指拥有大量财产的妇女；或是即指专门包养小白脸的有钱妇女。二是指只依靠男方提供经济支持而生活的女性。

    姜云卿感觉自己如果完整的解释的话，估计自己腰上又要肉疼了。

    女帝在听到姜云卿选择性的回避了不友好的解释后，并没有产生什么负面情绪，女帝欣然接受了富婆的身份：“话糙理不糙，你说的还挺有道理的。”

    毕竟，她既是女帝，又是岐王，她所拥有的财产，已经无法用普通的价值来估量了。

    “那是当然，我的眼光一向很准，刚出山就找准了你这个天底下最大的富婆。”

    这次却是轮到姜云卿得意了，悄然往女帝的身边移了两步，手臂伸开想要去揽住女帝的小蛮腰。

    “别动手动脚的，我现在的身份是岐王！”

    女帝不动声色的拍开姜云卿的手，一双美目狠狠的瞪了眼姜云卿，小声警告姜云卿注意分寸。

    岐国不能乱，特别是现在岐国，更加不能出什么乱子。

    城外的三十万梁军虽已是瓮中之鳖，但那到底是三十万的军队，不是摆设。

    “好吧！”

    姜云卿有点小小的遗憾，不知从什么时候起他开始喜欢起女帝的男装来，总感觉女帝男装也就是岐王那套装扮时，有着一种格外的风情，相当的诱人。

    “其实我最好奇的是，你是怎么懂得这些的？我之前调查过你，你可从未学过这些。”

    女帝平复自己羞恼的情绪，眼神中的好奇丝毫不减，她不清楚自己到底是沉迷于姜云卿的那些方面，但可以肯定的是，她的好奇绝对是促使她沉迷的重要因素。

    “什么？你竟然调查我！不行了，这日子没法过了！”

    姜云卿一听女帝这话，顿时就露出一副生无可恋的样子。

    只是，姜云卿的表情有些过于夸张，女帝一眼就看出来这家伙是装出来的，抬手再次摸到了姜云卿的腰间，狠狠地拧了一把。

    “别闹，快跟我说说！”

    女帝看上去真的很想知道，可姜云卿却不知道自己到底该如何说。

    仔细考虑了一番之后，姜云卿扭头环顾四周，在确认既没有普通人，也没有隐藏的高手什么的之后。

    姜云卿凑在女帝的耳边小声说道：“其实啊，我来自一千多年之后。”

    满怀期待的女帝听后一愣，一脸震惊的看向了姜云卿。

    姜云卿一见女帝把震惊的小眼神，顿时露出一副果然如此的表情，挤眉弄眼的朝女帝说道：“怎么样？很吃惊吧！”

    女帝颇为配合的点了点头，可手却是偷偷的伸向了姜云卿的后腰。

    警觉的姜云卿徒然一惊，连忙闪避开来，等他再看向女帝的时候。

    女帝那震惊的表情已然变成了一副怒容：“不想说就算了，何必拿这种话来诓我？”

    姜云卿闻言顿时一愣，这这这，这咋说实话还不信了呢？

    他可是冒着暴露自己最大的秘密的风险，鼓足了勇气，才决定告诉女帝自己的真实情况的。

    结果……唉！

    姜云卿扶着城垛，看向了城下的梁军，兀自叹息一声，无奈的摇了摇头：“那你就当我是生而知之吧！”

    女帝撇了撇嘴：“你这句话比你之前那句话稍微可信一点！”

    “唉！”姜云卿再次叹息一声，无奈的说道：“这年头哟……”

    ……

    终南山，藏兵谷。

    袁天罡心血来潮，手中忽然出现几枚钱币，只见他随手一抛，然后便静静的等着钱币落地。

    “叮叮叮……”数道脆响声过后。

    一阵狂风袭来，尚未平稳落地的一枚钱币就在就这么凭空转了起来，而且似乎没什么停下的势头。

    “哼！”

    随着袁天罡大手一挥，狂风瞬间平息，钱币转悠了一会儿之后，终于是落了地。

    袁天罡扫了眼卦象，暗哑的声音喃喃道：“千年之后，生而知之，天佑大唐？”

