    “你这家伙......”

    不知道是不是白泽的友情破颜拳没有练到家，吃了白泽一拳之后，史提尔居然还清醒着。

    他捂着高高肿起的脸颊，十分凝重的看着白泽。

    刚才对方的速度，完全超乎了他的想象。

    如果他能够连续使用出这种速度的攻击，那自己根本没有任何反击的可能性。

    不过如果让自己使用出那一招的话......就算他再怎么厉害，也翻不了身的。

    史提尔会被称之为天才符文魔法师, 也不是浪得虚名的。

    瞬息间，他已经有了自己的计划。

    既然白泽能够在他咏唱之前就打断他的魔法，那就先使用无需咏唱的魔法。

    橘黄色的火焰在他手中爆燃，如同烟花般炸开。

    火花燃尽，街道上已经没有了他的身影。

    倒不是说史提尔已经逃走，他只是故技重施了而已。

    还记得之前在公交车上时，他是怎么逃走的吗？

    先是利用烟雾阻碍所有人的视线，然后又利用高温形成的海市蜃楼，隐去了自己的身形。

    现在他就是用的这一招。

    “构筑世界五大元素之一！”

    隐去身形之后，史提尔就开始了自己的咏唱。

    也不知道他用了什么手段，他的声音听起来飘渺不定，根本没有办法让人利用他的声音去判断他的位置。

    看来他也考虑到了白泽是否拥有听声辨位的能力。

    “伟大的始祖之炎啊！”

    “那是孕育生命的恩惠之光！”

    “那是惩罚邪恶的制裁之光！”

    “带来安稳幸福的同时！”

    “也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸！”

    “其名为炎！”

    “其职为剑！”

    “显现吧！”

    “啃噬我身，化为力量！”

    “猎杀魔女之王！！”

    滚烫的热浪几乎将路上的一切都给掀翻。

    绿化带的植物在这热浪之下，也有干枯的迹象。

    隐约间，似乎有什么东西在怒吼。

    它携带着燃不尽的愤怒，降临在了这个异国的街道。

    “火焰巨人吗？”

    这一招不说威力如何，光是气势上，就很足了。

    别看白泽背后有着三对将近两米的羽翼，但是在这个燃烧着烈焰的火焰巨人之前，也有些不够看。

    “猎杀魔女之王，有着必杀的含义，如果没有面对死亡的勇气，我建议你还是认输比较好。”

    别看史提尔说话时很嚣张，但他依旧借助海市蜃楼的效果，隐藏在暗处。

    因为已经肿起来的左脸告诉他，在对方面前装逼的话, 很可能会再挨上一拳的。

    “是吗？”

    可下一秒, 让史提尔头皮发麻的事情就出现了。

    白泽依旧保持的笑吟吟的表情，但他眯起的眼睛，却看向了他所在的位置。

    难道......他一开始就知道自己在这里吗？

    心感不妙的史提尔刚想逃到猎杀魔女之王那里，却察觉到白泽已经来到了他与猎杀魔女之王之间。

    也就是说，如果他想过去的话，必须要走白泽身边。

    “弄死他！猎杀魔女之王！”

    也顾不上先过去了，史提尔直接下达了自己的命令。

    猎杀魔女之王也没有含糊，它怒吼一声，手里逐渐聚起了一把类似于十字架的武器。

    通红的十字架看起来就像是烧红的金属，如果被它砸中的话......那就不是烧伤那么简单了。

    谷牽

    估计会直接省去火化的时间。

    然而十字架砸下，却落了空。

    因为白泽已经振翅来到了史提尔的身边，在他的右脸又补了一下。

    “这下多好，对称了。”

    看着史提尔满满肿起来的右脸，白泽满意的点了点头。

    而前者就没有他这么悠闲了。

    这货为什么老是盯着自己的脸打？有毛病吗？

    “你知道我为什么会在你召唤出这玩意儿之后才动手吗？”

    从口袋里掏出了自己的手铐，白泽将他拷在了路边的路灯之上。

    而且白泽摆的角度刚刚好，让他能完全看到猎杀魔女之王。

    “呜呜......”

    史提尔本来想说些什么的，可因为脸颊太肿，连正常说话都受到了影响。

    “想要击垮一个人，有很多种方法，而我打算用最直接的一种方法。”

    看似很随意的在衣服里掏了掏，实际上他已经唤出了从娘娘那里薅来的仙剑。

    背后的末元物质已经消失不见，取而代之的，是别人看不见的红色线条。

    线条缠绕到了仙剑之上，让这把仙剑也出现了变化。

    似乎有红色的脉络出现在了剑身之上，让这把看起来有些平平无奇的仙剑多了几分杀意。

    眯起的双眼已经张开，整个世界在他的眼中都变得略显不同。

    因为世间万物，均多了一条红线。

    这是代表着死亡的死线。

    只要被他斩中，即便是神，也能被杀死！

    “他是想斩掉猎杀魔女之王？”

    反观旁边的史提尔，注意到白泽的行为之后，脸色变得极为怪异。

    他甚至已经做好了看笑话的准备。

    作为猎杀魔女之王的召唤者，他比任何人都清楚这个魔法的可怕之处。

    只要他布下的那些符文还在，那么猎杀魔女之王就永远不会消失，能够无限重生。

    那么斩掉它的行为，就会成为一个笑话。

    “吼！”

    也许是召唤者被绑起来的缘故，猎杀魔女之王看起来有些暴躁。

    它怒吼一声，举起了手中的十字架，冲向了白泽。

    高达三千摄氏度的的温度，让它走过的沥青路都开始融化，就连附近的金属制品也化作了铁水。

    滚烫的热浪让空气都有些稀薄。

    面无表情的看着冲来的猎杀魔女之王，白泽举起了自己手中的仙剑。

    “唰——”

    仙剑像切豆腐一样，毫无阻碍的穿过了猎杀魔女之王的身体。

    但是却并没有给它留下任何痕迹。

    “哼哼......”

    被打成猪头的史提尔看到这一幕之后，嘴里发出了略显不屑的声音。

    就凭这？还想击垮猎杀魔女之王？简直......

    可下一刻，猎杀魔女之王甚至连哀嚎都没有发出一声，便化作一缕青烟，消失在了街道之上。

    居然真的斩掉了？

    说真的，消失的猎杀魔女之王的确让史提尔蛮惊讶的，但却并没有让他感到绝望。

    因为只要符文还在，那么它就能无限重生。

    所以......

    直到白泽收起仙剑走到史提尔的面前，街道仍旧没有出现猎杀魔女之王的身影。

    无论他怎么呼唤，甚至连燃起一篷火花的迹象都没有。

    甚至就连空气中的高温，也逐渐降了下来。

    猎杀魔女之王......彻底被杀死了。

