    叶修走下山来！

    刘大康跑过来紧张道：

    “叶神医，那些人好像是冲我们来的。”

    其他农民工也纷纷跑到叶修身边。

    他们都是老实本分的农民，天生畏惧这些刀头舔血的混混。

    叶修没有说话，看着10辆摩托车停下后，20个人下车直接来到他的面前。

    “谁是这段工地的工头？”

    为首的光头壮汉，光着膀子，身上纹了两条龙，他摸出烟点燃了一根，吸了一口，歪着头问叶修。

    匪气十足，嚣张跋扈！

    “我是！”叶修问道：“有什么事吗？”

    光头壮汉打量着叶修：“外地人吧？”

    “是！”叶修点头。

    “难怪这么不懂规矩。”

    光头壮汉深吸一口烟，全喷在了叶修脸上，狠狠的把烟扔在地上，道：

    “我跟你说，外地人来南疆包工程，必须先跟七爷打招呼，七爷点头了，外地人在南疆才能站稳脚跟，明白吗？”

    叶修摇头：“不明白！”

    他是真不明白。

    尽管他见多识广，经历丰富，可是工程上的猫腻，他是一窍不通，根本没有接触过。

    “哎呀，你小子挺狂啊，难怪敢不跟七爷打招呼就擅自跑来南疆包工程。”

    光头壮汉以为叶修故意说不明白挑衅他，大手一挥道：

    “兄弟们，让他明白明白。”

    “好嘞！”19个小弟，手持砍刀、钢管围了过来，一副要动手的架势。

    “等等！”叶修喊住，说道：“先说清楚再动手，我真没明白你在说什么。”

    “还是打完再说吧。”光头壮汉玩味道。

    “那也行！”叶修点头：“打！”

    一声令下！

    正在干活的叶家和龙家人，除了那些被废掉功力的，其他人全都撒欢的跑了过来。

    足足几百号人！

    没等光头壮汉20人反应过来，已经被摁在地上爆锤了。

    光头壮汉当时就懵了，这位工头大哥，我说的打完再说，是我打你，不是让你打我啊。

    而且你们这块工地的农民工也太野性了吧，怎么一下子几百号人就冲过来了。

    “够了！”这时叶修淡然道。

    暴揍光头壮汉20人的叶家和龙家人，当即停下，却没有回去干活，而是聚在一旁一副要帮叶修打下手的架势，实际上是趁机休息，不想干活。

    “打完了，你现在可以说了。”

    叶修坐在刘大康搬来的凳子上，翘起二郎腿道：

    “老实回答，说详细点，不然你们今天怕是走不了。”

    “我说我说……”鼻青脸肿的光头壮汉连忙说了起来。

    原来南疆这边的工程来的太突然，一夜之间官方就调兵遣将完毕，第二天一大早，就把昆仑会武擂台，以及以擂台为中心，方圆三十里内的所有工程，平均分配给了南疆所有建筑公司，以及一些外地建筑公司。

    承包过工程的人都知道，一个工程任务下来，各种承建商竞标，土石、水泥、石灰、土方、混凝土等供应商，运货方等等全部准备就绪，需要很长时间。

    南疆这边的工程太突兀了，直到开干了，所有建筑公司、承建商、材料供应商等等都还在懵逼呢。

    一开始所有人都以为这是政府大工程，有急用，所以这么突然。

    所以没人敢玩猫腻。

    可是一些消息灵通的人一番打听之后，原来南疆这边的工程，不是政府工程。

    而是一个叫‘南疆旅游集团’要在南疆开辟旅游景区。

    这下南疆地头蛇不干了！

    承包工程的，往往都有道上的背景，甚至大都是道上大佬。

    就连那些运送水泥的、混凝土的什么的，也都有道上背景。

    普通人根本干不了，单单各种关系就很难打通。

    而本地工程！

    外地人很难插手进来！

    可是昆仑会武工程就不一样了！

    大批外地人！

    所有建筑公司，没有通过竞标，送礼等程序，就得到了‘蛋糕’。

    那些承建商、包工头、送水泥的、混凝土的什么的，也都没有送礼打通关系，就直接有活开干了。

    这就导致！

    南疆道上大佬们，少了很多收入，所有人都不用经过他们就有活干有钱赚，大大的降低了他们的威望和在道上的影响力。

    最主要的是：

    很多道上大佬都进军了房地产行业。

    昆仑会武工程一开始，那些道上大佬开的楼盘，工人们全跑了。

    没办法，昆仑会武工程这边给钱多啊！

    导致大佬们的楼盘没人干活了，势必逾期，后果很严重。

    于是！

    大佬们怒了！

    派出手下小弟，到各个工地‘讲规矩’，说白了，就是变相的要钱……

    “原来工程行业有这么多道道。”

    叶修听完恍然。

    光头壮汉一听当时就懵了，感情这是个生瓜蛋子啊。

    “你说所有建筑公司、承建商、包工头，都在克扣工人们的工钱？”叶修问道。

    “是的！”光头壮汉点头：“比如普通小工，日新1000，建筑公司克扣一部分、承建商克扣一部分、包工头克扣一部分，最终到了小工手里的，500都不到。”

    另一个小弟接着说道：“其实这些工人们都不知道，因为是承建商联系的包工头，包工头联系的工人，没人告诉工人他们本来应该能拿到多少钱，其实克扣完之后给他们的钱，他们已经很高兴了。”

    叶修的脸色难看起来！

    本来他想的是借助这次昆仑会武，把788.9亿全部花完，让工人们发一笔小财。

    没想到被承建商那些人渣给克扣了！

    “你们可以滚了！”叶修冷声道。

    光头壮汉20人撒腿就跑，摩托车都不要了。

    叶修看向叶天鸣：“这种事怎么解决？”

    “解决？”叶天鸣一愣：“工程行业的潜规则一直就是这样的，为什么要解决？”

    叶修脸色一冷：“我问你怎么解决。”

    “解决不了。”叶天鸣摇头道：“你别想着用武力解决，不行的，给当地地头蛇、建筑公司、承建商和包工头施压，只会适得其反，他们要是和你对着干，一袋水泥都晕不到工地上。”

    叶修皱起眉头，这件事好像还挺难办。

    想了想，他给青鸾打了个电话，把这些事说了一遍，青鸾也说解决不了。

    叶修一阵烦躁，忽然有种花钱喂了猪的恶心感。

    不行！

    这件事必须解决！

    别的工程自己不管，南疆这边必须管。

    可是怎么解决呢？

