    第1153章亲上加亲，强词夺理

    待她吃完手中的苹果，南元栖郑重地介绍道，“这是我爸妈。”

    经过刚才的缓解，唐舒安心中的那股不安和紧张消散了很多。

    认真地听着南元栖的介绍，嘴角带着笑意问好。

    “伯父伯母好，第一次登门拜访多有唠叨，希望伯母不会嫌弃我烦。”

    看到眼前乖巧的女孩子，北岑月和南老爷子脸上的笑容愈发的浓郁，眼中的满意快凝为实质滴落而出。

    北岑月笑着理了理披肩，“瞧你这话说的哦，不打扰，有什么打扰的？我巴不得有个人经常来陪陪我说话。”

    经过岁月的沉淀，北岑月的身上带着和善优雅的气质，交谈间尽显，让人不自觉的心生好感。

    看到北岑月的态度和善，唐舒安心中仅存的那一丝紧张彻底的烟消云散，不复存在。

    南元栖接着介绍家中的人员，当介绍到颜知许时，她挑了挑细长的眉梢。

    殷红的嘴唇轻启，“小舅舅，说起来舒安还是我的闺蜜，你把我闺蜜拐走了这事不太好算账啊。”

    听到颜知许的打趣，唐舒安小巧玲珑的耳垂上不禁泛起红晕，抿抿嘴唇，羞臊的恨不得找个地缝钻进去。

    南元栖看了一眼颜知许，“闺蜜变舅妈这是亲上加亲，阿许，你要好好感谢我才行，以后你们就是一家人了，关系会更加的亲密无间。”

    他一脸肃穆的解说，认真专注的模样带着满满的信服力，可实际却是在强词夺理。

    “啧，一本正经的胡说八道。”

    颜知许摇摇脑袋，目光在他们两人之间来回的徘徊。

    唐舒安喃喃道，“阿许……”

    低低的唤了一声她的名字便把求救的目光投向南元栖。

    两个人的身份转变巨大，一时间还没适应，心中萦绕着多多少少的尴尬。

    南元栖拍了拍唐舒安的手，“乖，没事的，不用理她。”

    说着抓了一把瓜子和花生慢慢剥，然后细心的递给唐舒安。

    客厅里的其他人也嗔怪的瞪了一眼颜知许接着安抚唐舒安，告诉对方不用在意这些调侃打趣的话。

    颜知许：“……”

    抬起手摸了摸鼻尖，一双杏眸里带着无奈还有暖洋洋的笑意。

    这种场景看起来有点熟悉，可不就是在家时自己和小老弟的地位对比嘛。

    万万没想到自己有一天，也会落得跟小老弟同样的下场。

    “嗡嗡——”

    颜知许正沉浸在思绪里，突然揣在兜里的手机发出一阵震动声。

    她从兜里掏出手机登录微信，只见列表上陆荨一连给她发了好几条轰炸的消息。

    陆荨：【阿许宝宝你在家吗，我这边替你接了一个工作，晚点我去找你还有傅院长谈一谈。】

    陆荨：【我觉得阿许你一定会满意我给你接的这个工作的，我简直就是个平平无奇的小天才。嘚瑟.jpg】

    陆荨：【阿许宝宝，你怎么不理我？委屈巴巴.jpg】

    ……

    看到这些聊天记录，颜知许敏锐的注意到“你和傅院长”这几个字。

    她的眼眸里闪过深思。

    抬起手，修长的手指敲击手机的屏幕回复对方的消息，【我知道了。】

    回完消息把手机锁屏塞进兜里，懒散随意地看着其乐融融的一家人。

    (本章完)

