    特事局，会议室。

    高谦进来的时候，会议室大门口居然有两名二阶源师站岗。

    两人检查了高谦身份，又用无线通讯器向上请示。显得特别严肃正式。

    这也让高谦有点意外。在自家地盘开会，有必要搞出这种阵势么？

    直到杨云瑾过来接人，两个源师才放高谦过去。

    杨云瑾穿着小西服，一脸的严肃。

    “云瑾，有这么夸张么？”高谦小声问道。

    杨云瑾不太习惯这种亲昵的称呼，只是两人之前有约定，这会到也不好表现的太生硬。

    她微微皱眉：“正经点，沈长官在，我姑姑也在。”

    “你姑姑？”

    高谦一脸茫然，他知道杨家财雄势大，可对杨家的情况还真不了解。

    具体到个人，嗯，那就更不知道谁是谁了。

    他想了下试探着问道：“是杨明秀扬长官？”

    “总算还没那么傻。”

    杨云瑾点点头，“待会你老实点，问你什么说什么，别卖弄聪明。”

    她又觉得这样说有点不妥，转又解释了一句：“我姑姑厌恶话多的。”

    “明白。”

    高谦立即闭上嘴，再不肯多说一个字。

    他对杨家情况不熟悉，却听过杨明秀的大名。这位是四大天王之一，也是杨家武力值第一的强者。

    杨家能有现在的地位，也和杨明秀有着极大关系。

    这一次杨明秀、沈正君齐至，可见两家对此事的重视。

    杨云瑾看高谦一脸严肃样子，她反倒有点不习惯，她欲言又止，终究还是没说什么。

    进了会议室，高谦就看到沈正君和一个中年女子坐在首位，其他人就都站在两侧。

    包括几名三阶源师，以及林海特事局二级监督郑辉。

    在血妖大案中，郑辉提升了一级，但他还选择留在林海还是特事局当监督。

    林海虽小，却也是一方之主。到了长阳这些大地方，特事局二级监督就算不上什么了。

    高谦和郑辉很熟了，两人以眼神示意却都没说话。

    高谦快步走上前对沈正君举手敬礼：“沈长官好。”

    沈正君对高谦笑了笑：“我发现了，就你小子喜欢找事。血妖才灭，就又弄出个大麻烦，你是主角啊！”

    沈正君语带调侃，众人却都看得出来，沈正君对高谦态度很是亲近。

    很显然，沈正君很看重高谦。

    不管什么原因，能得到沈正君的重视，那都证明高谦不是一般人。

    在场众人再看高谦，也都少了几分审视，多了几分重视和客气。

    “长官说笑了，我是人在家中坐，祸从天上来。”

    高谦满脸无辜，沈正君是开玩笑，可这个锅他却不能背。

    沈正君也就是随口一说，他深深看了眼高谦：“听说你点燃源星了，厚积薄发，直达二阶？”

    “都是长官指点传艺，我才略有寸进。”

    高谦有些惭愧的说：“才点燃源星没多久，也不知道自己水平如何，更没来得及和长官汇报。”

    “这些事后面说。”

    沈正君看着旁边中年女人说道：“明秀，这就是高谦，也算是我半个学生。人很机敏干练，是个很不错的孩子。”

    管高谦叫孩子，可不是小看他，而是沈正君强调他对高谦的看重，强调两者关系不一般。

    杨明秀当然明白沈正君的意思，她一直在观察高谦，第一印象就是英俊，是那种特别干净的英俊。

    第二印象就是器宇不凡，眉眼间自然有种从容、潇洒。

    对上沈正君说话虽然恭敬客气，却自然大气，没有一丝卑微。

    高谦和杨云瑾站在一起，就那种从容自若的风姿隐隐已经盖住了杨云瑾。

    杨云瑾虽然干练有英气，却有些过于刻意的严肃，反倒不如高谦自然洒脱。

    就第一印象而言，杨明秀到是很欣赏高谦。别说林海，就是辽安这种大城市，高谦这样的青年都太少见了。

    说一声一表人才器宇不凡，绝不夸张。

    当然，高谦这人到底行不行，不是见几面就能确定的。

    沈正君又个高谦介绍：“这位是辽州商会总会长杨明秀杨会长，你应该听说过。”

    高谦这才知道，杨明秀官面上身份居然只是个商会会长。

    商会是民间组织，并没有很严密体系。商会会长，更多是个名誉头衔。没有多大实际权力。

    高谦鞠躬问好：“杨会长好。”

    杨明秀点点头，“怪不得沈老一直夸你，的确是一表人才。”

    “您过奖了。”高谦满脸谦虚，一副乖巧懂事的好孩子模样。

    杨云瑾微微抿了下嘴，这个高谦真是会做戏，演什么像什么，当着两位强者的面，这姿态摆的这个好。

    完全没有了第一次见面就说情话的风骚，也没有了把安德烈等人尽数斩杀时的强横冷酷。

    “客套话就不用多说了。”

    杨明秀直接说道：“把你叫过来是有正事。第一，我和沈老去白银湖看过了，蓝旗财团的人的确再那鬼鬼祟祟搞什么东西。

    “就现在的情况来看，还不能确定对方的真正意图……”

    高谦略微有点惊讶，这两位也太有行动力了。

    白银湖，也就安娜交代的时空裂缝地址。位于冰原深处，严格来说，其实是位于红鹰帝国境内。只是和联邦边境距离非常近。

    不过是一天多的时间，两人已经跑去冰原深处转了一圈。

    听说四阶源师能以源甲告诉飞行，看起来应该是真的。

    不然的话，这两位很难悄无声息进入白银湖，再悄无声息返回。

    高谦点点头，他只是负责提供消息，至于消息真假，他可不敢保证。

    事关重大，上面当然要派人求证。只是他没想到四大天王中的两位都跑过来了。

    好在蓝旗财团的确在搞事，至少能证明他没乱说。

    杨明秀继续说道：“因为还不能确定对方真正目的，又是在别国境内，我们也不好干涉。”

    高谦没吭声，两大天王都搞不定，他更不行了。

    至于妖族会不会明天就冒出来，也不是他能掌握的。

    “事关辽州安危，我们也不能这样坐视不管。”

    杨明秀又说：“所以，还需要找个名目过去看看情况，摸摸虚实……”

    高谦发现杨明秀一直在看他，他心里也有点虚，什么情况，难道让他去当侦察兵？

    不对啊，这么多大佬强者在呢，怎么就轮到他了。

    高谦还是很有自知之明的，他这点本事，在林海可以横行霸道。

    出了林海，他可就算不上什么了。

    不说别的，就是杨明秀和沈正君，都明显比他强一个大档次。

    和这两位动手，他绝对没有侥幸。

    红鹰帝国比联邦可强势多了。他跑过去不是送死么……

    杨明秀看出高谦抗拒，她不禁笑了，这才正常。要是高谦表现的勇猛无畏积极请战，那这人就太不正常了。

    英雄也好，奸雄也好，都不是常人！

    杨明秀又说：“蓝旗财团已经和我们联系过了，措辞极其严厉，要求立即把你交出去。”

    高谦侧头看了眼杨云瑾，这女人直接就把他卖了？

    杨云瑾明白高谦的意思，对于高谦的怀疑，她很是不高兴。

    但她不想高谦误会，急忙解释了一句：“是安德烈的随从报的信，蓝旗财团也不知通过谁查到了这件事和你有关，就强烈要求把你交给他们。”

    高谦又看向沈正君：“长官，我可是一心为公。”

    他意思很明白，我杀安德烈是为了公事，这就把我交出去，也太不讲究了！

    沈正君对高谦一笑：“放心，这次我带队保着你过去，绝不让你吃亏。”

    高谦立即立正敬礼，他一脸勇猛无畏高声说道：“长官，我一定完成任务！”

    “哈哈……”

    沈正君一脸欣慰的对杨明秀说：“你看，我就说他是个好孩子。”

    杨明秀很敷衍的称赞了一句：“很优秀！”

    （明天中午十二点上架，大家尽量到起点订阅~~花几毛几块钱订阅，这是对作者最好的支持~只有读者订阅，才能有个良性循环，让作者有动力坚持下去~大家才能看到喜欢的小说。

    上架了，也要感谢一直支持我的读者老爷们。谢谢大家。感谢责编夜宵，给本书提了重要修改意见。感谢主编饼干，感谢阅文提供平台~

    最后，大家看我不稳定更新就知道了，我是没存稿的。我只能尽力更新~还是老规矩，保底两更，盟主加更~恳请诸位多多支持~鞠躬）

