    木轻眉认识了张大牛和龙柔之后，就已经感觉到了自身灵体对寻道宗的安排。

    这让她很不安，她仰慕王道，将王道视为信仰，自然知道王道的原则，知道他最讨厌被人利用。

    虽然福报灵体没有意识，一切都为木轻眉这个宿主好，严格意义上来说，不算是利用，可但凡有那么一点点的嫌疑，木轻眉也不愿意。

    她不希望让王道对她有任何的成见，更不希望自己的灵体去亵渎她的信仰。

    所以每一次龙柔和张大牛提出要带她见王道，她除了紧张之外，还有的就是担心。

    每次都会踌躇，考虑着这是不是福报灵体的安排。

    最后，都会不了了之，因为木轻眉真的害怕王道会误会。

    王道微微一笑，明白了木轻眉的意思，对木轻眉的感官更好了一分，有这么一个时时刻刻为自己着想的粉丝，倒还是挺不错的。

    “不用想那么多，我呢，虽然有点小心眼，但还不至于因为这些虚无缥缈的事情，去钻牛角尖。况且，我也不是没有报复你的灵体，你的灵体利用了我，我也利用了你的灵体一次，而且还让它吃了个小亏，也算是两清了。”

    “恩？”木轻眉疑惑的问道“您利用福报灵体什么了？”

    王道指了指这个深坑，笑道“就是这个了，之前小柔说要来参加你的婚礼，我这边也有情报同时汇报，说龙家有背叛人族，出卖寻道宗，想要将当初暗幽之岛之事，告密异族的情况。”

    “本来按照正常的流程，在你婚礼前的十日，我们需要搜集证据，跟你暗中接触，向你一点点的渗透关于龙家龌蹉，可是我没这么做。”

    “既然这次来，是你的福报灵体安排的，那么我相信，它一定也可以将一切意外情况安排好。”

    “齐宏说找遍了所有的地方，也没有找到这些失踪的人口，所以我没打算费这个劲，我就决定直接来龙家，砸了他家，如果你的福报灵体真的有用，也真的想帮忙的话，那么在大牛和小柔砸龙家的时候，一定能砸出点线索来，甚至砸出证据来。”

    “这不就省了我不少事吗？只不过我没有想到，你的福报灵体这么厉害，居然将所有的罪证直接摆在我们眼前了。”

    “所以这一次，它利用了我，让我来解决龙家这个麻烦。但我也同样利用了它，让这个麻烦变得十分的简单，算是两清了。”

    木轻眉恍然的点了点头，脸上终于有了一丝的笑意，道“看来还是王掌宗厉害，居然能反过来让我的灵体也出点力。那……您说的让福报灵体吃亏是什么？”

    “这个嘛，是因为我多少被安排了一下，我还是有点小怨言的，所以也得让你的福报灵体稍微不舒服一下。恩……其实说说也无妨，毕竟你还是让我挺满意的。”

    “这件事其实是我的猜测，没有具体的证据。是这样，之前我们这边有人建议，这次来的人，是我，小柔和小羽。”

    “如果我的猜测是对的，那么很有可能你的福报灵体还是挺为你着想的，这一次为了让你获得修炼武灵境的办法，让你跳入了火坑，差一点出事，所以它可能也是想弥补。”

    “所以，我估计它是打算让小羽借着这个机会，跟你拉近距离，也许你们两个人很有可能会因为这件事……恩……你懂我意思吧？”王道打趣着笑道

    木轻眉一愣，本来苍白的脸上，带出了一丝的微红，她连忙低下了头，激动的摆着手，道“这……这怎么可能呢！它不会这么做的，再说我刚被骗，怎么可能会……不会的，肯定是您想错了。”

    王道笑眯眯的看着害羞的木轻眉，也没再继续打趣，刚刚才痛哭，现在又被自己调笑一下，再继续打趣下去，恐怕这丫头就要因为情绪起伏太大，昏过去了。

    反正王道的目的已经达到了，王羽没来，福报灵体要是想再安排，恐怕也就只能等以后了。

    但是王羽的实力一日千里，下次福报灵体还有没有能力安排王羽，还是两说呢。

    如果福报灵体有意识的话，恐怕会很头疼吧。

    “好好好，你说不是就不是吧。说说这件事吧，我可以做主，把龙琛留给你，你想报复也好，念旧情放了他也罢，我无所谓，需要吗？”王道认真的问道

    提起龙琛，木轻眉的脸色再一次严肃了起来，她缓缓的站起身，轻轻的摇了摇头，道“不必了，王掌宗想怎么做就怎么做吧，他背叛人族，草菅人命，丧心病狂，根本就不是我心目中的那个龙琛，那么我们也没什么旧情可言，没有旧情，又何来报复？”

    王道颇为欣赏的笑了笑，这话说的的确不错，看来木轻眉是真的放下了，刚才的哭泣，恐怕也是在悲伤自己的情感，而不是为了龙琛。

    其实王道也觉得，龙琛压根不值得木轻眉为了他而哭泣。

    “那好吧。那走吧，收拾收拾心情，把最后的尾收了，说起来，这还是我做的最简单的一次任务，算是托了你的福了。”王道笑道

    “这是王掌宗的能力。”木轻眉没有居功，反而钦佩的回答道

    “哎？对了，正好有件事还挺好奇的，你要是不愿意回答可以不说。”王道忽然说道

    木轻眉好奇的问道“什么事？王掌宗您说，只要我知道的，一定告诉您。”

    “是关于你武灵境的，我没用观人之能，所以也不知道你的灵体具体情况，这次你到底要怎么武装你的灵体，弄得还非要让福报灵体非给你安排龙家？”

    王道一直很好奇这事，十方大陆炼器家族不少，龙家要说最稀奇的，应该也就是强化术了，可这跟武灵境一点关系都没有，至于非安排龙家吗？

    不过这属于个人隐私，王道也只是好奇问问，即便木轻眉不回答也没关系。

    木轻眉倒是没觉得有什么，爽快的回答道“哦，这件事没什么不能说的，其实说起来，这还真是非龙家不可，我在龙家看过很多的装备，但是没有一种是可以武装我的灵体的。”

    “之后应该是龙琛为了讨好我，让我看到了他们龙家的一门祖传手艺，是一个增幅环，作用是可以增幅一些玄妙之气，这东西并没有什么实质的作用，但在装备之时，往往会有一些诡异的事件发生。或好或坏，没有规律。”

    “正是因为如此，这门手艺也渐渐的消失，龙家几乎没几个人会了，也就只有龙正元这个家主和龙琛这个未来家主会，但听他们说，也不过只是当做纪念的学习。”

    “实际上他们根本炼制不出有任何作用的增幅环，他们也不过就是抱着试试的态度，让我观看了炼制过程，结果引起了福报灵体的共鸣，我才知道，这才是我需要的。”

    “虽然不是很明确，但我能够感觉到，这增幅环，应该是可以增幅我福报灵体的强度的，应该会让我的福报更进一步。”

    王道闻言，嘴角一抽，mmp，你还要更进一步？还增幅环？这特喵的简直就是现实版主角光环啊！加个环，正好变成完全体了好吗！

