

    殷家别墅。

    殷勤气势汹汹的对着他母亲。

    她母亲吃过早饭正在客厅练瑜伽，看着自己儿子回来，看着自己儿子带了一个女孩子回来。

    “我爸上班了吗？”

    “刚好今天好像没去，在房间。”覃芹说。

    “吴嫂，麻烦你上楼叫我爸下来。”殷勤冷冷的吩咐家里的佣人。

    吴嫂连忙答应着正准备上楼。

    就听到楼上殷彬的声音，“不用叫了，正好我找你！”

    “好。”殷勤狠狠的说道，“我们今天就把什么事情说明白。”

    殷彬冷着脸，从二楼上下来。

    覃芹也没心思练瑜伽了，她从地上起来，给自己倒了杯水，就这么冷眼旁观！

    “新闻是怎么回事儿！”殷勤狠狠地问道。

    殷彬当然知道殷勤所谓的新闻是什么，他直言，“和我没关系！”

    “怎么可能和你没关系！不是你还有谁敢把这条新闻放出来！”

    “我说了不是我！”殷彬气得火冒三丈，声音很大，整个别墅都在抖。

    覃芹眉头皱了一下。

    殷彬说，“我既然答应了你我为什么还要这么做？！”

    “为什么？你们商人不是最狡猾吗？现在所有人都在质疑你殷彬的儿子不知检点到处寻欢，我捉摸着季家就这几天也应该上门悔婚，你为了你的面子，你这么做不是很正常吗？”

    “啪！”殷彬一个巴掌狠狠的打在殷勤的脸上。

    殷勤脸色很难看，他直直的看着自己父亲，半点都没有避开。

    他说，“我宁愿你打死我，也不想你做这么卑鄙这么言而无信的事情！”

    “是！就是我做的！就是我做的你能怎么样！”殷彬气急了，也不想解释了，“你和季白心的事情，本来就应该季家给我们上门道歉，我凭什么为了你拉下面子去求得别人的原谅，我凭什么为了你遭受所有人的质疑，觉得是我没有好好教育你！”

    “你教育过我吗？”殷勤冷笑，“在你眼中什么不是以你的事业为重！我现在倒是很庆幸，你怎么就我这么一个儿子，你怎么当年不在外面多生几个，多生几个，现在就不用把心思都放在我身上了，这样，我就没办法败光你的家族产业！”

    “殷勤！”殷彬气得身体都在发抖。

    那一刻扬着的手，又想一巴掌打过去。

    殷勤半点没躲，气焰也没下去，就这么雄赳赳的对着殷彬，“你最好打死我，否则你们家早晚完蛋在我手上！”

    说着，拉着路小狼就准备离开。

    “你给我站住！”殷彬声音很大。

    殷勤顿了顿脚步，他突然转身，“这是路小狼，什么背景都没有，就是一个平头老百姓，还是孤儿的那种！以后我只会找这种女人结婚，那些经济利益上的女人，我绝对不碰！”

    意思是，想在我身上唠叨好处，想都别想！

    殷彬看着自己儿子大步离开，那一刻真的是气爆炸了，他拿起茶几上的茶具就往地上扔。佣人吓得大气都不敢出。

    覃芹就这么淡漠的看着。

    她从来不参与家里的任何纷争，所以那一刻只是冷漠拿着自己的水杯上楼。

    殷彬看着覃芹这么一副事不关己的样子，更是气大。

    这么多年，他到底怎么坚持在这个完全不被待见的家里面，这么多年的！

    ……

    殷勤回到自己小车上。

    路小狼就看着殷勤趴在方向盘上，刚刚分明气势十足。

    此刻好像突然就焉气了一般，头也不抬。

    路小狼也不知道殷勤今天为什么和他父亲会发这么大火。

    她不明白都发生了什么事情。

    但她猜到，大概是殷勤最不能接受的事情，否则不会崩溃成这样。

    安静的小车内。

    殷勤的电话突然响起。

    殷勤似乎是隐忍了好几秒，才抬头，拿起手机，看着来电的那一刻，整个人似乎是僵硬的。

    他就这么看着手机，一动不动的看着手机上的电话号码。

    路小狼皱眉。

    她不知道殷勤为什么突然又这么一副表情。

    看上去很难受很难受的样子，又似乎带着一些绝望，很难形容。

    在路小狼觉得殷勤可能不会接这个电话的时候，路小狼接通了，“季白心。”

    是季白心。

    路小狼那一刻居然猜对了。

    她就觉得是季白心打过来的。

    殷勤对季白心，比对任何人都特别。

    “殷勤，有意思吗？”那边传来季白心冷冷的声音。

    殷勤唇瓣紧抿。

    “非要拉我下水是吗？”季白心讽刺，“是不是因为你被曝光，所以非要拉着我一起垫背？”

    殷勤紧握着手机，那一刻真的隐忍的都在发抖。

    季白心说，“居然如此，我们今天就把事情都说开了，我在我家等你，你过来！”

    语毕，电话被直接挂断。

    殷勤猛地一下把手机扔在了驾驶台。

    路小狼转头看了他一眼，没说话。

    一会儿。

    殷勤猛地又把车门打开。

    路小狼不知道殷勤要干什么。

    殷勤气势汹汹的再次走进自家别墅大厅，殷彬坐在沙发上，还气得吹胡子瞪眼睛，看着殷回来，火气又上了头。

    “去季家别墅，今天谈悔婚的事情！”殷勤丢下一句话，“把我妈叫上一起！”

    说完，再次迅速离开了！

    殷勤一屁股又坐回到小车上。

    路小狼就这么怔怔的看着他，看着他猛地发动油门，一跃而出。

    轿车疯狂的行驶在道路上。

    路小狼其实有好几次都想要开口下车，但看着殷勤的脸色，最后还是没有开口。

    这么久起来，殷勤这次好像和平时不太一样。

    而她一向不喜欢给人惹麻烦。

    轿车很快停靠在了季家别墅大门口。

    殷勤也没下车，似乎是在等人。

    过了好一会儿。

    一辆黑色轿车才停靠在了殷勤的轿车后面。

    殷彬和覃芹从轿车上下来。

    殷勤透过后视镜看着他父母出现，撤掉安全带准备下车那一刻，对着路小狼说，“陪我一起。”

    路小狼没反抗。

    好像，习惯性的一直被殷勤安排着。

    殷彬看着跟在殷勤身后的路小狼，忍了忍没爆发脾气。

    殷家人带着路小狼，一起走进季家大厅。

    此刻季家大厅内也是无比压抑，季云雷坐在沙发上，张清媚战战兢兢的坐在他旁边，季白脸色有些苍白的坐在最远的那个沙发，季白里坐在季白心的旁边。

    此刻殷家人的到来，也没让气氛有什么缓和，本来“亲家”的关系，此刻反而因为两个子

    变成了仇人一般，谁都没有主动说话。

    倒是殷勤，在等了片刻之后主动开口道，“今天我们一家人来就是为了悔婚的事情的。我相信大家都看到新闻了，我有我喜欢的人，季白心有季白心喜欢的人，强扭的瓜不会甜，我和季白心的婚约，就此一刀两断！”

    季云雷脸色无比难看，那一刻狠狠地看了一眼季白心。

    季白心没说话。

    倒是张清媚忍不住连忙说道，“小勤，别冲动。阿姨知道你从小就喜欢白心，阿姨也知道你们男孩子有时候稍微爱玩了一点。事实上，阿姨知道你是喜欢白心的。至于白心，那个新闻都是假的，她怎么可能还会和以前那个，那个人早就出国了……”

    说着，还颤颤的笑了两下。

    然而并没有人理她。

    张清媚连忙叫着覃芹，“覃芹，你说是不是，孩子之间有时候有点小吵小闹的，也不是大事儿，这事儿双方都爆出了不好的新闻，不管真的假的，两个孩子愿意给对方认个错，我们也就不追求了，婚事还是照旧。你看看，纵观整个炎尚国，哪有我们两大家族的门当户对！”

    所以，季家其实是不想解除婚约的。

    殷勤就看着那一刻季白心有些坐不住了，她正欲开口。

    殷勤直接大声的说道，“我就是喜欢路小狼，我就是不喜欢季白心了！我就是要悔婚，谁都拦不住我！”