    骑士首领依言照办，孙长鸣拿到了自己想要的全部宝物，终于是心满意足，福王案对于他来说，也是画上了一个圆满的句号，不枉自己辛苦了这么久！

    后面都是朝廷的事情了，跟自己没啥关系。

    搬空了定龙渊后，柳值带着手下，将焦阳派的掌门和诸位长老，一同押回了府城。扣着他们只是为了防止焦阳派作乱。

    因为接下来，还有硬仗。

    福王造反真正的底气，是手中掌握着七支强大的修军。朝廷规定藩王可以拥有一千人以下的私军。

    不过福王这些年来，暗中不断扩大私军的规模，并且拉拢了封地内其他的驻军。

    他的私军就在府城内，昨夜已经被朝天司的大军彻底击溃。可是封地内还有六支修军，并且都有大修坐镇。

    福王被擒，却难保这些修军中不会有人困兽犹斗。

    而那些鬼军、道兵大军等等，都只能作为奇兵而不是主力。只可惜这些存在，朝天司也已经审问出来，否则孙长鸣还真想将异种道兵大军都收了去。

    柳值已经将所有的罪证和供词传送回了京师，吕广孝在朝堂上处境大为好转，主持朝廷的平叛工作，调集各路大军，包围福王封地，如果真有人不肯束手就擒，他和柳值内外夹击，胜利唾手可得。

    这些跟孙长鸣就没关系了，他已经提前返回哨所，并且带走了机关道兵和喜鹊。

    临走之前，孙长鸣挠挠头，总觉得自己好像忘了点什么事情，想了几番后，实在想不起来，也就懒得理会了。

    因为平乱战事尚未结束，还没有到论功行赏的时候；但是孙长鸣出面，给柳四白讨了一个朝天司小旗的职务，打发柳四白衣锦还乡，跟赵员外提亲去了。

    孙长鸣在半路上，忽然接到了阿羽的传讯：“福王的监牢内，有个女人，自称是为你氓江哨所办事的。”

    ——柳值和孙长鸣商议：阿羽帮柳值处理完福王的案子，再去孙长鸣身边效力。

    孙长鸣一拍脑袋，想起来自己忘了什么事情：斗笠女子和琢剑山九英，可还都在监牢里呢！

    但是阿羽这厮，那语气就让那个老爷很不爽：“阿羽啊，你那语气中，为什么一定要流露出一种，老爷我始乱终弃的语气？”

    是你阿羽飘了，还是老爷我提不动刀了？

    阿羽在那边一缩脖子，果断抵赖：“我绝无此意！”

    那女子阿羽见过了，生的的确是妩媚动人，正是风韵十足的年纪，比孙长鸣年长——阿羽瞬间就脑补了孙长鸣用完了人家之后，就弃如敝履，丢在福王的牢狱内，问都不问一句。

    薄情寡性的男人！

    “勉强算是我的人吧，你将人放出来，像她这样的还有九个……”孙长鸣索性让他将琢剑山九英也放出来。

    阿羽却想歪了：承认了吧！而且另外还有九个！

    始乱终弃界的十全老人啊。

    而随后他发现者另外九人全都是男的……老少、高矮各不相同，又一时惊惧，暗忖难怪老爷跟柳四白那厮十分相得！

    且说这边，斗笠女子被从大牢里提出来，朝天司的人还要简单的问询两句。

    “姓名？”

    “春椿。”

    “来历？”

    “广然郡。”

    “修为？”

    “第四大境第三刻。”

    简单问完，签发了路引就放人了，毕竟这是羽骑将亲自交代的事情。反倒是阿羽在外面暗中听着，不由咋舌：广然郡的春娘子？这可是朝天司中挂了号的女魔头哇。

    老爷您真是好胃口！

    他又从背后瞧瞧瞅了一眼，你还别说，这身段、这相貌当真不错，蜜桃一般。

    ……

    柳四白的编制挂在孙长鸣的哨所下，原本这次要跟孙百户一起回去，但孙长鸣要让他得偿所愿——先给你放个假，衣锦还乡去。

    柳四白身后的包袱里，背着全套的朝天司小旗差服、腰牌，路上的时候，他脑海中反反复复的回忆起来，赵员外之前用五百两银子打发自己的场景，他说的那些话，曾经深深地刺痛了自己的尊严。

    想一想，这才多久？自己就衣锦还乡了。等到自己穿着朝天司的差服，出现在他面前的时候，那老家伙的脸色应该十分精彩吧？呵呵了。

    到了湖口县县衙门口，这里人心惶惶，倒也还算平静。

    福王造反的大事情，还没有影响到这种边远的小县城。

    几个相熟的差役，正没精打采的抱着水火棍，靠在大门外打盹。

    柳四白看到他们，心中依然亲切，但是却发现：自己的心态已经悄然不同了。自己和这些人所追求的，已经截然不同。

    他这个时候，还没有某种觉悟，叫做仙凡有别。

    不过往日闲聊的时候，知道县衙内的众人，梦想的：不外乎老婆孩子热炕头，便是县令大人，也是升官发财死老婆。

    都在红尘凡俗之中求取。

    这么一瞬间，柳四白忽然又觉得金兄以前鼓励自己的“衣锦还乡、装逼打脸”的路子，有些索然无味了，心中对赵员外的那一股怨气也随之烟消云散。

    自己和赵家小姐两情相悦，这便足够了。

    若是自己跟着江神大人修行有成，有朝一日可以提携亲友，那也只是赵家小姐，不会有赵员外什么事情罢了。

    他想通了这些，走上前去亮出了腰牌：“让县尊大人派几个人，跟我去一趟肖家镇。”

    几个差役看到是他，正要嘻笑着迎上来，却看到了那块腰牌，顿时神情间多了几份拘谨和畏惧：“柳……大人，稍后，我们这就去通报。”

    县令也非快出来，官服都没有穿好，在县衙大门口轰然拜倒：“下官恭迎朝天司上差。”

    然后又小心翼翼的看了一眼，确认真的是柳四白，不是那些胆大包天的衙役们哄骗自己，心中一片巨大落差，脸上却堆着笑道：“还真是柳大人，当初下官就看出来，柳大人乃是人中龙凤，绝非池中之物，哈哈哈。”

    柳四白鄙夷他的为人，身为父母官，治下子民为恶鬼所害，他却不敢调查。不过自己不是回来办案的，县令的罪责，福王案落下帷幕的时候，必然会有清算他的那一天。

    “派几个人，跟我去一趟肖家镇。”

    “好、好。”县令连连答应，回头就呵斥那些差役：“快些集齐三班衙役，本官要亲自护送柳大人去肖家镇！”

