    第356章

    净灵院总部外面有一道深长的公路，公路两侧是净灵院那高耸入云的墙，盛家的迎亲队伍带着新娘缓缓朝着路尽头的迎亲车队走去。

    走到半途，盛骁偷偷地伸出手指戳了戳虞凰的脖子。

    虞凰右脚朝后一踢，踢在了盛骁的小腿上。

    盛骁痛得哼了出来。

    盛凌丰瞥见了他俩的小动作，立马呵斥道：“骁儿，严肃点！”

    盛骁这才见好就收。

    上了婚车队，盛骁跟虞凰自然上了第一辆车，盛家双亲坐在后面，虞东海、林渐笙和空青坐第三辆车，大国师在第四辆，玄烨第五辆，其他人依次坐在后面。

    上车后，盛骁递给虞凰一颗巧克力，“吃点东西垫垫胃，等会儿得中午才能吃饭了。”

    虞凰张开红唇，盛骁将巧克力分成两半，塞给她一半。

    盛骁又问她：“头上的太阳王冠重吗？”

    虞凰想点头，但头上那玩意儿太重了，她懒得动。虞凰问盛骁：“能先把王冠摘下来，等会儿再戴吗？”说着虞凰就要伸手去摘，却被盛骁制止了。

    “千万不能摘，这是我盛族祖传的新娘王冠，这里面有世世代代的族长夫人保存的一丝祈福之力，它会为你带来好运。这东西若摘了，是不吉。”

    闻言，虞凰立马把手放了下来。

    车子一路开到河边，一群人这才从车上走下来，换船继续行驶，前往鱼复城。

    等他们抵达鱼复城时，已是九点二十。

    浩浩荡荡的一群人步入登天梯，进入鱼复城，穿过鱼复城外那片宽阔的广场，来到了鱼复城的城门前。

    城门之上，保卫队长看见少主带着新娘回城了，忙喊道：“开城门，迎新娘！”

    巍峨庄严的城门缓缓开启，盛骁牵着虞凰的手，在鱼复城近万名族民的注视下，一步步走向了鱼复城的中央广场。

    中央广场四周架起了观众看台，受邀前来参加婚礼的嘉宾们都坐在观众席上。听到城门口的喊声，得知新郎新娘来了，大家纷纷扭头望城门方向望去。

    看见那对身着黑色婚服，牵着手步入广场的新人，大家都站了起来，一起唱起了祈福之歌。

    男男女女，老老少少，大家的嗓音混合在一起，听上去竟给人一种圣洁的感觉。玄烨与林渐笙跟在虞凰后面，也在吟唱祈福之歌。

    歌声化作祈福之力，一缕缕地飘向虞凰跟盛骁的身体。

    身为净灵师，虞凰能清晰地感觉到，当那股祈福之力涌入她的体内后，她的体内明显多了一层淡淡的金光。

    那是一种无法形容，却令人感到惬意舒服的力量。

    直到小两口走到广场的婚礼祭台前，大家这才安静坐下。

    盛凌丰与夫人，林渐笙与虞东海，包括婚礼团队的工作人员，都找到自己的位置坐下，安静观礼。

    紧接着，作为证婚人的帝诺尊师从人群中飞了出来。

    帝诺尊师穿一身深紫色长袍，深紫色的双眼显得忧郁，淡金色的长发披在紫色长袍上，垂落到华丽的长鱼尾上。

    帝诺尊师漂浮在祭台之上，他强大的能量波动令婚礼观众席上那些年轻人感到胸闷头疼。

    见到这位传说中的大陆第一强者，观众席上的驭兽师们都开始窃窃私语。

    “我听人说，帝诺尊师穿衣服总是不扣扣子，这次怎么舍得扣扣子了？”

    “天道面前，谁敢衣衫不整？”

    “那倒也是。”

    帝诺尊师点燃三炷香，他高举着那三炷香，目光虔诚的凝望着万里无云的晴空，大声说道：“喜今日赤绳系定，珠联璧合。圣灵大陆，新郎盛骁，新娘虞凰，愿在天道的见证下，喜结连理，共赴白头！”

    “鲛人族帝诺，恳请天道赐予新人姻缘结！”

    帝诺尊师的话说完，虞凰便发现帝诺手中那三炷香几乎是在眨眼间便燃烧干净了。

    很快，天空中骤然乌云密布起来，闷闷的雷声从远方传来，像是有某种强悍的磅礴的令人感到窒息的能量在朝鱼复城这边赶过来。

    见到这场异变，观众席上的人全都变了脸色。

    “...天道...”

    那便是天道！

    “天道真的来了！”

    帝诺见天道有了反应，他再次点了三炷香，对新郎新娘说：“新郎新娘，喜结连理，天道在此，请拜天地！”

    盛骁跟虞凰手中牵着一根赤色同心结，两人对视了一眼，随后面向着彼此。

    帝诺高喊道：“一拜天地！”

    两人郑重地朝着彼此，弯下了腰身。

    “二拜高堂！”

    两人直起身来，朝着盛凌丰跟虞东海他们坐的方向拜了拜，就在虞凰以为这就完事的时候，盛骁却低声说道：“再拜一次吧。”

    虞凰立马明白了盛骁的意思。

    他是让虞凰再拜一拜早已献祭魂飞魄散的殷明觉，以及早在地球上身亡的养父母。

    “好。”

    在众目睽睽之下，夫妻俩对着远处无人的天际，又拜了一拜。

    见状，众人虽然觉得奇怪，倒也没有说什么。

    虞东海猜到他们是在祭拜少爷，他立马低头抹了抹眼睛，低声呢喃道：“少爷一定能感应到少主的心。”

    林渐笙抬头望着天空，盯着头顶黑沉沉的天空，叹道：“是啊，多好的孩子。”

    见新郎新娘拜完了父母，帝诺暗自呼了一口气，随后抬头望着头顶那黑压压的天空。

    此刻，整个鱼复城的天空，乃至于神月国京都城头顶的天空，都已乌云密布。黑雾中，惊雷翻滚不停，隐隐约约出现了一道人影。

    那，也许就是天道的化身。

    见状，帝诺弯下了腰，举着手中的香，前程而恭敬地喊道：“天道在上，新郎新娘，请拜天地！”

    虞凰跟盛骁仰动作一致地跪在了地上，虔诚地凝望了天空三秒，这才郑重地磕了一个头。

    跪在地上，虞凰跟盛骁同时开口说道：“新郎盛骁，新娘虞凰，自愿在天道的见证下，喜结连理，成为夫妻。往后，荣辱与共，生死不离，愿生生世世做一对夫妻！”

    两人话音刚落，黑压压的天空便着两人轰然而下！

    砰！

