    狂风大作，小湖破灭气蒸腾，四周一片狼藉，这是大战过后的景象。

    此时此刻，只见湖水浪涛急涌，宛若瀚海翻腾，而整个上空，皆是浩荡无边的紫晶尖刺，仿似十万天兵严阵以待，远远看去，简直无穷无尽，紫气磅礴。

    “哈哈哈哈！小子，不得不说，你真的令本居士大开眼界！竟然能杀我那么多次！”

    “只可惜，修炼世界里头，一山还有一山高，自从你走进这里，斗胆挑衅圣教，就注定要落得凄惨的下场！呵呵，本居士真的很想知道，你的真实身份到底是什么。”

    紫幽居士开口，负手凌空，站在晶刺海洋当中，冷冽地俯视楚云。

    虽然，他的脸色肃穆沉雄，但每一字每一句，都透发着浓烈的怒意，因为他身为武王，在自己的地盘里头，居然被一名小贼以不明手段屡次杀死，这堪称是耻辱中的耻辱。

    人有自尊，更何况是位高权重，雄踞一方的武道王者？

    尽管紫幽居士，有紫阳解体大法，以及大地龙脉的气运支撑，几乎不死不灭，但被楚云一次又一次粉碎，反而让他憋屈无比，气得心肌梗塞。

    与此同时，楚云抬头，遥望暗暗长天，那些照亮天宇的澎湃晶刺，却战意狂飙，笑道：“紫晶老怪，眼下胜负未分，你就得意洋洋了？”

    “难道因为屡次粉身碎骨，你已经忘记刚才一直都没有伤及我分毫吗？竟然还有脸，在此大放厥词，即使现在你的攻势再大，再澎湃又如何？还不是徒劳无功？”

    “你……你……”紫幽居士气结，捏得双拳噼啪作响，满头紫发乱舞，旋即他双目微眯，定了定神，才冷笑道：“哼！死到临头，还牙尖嘴利，本居士现在就睁大双眼，看看你这提升修为的奇怪手段，还能持续多久！”

    说着，紫幽居士单手一扫，“轰”的一声，一大挂晶刺雨幕，就像无数大星急坠，朝岛上镇压！

    楚云沉步，横剑而立，银焰蒸腾，他气机爆发，要进行殊死一战，道：“既然你死不掉，那我就杀到你死为止！一次不行，就两次，两次不行，就十次！”

    话音未落，楚云提剑上冲，施展焚寂剑意，与那一挂晶刺雨幕硬撼！

    “砰”的一声巨响，只见十字火羽冲霄而出，滚滚火焰席卷四方，如天穹轰然炸碎，空破云灭，无比的惊颤。

    只是一击而已，那一大挂晶刺，便是瞬间被焚毁了，这就是自创剑意的威力！

    “又是火又是雷，这贱小子的武道路途，怎会那么多！”紫幽居士见状，顿时恼怒，冷声吐出几只字。

    旋即，他嘴角邪勾，反而大笑道：“哈哈，这就是你最后的反扑？看来，你这状态也维持不了多久，到时候，你就只能任我屠戮！”

    夜空动荡，乾坤惊颤，一阵道音激发，嗡嗡震耳，只见紫幽居士再次出手，浑身绽放出紫色的真武气焰，气势达到巅峰。

    他也豁出去了，判断到楚云余势不多，要进行最后的镇压，心知只要挨过这段时间，形势就会立马一边倒！

    “嗡嗡嗡——！”

    霎时间，夜空中有无数霞光迸发，锐芒刺目，璀璨耀眼！

    只见那些晶刺化形，有尖枪，有利剑，有横刀，有大戟，全部发光，蓄势待发，令得长天亮如白昼，战机沸腾！

    “给我镇！”紫幽居士狞笑，望着下方狂杀上来的楚云，双掌狂推，砰砰作响，爆破声不绝。

    随着紫幽居士疯狂出手，只见那些化形的刀枪晶刺，开始接连朝着楚云轰然急坠，皆带着极致的威势，似要扫荡一切，贯穿虚空！

    这是紫幽居士不顾真元消耗所开展的狂袭，如此澎湃的攻势，便是同等级数的武王到来，也都只能望洋兴叹，避让其三分，想要突破，实在是太难了。

    但楚云无惧，他双手握剑，迎着那些滔天晶刺，就是狂杀过去，不顾一切！

    因为，他没时间了！若是再拖下去，他确实就会落入实力骤降的境地，毕竟第三道圣心剑气，根本无法提前引用！

    “杀！！”

    “轰轰轰轰！”

    刹那间，天空化成了战场，楚云手持魔剑，立即施展风华乱舞，狂斩一切，与晶刺对撼，剑气几乎贯穿虚空，有火鸟展翅，如天刀般回旋劈舞，狂冲而出！

    晶刺百裂，碎粉弥漫，破灭光雨连连飞洒，令得此地夜空炸开，隆隆作响，宛若灭世之境！

    可是面对这铺天盖地，连绵不绝的攻势，楚云一时之间，也是难以寸进，只能不断出手迎战，若是稍有不留神，那他非但接近不到紫幽居士，还可能被直接钉死。

    “再这样下去，圣心剑气就要消失了！”楚云咬牙，狂战之际心思清明，很明白如今的形势。

    他知道，事到如今，只有再施展圣魂剑诀，才能冲破这样的全天幕攻杀。

    “该死！天雷空破只能再多用一次，用完之后，第二道圣心剑气就会用光。”

    “要拼一拼吗？”

    一瞬间，楚云心念电转，想到很多。

    若是使用圣魂剑诀，固然可以杀掉紫幽居士，但在此之后，第二道圣心剑气，就会彻底消耗掉，成为冥殿阶下囚的结局就在所难免，如此危机，让楚云实在难以抉择！

    “哈哈哈！小子，你终于萎了吗？束手就擒吧！”紫幽居士再次狞笑，双掌连推，晶刺乱爆，丝毫不给半点喘息机会，要一举镇压！

    时间，紧迫！

    “拼了！”感受到那些晶刺兵器的气势，一重压过一重，仿佛永无止尽，楚云终于目光一凛，决定动手！

    即使事败，也只能如此了。

    或许，从一开始就不应该来到这个禁地，应该完成刺杀就立马离开。

    “杀——！”

    沉吟一瞬，楚云虎目一瞪，猛握魔剑，银焰疯狂爆发，背后出现一柄断剑虚影，让得附近虚空灰蒙蒙，如同进入无间境界！

    然而，就在楚云咬牙，正打算殊死一斩时。

    “嗡嗡……”

    忽然间，魔剑龙目张开，血光一闪，竟是传来一阵精神波动。

    “大魔口诀。”

    这是它的意思，言简意赅，要让楚云念诵《大魔禁典》上的咒文，随后也不作解释，说完后，居然就从古剑形态，瞬间变回龙形腕轮。

    楚云双手一空，顿时发懵，当下露出惊讶的神色。

    他可是一名剑修啊！在这关乎生死的危急关头，失去了剑，这还怎么打？！

    同时，他亦满腹疑问，魔剑是在干嘛？难道在这个时候，它才大发脾气吗？平日里最想斩武王的是它，现在对手无比强悍，避而不战的又是它？

    到底是怎么了！

    在楚云错愕之际，那漫天晶刺，已经再次轰杀而来，呜呜震耳，气势如虹，简直毫不留情。

    “妈的，死就死！！”

    旋即，生死一瞬，楚云也不多想了！

    他凛然咬牙，决定听从魔剑的意思，极速念诵《大魔禁典》的口诀。

    “掌动乾坤，暮血如虹，天威无妄，魔心浩荡……”

    “掌动乾坤，暮血如虹，天威无妄，魔心浩荡……”

    ……

    伴随着迅疾的口诀传出，如同魔音奏响，惊慑乾坤，这里天地寂灭，有莫名的死亡气息弥漫。

    刹那之间，楚云只感到全身血液都在沸腾，痛得他咬牙切齿，满头大汗，并且与上次一样，在念诵口诀时，他皮肤开始出现诡异的纹路，宛若活物般在蠕动、游荡。

    “呃啊啊啊！！！”

    楚云忍不住咆哮，口吐黑气，双目变得血红，体内的沸腾战血，也正在涌出莫名的力量，尽数凝聚到他的左掌之中。

    “怎么回事？”见状，紫幽居士先是一怔，但紧接着，他就狞笑，以为这是那神秘力量的反噬，道：“哈哈哈，本居士早就说过，你斗不过我！”

    话音未落，紫幽居士双手划弧，而后往前一点，让所有的晶刺都猛然出击，如紫海怒涛，狂猛地覆压而下，杀破风云，捣碎乾坤！

    “轰轰轰轰轰！！”

    虚空摇动，战音划裂苍穹，无尽晶刺电射疾冲，惊空碎湖，犀利而澎湃！

    如此声势浩荡的杀招，就要贯穿楚云！

    千钧一发之际。

    “嗡！”

    楚云双目睁开，身上银焰狂飙！

    “呃啊啊啊啊——！！”他大喝出声，将体内沸腾的秘力，彻底凝聚到左掌之中，让整只手掌似是化成一团虚空黑焰，有诡秘的阴气在缠绕，战魄无双。

    神奇的是，伴随黑掌一凝，小湖里面，竟然也在冒出一缕又一缕肉眼不可见的怨气，上冲九霄，而后灌输进掌心当中。

    短暂的失神，楚云只剩下杀意，双目彻底赤红。

    “吼！！！”

    一声狂吼，他直接对天一击，与那澎湃的紫气晶芒对撼，不顾一切！

    只见夜空底下，一道漆黑的掌印贯天而过，如龙破九霄，迅疾而冷冽，狂猛而无边，稍纵即逝！

    “这是？！”紫幽居士一愣。

    乌光一闪，宛若一条黑龙贯日，战破天穹，震慑十方。

    这一刻，虚空凝固，天地寂灭，连那些滔天晶刺，都蓦然凝滞。

    “砰砰砰砰砰砰！！”

    旋即，惊音百裂，晶刺狂爆，光雨飞洒，死气密布天穹，有一种极致的冰寒。

    只见那还在错愕的紫幽居士，再次轰然爆碎，化为齑粉，死相比之前任何一次，都要凄惨得多。

    这是被那道黑龙掌印给打死的。

