    第二天一大早，当云若月正在睡觉的时候，只听外面传来一声尖叫声，“不好了，王婆子疯了！”

    一听到声音，云若月就一跃坐了起来。

    她总觉得有事情发生，这一晚上都睡得不怎么好，直到天亮才睡着。

    结果才睡着没好久，就被这阵声音吵醒了。

    “娘娘，你醒了？外面有丫鬟在传，说王婆子疯了，你要不要出去看看？”凤儿推门进来，手里端了一盆热的洗脸水。

    云若月点了点头，下床随便的洗了把脸后，就跟着凤儿走了出去。

    那声音是从后院传来的，离她们这里不远，她走出去的时候，看到楚玄辰也领着陌离和陌竹，正从星辰阁走出来。

    看楚玄辰一身戎装，身上披着火红色的披风，头戴羽林盔，云若月就知道，他是准备去军营。

    他站在那里，整个身形是最高大的，那一袭银白色的铠甲，衬得他闪闪发光，熠熠生辉，整个人显得霸气威武，颇有王者之风。

    那双乌金般的眸子，冷冷的扫过众人，最后落到云若月身上，“后面是什么声音？”

    “我也不知道，听说是王婆子疯了。”云若月道。

    楚玄辰一愣，是一脸的不敢置信，“那去看看吧。”

    说完，他在前头领路，带着陌离等人朝后院走去。

    mark(“zhong“);

    最近王府接连二三的出了很多事，又接近年关，这显得太不吉利了，他也被烦得眉心微皱着。

    大家走到后院时，就看到几名丫鬟都环在王婆子身边，似乎要阻止王婆子去跳湖。

    此时，王婆子头发蓬松，衣裳凌乱，十分激动的在那里叫着，“我看到了，我看到王妃抓住了一只野猫，她把野猫捉住，一口朝野猫的脖子咬下去，咬得鲜血四溅，她还吸野猫的血。我孙子肯定也被她害死了，我孙子的脖子肯定也被王妃咬断了，我那可怜的孙子啊，他都死了，那我这老婆子也不想活了，我对不起他爹娘啊。”

    王婆子说完，又要往湖水里扑，几名丫鬟赶紧把她拦住。

    楚玄辰的眸色陡地变冷，云若月也冷冷的盯着王婆子。

    楚玄辰冷声道：“放肆，你在胡说什么？”

    一看到王爷来了，王婆子赶紧转身，她哆嗦着身子，一脸惊慌的看向楚玄辰，突然，她看到站在楚玄辰身后的云若月，顿时吓得双手抱头，“啊啊啊”的尖叫了起来。

    “救命啊，王爷，王妃是妖怪，她喝了猫血，我孙子肯定也是被她害死的，救命。”王婆子惊恐的尖叫出声，还惨白着脸直往后退。

    众人听到王婆子的叫声，一个个看云若月的眼神都十分害怕。

    大家看到她，都不由自主的往后退了两步，生怕会被她咬脖子似的。

    楚玄辰冷冷的看向王婆子，他根本不相信她的话，冷声道：“你是什么时候看到的，你看清楚了是王妃吗？”

    王婆子胆寒的点头，“老奴刚才在找后院小栓子的时候，就看到一个穿粉色衣裳的女人在墙上飞来飞去的，老奴一看，这不就是她们说的那个女妖怪吗？老奴怕小栓子被她抓了，就跑过去看她，结果看到她在墙角抓了一只野猫，她张着獠牙，一口朝那野猫的脖子咬下去，就开始吸野猫的血，她吸完之后，就把野猫扔在地上，然后飞走了。”

    

