    ————————————————————————————————

    车水马龙的街道，小贩叫卖的声音络绎不绝。

    卖包子声，卖糖葫芦声，以及酒楼门口小二的招呼声，熙熙攘攘的，穿流在了整条街道。

    空气中弥漫的包子香，馄饨香，

    从不远处飘来，像是个小勾子般，若有若无地勾引着路边的人，为之停留。

    卖包子的小贩忙得额头上满是汗，也来不及擦。

    古色古香的街道旁，有一条小巷。

    深长的小巷子里，一帮脏兮兮的乞丐正围坐在里面，打哈欠，眯着眼睛睡觉。

    空荡荡的肚子，发出了咕噜咕噜的响声，

    他们三三两两地靠在一起，揉着肚子，面前还摆着破碗。

    这条小巷，是乞丐们聚集休息的地方，

    官府不允许他们跑出去大街上睡觉，认为这样子影响市容，

    所以他们只好寻了条小巷，当成自己的睡觉窝。

    中午了，

    街上的行人少了些，但包子铺门口还是聚集着很多人等着卖包子。

    带着肉香的包子味从密集的人群中飘出来，慢悠悠地飘向了小巷，

    有意无意地，钻进乞丐们的鼻子里，引得他们咽口水。

    藏着泥垢的手，挠了挠自己的脸，

    咽了咽口水，继续捂着肚子，闭眼睡觉。

    大中午的，乞讨不到东西，

    乞丐们只能以这样睡觉的方式来抵挡饥饿。

    云姒是被磕了一下，额头疼痛传来，才悠悠转醒的。

    她皱了一下眉，抬手，捂住自己的额头，慢慢睁眼，

    那双清丽的桃花眼藏匿在脏兮兮的小脸下，分外明亮。

    意识刚刚回复，便嗅到了空气中浓重的酸臭味，就像是有人半年没洗澡了一样，

    隐隐约约中，臭味中还弥漫着一股包子香，

    像是一剂猛药般，瞬间将她的肚子叫响，

    响亮的一声咕噜——昭示着她的这具身体，已经三天没吃饭了。

    太饿了，

    强烈的饥饿感让她忍不住多嗅了几口空气。

    但随即而来的浓重酸汗臭，让她的肚子又忍不住有些反胃，想吐。

    云姒抿了一下有些干的唇，慢慢地，撑起了身子。

    她的身上也好不到哪里去，

    一双手又脏又黑，手臂细得几乎只剩下了骨头。

    头发也乱糟糟的，膨胀起来，就像是鸡窝头一样。

    身上的衣服破破烂烂，还带着一股浓重的恶臭味，

    就像是从死人身上扒的衣服，说不出的恶心。

    云姒没有想到这一次过来的身份，会是这么惨。

    小乞丐许是饿昏了头，所以缩在墙角里，睡了过去。

    这一睡，失去了意识，所以才一下子倒头，磕到了一旁的墙。

    云姒坐在那里，休息了好一会儿，

    忍着周围的熏臭，慢慢用妖力滋养自己的身体。

    过了好一会儿，

    她才慢慢地撑起自己的身子，离开墙角。

    深长的小巷基本上都是睡得横七竖八的乞丐，将地面都睡满了。

    男男女女，老老少少，也不避讳，

    就这么睡在一起，脏兮兮的，谁也看不出是谁。

    云姒慢慢绕过他们，微微喘着气，走出了小巷。

    巷子外，正午的阳光正好落在了她脚边，

