
　　第31章名传。

　　【世界公告：东秦帝国玩家《雷闪》已拜入北仙门覆海真仙门下，特此恭贺。】

　　【世界公告：东秦帝国玩家《雷闪》已被覆海真仙赐名，现为《陨天》，特此恭贺。】

　　【世界公告：东秦帝国玩家《陨天》一步登天，入北仙门，为三代弟子，享受特权，从此杀戮众生不再红名，特此恭贺。】

　　【世界公告：北仙门《陨天》拥有仙门特权，除王族外，请所有玩家避免冲突，哪怕是贵族玩家，否则后果自负。】

　　【世界公告：四月一号东秦帝国发动战争，北仙门决定入场。】

　　这突入其来的五条全服公告，让所有玩家都麻了。

　　但这还没有结束。

　　【世界公告：四月一号东秦帝国发动战争，大楚帝国浩日宗决定入场。】

　　【世界公告：四月一号东秦帝国发动战争，三晋赵帝国炎阁决定入场。】

　　【世界公告：四月一号东秦帝国发动战争，周燕帝国羽神宗决定入场。】

　　这三条公告再一出，四大帝国的玩家更加麻了。

　　宗门要下场参与战斗？

　　那群跟鬼一样的npc要参战？

　　说实话，虽然很多玩家没有见到过宗门的npc，但他们确实出现过，流传出来的视频也进入过玩家们的视野，然后内容……就是跟青木差不多的作风。

　　说他们是鬼，都有点贬低他们了。

　　那简直就是一群超级变态。

　　强的变态！

　　这下可好，他们又要成为炮灰了。

　　同时，世界频道也热闹了起来。

　　【世界频道（已过滤玩家姓名。）】

　　【“大哥，不是吧。”】

　　【“楼上，不要说叫大哥了，就是叫大爷也没用了。”】

　　【“麻蛋，委屈，想哭。”】

　　【“哎，真惨啊，可惜我不是四大帝国的玩家，哈哈哈哈哈。”】

　　【“卧槽，什么玩意，npc也要参加战斗了？”】

　　【“我天，又要当炮灰了吗？”】

　　【“炮灰？你可真看得起自己，在那群大佬npc的眼中，我们也就算是灰渣子吧。”】

　　【“灰渣子+1。”】

　　【“灰渣子+2。”】

　　【“……”】

　　【“灰渣子+2007961。”】

　　【“我现在弃坑还来得及吗？”】

　　【“楼上，来的及，记得把装备什么的邮寄给我。”】

　　……

　　世界频道热闹了，可是火焰山这里却异常的冷清。

　　尤其是……景天！

　　他哭了！

　　说好的磨刀石呢？

　　说好的试炼呢？

　　怎么一回来，眼前这家伙就变成他师叔了？

　　景天愣在了原地，此刻的他精神涣散，不知道在想些什么。

　　青木看了过去，并说道：“叫师叔，忘记尊卑了？”

　　景天无意识的说道：“师叔。”

　　雷闪一愣，转身脱口而出：“嗯。”

　　接着青木身后再次出现空间裂缝。

　　“景天，试炼任务既然已经失败，就改成由你带领你陨天师叔来天葬山吧。”

　　声音传来，青木已经消失。

　　但景天还是麻木的回复了一声“谨遵师命”。

　　然后，景天与雷闪，哦不，陨天双目相对。

　　【玩家姓名：陨天。】

　　是的，雷闪的名字被强行更改掉了。

　　现在他的面板上，显示的姓名就是陨天。

　　雷闪苦笑不得。

　　而景天，是真的哭了。

　　“哎。”景天叹气，随后说道：“雷闪，啊……抱歉，陨天师叔，走吧，我带你去天葬山。”

　　雷闪一愣，随后反应过来，跟在了景天的身后。

　　这个名字，貌似，也许，大概，还不错？

　　雷闪笑了。

　　他快步走到景天的身旁。

　　“景天兄，我，那个……”

　　景天一听，连忙做了一个噤声的手势。

　　雷闪不明所以。

　　景天开口解释道：“师叔啊，你可别再这么说了，你是不知道北仙门有多恐怖，要是让覆海师祖听到，我估计会被删号的。”

　　雷闪一惊，然后疑惑的问道：“删号？不会吧，那不是系统的事嘛？”

　　景天再次叹息，继续说道：“是，但是北仙门是个例外，他们有真仙，而真仙拥有着系统拥有和未拥有的特权。”

　　听到解释后，雷闪更加震惊了。

　　他没有想到北仙门竟然如此的恐怖。

　　这时候，他又想到了那个出言不逊得罪青木的玩家。

　　不会吧！

　　不会吧！

　　想想就觉得心惊肉跳。

　　这时，就在两人走出不远后，一群玩家扑面而来。

　　定睛一看！

　　是龙巢的玩家。

　　他们还没有放弃，依旧想击杀雷闪，找回面子。

　　双方距离不到20米的时候，玩家们停下了脚步，一个领头之人出现。

　　他一身黑色正装（时装，3000块一身），看起来十分的有气质。

　　来者正是龙巢工会会长—谢安。

　　他一个人走到了景天与雷闪的面前。

　　只是，谢安才刚刚停下脚步。

　　景天一脸嫌弃的冷声说道：“滚！”

　　谢安愣了。

　　随后深深看了一眼景天，默默地退到了一旁。

　　十大家族的子弟！

　　他惹不起。

　　无论是游戏中，还是现实，尤其是，这里是旧星。

　　就这样，景天带着雷闪，在众多玩家的震惊中，离开了。

　　雷闪跟在景天的身后，虽然一言不发，但是他感觉到这个游戏好像有秘密。

　　因为反差太大了。

　　景天的信息他查看过，没有工会。

　　所以……龙巢工会的会长在怕什么？

　　游戏？明显不可能，人数在那摆着呢，一个孤身一人，一个帮众过万，完全没有可比性。

　　那么只有一个原因了。

　　现实！

　　既然现实中的景天是个了不得的人物，有为何如此惧怕他？

　　或者说是现在的他！背后的师尊！

　　仅仅只是被删除角色？

　　有那么可怕吗？

　　越想越不对劲，但就是想不明白为什么。

　　十多分钟无话。

　　两人终于回到了覆龙城的城门口。23sK.com

　　景天依旧领头向前走去，雷闪紧随其后。

　　就在这时，位于城门两边的士兵却猛然挺起胸膛，然后手中长戈跺地。

　　“见过陨天大人！”

　　震耳欲聋的声音响彻。

　　雷闪都被吓了一跳。

　　景天扭头看向雷闪，眼神中带着一丝不屑，仿佛在说：一个一步登天的下等人。

　　但雷闪则没有注意到。

　　因为他现在正看着士兵们不断点头。

　　这种突入起来的尊敬，让他有点不适应，但是却融入的非常快。

　　以前上班的时候，他们领导就是这种待遇。

　　现在，他终于体会到了。

　　这种感觉真不是一般的爽。

　　“亲爱的师叔，走快点吧，我可不想被师尊责罚。”

　　不耐烦的声音传来。

　　雷闪只能快步跟了上去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第31章 名传。免费阅读。https://xs.23sk.com 