
    
    “等回去后，这次行动的兄弟，每人两斤肉，方才刺的头枪的那兄弟，鱼肉管够”唐学志没有直接回答他，而是换了一种方式，让他们感觉到这头鲸鱼真的存在。

    顿时船上的欢呼声再次响起。

    这头鲸鱼，体长估计在十米以上，什么种类倒是不知道，但是如果没有估计错，体重最少在十五吨以上。

    此时鲸鱼族群已经远去，这个时候想再杀一头巨鲸是没有可能了，好在眼下气温并不高，这大家伙还得赶紧拉回去才行。

    随着唐学志下令返航，队员们一个个欢欣鼓舞，操船手们似乎有使不完的力气，飞快的牵动支索，转动大帆，在三艘大船的后面拖着一个庞然大物，劈波斩浪朝着大陈山方向回航。

    黄昏，残阳如同一只正在燃烧着的巨大火球，将海天之际得海面照得通红，美景如画。

    但唐学志此时并没有欣赏着美景，却是在想如何处置这头大鲸鱼，现在倒是有些后悔，没有留下两条船，将它冰山留住。

    这几万斤鲸鱼肉，自然是价值不菲，要是冰山还在，那倒是可以开一个冰窖，将这些肉留下来慢慢吃。

    “大当家，西北方向，有几条船朝这边来了。”

    听说有船朝着这边来来，很快队员们为之一振，提起了精神，一个个手持兵器，目视前方。

    只见西方方向一线，几个黑点缓缓靠近，看情形，应该是快船。

    这时候，唐学志让徐良才和左高峰二人，护着鲸鱼先行，看到那几艘快船朝这边来，倒是很想知道这些人到底是什么来头。

    随着那些快船飞速靠近，却也让唐学志看清楚了，最前面的那艘快船上，操船的竟然是几名穿着大明服饰的女子，看到唐学志这些大船后，也是有些吃惊，赶紧转舵绕过唐学志他们的大船朝东南方向驶去。

    唐学志看出来了，这艘船似乎在被人追击，几个被人追杀的女子，在唐学志的印象中，似乎都会有什么不平之事。

    让他们过去后，本没有多想，却看清了后面三艘快船上的人，竟然是倭国人。

    虽然眼下是大明近海，但是倭国人对于华夏民族的伤害似乎不亚于后世，想到倭国人竟然大摇大摆的来到东海抓人，唐学志顿时也是火冒三丈。

    虽然大明朝没有海疆意识，但是在唐学志的潜意识里，东海只不过是帝国自家的池塘，外族休想来染指，却是不能答应。

    虽然眼下自己实力不济，但是也不能容忍这些倭奴在自己眼皮子底下欺负咱华夏女子。

    “是倭寇，拦住他们。”

    很快两艘鱼鹰的快船从船队中飞驰出去，挡在那三条倭国快船前面，接着唐学志等三条大船也赶了过去。

    这时候唐学志也打量了一下那三条倭船上的人，每条船上有十人左右，每人身上挎着两把倭刀，一长一短，并没有携带远程兵器。

    “你们倭国人，竟敢在大明海域行凶抓人，赶紧离去，不然别怪老子们动手了。”唐学志站在船头呵斥。

    那三艘快船其实是萨摩麾，岛津氏的卫队，带头是山本一田，他们的任务就是截住前面的那艘船上的琉球公主。

    当萨摩入侵琉球之后，江户幕府试图通过琉球称臣和朝鲜来朝，在东亚地区构建一种能与明王朝对抗的，以倭国为中心的新国际秩序。

    也就是以倭国为中心，主要是想通过干预内政，宣扬殖民扩张的方式控制这些国家，以将倭国变为这些国家的保护国。

    倭国对所谓朝贡国琉球，制定了极为苛刻的《掟十五条》，直~接~干涉琉球王国内政，其中包括对琉球王国对外贸易和航海自由的限制。

    对琉球王国人事权的限制；对琉球王国年贡税收的规定；以及对琉球王国社会治安管理的规定。

    以及要求琉球王国君臣发誓永远效忠萨摩藩，并割让奄美诸岛等苛刻条件，而且每年必须向萨摩藩进贡大米十二万三千七百石。

    除此外，还想通过迎娶琉球公主，以达到最终控制整个琉球的目的。

    公主不从，竟然在随从的帮助下带着两艘船逃了出来，岛津氏责令人追击，另一艘船上的几名护卫为了掩护公主，自然不是山本一田手下的对手。

    本以为就可以带着公主回去交任务时，却没想到遇到了鱼鹰的船。

    “八嘎，你们这些大明猪，别多事，我们是萨摩藩的人，不然待会有你们好看。”山本一田看到这些明人的船后，虽然对方船上人多，却依然是一副咄咄逼人的模样，同时用生硬的汉语对着鱼鹰的船大喊。

    对于萨摩藩、，唐学志肯定知道，如果说后世时琉球被米国弄了个第一岛链，那这个萨摩藩就是这一事件的奠基者。

    如果没有萨摩藩，估计就不存在清末时，琉球分别向大清和倭国进贡了。

    倭国，萨摩藩，如果这家伙不提萨摩藩还好，此时提起萨摩藩，唐学志心中满脸怒意，却轻声对一旁的马小七说：“既然是萨摩藩的人，那只能怪他们运气不好，大牛，火炮给老子准备好，一个不留，就看你的了。”

    “好，既然是萨摩藩的人，那请你们稍等一下下。”对那山本一田，他确实满脸笑意，这情形却有些向许久未见的朋友一样，搞得那山本一田云里雾里。

    马小七虽然不知道唐学志为何这么痛恨这些倭国人，但对于唐学志的指令，他自然是不费余力的执行。

    此时，只见鱼鹰几艘船上令旗舞动，很快各炮手就开始转动火炮，随之进入准备状态。

    山本一田也不是傻子，看到这些大船上几门火炮竟然同时转动方位，而且还是朝他们的方向转动，顿时直打了冷噤，赶紧下令开船逃离。

    “轰轰轰。”

    随着几艘鱼鹰战船上喷出长长的火舌，那些鸽子蛋大的铁蛋铺头盖脸的朝山本一田的三条船袭卷而去，顿时吓的那些倭奴弃船逃离。

    但是已经迟了，炮弹所过之初，一条血渠横扫而过，顿时那几艘快船编成了血船，前面的那些倭奴被扫了一大~片，只有少数人跳入水中外，其他人身上已经被打成了筛子。