    伊拉克共和国空军的历史可以追溯到很久以前，伊拉克皇家空军成立于1931年4月22日。

    在第二次世界大战时期，1941年的哈巴尼亚之战中，伊拉克皇家空军出动了“角斗士”战机和美制道格拉斯A8型战机参战，不过这些战机在混战中被击落了两架。直到后来，在地面炮火的配合下，伊拉克空军才发动了一次真正的空袭，炸毁了三架英国飞机，但随后英国人在这场战役中的胜利将弱小的伊拉克空军彻底毁灭。

    二战结束后，随着哈桑-贝克尔推翻了卡塞姆独裁zf，建立了共和国，伊拉克空军才象母腹中的婴儿一般，经历了漫长而又艰难的孕育过程，然后诞生，成长……

    一、伊拉克共和国空军（IAF）的种子

    哈桑-贝克一建立了共和国，就开始利用各种机会培养航空技术人才，购买合适的武器装备，为发展空军准备条件。

    70年代，他利用苏联对伊拉克的支持，在苏联顾问的帮助下，在巴格达和基尔库克等地创办了两所航空学校。学员在这里经过训练，学会了单独驾机飞行以后，被分批选送到苏联航校深造。

    这批深造的人后来很多都转行干了其他行业，不少人进入了陆军服役。只有寥寥几人成为了真正的空军军官，其中最著名的就是哈米德-拉加德。

    哈米德-拉加德于1969年去苏联学习飞行，后又学习航空工程，曾任航校领航员、教官、飞行大队长、领航主任等职，并以优异的成绩考入苏联最高航空学府“茹科夫斯基空军学院”深造，1978年回国后曾任伊拉克空军航空学校校长、航空工业局局长等职。

    他翻译和编写了伊拉克空军航校的教材《飞行原理》、《飞机控制系统研究》、《空气动力学教程》等多部著作，为伊拉克空军航空技术教育、理论建设工作的开展奠定了基础。同时由于他在政治上靠近萨达姆-侯赛因，因此在萨达姆上台后成为了伊拉克空军的高级官员。

    1958年伊拉克君主制度被推翻，伊拉克空军开始抛弃英国传统，转而全面学习苏联。后来萨达姆-侯赛因上台，进一步加强空军建设。平心而论，在伊拉克空军发展的问题上，萨达姆-侯赛因功不可没。他自己就是经验丰富的军官，参加过中东战争，他富有远见卓识的意识到了空军在战争中的重要地位和作用。

    1979年，在他的直接指挥下，伊拉克人与莫斯科签署了一份份量很大的协议，协议的核心内容是苏联将向伊拉克空军提供200架战斗机及直升机，其中包括最新式的米-24雌鹿武装直升机以及米格-25狐蝠战斗机。为了得到这批先进的飞机，伊拉克人被迫同意一个庞大的苏联“顾问团”随米格-25一起进驻伊拉克，这些“顾问”负责维护并驾驶米格-25，他们与飞机一道驻扎在巴士拉附近的空军基地。

    但是这个时候的伊拉克空军还仅仅是一支小型的地区性战术空军，他们最先进的飞机也不过是米格-23。1981年，随着两伊战争的展开，战局的不利让萨达姆意识到，要想打败伊朗，必须有强大的空军。现有的空军力量太弱，不足以支持地面作战并掌握制空权，不不足以威胁伊朗的海运和工业基地。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    20世纪60-70年代，伊朗皇家空军从美国购买了104架F-5A/B，并继之以32架F-4D、177架F-4E、165架F-5E/F、至少20架RF-4E以及80架F-14A。另外还有一个波音-707加油机机群和一个C-130E/H大力士运输机机群。这些强大的空中力量让伊拉克空军相形见绌，也让独裁者萨达姆头疼不已。

    伊拉克空军的活动给了伊朗人以很大的打击，但却远远没有达到摧毁伊朗空军主力的地步。伊朗空军很快振作起来，在夺回霍拉姆沙赫尔城的战役中，以及在1982年最终将伊拉克军队全部赶出伊朗境内的战役中，发挥了巨大的作用。伊朗空军和伊朗陆军航空兵部队一起，给伊拉克地面部队以沉重打击，摧毁大量的坦克和装甲车辆。

    在这些战斗之间的空战中，伊拉克空军完全没有占据优势，伊朗人的F-4鬼怪式战斗机和F-14雄猫式战斗机给伊拉克的米格战机和苏式体系训练下的飞行员们以沉重的打击。在1982年的阿巴丹反击战中，伊拉克南方军区司令提克里提-巴尔赞都几乎丧生在伊朗战机的空袭下。

    这个时候，对两伊战争中战况不满的部分空军军官决定采取措施，改变不利局面。他们恰巧得到了一个人的支持，这就是后来伊拉克的领袖库赛-阿卜杜拉。库赛敏锐的意识到了空中力量欠缺的危险并决定大力改善这点。他采取了两个措施，一个就是建立南方空军司令部，由大批有才华的空军军官自由的发挥才能而不加以过度限制；另一个就是从世界范围搜集战机，补充损失。

    他选中来来自中国的歼-7（苏制米格-21F中国版）战斗机作为对象，从成都飞机公司购买了超过100架这样的飞机；飞行员们在南方空军司令部的指挥下采取新的作战方式，积极灵活的打击伊朗空军，取得了相当的战果。

    这部分的战斗虽然不能和后来的辉煌相比，但是却是卓有成效的。比如当时的北方空军装备了米格-23和刚刚从法国引进的昂贵的幻影F1战机，但是在空军击落敌机的数量上，仅仅刚刚和南方持平。考虑到双方战机性能和数量上的差距，南方空军的工作是令人赞叹的……（未完待续……）