    “咦？你们也是数学学院的，太巧了，我也是，我叫许威，今年大二，走啊，我带你们参观，我认识的人多, 你们可以不用排队。你们两个怎么称呼啊？”

    秦克“惊喜”道：“原来你是本学院的师兄？真是太好了，刚才我正和这位同学一起讨论微积分的问题，我们都没有个结论，师兄能不能帮忙解答一二？”

    许威脸露喜色，拍着胸口道：“问吧，区区大一的微积分，我还是很熟的。”

    “哦, 刚才我们讨论的是魏尔斯特拉斯借助单调有界数列, 推导出一个不依赖于极限概念的无理数定义，在这个理论中，数根号2不是定义为序列1，1.4，1.41，1.414……的极限，这在某种程度上与柯西极限原理有不少的矛盾之处，我们刚才就在讨论这个矛盾点在微积分学上是怎样化解和演变的，一直没能达成共识，不知道师兄有什么高见？”

    许威：“……”

    现在的大一新生都这么猛了？日常讨论都是这样涉及到底层数学理论本源的问题了吗？

    他额上渗汗，他的微积分学得还可以, 但也就是掌握课本上的常规公式比如柯西定理, 拉格朗日定理、牛顿-莱布尼茨公式等等, 哪可能有深入研究过这么深奥的本源理论？

    别说是他，就算是找个大四的数学专业学生来，除非感兴趣翻过微积分学的历史, 熟知魏尔斯特拉斯的理论, 不然也只能瞪大眼睛答不出来。

    秦克一脸的失望：“不会吧, 大二的师兄，你答不上来？那我换一个问题吧，拉格朗日提出了一阶非线性偏微分方程的解分类为完全解、奇解、通积分，但拉格朗日本身的理论存在缺撼，只讨论两个自变量情况，后来柯西才解决了，我想问问柯西在推广到n个自变量时，主要的依据是什么，后面解决的方案较之拉格朗日的理论，最大的优点又在哪里？”

    许威：“……”

    他额上的汗水越来越密集，张开嘴巴却一个字都说不出来。

    “这个也不会？刚才我这同学都解答出来了啊？你是不是数学学院的啊？”秦克的失望之中透出了怀疑与警惕。

    许威：“……哎，师弟师妹，我刚好有事，失陪了。”

    妈蛋，今天脸都丢尽了！

    宁青筠看着这个寸头男生狼狈地离开，忍不住卟哧地笑了出来：“你怎么这样会瞎扯？什么格拉朗日与柯西，我什么时候和你讨论过这个了？”

    “嗨，对付想要不自量力地搭讪我好朋友的家伙，就得以学术进行打击。为了避免你再被人搭讪……”秦克笑嘻嘻地伸出手，握住了宁青筠白嫩滑腻的小手，而且不同于以往那样简单的握着，而是将手指穿入她的纤指之中，十指紧握的那种亲昵握法。

    “你……你放开我啦。”这样的亲昵接触，让宁青筠下意识慌乱地挣了挣，却挣不开来。

    “如果我松开了，那别人找你搭讪，我就不管了喽。”

    “坏蛋！”宁青筠俏脸浮现一抹可爱的绯红，最终还是跺了跺脚，只好羞涩地由着秦克以这样暖昧的动作握着自己的小手。

    她其实还是不太习惯被秦克拉着手在大庭广众之下走路的，不过这里清木大学里的大学生特别多，而且是以男生居多。

    特别是那些年轻的男生们，在秦克握着她的小手之前，看向她的目光份外的灼热，有的还偷偷地拿手机偷拍她。

    现在所有男生回头的目光，都先是看看她，又看到两人握在一起的手，便惊讶而惋惜、遗憾地移开了。

    个别大胆盯着不放的男生，秦克毫不客气地回了凶狠的目光，往往对方便慌慌张张地别过脸，不敢与混子气息全开的秦克对视。

    这少女在慌乱好笑之余，又有丝丝被保护着的甜蜜。

    秦克牵着宁青筠的小手，一起漫步在清木大学。

    这是一所历史悠久，以理科闻名于世的夏国顶尖名牌大学，不知道多少高中生日夜挑灯夜读，只为求得到一张进入这里读书的录取通知书。

    两人走过朱自清《荷塘月色》里的荷塘，不过此时上面已覆盖着薄薄的冰层。

    秦克边走边问：“学委，清北之中，你喜欢清木还是北燕？”

    “我爸爸是清木的，我妈妈是北燕的，我也没想到以后到哪所大学。”

    不愧是宁青筠，开口就是这两所最顶尖的名校。

    但秦克清楚，今天国赛结果公布之后，这两所名牌大学的大门将随时向他和宁青筠敞开。

    “有没有考虑到国外留学？”

    宁青筠摇了摇头：“我爸妈都是从事国家重要科研项目的核心人员，家人出国也要走审批的，他们那么忙，哪有空帮我签名……”

    秦克理解地点了点头，同时心中也更对未来的岳父岳母不满。

    就算你们心中有“大家”，也不能忘记自己还有个“小家”，还有个未长大的女儿啊。

    宁青筠在这样的家庭环境下，还能保持着这样乖巧而单纯善良的本性，简直算是奇迹了。

    “呵，那以后有机会，我想法子和你一起出国读书，哪怕不能直接就读外国的名校，也要一起当交换生，在国外生活两年。有时到外面见识一下不同的世界，眼界与视野是完全不一样的。”

    秦克这是有感而发。

    倒不是因为旅游什么的，而是因为他脑海里的知识。

    原本他的“数学分析”只有中文版，他的感触还没那么深，但“概率论”中有不少是英语原版，读起来确实与中文版有不少差异，更让他体会到国外确实也有很多不一样、引人入胜的知识。

    “好了，到了。”秦克带着宁青筠来到一处极具科技感的大型展馆前。

    “这里是……”

    “这里是星空主题的科技展馆，不过也有4D效果的烟花展览，现在在京城我们是不可能再随便看到烟花了，通过虚拟技术来看烟花，还是不错的。”秦克笑着解释。

    未等宁青筠答话，门口的一个女学生已笑着插口道：“这位同学了解得不少啊，不错，我们这里的展馆是整个科技主题展览里最受欢迎的，所以排队的人特别长。”

    她指了指排着长长蛇形的队伍，又道：“不过我们这里有个规矩，谁能完成这里的题目挑战，就可以免排队进入这个展馆，优先参观。同学，要不要和你这么漂亮的女朋友一起试试？”

    大概是宁青筠长得太清纯好看了，让她心生亲近之意，才特意提了这么一句，换了别人，她就没这样的好态度了。

    秦克笑道：“师姐，我看昨天有人发帖说，这里的题目是由各个学院出的，学生可以自己决定选哪个学院的题目，对吗？”

    这声“师姐”喊得女学生颇为高兴，她笑道：“看来你是做过攻略的，不过哦，昨天的题库已失效了，今天的全都是新的题目哦。”

    “没问题，我想选数学学院的。”

    女学生打量秦克两眼：“你是大一的学生？行，你从ABC中抽一个题目吧。”

    秦克随便报了个A，女学生瞥了他一眼，摇摇头，点击手里的平板电脑，打开了对应的题号。

    “监狱决定给关押的100名囚徒一次特赦的机会，条件是囚徒通过一项挑战。所有囚徒被编号为1-100，对应他们编号的100个号码牌被打乱顺序放在了100个抽屉里。每个囚徒需要从所有抽屉里打开至多半数(50个)，并从中找出对应自己编号的号码牌。”

    “如果找到了则该名囚徒的任务成功。所有囚徒会依次单独进入挑战室完成任务，并且从第一个囚徒进入挑战室开始，直到所有囚徒结束挑战为止囚徒之间任何形式的交流都是禁止的。”

    “当一名囚徒完成任务后，挑战室会被恢复为他进入之前的样子（号码牌当然也放回原来的抽屉里）。在这100名囚徒中，任意一名囚徒的失败都会导致整个挑战失败，只有当所有囚徒全部成功完成任务时，他们才会统一得到特赦的机会。”

    “最后，在开始挑战之前，监狱给了所有囚徒一个月时间商量对策。那么，囚徒究竟有多大的几率得到释放？”

    女学生同情道：“你运气不好，这题是道很难的概率题，早上有十几个数学学院的学生都抽到这题试过了，全都挑战失败了……”

