    “主人，主人。”

    小鼎见到凌风异常的兴奋，这就是主人的气息没错了。

    他十分热情地和凌风打招呼，围着凌风不断地转圈。

    “轮回，这小鼎是你从古遗迹带出来的吗？是神器还是仙器？”

    天铸鼎的招呼凌风听不到，但见小鼎如此活跃，想来品级不低。

    而且凌风感受得到，小鼎很喜欢自己。

    “对，他是我从古遗迹带出来的。他就是天铸谷的器灵，天铸鼎。”轮回仙剑答道。

    “什么？这就是天铸谷的器灵？！”

    “这么小小只吗？挺可爱的。”

    凌风闻言，满脸震惊。

    这天铸鼎的器灵和小象差不多大。

    看起来很厚重，很大气。

    他一把抓了过来，摸了摸，寻思是什么材质的。

    “轮回大哥，主人怎么不理我？他好像不认识我了。”

    见凌风无视了自己，只和轮回仙剑说话，小鼎有些郁闷。

    “我不是告诉过你，主人被锄头老大锄掉了十世记忆，他根本不会记得自己是主宰大人。”轮回仙剑解释道。

    “是吗？真的只是锄掉了记忆这么简单吗？怎么我感觉主人好像被锄头老大锄傻了。”

    此刻，凌风已经将天铸鼎放在嘴里，咬了咬。

    随后还嘟囔道：“好像不是黄金做的。”

    天铸鼎感受着凌风这一番操作，有些无语。

    好好的一个主人，怎么变成这样了。

    像极了地主家的傻儿子。

    “怎么说话的？主人不是被锄傻，他是在地球长大的，那地方现在都没有修者存在，主人就是一个修炼小白，何况他现在修为低，没办法听到你说话，你习惯就好了。”轮回仙剑又道。

    “原来是这样。”

    听到轮回仙剑的话，小鼎这才明白事情的始末。

    好吧，摊上这样的主人，那就认命吧。

    小鼎一脸的无奈。

    “轮回，这小鼎有什么作用？听说可以铸造仙器？是真的么？”

    研究一番之后，凌风开始对小鼎的功能感兴趣。

    “嗯，不但可以铸造仙器，还可以铸造天地，还可以铸造神和仙，这些你以后慢慢的就知道了。”轮回仙剑解释道。

    “这么强？连天地和神仙都能铸造，好宝贝，好宝贝。”

    凌风爱不释手，搂着小鼎使劲亲了亲。

    嘿嘿，等我以后知道怎么铸造神仙了。

    我就铸造一堆神仙出来保护自己。

    自己一出门就带一堆神仙，那多拉风，嘿嘿。

    看谁还敢惹我？

    打不死丫的！

    咦？

    好像我保护倾月进出古遗迹就能获得天地铸造术。

    这个天地铸造术……

    会不会就包括了铸造仙器，铸造天地，铸造神和仙呢？

    想到这里，凌风赶紧将系统叫了出来，打算问一问。

    “系统，这个天地铸造术是不是包括了铸造仙器，铸造天地，铸造神和仙？”

    【是的，不过需要熟练度，宿主最初得到的天地铸造术，只能铸造半神器。】

    好吧，半神器，也很满意了。

    “那这个熟练度要怎么提升呢？”凌风又问道。

    【宿主若是想知道，就尽快完成任务吧。等宿主得到了天地铸造术，一切你想知道的答案都会有解释。】

    好吧，现在看来，只能先做任务了。

    “轮回，现在古遗迹出现了变化，你刚刚又进过古遗迹，你知道我们什么时候可以进去吗？”

    得到系统的指点，凌风赶紧问轮回仙剑自己什么时候能进去。

    他现在已经知道了轮回是仙剑，那么，轮回的话，自然错不了。

    “按照目前的禁忌之力，渡劫境和合体境完全可以进入了，明天分神境能进，后天出窍境能进，大后天金丹境能进。金丹以下的嘛，就没这个机会了。”轮回仙剑解释道。

    “好，还有一天。等明天一过，我就能进入古遗迹，等完成任务，就可以获得天地铸造术了。”

    凌风在心底想到。

    突然，他又想到了一个问题，再次将系统唤了出来。

    “系统，保护倾月进出古遗迹这个概念有些模糊，是指进去再出来就算完成，还是说一定要等到古遗迹里的东西全部被寻完才算完成呢？”凌风又问道。

    如果凌风能看到系统的话，就会发现，系统此刻对着凌风翻了翻白眼。

    进去再出来就算完成任务？你想得倒美！

    钻系统空子也不是这么钻的。

    【宿主您好，古遗迹里面有属于舞倾月的机缘，等她寻找到机缘，并获得机缘，你的任务就算完成了。】

    “机缘？那有机缘所在的地图吗？”

    凌风寻思着，到时候直接带舞倾月去机缘之地，免得再到处找。

    古遗迹挺大的，这个凌风知道。

    他之前进去看到了天铸谷，虽然那天铸谷近在眼前，但其实距离很远。

    要不然，当时凌风就被那一群神器给发现了。

    【都说了是机缘，自己凭气运吧。】系统答道。

    “好吧。”

    凌风闻言，不再多问。

    随后，他将万灵都叫了过来。

    “前辈，你找我什么事？”

    万灵都见到凌风，赶紧行礼。

    “古遗迹的禁忌之力发生了变化，现在合体境能进，明天分神境能进，后天出窍境能进，大后天元婴境和金丹境能进，圣母你是合体境，你现在就可以进入古遗迹了。”凌风对万灵都说道。

    “什么？连金丹境都可以进入？这可真是太好了。感谢前辈告知，我这就通知师父和族长做准备。”万灵都说完话，便下去了。

    不多时，万修则就收到了万灵都传来的玉符信息。

    “连金丹都能进入了？看来，前辈刚刚让轮回仙剑进入古遗迹，就是故意打破禁忌之力，好照拂金丹修者。”

    “重海长老，将所有金丹境以上的弟子集合，准备传送。”

    如此好的提升机会，万修则自然不会放过。

    他赶紧吩咐身边的重海长老，将弟子们集合起来。

    同时，他还拿出了传送门。

    回来的时候是用飞的，但回去的时候就不用了。

    回来前已经在天元城定位了坐标，直接传送回去就行，又快又准。

    “是。”

    重海长老听到袁太初的吩咐，忙去了。

    不多时，弟子们便全都集合，一批批地被传送到了天元城。

    与此同时，进入古遗迹的消息在内部传开。

    和凌风有些关系的势力都知道了这个消息，开始召集各家的弟子往天元城赶。

    “嗡……”

    凌风的木屋中，云书婉正在睡觉。

    突然，她的玉符响了。

    云书婉拿起玉符，读了里面的信息。

    信息是云天机发来的。

    云天机让云书婉赶紧去天元城，因为前辈让轮回仙剑出手，现在金丹境也能进入古遗迹寻找机缘了。

    “爹，我不能去，我去了，前辈的家就没人看了，我还是留在这里给前辈看家吧，前辈的那些书，就是我的机缘。”

    云书婉回复了云天机一条玉符信息，继续睡觉了。

