    

    谢知微跪在最后面，抬头朝前看了一眼，正好与萧恂的一双凤眼对上，他眼中的戏谑压都压不住，谢知微心中叹了一口气，也不知宸郡王来，到底为何？

    若是为了那株金青冰莲，只要他开个口，她必定会双手奉上。

    这一次家里的庆贺宴，压根儿就没打算大办，都是请的一些至亲好友，也并没有广发请柬，现在皇子们一来，一些势利人必然会闻风而至，这不是平白给家里添乱吗？

    谢知微之所以不觉得，大皇子等人是主动来的，是因为谢家与几个皇子着实没有来往。前世，之所以皇上会突然指婚，将她指给萧昶炫，也是因为她谢家嫡长女的名声。

    谢知微觉得，她有绝对的理由怀疑萧恂，不冲别的，就说他眼里的那份戏谑与得意。

    陆偃从车上下来，今日的他穿了一身蓝地喜上眉梢双色锦袍，腰间青玉带，一头鸦羽般的黑发用一根青玉雕竹簪挽住，面如冠玉，色若春晓，举手投足间逸出一种世家公子才有的贵气与从容，眉目流转间荡漾着一种魅惑与清冷的矛盾气质。

    越罗衫袂迎春风，玉刻麒麟腰带红。

    端的是翩翩公子的气度。

    谢眺忙快步迎上去，朝陆偃揖手行礼，“陆大人大驾光临，寒舍蓬荜生辉！”

    陆偃袖手而立，微微含笑点头，“端宪县主乃是皇上亲封的县主，今日府中大宴宾客，皇上也特命本座前来，为端宪县主贺！”

    说着，就有小太监连忙上前来，将一份长长的礼单双手奉给陆偃，陆偃展开，阴柔的声音念道，“皇上有旨，赏端宪县主玉如意一对，红珍珠一斛，宝石头面两套，竹黄嵌百宝盆景一座，铜鎏金嵌百宝盆景一座……”

    陆偃足足念了快有一盏茶的功夫，谢知微都怀疑，他是不是把皇上的内藏库搬空了，忍不住抬头朝陆偃看去，见他恰好也望了过来，嘴角微微上翘，朱染的唇瓣在秋日艳阳的高照下如流焰一般，满堂生艳。

    见过礼之后，满堂的客人们不必坐在一起闲聊，这会儿都有事做了，朝宸郡王，几位皇子和陆偃围了上来，你一言我一语，或夸宸郡王少年有为英勇善战，或夸大皇子骑射功夫又有了长进，又夸二皇子“臣听说殿下的文章立意新颖”，三皇子的字得到了沈植的精髓。

    谢眺几位小九卿与内阁阁老们陪着陆偃往里走，随口说些朝中一些无关痛痒的事，但口口声声还是在赞陆偃，“为皇上分忧，劳苦功高”，“陆大人最近几个折子批得好，治大国如烹小鲜，是该如此”，“陆大人有识人之明，前些日子举荐的香河知县，亲自处理赈恤之事，深受当地百姓拥戴”云云。

    谢知微朝陆偃的背影看了一眼，才回头，便对上了萧恂一双似笑非笑的凤眼，少年站在庭院的一棵四季海棠树下，阳光洒在树叶间，斑驳的光影落在他的身上，他一身玄色云纹缂丝圆领箭袖，腰系玉带，脚上踩着一双青缎粉底朝靴，双手背在身后。

    一头墨发用一根丝绦绑在脑后，在他的顾盼间，随着风飞扬。

    谢仲柏中等身材，形容温和，给人一种温文尔雅的读书人气质。他领着府里的哥儿们快速过来，朝几个皇子们团团行礼后，道，“几位殿下，现在开席还早，不如让犬子带各位殿下去家里的园子里转一转？”

    本来应该是大皇子萧昶远来做决定，因他最年长，但萧恂带他们过来的，便一切由萧恂做决定。

    “那就走吧！”萧恂一挥手，率先走在前头。

    就在这时，远处一匹马飞奔过来，喊道，“阿恂，等等！”

    马儿近了，那人一脚踩在下马蹬上，翻身落下，将缰绳扔给了小厮，快步冲进来，还没见面就嚷嚷道，“阿恂，你也太不仗义了，你过来玩，也不喊我一声。”

    来的人是沐小王爷沐归鸿，一身月白色的锦袍，面如满月，朝谢仲柏行了个礼，又朝谢知微拱手道，“县主，恭喜恭喜！”

    “走吧，我们去看看园子。”大公主元嘉不耐烦了，跺跺脚，催着，“我听说谢家的园子精巧玲珑，又含蓄曲折，尽显自然山水之美，早就想去看看了，就你们，一直站在这里说话，浪费时间。”

    “逛吧，你今日好好逛逛！”

    谢家的园子经过十数代人的精心设计维护修葺，真正是一步一景，步步如画。

    一行人前往真趣园赏景，沿路看大穿着一式银红袄儿，青缎背心，白绫细折裙的丫鬟们端着茶水糕点、时新水果及各种菜肴穿花拂柳地经过，丫鬟们的言行举止的确与别处不同。

    “微妹妹，你有没有事要去忙？你要是忙的话，你就先忙去，叫个丫鬟带我们逛逛就行了。”大公主体贴地道。

    “我今日就是要陪殿下们逛个够。这会儿园子里景致好的，就是那边一片四季海棠，海棠边上，是一片水域，四周种了丹桂，桂子飘香，隔着水散过来，甜而不腻。一共两个水榭，公子们一个，姑娘们一个，大家一起过去吧！”

    真趣园迎门一带翠嶂挡在前面，大皇子等人已是赞了一句“好山”，人人都顿起了兴致，又看到一带太湖石嶒峻，或如猛兽，或如飞鸟，上面苔藓成斑，藤萝遍布。

    一条羊肠小道逶迤向前。

    沐归鸿今日是闲得无事，跑去襄王府找萧恂玩，一打听，他进宫了，沐归鸿打听到宫里去，原来他跑到谢家来喝酒，不但自己来了，还把几个皇子们都笼络过来。

    什么时候，萧恂和谢家的关系走得这么近了？

    此时，他远远地坠在后面，见萧恂并没有欣赏美景的意思，一双眼睛看似百无聊赖实际上一直不离端宪县主，顿时，沐归鸿起了兴致，或许今日，还有别样的收获。

    一行人转过山坡，抚石依泉，过了茶蘼架，再入木香棚，越牡丹亭，度芍药圃，入蔷薇院，盘旋曲折，只见前面一片锦般地大片的红色四季海棠迎着风摇摆，眼界瞬间就开阔许多，湖面上，一道九曲游廊，将两座三层高的阁楼连接在一起。

    一曰四照，一曰五漪。

