    

    一群人还沉浸在欢喜的氛围之中，完全没与注意到几丈之外有马车在稍显颠簸的路上停了下来。

    清丽人影从车夫位置上跳了下来，望去地上高低不平的碎石，刚走几步粘上些许泥浆，不由得赌气皱眉的望上一眼粘连泥土厚重的鞋底，颇为嫌弃的开口。

    “什么破地！一走一脚泥。”

    “好好的皇城不待，偏偏要朱在这种穷乡僻壤，真是自讨苦吃。”

    话音落下，马车车厢有一人已然跳下车厢，探着螓首期盼望去道路尽头的一堆人，丝毫并未注意到脚下被溅上一鞋的泥浆。

    “是这里？”

    “还能是哪，接到书信之时我便搜寻过来，错不了。”

    问话的人影带着几分欣喜和兴奋，颇显羞涩的朝着簇拥的人群紧张开口。

    “李……李公子，在吗？”

    声音不大，却让短暂安静下来的人群听个正着。

    晨阳照射的天空之中，李闲随着无数双齐刷刷的目光扭头看了过去。

    一道窈窕身影亭亭玉立，站在田埂新建不久的石砌道路上，捏着衣襟下摆，望去人群中央的人影。

    微风吹过田野，山麓有虫鸣响起。

    女子被众多目光看得有些不自在，垂在身前的双手揉捏着衣角，看到那张俊朗面孔，情不自禁的挪步，却被女子独有的矜持所阻断步伐。

    湛清色的裙摆在风中摇摆，看着像是从画里走出来一般的人影，李闲嘴角挂起笑容，眼中浮起一抹光亮，阔步匆匆的跑过去。

    “质儿？”

    “你怎么来了？”

    村头忽然多出这么一个俏生生的姑娘，还喊着李闲的名字，村中子民目光在两人身上游离，纷纷露出一抹意味深长的笑意。

    也有年轻的小媳妇望去道路尽头的俏丽佳人，再看看自家男人那双目不转睛的模样顿时火不打一出来，顺手拎过男儿耳朵，硬生生的拖走。

    “嘿！看你平素中老实，现在还给看直了眼！”

    “那说不定就是李公子的正妻找来，和你有啥关系，滚回去看看阿娘饭食做好没。”

    周围的男女看着男人窘迫的模样哈哈大笑，引得年轻男子一阵面红耳赤，匆忙头也不回的溜走。

    李闲甩着鞋底的泥巴，一脚高一脚低的走在低声私语和低低笑声中，在旁边草丛上刮刮粘泥，目光投去对面女子。

    “路是才修建的，还有些湿泥，不太好走。”

    “你怎么这么快来了？还以为你父皇会不同意，走，一边说去。”

    做出请的手势，将长乐公主引去路旁的一处树荫下，回头朝着那帮还在看戏的村民挥挥手，吆喝道。

    “看甚，该干活的干活。”

    阿秀瞥一眼李闲身上的泥污斑点，和脏污的鞋子，吹去石板上浮尘，斜眼瞥一眼李闲，插起手臂抱在胸前。

    “呦呵~”

    “看来我们这位李公子也不是好吃懒做的人嘛，国公府邸上躺着观花赏景的人，到了村落竟然辛勤劳作起来，啧啧，匪夷所思。”

    听闻这带有些讽刺意味的话语，李闲不好意思的笑笑。

    “入乡随俗嘛，人要吃饭，就得干活，也是为了图个踏实。”

    “这些子民们都格外善良淳朴，习惯了先前的守旧，脑袋尚且为能全部打开，有些事宜还需要我亲自指点指点。”

    目光落去身侧坐下凝望着自己的人影，李闲蹲去长乐公主身前，随便在衣衫上蹭去泥浆，心疼的拉过长乐公主玉手。

    “就是苦了咱们的质儿，提前来了，免不了一路颠簸。”

    “对了，你是怎么和陛下和皇后说道的？真就这般轻松的出宫了？”

    说到这里，李闲忽然想起这遥远路途，手指点点坐在一侧嫌弃的剐蹭鞋上泥土的阿秀。

    “你这个侍卫也极为不合格，竟是胆敢单枪匹马的任由公主四处乱窜，路上倘若遇上剪径强人，该当如何？”

    “还不是公主殿下担心与你，你这个狼心狗肺的人，还反倒责备于我，我……”

    长乐公主伸手阻拦住又要抽剑的阿秀，拉过李闲坐在身边。

    “这事我并不敢告诉父皇和母后，留下一封家书，让那个侍卫再咱们离去三日后呈去。”

    “看到你在这里过得开心就好，只是可怜了你，一个文弱书生一般的人，却要整日和这些粗糙的农活为伍。”

    “很累吧？”

    伸手去捻李闲青丝上沾染的泥浆，却被李闲反手将手捏在手中，嘿嘿一笑。

    “这些泥污洗洗便好，莫要染污了手，村里子民们都格外照顾与我，农活都是抢着干的，我也就动动嘴皮。”

    话语顿了顿，本来还想说些长乐公主这般做定会让李二皇后担心的话语，但事已至此，加之那张欣喜的玉面，李闲着实不愿扰了她的兴致。

    转腰遥指山腰处，李闲面上挂起几分自豪笑容。

    “那里便是我的家，木竹搭建，可遮蔽风雨，辰时能在屋舍外的平顶眺望朝阳，近看云海舒卷别有韵味。傍晚看流星飞逝，虫蛙歌唱，倒也别有一番滋味。”

    “四件屋舍称不上敞亮宽阔，倒也精致舒适，歇些时辰，我便带你上去看看。”

    见李闲介绍的格外有趣，两个女子心中也升起一抹向往好奇。

    两人又说些家常话语，诸如路途，和陆家山的风俗人情。一个个有趣的人物逗趣的小事在李闲口中有活泛起来，引得长乐公主捂嘴浅笑。

    谈上一阵，长乐公主捏着李闲有力的手掌踟蹰片刻，终是看去面上欣喜的人影开了口。

    “李公子，皇城最近不太平……”

    “接手火器营的文老，管制不善，将一些撼天雷引爆，死伤了五十多个侍卫，二十多个匠人。为此父皇心中绞痛，三天未进粟米……”

    脸庞上的笑意缓缓收敛，李闲缓缓低下头颅，面色有些凝重起来。

    曾经以为自己深入这与世隔绝一般的小山村庄之中，能两耳不闻窗外事，一心只图舒适安逸，但听问道这些无辜人影死亡之时，心中还是忍不住一阵揪疼。

    归根究底，这火器营的建造乃是和自己脱不了干系。

    或许自己不曾制造出这等骇能的器具，也就不会有悲剧的发生。

    毕竟这又是多少父亲的孩子，多少孩子的父亲，又是一条条流逝的生命……。

    “本是想瞒着……但我……”

    “你该说出来的，这是毕竟和我有关联。”

    螓首缓缓靠近略显沉默人影的肩头，朱唇中吐出平静的话语。

    “如何选择，我听你的。”

    选择。

    李闲着实有些讨厌起这个词汇。

    先前自己在李二皇权威慑下，作为臣子只能去服从。好不容易脱离皇城，可这如今的一则皇城消息却让自己心中震颤……。        

