    有着墨家和公输家的弟子操控，众多的热气球开始缓慢的朝着四周飘去，同时散发着血腥味儿的内脏也被挂了出去。

    虽然如此，但实际上每一个热气球都在众人的观察范围之内，这也是为了队友被怪鸟偷袭。

    空中的温度很低，所有人都躲在厚厚的衣裳里观察着四周：

    一分钟、两分钟……四十分钟……

    “陛下，恐怕我们的行动要失败了。”

    慢慢的靠近李承乾，小李子开头解释：

    “准备的烈酒已经快用掉一大半了，要是怪鸟还不出现，我们就必须返……”

    话到一半，小李子的表情突然变得呆滞：

    “出，出现了！”

    实际上不只是小李子，在场其他人也发现了突然出现的目标。

    那是一种比热气球还大一圈，长着尖尖脑袋和像蝙蝠一样光滑翅膀的怪鸟。

    ‘桀~’

    怪鸟一共有三头，在被众人发现的时候，它们已经凶狠的扑了过来。

    “控制热气球，准备发射捕捉网！”

    随着怪鸟的靠近，热气球被它们翅膀煽动时产生的气流开始带动，但是在场众人的目光却依旧紧紧地盯在它们的身上。

    “就是这些畜生，胆敢袭击我大唐士卒！”

    紧紧地捏着手中的发射器，席君买朝着身旁的士卒安慰：

    “兄弟放心，俺老席今天一定帮兄弟们报仇！”

    “发射~”

    也许是上一次的成功捕猎，使得这些怪鸟的警惕性并不是很高。

    随着它们的靠近，席君买也快速的下达了命令。

    几乎是瞬间，除了李承乾乘坐之外的十一个热气球全都发出‘嘭’的一声，接着便有足足十一张大网被发射了出去。

    ‘桀~’

    没有丝毫意外，第一只怪鸟直接被席君买发射的大网套了个正着，第二只怪鸟也在躲过两张大网之后被套住……

    相比较两只同伴，第三只怪鸟的运气则好了不少，由于飞在后面，所以倒是勉强躲开了飞过去的大网。

    看着向地面坠落的同伴，第三只怪鸟发出一声凄厉的叫声，然后居然扭头朝着远处飞去。

    它并不是傻子，这些两脚兽发射的大网对它的威胁很大，现在UI好的选择就是撤退。

    “跟着它！”

    斩草不除根，春风吹又生！

    既然已经发现了怪鸟，众人当然不会让他们逃掉。

    李承乾和李靖所在的热气球开始下降捕捉掉落的怪鸟，而其他人则在薛仁贵和席君买的指挥下开始了对逃走怪鸟的追击。

    怪鸟虽然巨大，但是飞行的速度却并不是很快，这也为众人的行动提供了很大的便利。

    “只剩下了一只怪鸟，想必不会产生意外了。”

    看着慢慢悠悠跟在怪鸟身后的热气球，李承乾心中嘟囔一句，这才将目光聚集到了地面上。

    热气球的降落是比较缓慢的，等到众人降落到地面上时，并没有看到想象中的巨鸟。

    “看来我们恐怕要在四周找一找了。”

    苦笑一下，李承乾倒是没有感到意外：

    怪鸟虽然被网住，但简单的挣扎几下还是没有问题的，除此之外，热气球也不可能笔直的降落，一时半会儿找不到很正擦。

    不过李承乾还是小看了自己的运气，只不过花费了几分钟的时间，众人便成功的找到了两只怪鸟。

    一只掉落在了地上摔成了一堆模糊的不可名状之物，另一只运气比较好的挂在了树上。

    在被众人找到的时候，这只怪鸟居然还活着，不过很快就被小李子一刀送走了。

    “少爷，两只怪鸟都在这里了。”

    仔细的观察着被小李子拽过来的比较完整的怪鸟，李承乾的眼中闪过明悟之色：

    居然真的是翼龙！

    “狗系统，就算和原本历史不同，但是有这玩意儿是不是太扯了？”

    虽然早有猜测，但是在这一刻李承乾还是有些难以置信：

    这可是恐龙啊，人类出现之前的超级霸主，居然被自己亲眼看到了？

    念头运转之间，李承乾忍不住朝着小李子投去了一个怪异的眼神：

    好像这厮还亲手弄死了一个？

    “叮，宿主后世时尚有无数的未解之谜产生，何况大唐呢？”

    相比较李承乾的心情，系统倒是显得很淡定。

    “这么说来，以后热气球难道就不能随便使用了？”

    任何的一个大唐子民都是极其珍贵的存在，李承乾可不想他们无辜的死在野兽的口中。

    “叮，请宿主放心，翼龙的存在只是个例，并不会对宿主造成影响。”

    随着系统的声音落下，李承乾也终于反应了过来：

    这玩意儿能繁衍到现在已经不知道沾了多少狗屎运了，数量肯定不会太多。

    不过也正是这时，李承乾的心中却产生了另一个念头：

    “既然有翼龙存在，那是不是还有其他的东西存在？”

    后世的未解之谜有很多：

    湖怪、野人、未知飞行器……

    “叮，世界之大，无奇不有！”

    对于李承乾的话语，系统并没有给出肯定的回答，但是其话语中隐藏的含义却很明显。

    “陛下，薛将军等人回来了！”

    就在李承乾和系统交流时，一旁却传来了小李子的声音。

    “嗯？”

    稍微一愣，接着李承乾就看到了薛仁贵等人的热气球缓缓降落。

    除了这些之外，细菌面的手里还抓着几只光秃秃像小鸟一样的东西。

    “这是……”

    “回禀陛下，我们找到了怪鸟的老巢，并且成功抓到了它们的幼崽。”

    相比较刚离开时，席君买等人的身上多了很多伤口，看起来和逃走的翼龙进行了一番搏斗。

    “找到了老巢？”

    目光偏转，确定所有的人都平安归来，李承乾这才开口询问：

    “可有漏网之鱼？”

    “陛下放心，根据我们的观察，这种怪鸟的数量应该极少，所有的怪鸟应该全都已经被捕杀抓获了。”

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾对席君买等人的判断还是很信任的：

    身为大唐的顶级精锐，他们的观察力当然也是经过专门训练的。

    ps：1864年，鹰酱维克斯堡战争时在战场上击落一只翼龙，并且还拍了照片做纪念，真假观点都有人支持，因此唐朝出现翼龙并不是很扯淡的事情（仅为个人观点）……

