    边上的所有人都怒了，好几个人都想上场，但是都被阿进拦住了，他们有些不理解阿进为什么要拦着他们。

    　　阿进知道如果他们几个上了，就算赢了也会被说成以大欺小，输了就更尴尬，可能还会助长平次的气焰更何况这人还是他们大少爷的学长。

    　　这时候英士知道该自己出场了，上前一大步平静说道：“我来吧。”

    　　声音虽然不大，但是所有人都听清楚了，一下子所有人的目光都投向英士，阿正小声嘀咕道：“英士怎么回来了？他不是在森林中训练吗？怎么突然回来啦？”

    　　其它人都有些惊讶英士为什么会回来，英士以前都是只有在吃饭的时候才会回来。

    　　平次见有人挑战自己，高傲的说道：“还不死心，来吧，不过你是不可能打败我的，我会让你们看清现实的。”

    　　英士也不生气平静的说道：“别那么嚣张，好吗？”

    　　平次扶了扶眼镜道：“我嚣张也是有嚣张的实力。”

    　　英士笑着摇了摇头不再言语，这种人需要一顿社会的毒打。

    　　放出自己的神奇宝贝：“去吧，巨钳螳螂。”

    　　一阵白光在英士的前面汇聚成巨钳螳螂，巨钳螳螂一脸战意的看着天然鸟。

    　　而对面的天然鸟虽然面无表情，但是从它的眼神中看出，和他的主人一样高傲无比，感觉自己天下无敌。

    　　果然有什么样的主人就有什么样的神奇宝贝。

    　　巨钳螳螂一出来，平次就开始敲打电脑，在他的电脑屏幕上很快就出现了巨钳螳螂，但是还没有具体的数据。

    　　英士道：“开始吧”

    　　“飞天螳螂，劈瓦”

    　　巨钳螳螂移动翅膀，身边带起一阵的劲风，掀起一阵灰尘。

    　　双钳开始蓄力，白光绽放，在几秒钟之内到天然鸟的面前。

    　　就在双钳快要打到天然鸟弄时候，天然鸟一点也不慌，待在原地等待平次的命令。

    　　“天然鸟，瞬间移动”

    　　在巨钳螳螂的面前，天然鸟眼睛发出橘红色的光芒，接着瞬间消失在巨钳螳螂的面前。

    　　巨钳螳螂的攻击一下子就打空了，而在巨钳螳螂的背后一段距离之后，天然鸟又瞬间出现了。

    　　巨钳螳螂转过头看向天然鸟，继续冲过去，而在平次的电脑上也出现了一堆的数据。

    　　其实从巨钳螳螂的速度就可以大致的分析出其它的数据，就是所谓的窥一般而知全豹。

    　　平次以一种一目十行的速度看完后有些惊讶于巨钳螳螂的身体素质，但是很快就将目光继续投向战斗上。

    　　“天然鸟，继续使用瞬间移动”

    　　在巨钳螳螂又一次的快要打中天然鸟的时候，天然鸟又消失了。

    　　接着又出现在巨钳螳螂的不远处，英士看到后一点也气恼，而是说道：“我看你的瞬间移动能使用几次。”

    　　场边上的其它人都是一脸认真的观看战斗，除了几个人知道英士的实力外，其它人都不知道。

    　　他们都很讨厌平次，自然是站在英士这边，不过他们有这担心英士，毕竟他们知道平次的实力是非常强的。

    　　“天然鸟，使用精神强念”

    　　天然鸟瞬移过后，瞬间又使用攻击，在巨钳螳螂冲过来的路上，直接一道明黄色的念力波纹打向巨钳螳螂。

    　　巨钳螳螂没有躲避，也无法躲避，超能力系的技能几乎都躲不开，

    　　自己硬接下天然鸟的攻击，虽然脑袋很痛，但是巨钳螳螂强忍了下来，继续冲向天然鸟。

    　　一下子就冲到天然鸟的面前，而且双钳挥起是打算不给天然鸟使用瞬间移动的机会。

    　　“天然鸟，使用守住”

    　　在打中天然鸟的一瞬间，天然鸟眼睛放光，瞬间就出现了一个屏幕挡住了巨钳螳螂的攻击。

    　　“天然鸟，瞬间移动”

    　　接着挡住攻击后，天然鸟又消失了，而这时盯着电脑的平次也露出了胜利的微笑，一副胜券在握的笑道：“我已经找到你巨钳螳螂的弱点了，你输定了。”

    　　英士面无表情的说道：“上一个被我打败的也是这么说的。”

    　　平比摸了摸眼镜说道：“别把那些人和我相提并论。”

    　　“天然鸟，催眠术”

    　　天然鸟，眼睛发出橘红色的光芒。

    　　“巨钳螳螂，不要看它的眼睛，闭上眼睛。”

    　　听到主人的命令，巨钳螳螂连忙闭上眼睛，习惯性的进入到了感知状态。

    　　在黑暗中，天然鸟非常的显眼，一团挥舞中夹杂着红色能量团，一清二楚。

    　　平次嘲笑道：“闭上眼睛，你的巨钳螳螂已经废了，天然鸟使用精神强念。”

    　　天然鸟眼中红光大放，一层层强力的念力波动打向巨钳螳螂。

    　　英士道：“玩够了也该结束了，巨钳螳螂高速移动到天然鸟的背后。”

    　　巨钳螳螂振动翅膀瞬间消失在原地，下一瞬间就出现在了天然鸟的背后，和瞬间移动差不多，一样的快。

    　　天然鸟非精神强念就这样被躲过去了。

    　　“什么？”

    　　“这么可能这么快？难道是我的数据出错了？不可能，我的数据是不可能出错的。

    　　而且巨钳螳螂还是闭上眼睛的，他怎么可们看的见，这不可能。”

    　　“天然鸟，使用奇异之光。”

    　　平次现在已经有些慌了，一下达指令后，就可以疯狂的敲打电脑。

    　　一团小光团从天然鸟的嘴中喷射出来，直冲巨钳螳螂。

    　　英士道：“没有用的，巨钳螳螂，影子分身。”

    　　巨钳螳螂一下身化无数的分身靠近天然鸟将它包围起来。

    　　平次赶紧从电脑上抬起头来，下达命令。

    　　“天然鸟，使用精神强念，进行全方位的攻击。”

    　　只见天然鸟身边的超能力者疯狂涌动然后向四处散射。

    　　巨钳螳螂的分身在同一时间被打灭掉了，但是没有一个是真的。

    　　就在这时天然鸟突然感觉有东西在自己身后，有杀气，天然鸟全身鸡皮疙瘩都起来了，但是这时候平次居然还在看他的电脑。

    　　“巨钳螳螂，最后一击，十字剪。”

    　　巨钳螳螂双钳交叉，蓄力，浑身气势爆发猛然挥出，双钳狠狠的打在天然鸟的身上。

    　　天然鸟再也没有刚刚的高傲，脸都扭曲了，一声惨叫响起。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

