    第173章早些搬出镇国公府

    “姑母...”

    “别叫我姑母，”沈夫人的视线在她的身上扫过去，薄凉的没有一丝一毫的感情，“你若是真的把我当成你的姑母，就不会做出这样的事情，也不会让镇国公府成了整个京城的笑柄，早知道你私下里的秉性如此，我是断不可能让你来镇国公府的。”

    吴妙芙的脸上火辣辣的，可是她没有时间在乎这个，怔愣的看着沈夫人，心中最后的一丝防线也全然的崩溃。

    目光之中，无论是沈思年还是沈瑾瑜，脸色都冷的骇人，甚至连沈夫人都如此，一股酸涩从心底涌了出来，她微微的张了张嘴：“姑母...我...”

    她的眸光微转，落在了吴少忠的身上，他皱着眉，嘴无声的动了动。

    “哭。”

    吴妙芙一顿，眼睛一垂，眼泪顿时就落了下来。

    她低低的抽泣着：“姑母，我只是想给自己找一个栖身之所而已，我从小地方过来，第一次见到二皇子那般器宇轩昂的人，所以一时才鬼迷心窍...我没有别的想法，我只想给自己找一个以后能呆的地方。”

    “那之前我给你找了那么多的人，希望你能够从中挑一个，你为何不愿？这些都是家境殷实的，绝对能保你日后的生活，可你不愿。”

    沈夫人冷笑：“你早就寻好了二皇子，所以你才不愿，我的这个侄女，野心真的不小。”

    沈瑾瑜冷冷的嗤笑出声：“母亲为了你的事情忙前忙后，结果就是一场空，白白忙活了，表姐骗过了所有人啊。”

    “...我没有，”吴妙芙的声音愈发的低了起来，眼睛里涌满了眼泪，看着有些楚楚可怜。

    若是换做平时，沈夫人定是要心软了，可是这一次她的神色仍然冰冷，叫吴妙芙的心凉了半截。

    “想不出来借口就别想了，”沈瑾瑜冷嘲着道，“越说越可笑，早些搬出镇国公府吧，真是一眼都不想看到你。”

    “...”

    吴少忠忍不住的开口：“妙芙她就是一时鬼迷心窍，她没有什么坏心思的，这一次的事情她也不想的，若不是鸢鸢在酒楼里发现了他们，这件事也不会被整个京城都知道。”

    沈思年的神色沉了下来：“舅舅这意思是...全怪鸢鸢在酒楼里撞破了这件事？”

    “...我没有这个意思，思年你别多想。”

    “我没有多想，这不就是舅舅你话里的意思吗？”沈思年冷笑了声，“如果鸢鸢没有撞破，舅舅的宝贝女儿说不定还要瞒我们多久，舅舅不先教训你的女儿，反倒是先把事情都推到鸢鸢的身上，舅舅说话还真有意思。”

    吴少忠的脸红一阵白一阵，他本想训斥沈思年不知长幼，可是目光在沈毅的脸上扫了一眼，到了嘴边的话被他咽了回去。

    沈夫人的眉眼间渐渐的露出了些许的疲惫。

    本来疼着的以为性格内向温顺的侄女，原来是这样的人，叫她不可置信之外，就是疲倦。

    想想过去将近一年的时间里她百般的对吴妙芙好，内心就觉得堵的慌。

    她这样对吴妙芙好，吴妙芙转头却将镇国公府置于整个京城之下，成了笑柄。

    沈夫人道：“既然已经做出了这样的事情，我不可能当做什么事情都没有发生过，我只为你做最后一件事情，把你送入宫中，让你呆在二皇子的身边，无论他封你什么，都和我无关。”

    对于吴妙芙来说，已经是一个很好的事情了。

    她眼含热泪的：“多谢姑母，姑母之恩，妙芙没齿难忘。”

    “不用了，”沈夫人和沈毅一同站了起来，余光凉薄，“以后我们没有任何的关系。”

    “早些搬出镇国公府。”

    “大哥你也快些回云州吧。”

    说完，几个人便相继离开，正堂里终于静了下来，吴妙芙没了力气，跌坐在了地上，满面的泪水，瞧着十分的狼狈。

    吴少忠道：“早知道是这样的结果，当初你和我说这件事情的时候我就不该同意！现在好了，把整个镇国公府都得罪了。”

    “爹，”吴妙芙十分的无力，柳儿把她扶起来坐在了椅子上，“我会尽力的讨好二皇子，即便是没有镇国公府，有二皇子在，我们便不怕什么。”

    她继续道：“爹尽快在京城中找一个小院吧，我们不要在镇国公府继续寄人篱下看别人的脸色了，刚刚姑母的话您也听到了，免得到时被人赶出去了丢人，正好我这里有些银票。”

    还是之前沈夫人给她的。

    好在，沈夫人倒是说了会把她送入宫中，这让她松了口气。

    吴少忠皱眉：“你姑母说的应当是气话，我毕竟是她的大哥，你也是她的侄女，她怎么可能会狠心赶尽杀绝？”

    沈南鸢摇了摇头，脸上露出了些许的苦笑。

    她能看的出来，沈夫人说的都是真的。

    瞧着自己女儿的脸色，吴少忠话落又点了点头：“行，我知道了。”

    他心疼的继续道：“你先回去歇息吧，爹那一巴掌不是故意打你的，就是要这样，别人才不会再继续的凶你，若是以前，你姑母瞧见了肯定不生气了要过来劝我，没想到她这一次态度这么强硬。”

    “没事，”吴妙芙道，“我都知道的，爹。”

    ——

    沈南鸢迎来了一个好消息。

    在整个京城沸沸扬扬的传着吴妙芙和二皇子的事情之下，沈毅入宫毅然决然的找陛下退婚，然后就陛下就同意了！

    她恢复成了自由之身。

    捆在她身上的枷锁全都被解开，她突然的就有了种以后发生的所有事情一定都非常美好的感觉。

    她笑眯眯的跑去找好不容易休息一日的沈思年，眉眼都高兴的弯了起来，看起来甜甜的，叫人瞧了心情也有些好了起来。

    “你啊，”沈思年满目的宠溺，“知道这种事情竟然都不和我说，自己久去解决了，当初你问我要侍卫的时候我可想不到是这么大的事情。”

    “最近你很忙嘛，我就想着我自己来解决吧。”沈南鸢道，“现在的结果不是挺好嘛。”

    (本章完)

