    

    有了众人地图的帮助，张航用了两个多月的时间，顺利穿过了十几座城池的势力范围。

    此刻周围已经是酷热难挡了。

    同时前路也没有了地图。

    张航接着收敛气息，而后放开神识开始查探。

    确定周围没人之后，张航接着跃身朝南飞出。

    经过几日之后，张航居然发现周围没有城池。

    正在偷笑之际，突然远处一道飞剑直朝张航刺来。

    张航心道不好，亮出一柄准低阶宝剑，挥剑荡开宝剑之后，而后站立原地。

    来人的修为显然要高于自己。

    刚才那一剑也只是警告的意思。

    自己若是逃跑，那时候便会彻底暴露。

    正在张航琢磨之际，远处出现了一灰一黑两道人影。

    “前辈。”张航急忙躬身施礼。

    “你是何人，为何要潜入破天宗。”

    “在下乃是破天阴宗弓亢。奉命前往极炎之地。”张航躬身说道。

    说着将自己的身份玉符朝两人飞出。

    灰袍修士抬手接过玉符。

    而后放开神识进入玉符之中。

    接着朝黑袍修士点了点头。

    “凭你修为，这里没东西能伤了你，为何却要躲躲藏藏？”

    “晚辈临行前宗门有交代，所以，怒晚辈不能相告了。”

    “既然如此，那便去吧。”

    “多谢前辈。”

    张航再次躬身拜谢，收起弓亢的身份玉符之后，张航便继续按照之前的样子，朝南奔去。

    “弓亢，弓亢.......”

    “怎么了师兄？”

    “这个名字好熟悉，是不是在哪里听过？”

    “是他！”

    “谁？”

    “劫夺火灵时，那个戏耍破天宗的人！”

    “好，当初韩长老阻拦，没让追杀，可如今此人居然自己送上门了.......”

    两人说了几句之后，接着拿出了玉符。

    虽说已经远离了那两人上百里了。

    可张航心里总觉得不安。

    不过眼前树木越来越少，只要在过上两日便进入了极炎之地。

    正在张航案子思量之际，却见到远处的山顶上盘坐一人。

    张航撇了一眼，没有理会，而后继续朝南飞去。

    接连飞过几座山之后，张航发现这附近每座山的山顶上都有人在盘坐。

    仔细观察之下，这些人虽说没显露修为。不过张航可以断定。这些人全部都是合体高手。

    “拜见前辈。”张航来到一老者跟前，施礼问好。

    老者看着张航一笑，而后点了点头。

    “你们这是.......”张航朝四周山顶看了一眼。

    “呵呵，我们在等一人。”老者随意的笑着说道。

    “等人？等谁？”

    “弓亢。”

    张航心里一紧，同时抽搐炽灵噬魂，跃身后退。

    老者挥手亮出一柄宝剑，朝着张航一剑劈下。

    张航举起炽灵，迎着老者攻击挥出一道阳火。

    轰——

    剑光与阳火碰撞在一起后，接着四处散开。

    此刻周围山顶的人也全都跃身飞起。

    此刻张航才看清楚，这里居然有接近百人，而且当初那灰袍和黑袍老者也在其中。

    看着眼前这些人全部都是合体修为。张航本打算用噬魂攻击，如今也只得收起噬魂了。

    “前辈若是有所差遣尽管开口便是。何须这般阵仗。”

    “其实要抓你的是他们二人，我们只不过是来看看热闹的。”老者指着灰袍和黑袍二人笑着说道。

    说着话，之前那两人也已经来到张航跟前。

    “不知前辈还有和差遣。”张航只得硬着头皮问道。

    “想请你去破天宗作客。”灰袍修士冷声说道。

    “前辈玩笑了，在下便是领了宗门的任务，要去极炎之地的。”

    黑袍修士挥手亮出法宝，直接朝张航劈下。

    张航本就在防范两人，见黑袍修士亮出法宝，马上亮出炽灵，迎着黑袍法宝挡了过去。

    当的一声，张航直接被击退了百米之外。

    如今四周全都是合体修士，根本没有逃跑的机会。

    正在张航思考对策之时，那黑袍修士将手中宝剑直朝张航飞出。

    而后又亮出一柄宝剑。

    这宝剑刚一出现，顿时剑柄上镶嵌的炎玉爆发出了阳火气息。

    张航荡开宝剑之后，见其他人都是站在原地不动。

    “且慢。我.........”

    还没等张航把话说完，黑袍修士手中宝剑挥舞不断。

    朝着张航连续辟出数十道剑光。

    这些剑光呈火红之色。

    虽说没有火焰冒出，不过张航能清晰的感受到那种阳火之力。

    张航挥动炽灵，一边劈出阳火，一边跃身后退。

    只见那修士斩出剑光轻易破开炽灵的攻击，而后直朝张航飞来。

    张航见状，举起炽灵迎着黑袍修士直接冲出。

    炽灵噬魂同时舞动，荡开剑光之后，接着便朝黑袍修士杀来。

    黑袍面无表情，抬起宝剑，直指张航眉心。

    眨眼间两人手中宝剑碰撞在了一起。

    当当当——

    连续碰撞了数十次之后，张航倒飞出去千米之外。

    眼前黑袍修士的剑法比起张航来，丝毫不差。

    想要凭剑法，看来是无法战胜这黑袍修士了。

    而且四周这么多人，自己若是动用噬魂，一个不慎，将黑袍修士斩了。到那时就算是有韩重山，恐怕也难保下来自己。

    何况如今张航也没脸在找韩重山了。

    黑袍修士站立虚空盯着张航。

    “在不动手，你可就没机会了。”

    张航吸了口气，而后将噬魂横在身前，同时缓缓将魔气注入其中。

    “那前辈可要小心我这一击了。”

    张航慢慢的说道，同时魔气不断注入噬魂当中。

    嗡——

    片刻之后，噬魂发出刀鸣。同时死气弥漫。

    此刻原本看热闹的人也纷纷正色朝噬魂看来。

    那黑袍修士面色凝重的盯着噬魂。

    “前辈，咱们往日无怨，近日无仇。还请前辈放我离去。”张航鉴定的说道。

    此刻既然展现出了实力，那么也就没必要在客气了。

    “呵呵，确实是把好刀呀。不过今日你不将这里的人杀光，我怕你是无法离开了。”黑袍修士盯着噬魂叹息道。

    张航叹了口气。噬魂虽说在远古战场吸收了无数残碎亡魂，如今威力大增。

    不过想要斩杀上百合体修士，那纯属天方夜谭。

    看张航没有说话，黑袍修士踩踏虚空，慢步朝张航走来。

    每走一步，张航心跳不由加重几分。

    眼前的黑袍修士距离只有十几步。

    嗡——

    噬魂突然爆发出一道煞气。

    黑袍修士顿时脸色微微颤抖。

    显然若是不抵御的话，这煞气对黑袍修士也有不小的影响。

    不过黑袍修士只是略微停了一下，而后继续朝张航走来。

    眼前黑袍到了跟前。

    此刻只要张航手腕一转，噬魂便能一剑刺穿黑袍修士。

    张航叹了口气，心神一动，将炽灵和噬魂收了起来。

    眼前出动这么多人，没有对他群攻。显然是不想要了他的命。

    那么以后只要厚着脸求助韩重山。

    或许还能离开这里。

    就算不能离开破天宗，最后也是被逼加入破天宗。

    无论什么结果，都比被眼前一百多合体修士围攻的好。

    这时灰袍修士笑着来到张航跟前。

    “若是有什么计谋，现在也可以使出来。”

    张航撇了灰袍修士一眼，没有说话。

    “既然如此，把乾坤袋交出来把。”

    张航黑着脸将乾坤袋朝灰袍修士飞出。

    不过张航心里仍有一丝小庆幸。

    路过野猪岭的时候，为了防止被山膏打劫，所以将大部分高价值的物品都收入到了卷轴之中。

    如今虽说损失颇大，不过却伤不到张航根本。

    其他修士也纷纷来到跟前，朝张航上下打量。

    张航面色难看，勉强挤出一丝微笑，抬手朝众人施礼：“拜见各位前辈。”

    “可惜了，你刚才一剑劈了松言的话多好。”一修士惋惜的说道。

    张航一听松言，心里咯噔一下。

    “可惜呀，你这次回去，不知的受什么罪喽。”另一修士撇撇嘴说道。

    张航原本还在心里庆幸没有与破天宗彻底撕破脸，如今想到松环。

    这松环既然想成为破天宗的大刑官，在听周围人的话语，自己这次麻烦大了。

    正在张航思索之际，黑袍修士挥手甩出一道锁链，直接将张航绑缚。

    这锁链刚一落到身上，张航脸色煞白，只觉得神魂被禁锢在深海之中。

    锁链释放出力量，压的张航差点站不起身来。

    噗通一声，张航承受不住压力，一头栽倒。

    眼见的就要一头撞到山腰上。

    这时一道力量袭来，挥手将张航重新拖拽回来。

    而后松言打出一道力量。

    接着那锁链的压制力量才略微减轻许多。

    张航深深的呼了口气。

    松言这时才转头朝张航微微一笑。

    不过看着松言的笑容，张航心里有种从未有过的毛骨悚然。

    几日之后，众人回到了破天宗阴宗。

    张航看着眼前破天宗不由得一叹。

    上次来的时候，韩重山亲自接待，住的是最高规格的别院。

    这次在来，居然是被人绑来的。

    看眼前情形，恐怕以后的日子也不好过。

    正在张航感叹之时，却见到远处一道熟悉的身影。

    “林师兄，林师兄，林剑师兄！”张航急忙开口喊道。

    居然刚来破天宗，就能遇到林剑。虽说当初在极炎之地，林剑对张航有大恩，最后还是被张航坑了。

    不过张航还没自信到能从破天宗逃出去。而且迟早还是要面对林剑的。        

