    “是谁，出来！”

    他当即朝着四周呼喝而去，目光扫了一圈。

    “不愧是雾隐村的精英忍者，果然厉害！”

    下一刻，一个俊美少年出现在了他们面前，眉心一点红，不是辉夜君麻吕，又是谁！

    “果然是你，辉夜一族的余孽，B级叛忍辉夜君麻吕！”

    再不斩目光顿时一冷，杀机凛然道：“很好，既然你要自己送上门来，那我也不介意顺便除掉你这个祸害！”

    “正好村子里始终找不到你们的踪迹，没想到倒是在这里遇到了你们！”

    再不斩完全不打算询问君麻吕为什么会在这里，就当即冲刺向前，要将君麻吕就地斩杀。

    “我们追！”

    见的这一幕，枇杷十藏喝道出声，宇智波鼬，清城等人当然也不会落下，赶紧追击而去。

    “冰遁·千杀水翔！”

    这时候，又是一片攻击袭来，让他们不得不再次停下来，然后看向了攻击袭来的方向。

    只见的水无月白站在他们面前的树上，道：“不会让你妨碍那位大人的计划！”

    听的这话，众人都是一惊，然后枇杷十藏语气相当冰冷道：“好啊，没想到今天在这里遇到了两个叛忍，既然你要自己碰上门来，那我就不客气了！”

    “我就知道，那家伙不可能是夜良奈，他那样的人，怎么可能会跟你们这两个余孽为伍！”

    “团伙作案这个想法确实很不错，可惜，你们选错了对手，你以为就凭你们两个能阻挡住我们么！”

    这话说的相当的轻蔑，完全就没有把两人放在眼里。

    不过这也正常，枇杷十藏什么人！

    忍刀七人众之一，又怎么会对两个B级叛忍正眼以待！

    就像一个成年人，会在意两个小娃娃么？

    不会！

    “拦不拦得住，得试试才知道！”

    说罢，水无月白就开始快速的结印，道：“冰遁·魔镜冰晶！”

    顿时，一块块冰镜将众人顿时围困了起来，密不透风，闪晶晶的。

    “各位，能破除的话，就来试试看吧！”

    水无月白的声音从冰晶之中传来，身影在冰镜之中不断的闪烁穿梭，让人捉摸不定他的行踪。

    “哼，区区冰遁也想挡住我们，你在小看谁！”

    枇杷十藏闻言冷哼一声，当即就开始结印，“水遁…”

    “不会让你得逞的，冰千本！”

    水无月白的声音再次传来，从冰镜之中当即射出了一片尖利的冰之千本来，要打断枇杷十藏的行为。

    “火遁·豪火球之术！”

    宇智波鼬出手了，他瞄准了某个方向就是一个巨大的豪火球而出，顿时融化了所有的冰千本。

    并且，击中了某个方向，那里传来了一道闷哼之声。

    周围的冰镜顿时破碎了许多，见的这一幕，枇杷十藏道：“水遁·豪水腕之术！”

    一涛庞然水流化作一个凝练的水拳，就重重砸在了这冰镜之上，登时就将之砸出了一个巨大的坑洞。

    “我们走！”枇杷十藏对着一众雾忍们喝道。

    众人当即鱼贯而出，刚一出来，就见的水无月白拦在众人面前，却满头大汗，右肩还有烧伤的痕迹。

    “结束了，小鬼！”

    趁病要命，枇杷十藏可不会对水无月白有什么手下留情的可能。

    他瞬身就到了水无月白面前，斩首大刀毫不留情的落下，水无月白完全来不及应对。

    “噌！”

    这一击被一道突然出现在水无月白面前的身影挡住了，噌然作响。

    是辉夜君麻吕，但他也应对的相当的吃力，咯咯嚓呲之声不断的响动着。

    君麻吕：“白，我们撤，有这功夫，应该足够那位大人安全离开了！”

    “冰遁·冰针千本！”

    水无月白当即对枇杷十藏发动了进攻，迫使他不得不退出去，给辉夜君麻吕撤退争取时间。

    “嗖！”

    在枇杷十藏往后倒退的时候，辉夜君麻吕，水无月白两人也后退而出，消失在了丛林之中。

    虽然两人并没有给一众人造成任何麻烦，但的确拖延了众人不少的时间。

    “可恶的家伙！”

    枇杷十藏不禁骂道一声，就连忙赶紧再次追击而去。

    其余两方也是紧跟队形，再次向夜良奈追击而去。

    就像水无月白说的那样，他们已经为夜良奈的逃离争取了足够的时间。

    哪怕只差一秒钟，都有可能让事情变得更加复杂，何况是耽搁了一分多钟。

    而在与此同时，在他们前方三里处。

    “阿拉阿拉，不愧是晓组织的人，果然足够厉害！”

    水分身看着再次将他拦截下来，挡在他面前的角都，飞段二人，咧嘴露出了非常满意的笑容来。

    “既然知道厉害，那就不要做无谓的挣扎了，老老实实的交出石碑来，我可以给你一个体面的死法，我说话算数！！”

    角都一副自己已经是胜利者的模样，语气相当平静但不容置疑的说。

    “那可能不行呢，我可不会这么轻易的交出石碑来！”

    “既然逃不过，那就让我看看你们的实力吧！”

    说罢，就见的水分身双手快速的化作了一片幻影，然后指天喝道：“雷遁·落雷阵！”

    “轰！”

    霎那间，乌云滚滚，雷电闪耀，一道水桶粗的庞然雷电，仿佛裹挟着亿万钧之力似的砸落下来，速度快的如同光一样。

    “砰！”

    大地直接炸开了，碎石四溅，但在原地却已经没有了角都和飞段的身影。

    “雷遁·伪暗！”

    就在这时，从水分身身后响起了角都冰冷的声音，一片庞然雷电席卷而来，快的同样令人难以反应过来。

    “嗖！”

    水分身极速反应，然后退避出去，但还不等他落地，就听的角都狰狞的声音再次传来：“小鬼，你的死期到了！”

    “咻！”

    就见的大地突然裂开，一片黑色的触手就密集的覆盖而来。

    地怨虞触手，角都经常用来夺取心脏，相当的难缠。

    “就这怕是还没办法要我的命！”

    水分身咧嘴一笑，手中长刀寒光一闪，角都就感觉到一股锋芒袭来，那所有的地怨虞触手就全部被斩断了。

    而夜良奈再次指天喝道：“天雷，落！”

    “轰！”

    又是一道闪亮的雷电照亮了四方，朝着角都悍然落下。

