    好在，在医院外面，便被沈韫追上把人扣住了。

    沈韫真的有被吓到了，吓的背后都在冒着冷汗，他深怕她跑了，就找不到了，他紧攥着安夷，扣着她说：“好，我们不去医院，不去。”

    安夷说：“我没有病，我说了我没有病！”

    她讨厌死医院了，她讨厌死沈韫了，她讨厌死所有人了。

    他们都在时刻的试图将她往医院带，她们就是想要害死她，对，她们都想这么做。

    沈韫安抚着她说：“我知道，安夷，我们回去，现在就回去好不好？”

    她此时如一只刺猬，沈韫这次哪里还敢随便松开她，握着她的手，紧搂着她便朝前走。

    安夷没再挣扎，随着沈韫离开。

    到达出租车上，安夷便立马爬到沈韫身上，紧抱着他，树袋熊一般，依偎在他胸口，沈韫不敢再刺激她，紧抱着她，让她在自己怀里缓和下来。

    司机在那看着。

    沈韫立马说了句：“麻烦您去景园小区。”

    司机便立马发动了车。

    车子在马路上行驶着后，安夷忽然抓着沈韫的手，又是一口咬了上去。

    沈韫看着，真的很疼，可是沈韫就让她发泄着，就低眸看她咬着，甚至脸上没有表现出半点的痛觉，他就那样安静的看着她。

    安夷咬了一会儿后，见沈韫一点反应也没有，牙齿便一点一点松掉了，然后看着他。

    沈韫说：“疼不疼？”

    他反而问安夷。

    安夷将他的手丢掉，又重新将他抱住。

    沈韫的手被她咬出血了，她真的像只呲牙的小猫，随时就可以把人咬的是伤。

    沈韫看着她挨在自己怀里，便将她拥紧。

    他必须要改掉她咬人的毛病，要慢慢的改，他不能够对她的行为表示的太过诧异，所以，他显得好像并没有大不了的，又继续去抚摸着她略显苍白的脸。

    他跟安夷开着玩笑说：“牙齿疼不疼？”

    当然是疼的。

    沈韫便抬起她下巴，然后温声说：“我看牙齿有没有咬坏。”

    安夷看着他，她看着沈韫。

    沈韫的手指停在安夷下巴上，笑看着她。

    其实他是在跟她开玩笑的，就逗逗她。

    可谁知，安夷隔了会，竟然真的就张开了嘴，乖乖的给他查看自己的牙齿，沈韫有点意外的笑了，不过很快他便顺她，在那替她检查着，他食指的指腹甚至还故意的轻轻抵在安夷那颗小小的虎牙上，安夷顺势咬住，可是这次竟然没有咬多重，就轻轻的咬着，没有用丝毫的力。

    沈韫笑着说：“嗯，好了，没问题，牙齿没有咬坏。”

    他再次松掉了安夷，将她整个人护在自己怀里。

    安夷伸手去戳沈韫的下巴，沈韫握住，不准她戳，她又从他手心内挣扎出，继续戳着，沈韫又握住，两个人像是在玩某种游戏一般，在那反复如此着，而沈韫也一直在陪着安夷在那玩着。

    到家的时候，安夷明显放松了下来了，两个人坐在沙发上，屋内暖气开的很足。

    安夷身上就穿着一件短袖，身下穿着裙子，光着腿坐在沙发上，然后手上正拿着棉签棒，在那人很认真的给沈韫的手消毒着。

    沈韫低眸看着，任由她作弄着。

    她涂的小心翼翼，又很认真仔细，沈韫说：“可能要涂点消炎药哦，安夷。”

    她听了，立马去急救箱内拿药，可是她的手在急救箱上循环着，沈韫笑着说：“白色瓶子的，轻轻倒点就好了。”

    安夷听他的话，立马拿上，然后又小心翼翼给沈韫伤口上倒上。

    沈韫继续笑着，又说：“好了，可以包扎纱布了。”

    安夷又去拿纱布给沈韫在那包着，沈韫看着她那副模样，他夸奖着，嗯，不错，挺好的。

    安夷将沈韫的纱布缠好，这时沈韫的手机在一旁响了。

    沈韫看过去，不知道是谁打来的，沈韫并没有接，任由手机在那想着，他继续在那夸着安夷：“不比医院的护士差了。”

    沈韫的夸奖，让安夷很受用，她抬起头来，得意的看了他一眼。

    这时沈韫的手机又响了，沈韫看了过去，只能将手机拿过，这一次他又继续摁掉，刚想再同安夷说话。

    沈韫的手机内窜出一条短信，短信内容是短短的一行字：“沈韫，安夏自杀了！”

    沈韫刚想将手机放回茶几上的手凝住，他看着那一行字。

    很快，他再次将手机拿了回来，正当他要去查看时，又是一通电话打了进来，是沈韫医院的电话，沈韫直接接听，老袁在电话内对沈韫说了的第一句便是：“沈韫！你未婚妻进医院了！”

    老袁这边接到消息，便一刻不停的给沈韫打电话过去了，他简直不敢相信，今天见到的一个自杀的急救病人，竟然沈韫的未婚妻。

    沈韫暂时没有说话，他看了安夷一样，便朝着阳台外走去。

    他问：“人怎么样？”

    老袁说：“你不知道情况吗？”老袁已经很多天没见到沈韫了，他请了很长的假期，也不知道是因为什么事。

    沈韫对老袁说：“我没在家，在外面。”

    老袁说：“割腕自杀，不过抢救的及时，送来医院也及时，人已经缓过来了。”

    沈韫说：“没事就好，我等会过来吧。”

    老袁问：‘’你人在哪里呢？”

    沈韫说：“不用多久吧，差不多半个小时左右。”

    老袁还想要多问什么，沈韫又说：“我挂了。”

    沈韫没等老袁回应，直接挂断了电话，他站在阳台沉默了几秒，便推门朝里头走去。

    也没有急着跟安夷说什么，依旧走过去，让安夷将他没包扎完的伤口，继续包扎完。

    这时，不仅医院的电话打过来了，沈韫家里的，各种朋友的，一个一个接着打，沈韫任由响着，一个都未再接。

    他知道，是因为事。

    沈韫本来是下午要过去的，开始一直到晚上，他才出现在医院。

    而此时，安家，沈家把沈韫找疯了，就是没见到他人，直到晚上的六点，他出现在医院。

