    第129章  仇杀？利益？

    袁嫣在别人面前保持着微笑，可是回到车上，只有好朋友和表妹，她就流露出了心里的恼意，沉下了脸。

    “怎么了？”贝臻和陈紫悦还在车上，能够听到大声说话，可杨锐和袁嫣小声的说话，就听不清楚了。

    “杨锐那小子以为是我和老爷子商量好了故意玩他的。”袁嫣没好气的说。

    贝臻和陈紫悦都是看着她刚刚打电话去问的，也看着她一路上的反应，知道她其实并不知道这事。

    贝臻微微一笑，“算了，杨锐可能刚才受伤了，所以有点脾气，现在没事了，我们回去吧，我去劝劝他。”

    看贝臻要下车去，袁嫣撇了撇嘴，“臻臻，算了吧，人家当自己是英雄呢。说有危险，让我们待在车上别下去！切，让他逞英雄去吧！”

    陈紫悦‘噗哧’一声笑了起来。

    “紫悦，你笑什么？”袁嫣横了她一眼。

    陈紫悦忙摇了摇头，拉着贝臻轻声笑道：“贝姐，这么多年，你也很少看到表姐被人气着吧？实在难得哦。”

    贝臻正担心杨锐是不是受伤了，疏忽了她的反应，听了陈紫悦的话，也笑了起来，“对啊，你表姐看起来对杨锐的话颇为敏感嘛！”

    说者无意听者有心，袁嫣听了她们两个的玩笑话，微微吃惊，心里暗暗反省，我对他的话生什么气啊？他以为我知道又怎么样？管他呢！

    “你们两个啊，巴不得天下大乱是不是？”袁嫣笑骂了一句，在陈紫悦额头敲了一下。“开车。我们回去！”

    “杨锐呢？”陈紫悦爬过去驾驶位。

    “他又不是小孩子，你还怕他丢了啊？走啦！”袁嫣舒舒服服的靠背坐下，指挥陈紫悦开车。

    就在这个时候，院子里面传来一声枪响，所有人都乱了起来，一片喧闹！

    她们三个大吃一惊，赶紧看后面的情况，却见到后面的人都在趁乱逃避。很快就只剩下受伤的罗奎坐在地上没有人管了。她们当然关心其他人，可杨锐居然也不见了！

    “杨锐！”陈紫悦叫了一声。

    可是没有人回应。

    贝臻皱起了眉头，在她地印象中，杨锐虽然一副没点正经的样子，但那只是表面，遇到认真的事情，他比谁都认真。怎么会在这种地方跟袁嫣怄气躲起来呢？

    袁嫣则想到了杨锐刚才说的话——“危险”！心里暗暗嘀咕，难道他发现了什么不成？这个混蛋！什么都不说。还自以为了不起了！

    “紫悦！开车！”袁嫣冷静的说。

    “表姐，杨锐还没有上来呢！”陈紫悦回头看着她们两个。

    袁嫣淡淡的说：“他应该有自己的想法，如果我们留在这里，可能会妨碍他，先出去等。”

    看她们两个都没有吭声。她只好补充了一句：“你们刚才也看到了，这家伙像头蛮牛一样，你们还怕他会受伤？再说，他现在手里有枪。一个人就可以吓唬住所有人！”

    “咦……”陈紫悦低呼了一声，她发现有人跑去把那铁门拉开了，然后又慌慌张张的躲起来了。

    这下陈紫悦也明白了，这应该是杨锐逼他们去开门地。她赶紧发动车子，倒车从罗奎的身旁经过，然后往大门退去。

    在他们的车子刚刚出去之后，袁嫣的手机响了起来。

    “杨锐！你死哪里去了？”袁嫣低声娇叱。

    杨锐的声音传了过来，“还有另外一伙人埋伏。你们赶紧走，到路口转弯后等我，留意周围的情况！”

    袁嫣这才明白他说的危险是发现了还有其他人，不是罗奎他们，叮嘱一句：“你自己小心一点，快点脱身过来！”

    挂了电话，她没有多说，对她们两个笑了笑：“杨锐担心有危险。让我们在前面等他。紫悦。快点开车，先到前面路口转弯再说。”

    陈紫悦没有多问。贝臻也没有说什么，只是回头看了看后面。

    杨锐计算着时间，还没有到预测中狙击手向自己射击的时候，就把福记地其他人叫过来一部分，然后又向狙击手方向发出了嘲笑和挑衅。

    他就是要刺激那个狙击手，而他再挑衅之后，自己也马上做出反应，开了一枪！

    福忠的人刚才可是亲眼看着杨锐对着罗奎的脚开枪，早就成了惊弓之鸟，现在一听到枪响，哪里知道他是对谁开枪？哪里知道他会不会在自己背后开枪？所以全部都乱了起来，也不顾老大的死活了，马上作鸟兽散。

    杨锐要的就是这样地效果，人群一乱，他就已经混在人群之中躲入到仓库里面。

    在仓库里面，他们看到留在院子里的还是自己的老大，而杨锐已经笑眯眯的跟他们进来了，全部又是尴尬、又是害怕。

    杨锐马上指了一个人，让他去把铁门拉开，那个人不敢违抗，赶紧出去了拉门。他又低声说：“你们不用怕，我不会乱杀人地，谁把手机借我一下？”

    马上有一个反应快的递了过去。

    杨锐用那个人的电话，拨打999报案，又再问了一下前面那栋楼的路号门牌，向香港警方999报案中心报案，说那里可能有一个极度危险分子，是有狙击步枪的杀手，让附近警察赶紧严查。

    在警方追问详细情况的时候，杨锐说了一句很电影的话：“对不起，我是卧底。别查我、别问我，赶紧做事！”

    那些福忠的人听到杨锐报警，都是神色古怪，‘有枪地极度危险分子’，不是说他自己么？哪里有人借别人的电话报警抓自己的？

    杨锐没有理会他们。让给电话自己地那个人，带他从后面走。然后打了一个电话给袁嫣。

    从后面出来，杨锐把电话还给了那个人，然后在他惊讶之中，把枪也给了他。“罗奎受伤了，你马上找人送他去医院，还有，他肯定没有雄心了。继续混下去也没有前途了。如果可以的话，多分他一点钱，让他自己做点别的事情，以后你们福忠的老大……就你来做吧！”

    那个人对于杨锐塞枪给他，已经惊讶不已，听了他的话，更是激动。

    不想做元帅地士兵，不是好士兵。同样地。出来混的，哪个不想自己做老大？可福忠就那么点大地社团、那么一点地盘，根本难有上位的机会。今天晚上，突然因为一个外人，把老大打伤了。然后支持自己做老大，能不让他激动不已吗？

    “大、大哥，我会的、我会安排好老大、管理好福记的……”

    杨锐不禁好笑，自己是一个第一次和他们打交道的外人。现在他居然把我的话当圣旨！

    仔细一想，他心里也觉得有点唏嘘，什么是老大？无非是势力比别人大而已。对罗奎来说，可能比其他人聪明、比其他人狠、他有枪，所以可以稳坐老大。现在这个人，也可以做老大了！

    一把“枪”就可以让人敬畏！就可以产生权利……这个世道不正是如此吗？

    手里没有枪的阿富汗、伊拉克，美国大佬看你不顺眼，想要虐你就虐你；手里有枪（核武器）的北朝鲜。美国大佬就不敢轻易地硬来、就邀请其他几个大佬坐下来谈判

    那个人发现杨锐不知道什么时候已经走了，他忙拿着枪回去了，激情澎湃、雄心万丈。

    杨锐看电影里面的狙击手，一击不中的话，都会马上离开，自己对周围地形也不熟，变没有去围堵那个狙击手，让警察去给他制造麻烦好了。他尽快的跑到了前面出口。打电话让袁嫣他们开车过来。

    袁嫣有点惊讶。没想到才等了一会儿，杨锐就过来了。而且还到前面了。

    不过对于担心他安危的贝臻来说，这一会儿也是很难熬地，感觉上过去很久了。

    车一到面前，杨锐就开门上来，对陈紫悦说：“开车，回去。”

    “你没事吧？”贝臻忙凑够去看他。

    杨锐露出了微笑，“姐，让你担心了，没事。我只是多个心眼，小心一点而已，其实没事的。”

    她们三个才放心了一点。

    她们两个不知道更多的信息，袁嫣也没有马上问杨锐另外的人是怎么回事，让陈紫悦快点开车离开，然后打电话给刚来地袁旺堂香港的人，说自己已经没事了，让他们到酒店去等自己开会。

    “唉！又累又紧张，我先休息一下。紫悦，你记得路吧？”

    袁嫣接口说：“没关系，我记得，来的时候我留意了。”

    杨锐点了点头，闭上了眼睛。

    他只是找一个借口而已，并不是真的累了。

    为了安全起见，他不敢大意了，先预测了一下接下来十五分钟有没有危险。看到平安无事之后，才暗暗的思索了起来，那个隐藏的杀手是什么人请的？为什么会是针对我呢？

    杨锐心里很清楚，会找杀手，无非两点：报仇、利益！他自问没有跟谁有什么深仇大恨，而且从预测到的情况，自己是肩膀中枪，不是脑袋、胸口，也说明这不是仇杀。

    剩下地就应该是利益了！我冒犯了谁的利益呢？

    他心里隐约浮现了几个答案……

