    在伏羲帝国，瓦罗娜当着整个世界的面，加冕自己为王。

    女王加冕仪式成功的举行完毕。

    同一时刻。

    圣国。

    所有的魔人都死绝了。

    在这一次袭击中，整个圣国首都损失惨重。

    圣教大教堂成了一片废墟。

    整座雄伟建筑，只剩地下部分还能用。

    教堂的地下密室。

    伊莎站在血池前，疲惫的叹口气。

    “行了，我这就开始迎接您。”她说道。

    血池上方，悬浮着一张卡牌。

    随着她的话语，这张卡牌散发出死灰色的光，持续照射着血池。

    “魔性呼唤之牌。”

    “说明：利用这张牌，可以抽取无数冤魂的力量，从另一个世界接引灵魂。”

    血池里传来一道隆隆声音：“辛苦了，仪式差不多已经完成，我还需要一点时间积蓄力量，就能到达你的世界。”

    “阿斯莫德，你来到这个世界，真的会庇护我吗？”伊莎问道。

    阿斯莫德没有说话。

    一张卡牌从血池中飞出来，静静悬浮于伊莎面前。

    这张卡牌被一层流动的绮丽光焰包围，以至于无法看清牌面上画着什么。

    “这是什么？”伊莎好奇问道。

    “不可言说之牌，你随身携带着，它在特定的时刻会自动激发，以救你脱离危难。”阿斯莫德道。

    卡牌落在伊莎手中。

    伊莎有些迟疑。

    无法确定功能的卡牌，她还真不敢用。

    再说了，魔鬼的东西可不是那么好拿的。

    她说道：“我要检验一下这张牌。”

    “请便。”

    伊莎将那张牌贴在额头上，细细感受。

    一股充满庇护意味的力量冉冉发散，围绕着她。

    握着这张被光焰遮蔽的卡牌，伊莎感受到了一种深层的保护。

    这张卡牌让她感到放松。

    对于伊莎这样的天选卡牌师来说，这种灵觉上的判断不会错。

    “谢了，阿斯莫德。”伊莎收了牌，说道。

    “不必客气，在我到达之前，你必须谨慎行事，确保自己的安全。”阿斯莫德道。

    他的语气有一丝难得的关切。

    伊莎察觉到了。

    她的语气更恭敬了些：“是，那么我先去休息了。”

    “去吧。”阿斯莫德道。

    伊莎离开了血池。

    血池中，传来一声略带忧虑的叹息。

    伊莎来到地面上，却见大圣徒赫特和红衣主教基德急匆匆的联袂而来。

    “什么事？”伊莎问道。

    “基德说，他知道那个人的情报了。”赫特禀报道。

    “哪个人？”

    伊莎问完，马上反应过来。

    是的，那个大闹蓬杜夫人宴会，还与自己打了一场，最后迁跃逃跑的联邦军官。

    那个家伙，竟敢愚弄自己！

    “快说。”伊莎立刻道。

    “您请过目。”

    红衣主教基德打开个人光脑，将一片景象投射在光幕上。

    伏羲帝国。

    瓦罗娜加冕为王。

    在她的呼唤下，金甲剑客出现，斩杀怪物和军务大臣。

    “是这个人？”伊莎问道。

    红衣主教基德道：“当时他从蓬杜夫人的宴会上逃离，穿的就是这一身盔甲。”

    “你确定？”

    “确定，我的鞭子根本打不穿这身盔甲，所以我印象很深刻。”基德说道。

    伊莎眯起眼，死死盯着金甲剑客。

    忽然，她的目光落在金甲剑客的长剑上。

    “没错，是他，我记得这柄剑！”她颔首道。

    “如此说来，他是伏羲的人。”赫特道。

    “难怪我们在联邦怎么找，都找不到这样一个人。”基德兴奋的道。

    伊莎沉吟半晌，道：“我们有伏羲女王加冕盛典的请柬，是吗？”

    “是的。”

    “现在飞过去，要用多久？”

    “用急速飞梭的话，能赶上女王加冕大典的午宴。”

    “很好，基德守在这里，赫特跟我去伏羲。”

    “是。”两大圣徒垂目道。

    伊莎喃喃道：“终于找到你了，我还真想知道，你到底从圣国拿走了什么。”

    很快，急速飞梭腾空而起，朝着伏羲首都的方向飞去。

    ……

    伏羲帝国。

    首都。

    国宾午宴。

    一切从简、从速。

    所有国家的领袖聚集在这里，是为了紧急磋商应对地狱入侵的事。

    据说联邦科学家也将公布一项重要的新科技产品。

    但在这之前，总不能让这么多领袖饿着肚子开会。

    所以大家就着加冕大典的午宴，快速的吃一些东西，就准备去开会了。

    主席台上，女王陛下做了最简短的致辞。

    午宴立刻开始。

    各国领袖陆续入座。

    女王与前来的各国领导人、政要、名流交谈。

    她神情镇定，姿态优雅，风度迷人，头上的王冠烁烁生辉。

    一切都很融洽。

    忽然有一名宫廷侍卫小跑而来，在女王耳边说了什么。

    女王跟大家说了一声抱歉，随着几名外交礼官和侍卫离开。

    这一幕让人们分外好奇。

    很快，他们就知道了答案。

    宴会厅的正门打开，女王和四个人一边说笑，一边走了进来。

    那位年纪大的，所有人都认识他们。

    自由联邦的总统阁下。

    还有三个年轻人，却是让人不好辨认。

    不过看女王的态度，却似与这三名年轻人更亲近。

    这倒是奇怪了。

    更奇怪的是，自由联邦的总统阁下也与那三位年轻人十分熟络。

    “我要立刻知道那两个年轻人的资料。”伊莎道。

    她带着赫特静静的坐在那里，四周却无一人敢跟她搭讪。

    “是。”

    赫特打开随身光脑，连接圣教的情报系统。

    很快，他将光脑呈至教宗面前。

    教宗看完资料，再看看三名年轻人。

    “一个是联邦的杀手之王，一个是著名科学家，嗯，还有一个无名小卒。”

    “……这倒是个奇怪的组合。”

    教宗默了一下，忽然道：“不对，那个科学家怎么给我一种熟悉的感觉。”

    她忽然有一股冲动，想要抽牌看一看命运。

    但最终，她忍住了。

    这里是庄重的宴会，自己在这里抽牌，岂不是让别人当猴子看？

    这时一名宫廷礼官走上前来。

    面对教宗，他紧张的额头上冒出了汗珠，但依然保持着微笑。

    礼官将一封纸质长方形卡片放在教宗面前，行了一礼。

    教宗伸出手，拿起卡片一看。

    午宴后，将立刻召开世界联合会，磋商抵抗末日的策略。

    “我会如期而至。”她说道。

    “是。”礼官轻轻点头，转身离去。

    他离开教宗所在的桌子，这才暗暗松了一口气。

    伊莎打量着瓦罗娜女王。

    女王将联邦的几位尊贵客人迎入座位，说了几句，便准备离开。

    她是这里的主人，马上要安排接下来的世界大会。

    伊莎想了想，高高举起手，朝女王陛下招了招。

    她的一举一动时刻被关注着，所以她一动，许多人都注意到了这一幕。

    瓦罗娜女王自然注意到了这种动静。

    瓦罗娜转头，望向伊莎。

    两人视线对上。

    伊莎道：“瓦罗娜，能来谈谈吗？”

    国宴厅渐渐安静下来。

    一个是杀光对方家族、夺取国家政权的宗教领袖，是五段的顶尖强者。

    一个是被杀的家破人亡，连丈夫也死掉，最终却能屹立不倒，重新掌控一整个国家的新任统治者。

    两人之间仇深似海。

    可是在这一刻，教宗却笑着邀请女王，想跟她谈一谈。

    女王还未说话，一名宫廷护卫突然站出来道：“有话请直接说，你没有必要靠近女王。”

    诚然，在世俗的认知中，圣教教宗是堪比伏羲皇帝的最强职业者。

    女王虽然也是职业者，但无法与之相比。

    假如教宗想要刺杀女王，只要双方离的够近，她就能一击得手。

    “瓦罗娜，你怕我？”伊莎问道。

    瓦罗娜嘴角流露出一丝讥讽笑意，说道：“你该称呼我女王陛下，伊莎。”

    伊莎注视着她，柔声道：“是吗？可是你对我也是直呼其名呢。”

    “那当然了，你能告诉我，你拥有什么身份？窃国者？弑君者？”

    “我是圣教的教宗。”

    瓦罗娜道：“圣教属于梅迪契家族，这一代的家族族长安娜·梅迪契，从来没认可过你的权力。”

    教宗脸上的笑容渐渐收敛。

    瓦罗娜看看宴会厅内的各国政要，再望向伊莎，说道：“你有什么就说吧。”

    伊莎道：“这件事关系到伏羲帝国皇室的丑闻，还是你过来我们私下说为好。”

    她以手托腮，饶有兴致的道：“怎么，你不敢过来？身为女王，怕我杀了你？”

    面对这样的话，瓦罗娜只能暗暗咬牙。

    对方实在太危险了。

    不管如何，她是不会将自己置身险地的。

    争一时长短，是年轻人热血上头才会做的事。

    她正要想几句言辞拒绝，耳边却传来一道熟悉的声音。

    “过去听听她要说什么，放心，我在这里。”顾青山道。