    唐肆朝着那边看过去。

    笑了笑：“哪儿呢？”

    宁夏川看着男人带着笑脸，知道他真的交女朋友了，抿了一下唇，也没说话。

    “门卫室里，说一定要亲自交到你手上。”那人回答。

    唐肆双手插在裤兜，头偏了一下，略微懒散，视线落在他身上：“看了吗？什么东西？”

    “还没。”

    “帮我打开看看，一会儿放我办公室。”唐肆说。

    “行。”

    那人转身刚走。

    “叮——”这时候，唐肆的手机短信响了一声。

    他摸出手机，看了一眼。

    小妖精：友好的提示，别当着别人的面打开哦~

    “……”

    下一秒，唐肆立即收了手机，大步往门卫室去。

    门卫室有两个保安在。

    唐肆刚走到门口，那人已经把东西拆开了。

    华丽丽的，一排灰色的内裤。

    那人察觉到唐肆就站在门口，抬起头：“老，老大……”

    有些怂了吧唧的。

    老大应该知道自己买了什么，再不济，也应该知道是什么吧？

    刑警队众所周知，唐肆是个腹黑狡猾的人。

    所以既然知道是什么…还让他打开……

    这别是，别是对他在暗示什么吧？！

    卧槽？！

    他手一抖，手里拆快递的小刀瞬间“吧嗒”一声落下。

    激动的心，颤抖的手。

    唐队可能是个同性恋怎么办？

    那是攻还是受？他以后在队里日子还能过吗？他要不要假装没接到这个暗示？

    宁夏川刚刚看到唐肆匆匆忙忙的进来，还以为怎么了。

    结果——

    这场面，让他不知道该说什么。

    他看了一眼唐肆。

    男人微微舔了舔唇瓣，弯下身子，面色无任何波澜的把纸箱子盖上，准备抱起来。

    这时候，那边儿又传来一声音。

    “老大，还有[笔趣阁 www.biqugeso.vip]个你的快递，寄件人是匿名的。”

    唐肆顿了顿手，起身看过去。

    这小狐狸又想闹什么？

    这回，是一个戒指大小的盒子。

    “先放桌子上。”

    唐肆低头发信息：“两个快递？”

    ——小妖精：“就一个啊。”

    ——“你收到了？你不是说你买个内裤都要倾家荡产吗？你未来的内裤我给你资助了，你试试尺码合适吗？”

    ——“要是觉得可以，以后就买这一家了。”

    ——唐肆：“回去穿给你看。”

    ——“合适不合适，你必须亲自检验。”

    他回复完，关了手机屏幕，揣进了裤兜里。

    手又从旁边拿了拿拆快递的刀，把那小箱子拿起来，准备下刀拆封。

    可，他动作却突然顿住。

    桃花眼盯着这小纸箱，这么小一个，大小跟……bi.yun.tao差不多？

    想了想，又把小刀放下了。

    那人还盯着唐肆，有点颤颤巍巍的，怎么办怎么办，他怎么办？

    唐肆察觉他不对劲，桃花眼落在他脸上。

    那人心脏一紧，瞳孔紧缩的看着唐肆，心里慌的一批。

    唐肆那双眼睛，仿佛能洞悉一切。

    他是个聪明的人，心理学也是做刑警的必修课。

    他倏然勾唇，拖腔带调的：“抖什么？我真不知道箱子里是这些。”

    “爷对男人不感兴趣。”

    说完，拿着大小箱子走了。

    又倏地顿住脚步，回头看宁夏川：“通知一下，十分钟后开会。”

    ……

    办公室。

    唐肆看着那小盒子，盯了那么两三秒。

    最终还是拆开。

    刚一打开，一股浓郁的味道飘散出来。

    盒子里的东西，让唐肆的脸赫然沉了下来——

