
出现在门口的人，不是云振嵩又是谁？！

只瞧着他也刚刚抬起手，那模样像是刚打开门闩，正要出门似的。

哪知门一开，就看到站在门外的如玉。

云振嵩倒也不是个蠢的。

知道如今墨晔对云绾宁保护的眼珠子似的，并将自己的贴身侍卫如玉交给了云绾宁调遣。如今有如玉的地方，不一定有云绾宁。

但有云绾宁的地方，如玉一定在！

这两日是“特殊时期”。

如玉既然出现在应国公府门口，那么云绾宁也一定……

云振嵩抬眼看过来，果然看到了明王府的马车！

云绾宁正掀着帘子，似笑非笑地看着他，“应国公这是要去哪里？瞧着很是匆忙，可是出了什么事？”

她当先下了马车。

紧接着，从马车内依次钻出来三只小崽崽：圆宝-贺有为-小十七。

圆宝云振嵩认得，贺有为他也见过几次，不过那时候贺有为还是“黑有为”。

只见贺有为白净的小脸，早已不是当初那副黑黢黢的模样，云振嵩已经在心里吃了一大惊！

不过，他想着云绾宁医术精湛，能医好这小家伙的“黑脸症”也不足为奇。

只是在这小家伙身后，还有另外一个小家伙……

小十七，是云振嵩从未见过的。

这小家伙瞧着气质不凡，不像是寻常人！

他还在心中猜测小十七的身份呢，云绾宁已经带着三小只走近了，“听闻今儿应国公带着汀汀去清远寺上香祈福了。”

“可是来回路途太过遥远，以至于筋疲力尽，倒是没精力吩咐下人装点府中了？”

云振嵩这才回过神来，“不是，我，我……”

他如今见到云绾宁就紧张，见到圆宝就心发慌！

不只是心发慌，屁！眼子也发慌！

他被这个小崽子恶整，已经留下心理阴影了！

“不知你们去清远寺，祈什么福了？可是祈求汀汀嫁入周王府后，让周王好生待她？”

云绾宁这番话，像是为他搭了下山梯似的。

云振嵩赶紧顺着梯子往下爬，“是啊！这不，再过两日就是汀汀与周王的大喜之日了么！我们今日去清远寺，就是为他们俩祈福了。”

他笑容有些尴尬，“天色不早了，不知明王妃与小殿下怎么过来了？”

“应国公既然知道天色不早了，这么神色匆匆的又是要去往何处？”

云绾宁反问。

自从与这老东西撕破脸皮后，她就甚少喊他一声“爹”！

不过云振嵩倒也不在意。

毕竟他理亏在先，到底心虚。

就算云绾宁喊了，他也没脸答应……

因此他并不敢计较。

“我，我突然想起有点急事还未做，这不正要去处理么。”

他讪笑着解释道，又转移话题，“对了，既然你们来了，想必还未用晚膳吧？我这就吩咐厨房，赶紧准备晚膳。”

来过应国公府数次，云振嵩何时这般“热情”过？

云绾宁一直坚信一句话——事出反常必有妖！

尤其是云振嵩这个老狐狸！

许久未见，这老狐狸脸皮修炼的程度，竟是愈发的厚实了呢！

“外祖父，你不是还有要紧事要忙吗？怎么不出门了？”

圆宝从云绾宁身后探出头来，笑嘻嘻地看着他，“不知道外祖父是有什么要紧事？我没见过世面，你带我也去见见世面吧！”

云振嵩：“……小殿下说笑了！”

这小崽子，可是堂堂皇长孙殿下！

谁敢带他去见世面？

“本殿下可没有与你说笑！”

圆宝立刻收起笑意，小脸绷得紧紧的，神色严肃地看着他，“现在本殿下命令你，带我一起去！”

云振嵩面色为难，额头上冷汗直冒。

这小祖宗，是故意刁难他吧？！

他抬眼看向云绾宁，只见她没有半分阻拦的意思，反而任由圆宝在他面前摆出皇长孙的派头……云振嵩欲哭无泪。

“小殿下，我没什么要紧事！”

“那你方才还说你有要紧事，可见你是故意说谎！”

圆宝小手一指，气鼓鼓地说道，“你蒙骗我娘亲，就是以下犯上！在本殿下面前耍心眼子，是罪加一等！”

“来人啊！将我外祖父拖下去，杖责二十板子！”

云振嵩老脸一白。

身后的小十七小脸一懵，“圆宝，你这样不对！这位老者是你的外祖父吧？那就是长辈，你怎么能把长辈拖下去打板子呢？”

云振嵩忍不住多看了小十七一眼。

这位小公子，方才他就觉得气度不凡呢！

竟还敢直呼圆宝的小名儿，身份肯定不一般！

不过这位小公子说的话，云振嵩倒是极其赞成！

举双手双脚的赞成！

若是可以，他真想躺在地上举起自己的双手双脚给这位小公子鼓掌了！

可惜，他这一把老骨头吃不消。

“还有你，明王妃。”

小十七“训”完了圆宝，又一本正经的看向云绾宁，“这位老者既然是你的父亲，你怎么不尊称父亲呢？你这是大不孝啊！”

云绾宁汗颜：-_-||

她这是带了个来给自己添堵的？

圆宝也开始翻白眼了，“小十七，你到底哪边的？！”

见他不高兴了，贺有为直接上手——扣着小十七的肩膀就要把他拿下！

如玉也开始搓手，打算拎着这小家伙的衣领子将他丢回明王府去，让百里露露好好管教管教！

唯有云振嵩激动地老泪纵横！

呜呜呜，可算是有人为他说话了啊！

没想到下一秒，小十七话音一转，“这位老者为老不尊，也不怪明王妃和圆宝对你不善。要我说，打什么板子？”

“直接架着火烤，把他烤成人肉干！”

小十七面色不改，说出的话却让人胆战心惊！

云振嵩方才还因为他替他说话而激动地老泪纵横呢！

谁知道这小崽子，也是个不按常理出牌的小祖宗！

这下，他眼中还包着一泡眼泪，到底是该直接挤出来的好、还是逼回去算了？

圆宝吃惊的看着小十七，“兄弟，你比我还狠啊！”

烤成人肉干？

这可不像是一个五六岁的小家伙说出来的话！

果然，不论是南郡还是北郡，皇室之中……可没有人畜无害的小白！兔！

有的也只是披着小白！兔外衣，故作无辜的大灰狼！

也极有可能是一只小灰狼！

云绾宁暗自咂舌。

云振嵩被吓得腿软，赶紧扶住门框，“我，我方才出门，其实是要去见一个人……”

云绾宁眼神一沉，“谁？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70428299"  chaptername="第1091章  两个小祖宗故意刁难他">加入书签</a>
</div>
