    江城进了超市，立刻让张晓东来他办公室。

    张晓东拿着笔记本走了进来。

    江城指了指座位，示意张晓东坐下。

    “我走的这段时间，超市可安稳？”

    “江总，没什么大事！”

    “万家超市的陈毅东没有什么消息？”

    “没有江总，他的弟弟陈超来过一次！”

    “陈超？他来做什么？”

    “找你，带着好多身上有刺青的家伙，看来，来者不善！”

    江城微微的皱着眉头：“可恶！”

    “是，你不在，我让我们的安保人员将他们赶了出去！”

    “对，下次来，就赶出去，要么，给我使劲打，尽可能的打残废两个，到时候，多赔点钱就是，这种祸害，不给他一点下马威，他不知道马王爷三只眼！”

    “是，江总，一会，你和薛经理商量一下，尽可能地加强安保力量！”

    “是！”

    “该花的钱一定要花，一个公司的安保就和一个国家的国防一样，只要安保强大了，公司才不会受欺负！”

    “是！”

    “好，这件事就说到这，最近销量怎么样？”

    张晓东翻开笔记本，道：“江总，从开业到现在，也就半个月时间，这半个月，我们净利润达到二百四十万！”

    “这么多？”

    “对！”

    “万家超市那边怎么样？”

    “不如我们！”

    “超市很赚钱，现在只有一家，就这么赚钱，要是我们开个上千家，上万家，呵呵呵，那还不赚翻了，今年就这样，你下去好好的做一个规划，考虑一下，接下来，全家乐连锁超市的路怎么走，是一个地方一个地方快速的占领还是先快速地在全国各大城市的省会城市建立我们全家乐的连锁超市？”

    “江总，关于这个问题，我也考虑过，要说全国市场，目前还是南方市场消费能力高，我的意见，还是先一隅一隅地占领，再徐徐前进，毕竟，我们是做生意的，投资出去的每一笔钱，都要赚回来，要不然，摊子铺得越大，那就赔得越大，对公司来说，这很危险，闹不好，资金链会断裂！”

    江城听后微微点了点头：“好，你现在是全家乐连锁超市的总经理，我将这个艰巨的任务交给你，这段时间，你先给我拿出一个规划，过完年，我们再研究市场扩张！”

    “是，江总！”

    “江总，有句话我不知道该说不该说！”

    “你说！”

    “最近，我们超市总会出现几个熟悉的面孔，这些人来，买的东西很少，一会问问我们收银，一会问问我们保安，一会去我们仓储那边转转，有时候还会踱步上我们领导办公室的楼层。”

    “有这事？”

    “对！转了好多天，前天还来，当保安给我汇报后，我去问，他们尴尬地笑了笑，问超市一天的营业额，我没有回答，江总，我觉得透着蹊跷。”

    江城听后，皱着眉头想了一会：“没事，要是我猜得不错，他们应该是考察我们超市的！”

    “这么说，他们也想开超市？”

    “是啊，国家改革开放了，人们都放开了手脚，尤其这几年，有些老板，着实赚了不少钱，就找投资的项目，现在看我们超市这么火爆，当然会吸引他们到来！”

    “那怎么办，江总？难道我们要提前实施？”

    江城微微摇摇头：“不要着急，明年，才是零售业的分水岭，明年，国家的相关政策出来后，去各地开超市会有一定的补贴，我刚才对你说了，你今年，先将计划做好，明年，我们是在海城一地一地的拿市场还是先去全国各个省会城市开超市，这些都要提前做好准备。”

    “是！”

    “我们是企业的领导人，每走一步，都要考虑周全，都要有市场调查，不能随便地说开就开！”

    “是！”

    “那些人别管了，最近还是要盯住陈毅东和陈超这两兄弟，其他人无非就是想开个店，对我们目前不会有大的影响，但是，陈家兄弟二人，那是要给我们使绊子，致我们于死地呢！”

    实际上，现在不仅仅陈家兄弟二人恨江城恨得要死，江城也恨他们恨得要死。

    前世，陈毅东和江城是生意上的死对头，最后，为了生意，陈毅东竟然派杀手杀江城，要不是杨雪替江城挡枪，江城早就死了。

    这世，陈毅东的弟弟又来骚扰杨雪，现在杨雪是江城的亲密女伴，江城一想到陈超的骚扰，就气不打一处来！

    所以，他要这两个兄弟死！

    只是，现在是法律社会，杀人是要偿命的，他好不容易有了现在的事业，家里还有老父老母，妻子儿女，他可不能做傻事，即使要杀了这兄弟二人，他也要提前布置好，想好，不能留下任何蛛丝马迹，牵扯出自己！

    这就是江城迟迟没有动手的原因。

    要是前世，杨雪刚死的时候，他要是找到陈毅东，绝对会用一把钢刀插进他的心脏！

    那时候，他才不管自己杀了陈毅东会不会偿命！

    这时候，张晓东道：“江总，现在离过年也就一个月时间，这一个月，我们能赚足明年扩张的钱吗？”

    “你什么意思？”

    江城对张晓东的意思很清楚。

    “我就问问，看到时候，饮制品公司那边会不会支持？”

    张晓东还没说完，江城就打断张晓东的话：“张总，关于这个问题，你想也别想，我们全家乐旗下最后会有很多的公司，但是，各个公司各自为战，互不统属，你经营的好，就继续经营当王者，你经营不好，出现亏空，自己想办法，别的公司是不会帮你的，所以啊，明年，全家乐连锁超市的市场扩张，你还要靠自己，不要寄希望于全家乐饮制品公司！”

    江城说完，张晓东的脸颊红了红：“江总，我不是这个意思！”

    “张总，我选你担任全家乐连锁超市的总经理，就是看上了你的才能，全家乐饮制品公司的发展，也是我和姜总一步步打出来的，我希望，全家乐连锁超市和全家乐饮制品公司一样，也能一步步打出来！”

    张晓东的脸红了，赶紧道：“谢谢江总的教诲！”

