    

    不管别墅里气得跳脚的渣总裁，南星继续边逛边吃。

    直到肚子吃撑了，南星才拿着一杯刚买的奶茶，小声道：“南星主播现在带你们去逛街买衣服。”

    弹幕们对于逛古地球的街，还是神秘的华国，表现的很有兴趣，从她刚刚吃东西时，刷的就没有停过。

    233幽幽道：“你这个主播当得倒是挺称职的啊，但是你是不是忘了，我们是虐文直播，并不是日常直播。”

    南星笑眯眯，一点都不慌：“那你看观众们喜不喜欢看？”又能逛街吃东西又能买买买，花的还不是自己的钱，爽歪歪。

    “……”当它没说。

    到了商场，南星拿出黑卡，没错，就是渣总裁的黑卡。

    渣总裁当初给叶南星的黑卡，只是叶南星很少出门买东西，也没怎么用，也不想用他的钱。

    南星就不顾忌这么多了，让你扇我，让你这样对叶南星，花光你的钱！

    她就要拿着渣总裁的钱，买渣总裁不喜欢的衣服，做渣总裁不喜欢的事，气死他！

    女人爱买买买应该是天性，只是南星以前舍不得钱，她很抠的，虽然有点钱，但是她舍不得用。

    但是用渣总裁的钱，她就没有舍不得了。

    衣服好看，买！

    鞋子好看，买！

    包包好看，买！

    口红，买！

    一个色号给我来一支！

    于是在家里气呼呼的霸总，不但没有见到南星回家，手机还不停的有消费短信进来。

    叶南星，你在搞什么花样？终于暴露出你的真面目了吗？

    馨悦说的果然没错，你就是低俗拜金！

    弹幕看她花钱也看得欢快。

    我的手好冷呀：主播主播，那边有卖饰品的，亮晶晶的好像很好看的样子，去看看！

    银河与他：前面的别跑，是不是人鱼族的？好像人鱼族的特别喜欢亮晶晶的东西。

    我的手好冷呀：对呀对呀！主播多买点亮晶晶的东西！

    南星点点头，提着大包小包的东西也没有一点疲惫的样子。

    我的手好冷呀：哇！主播！这个好好看！宝石是蓝色的好亮呀！还有珍珠！主播主播买这个！

    弹幕说的是单独摆在一个柜子里的一条项链，三层小而精致圆润没有瑕疵的珍珠隐隐透着粉色，最底下的坠子是一颗水滴形的蓝色钻石，在柜台灯光的照射下发出耀眼的光芒。

    “麻烦给我看一下这个。”

    “我要这个！”

    和南星同样出声的是一个娇俏的女声，南星看过去。

    女孩同样也看着她。

    女孩一身粉色小洋装，齐刘海，红棕色微卷的头发挽了起来，上面卡着一个珍珠发卡，圆圆的脸有点婴儿肥，大而圆润的眼睛，挺翘的小鼻子以及红润的嘴唇。

    这是一个和她差不多大，但是却比她可爱比她精致得多的女孩子。

    女孩大大的眼睛里现在却是满满的厌恶：“我还以为是谁呢，原来是你啊……”

    女孩慢慢靠近她，又看了看项链，打量了一下她，道：“你想要这个？你买得起吗？一脸穷酸相！”

    南星本来挺喜欢这种长相的女孩子的，可是这个女孩一开口就败坏了她的好感。

    她回想了一下叶南星的记忆，最后发现，这个女孩子是姚家大小姐姚思思，姚家也是豪门，姚思思从小就被宠坏了。

    再加上她也有点喜欢冷熠轩，以前冷熠轩和林馨悦在一起，林馨悦家境也可以，她虽说不喜欢林馨悦也没有怎么为难过她。

    可是现在冷熠轩和叶南星结婚了，叶南星家境一般。以前去参加聚会什么的，为难她最多的就是姚思思。

    姚思思觉得她小家子气，上不了台面，也看不上不是他们这个等级的人。

    见南星没有理她，姚思思眉头皱了皱，“喂！叶南星，你什么意思？干嘛不理我？”

    “没什么意思，我和你很熟吗？”她实在是觉得这个姚大小姐有点幼稚。

    “……”

    姚思思没说这个熟不熟的问题了，而是幸灾乐祸道：“林馨悦回来了，啧啧，你的日子是不是更难过了？”她不对付林馨悦也是因为她斗不过她，以前在她身上吃过苦头。

    “要我说呀，你就快点放弃熠轩哥哥吧，哪儿来的回哪儿去，不要在不属于你的世界待了！熠轩哥哥是不会喜欢你这种穷鬼的！”

    听到这话，南星只是淡淡道：“就算他不喜欢我，但他还是和我结婚了，和你看不起的穷鬼结婚了，不是吗？”

    “你！”

    南星转头和柜姐说道：“麻烦问一下，这条项链多少钱？”

    姚思思听她问这个，双手盘在胸前，轻蔑道：“你买得起吗？”

    柜姐并没有把项链拿出来，因为太贵重了，要是磕着碰着了她可赔不起，于是就这样说道：“这个是意大利的顶尖珠宝师设计的新品，名叫鲛人泪，全球限量三条。”

    听说限量，姚思思眼睛亮了，也不管南星了，拿出卡递给柜姐，“给我包起来！”

    柜姐扬起官方微笑，道：“不好意思呢，这条项链已经被预定了呢。两位小姐可以看看同系列相似的新品。”

    “什么啊，被预定了干嘛还摆出来！”姚思思也没有无脑的非要买，虽然很喜欢，但她知道预定的肯定也不是一般人。

    不过……

    她都得不到，更别说旁边的南星了。

    “你们这条项链官方定价是多少？”姚思思又问道。

    “官方定价是九千九百九十九万。”

    旁边喝奶茶的南星愣了愣，默默拎起买的东西。

    这也太贵了吧，溜了溜了……

    果然霸总世界就是不一样，她看着漂亮精致的项链竟然这么贵。

    姚思思也吓到了，她顶多以为才几百万，限量款果然不一样。

    追上已经出店了的南星，姚思思看了看她拎着的袋子。

    “买了这么多东西，你哪里来的这么多钱？”姚思思拦住她的路，“都是用熠轩哥哥的钱买的对不对？”

    跺了跺脚，姚思思整张小脸都皱了起来：“你怎么能花熠轩哥哥的钱，你这个不要脸的女人！”

    南星看她一副花了她的钱的样子，有点好笑，挑了挑眉故意道：“我都嫁给你的熠轩哥哥了，他的钱……不就是我的钱吗？所以我花我自己的钱怎么啦？”

    “你！你不要脸！”姚思思气急，叶南星什么时候这么油嘴滑舌了，以往她说她她都不还嘴的，更别说提嫁给熠轩哥哥这种话来气她了。

    “我现在要继续用我老公，你熠轩哥哥的钱去了，拜拜啦～姚大小姐！”南星绕过她，脚步轻快的走了。

    留下姚思思在原地气的发抖，却拿她没办法。

    不知道想到了什么，姚思思冷静了下来，“哼！你就得意吧叶南星！林馨悦可不是那么好对付的。我倒要看看，你这个总裁夫人，还能做多久……”等林馨悦把叶南星斗下去了，就该她了……

    林馨悦也不是什么好人，林馨悦在国外发生过什么，做过什么，她可是知道一些的……

    她是不会让这种恶毒的女人和熠轩哥哥在一起的。不管是叶南星还是林馨悦，都配不上她的熠轩哥哥……

