    渡边瞬间做出判断。

    堂堂日向一族的大小姐，会因为害怕受伤而对陌生人提前求饶吗？要知道对于许多忍族世家来说，尊严有时候比性命更重要。

    况且如果日向零真的害怕受伤，大可在遇到自己时直接认输。

    “好的，我会对你手下留情。”

    渡边回答，同时心里打定主意，一旦下午遇到日向零，直接一大波高级忍术横推过去，不管三七二十一先把她干趴下再说。

    日向零闻言笑容愈发甜美：“谢谢渡边君，渡边君果然很温柔呢！”

    “那我不打扰渡边君了，等考试结束希望有机会请渡边君吃饭。”

    “以后再说。”渡边随口敷衍。

    吃饭是不可能吃的，考试结束后你怕不会想杀了我。

    从拉面馆离开，日向零甜美的面容立即浮现鄙夷神色。

    “男人都是这副德行，随便和他说两句话，就能把他迷的晕头转向，不过如此。”

    日向零觉得渡边现在肯定很期待自己请他吃饭，却不知，他已经完全中了自己的美人计。

    渡边前面两轮的成绩极为优异，为了角逐出第一名，日向零确信学校一定会安排自己和他进行实战。

    她甚至想象到下午的擂台上，渡边面对一脸柔弱的自己处处手软，结果被自己一套八卦劈空掌打的喷血倒飞。

    “我只是想赢而已，不管用什么手段都可以。”

    日向零低语说道，伸手触摸额头缠绕的布匹。

    她还没有忍者护额，无法像其他分家成员一样用护额光明正大掩盖丑陋的笼中鸟烙印，额头上无缘无故多出一块布，怎么看怎么另类。

    所幸她有一个能永远摘下这块布的机会。

    ……

    渡边和自来也等人赶在十二点之前回到演武场。

    观众席上依然人满为患，下午的实战测试是重头戏，众人宁肯错过幻术测试，也不愿错过考生之间的实战较量。

    偌大一片演武场被划分为十几块擂台，用粉笔清楚标出边界，众人早上听月光疾驰介绍过规则，只要被打出擂台边界就算输，或者失去意识也算输。

    “天府族长，我对你女儿下午的表现可是很期待。”奈良族长跟日向天府交谈套近乎，众族长里面就属他的话最多。

    “实战的话，零应该能取得不错的成绩。”日向天府直言不讳，这回倒没谦虚。

    女儿是什么水平他最清楚不过，日向一族的柔拳法本就威力无穷，再加上纲手不在，日向天府想不出学校里有谁能成为零的劲敌。

    “我倒是对那个渡边很期待。”旗木族长笑呵呵插话，“截止目前他的成绩最优秀，实战能力纵使不如天府族长女儿，应该也不会差太多。”

    日向天府一怔，随即沉吟。

    如果是那家伙，确实不能用小觑的目光看待他。

    “渡边来自哪个忍族？”

    宇智波治里忽然询问，她对渡边免疫自己幻术的事耿耿于怀，开始格外关注他。

    “治里还不知道吗？”旗木族长讶异，解释道：“渡边只是平民，父母都在一战中牺牲，不过他和纲手关系非常亲近。”

    治里闻言顿时明白了，这个年纪就开始互相下手么……

    她有种很怪异的感觉，她已经母胎单身三十年，渡边和纲手还只能算小孩吧？

    “幻术对你不起作用，实战又能做到哪一步？”

    治里摈除心中杂念，目光仿佛瞄准镜一般，准确无误盯上人群中的黑发少年。

    ……

    “自来也和夕阳井前往一号擂台。”

    月光疾驰诵念事先准备好的实战名单。

    “日向零和酒藤麻衣前往二号擂台。”

    “大蛇丸和樱岛前往三号擂台。”

    “……”

    随着月光疾驰宣读，渡边身边的人越来越少，正当他打算去自来也所在的擂台观战——

    “渡边和犬冢齿前往八号擂台。”

    犬冢齿？

    又是这家伙。

    渡边想起半年前在小树林里暴捶犬冢齿的场景。

    他半年前打不过自己，半年后就更打不过了，两人的差距只会越拉越大。

    渡边来到八号擂台时，犬冢齿已经在那里等他，头顶上趴着熟悉的绿毛小狗。

    “渡边，很意外吧？你第一场的对手就是我！”

    犬冢齿目光灼灼道。

    “我要让你明白，像你这样的弱者配不上纲手……”

    “别废话！”

    八号擂台的裁判不耐烦打断：“快点打完快点完事，后面还有好几场。”

    犬冢齿悻悻然住口。

    “渡边和犬冢齿对吧，把准考证给我看看。”

    核验一遍两人的准考证，确定无误后，裁判才点点头：“没问题，你们有什么恩怨情仇，现在正好开打解决。”

    渡边想吐槽，觉得对方不是裁判，而是看热闹不嫌事大的吃瓜群众。

    “渡边，我等这一天很久了！”犬冢齿咬牙切齿，他是真的要跟渡边解决恩怨。

    “现在的我比半年前强大太多，绝对能击败你！”

    话音落下，他迅速从兜里掏出一粒兵粮丸，往头顶抛去。

    “汪！”

    他头上的绿毛小狗纵身跃起，一口吞下兵粮丸，体型急剧变大，片刻间就从小泰迪暴涨为成人高大的恶犬。

    渡边见状呆了一呆，向裁判询问：“他把狗带上擂台，不算违规么？”

    裁判斜睨犬冢齿一眼，淡淡道：“不违规，犬冢族人都是这样，狗就是人人就是狗，人狗合一。”

    渡边：“……”

    “哼哼。”

    犬冢齿冷笑：“渡边，你害怕了是吗。”

    “实话告诉你，绿丸就是我的同伴，不管面对多少敌人，我都会和它一起上！”

    “别怪我人多欺负人少，有本事你自己也去养一条忍犬。”

    “汪汪！”

    恶犬狂吠，腥臭的涎水从它嘴角滴落。

    渡边深吸一口气：“既然如此，我没什么好说的。”

    “只不过，‘人多欺负人少’这句话，我要原封不动还给你。”

    下一秒，渡边眼中精光涌现，双手快速结印，心里默念：

    “忍法，多重影分身之术。”

    “噗噗噗噗噗……”

    成百上千团白雾在擂台上炸开，响彻整座演武场。

