    热情一旦爆炸，便容易一发不可收拾。

    两人从门后到沙发上，再到床上，将热情撒得到处皆是，暧昧的情愫弥漫整个房间。

    “咕噜噜……”袁博的肚子直打鼓。

    肖颖迷糊清醒过来，轻打他健硕硬实的胸口。

    “你还没吃晚饭呢！快，下楼煮面去。”

    袁博幽幽转醒，将胸口作祟的手捏住，转而俯下亲了亲她的额头。

    “有你，就足够饱了。”

    肖颖被他逗笑了，推了推他。

    “你的肚子一会儿又得叫了。你的肠胃好不容易养好，可不能再折腾坏。”

    袁博想起以前胃部胀痛的难受，一个激灵爬了起来。

    “行吧，先下楼吃面去。”

    肖颖套上内衣，道：“我陪你去吧。”

    “不了。”袁博挑了挑眉，认真道：“你别穿了，省得我晚些时候回来还得脱。外头冷，你在被窝里等着我就行。”

    肖颖哭笑不得瞪他，娇嗔：“够了！贪心鬼！”

    “待楼上。”袁博眉眼尽是懒散般的温存：“夜里外头冷，你还是待屋里好些。”

    肖颖懒洋洋靠在枕头上，低声：“行吧，那我就不下楼了。你一会儿上来的时候提些热水上来能洗漱，再提一些能洗澡。”

    “嗯。”袁博迅速套上大衣，“我很快就上来。”

    “等等！”肖颖拉住他的手，娇哼：“打一开始就拉人家上楼说要送我生日礼物，这都大半天了，还没瞧见礼物的影儿！”

    袁博扯开嘴角邪魅低笑：“你不说，我都忘了。没事，我已经将自己当成礼物送你，先陪睡一个前奏，晚些时候再来陪睡到明天天亮。”

    “讨厌！”肖颖反手打他的胳膊。

    袁博宠溺笑着，从兜里掏出一个红色棉袋子，塞进她的手。

    “呀！”肖颖差点儿拿不住，问：“什么东西？那么重！”

    袁博蹲下找裤袜，解释：“你喜欢的。”

    肖颖忙将里头沉甸甸的东西倒出来——竟是一条金灿灿的金条！

    额？？？？

    肖颖看懵了，眨巴眨巴眼睛。

    “你……买金条给我做生日礼物？”

    袁博点点头，语气非常理所当然，甚至带着一丝嗔怪。

    “你说买首饰你不喜欢带，还说款式容易变老，还不如买金条实在，又大又能保值。我本来要去的那家店没金条，只好开车去市中心找另一家买，总算买到了。”

    肖颖：“……”

    她咯咯笑了，揉着太阳穴。

    “我只是一时比喻，你咋就当真了呀？”

    袁博不愧是钢铁直男，道：“我实在不知道买什么给你做礼物好。既然金首饰比不得这个，那就买这个。你如果喜欢，以后礼物就都买这个吧。”

    肖颖：“……”

    接着，她摩挲亮灿灿的金条，好笑问：“袁老板，看来你最近赚了不少钱呀？”

    “还行吧。”袁博扯一下嘴角，自信道：“反正够给你买金条。”

    肖颖被他一本正经的模样逗笑了，挥挥手。

    “行了行了，别饿坏肚子，快下去吃吧。”

    袁博很快开门下楼。

    牛肉是现成的，面只需要拉好便能下锅煮。

    袁博吃饭一向非常快，几下便吃饱了，倒了热水洗锅碗，随后检查煤矿里里外外，发现一切如常后，才转身兜回来，提了两壶热水上楼。

    宿舍里灯光亮着，他一眼便瞧见他的小媳妇趴在被子上，正逗玩着她的生日礼物。

    他挑了挑眉，宠溺笑骂：“小财迷，你该不会想把它挂在脑门上才罢休吧？”

    “嘻嘻！”肖颖扭过头来，笑道：“我考虑考虑。下回记得跟金店的师傅说一声，在边角的地方挖个洞，让我能把它当吊坠戴。”

    袁博笑了，倒出热水兑凉水。

    “你就不怕哪一天脖子歪了？”

    肖颖摇头，十分认真道：“乐此不彼、心甘情愿、甘之如饴、乐得如此。”

    袁博：“……”

    于是，他很是认真想了想，提议：“行吧，那明年给你买一条更重更长的。”

    肖颖哈哈哈大笑。

    接着，她眸光盈盈看着他，低声：“小时候过生日，我妈会给我煮两个鸡蛋，再熬八宝粥给我吃。后来搬去济城，妈妈仍会坚持给我煮蛋庆祝生日。等我长大些，便只剩八宝粥了。后来我回惠城读书，就再也没吃蛋过生日。这几年来，这是我收到的第一份生日礼物。”

    袁博回头看她，脱口便承诺：“以后每年都会有。”

    肖颖心里暖暖的，轻笑：“其实，去年我应该也算有生日礼物——咱们领证结婚呀！终身大事加生辰，再浪漫不过了。”

    “嗯。”袁博道：“这个日子，不怕会不记得。”

    肖颖娇哼：“如果有心，再平白无奇的日子也能永记心中。如果没心无情，即便是正月初一过生日都可能忘记。”

    “只有女人会这么想吧。”袁博耸耸肩：“如果真正忙碌起来，有时候真的会什么都忘记。”

    肖颖摇头低笑：“不用给自己找借口，记性可能跟智商高低有关，但绝对跟是男是女无关。”

    “我可没忘！”袁博笑骂：“你少扯上我！”

    肖颖摸着金条为难起来，嘀咕问：“怎么办？我该将它收在哪儿？这么贵重的东西，又这么重……”

    袁博哈哈大笑：“挂脖子上呀！”

    “去去去！”肖颖将它包起来，收进一旁带锁的柜子里，“下回去省城的时候得去开多一个小保险柜，将它收进去。”

    袁博倒水洗澡去了。

    肖颖则帮他洗衣服，一边隔着门聊着话。

    “下午我拨了你说的那个号码，前后打了三次，每次都没人接听。”

    袁博狐疑道：“也不知道荣伯是不是搞错了……人家开门做生意，怎么可能联系电话一直没人接听。”

    “会不会是家里的电话号码？”肖颖猜测：“他是荣伯的朋友，多半用家里的固定电话联系。而白天他们都在工地上忙着没回家，所以家里的电话一直没人接听。工地上应该也有电话，只是不是这个号码。”

    袁博推开门走出来，附和点点头。

    “估计是这样。荣伯他不是那种说一套做一套的人，除非是年纪大记性差念错了，不然应该就是你猜的这个缘故。现在几点了？要不我下去打多一次？”

    “不了。”肖颖提醒：“都十点多了，太晚了。明天傍晚或六七点的时候再打吧。”

    袁博答好，一边挂毛巾，一边问：“最近你有没有跟爸妈联系？”

    “上周刚联系。”肖颖苦笑解释：“近来比较忙，联系不多。早上匆匆起床去忙，中午爸妈上班不在家，晚上我忙完他们一般都睡下了，不好去扰他们的清梦。”

    袁博撸了几下头发，歉意低声：“最近我也很忙，没什么时间能跟他们聊天。”

    “我上周跟爸妈聊了半个多小时。”肖颖心疼嘀咕：“花了我一大笔漫游长途费——忒贵！”

