
在林佰诚回到香江之前，接到林佰诚电话的成宇峰，就已经开始安排人和那些持有沧江实业股票的机构接触，买下他们持有的沧江实业股份。

这些基金、证券、银行的机构，持有股份的目的都是为了赚钱，真正长达几年甚至十几年看好某家公司的，几乎没有，因此他们不介意将手上的股份卖出，只要价格合适。

而从机构的手上收购股份，肯定要有一定的溢价，具体就要看双方的谈判了。

1977年的股市总体以震荡为主，林佰诚想要收购九龙仓那会正好是恒生指数上涨阶段，之后恒生指数就开始回落，不过截止年末最后一个交易日，恒生指数还是收在400点上方。

可是时间进入1978年后，一月份恒生指数整体下跌，400点已经被跌破，如今在390点徘徊，但看起来还有下跌的趋势。

说到底中华民族的年关临近，快要过年了，很多人都把股票兑现，拿着现金过年，抛压盘不少，又没有承接盘，股市整体自然是以下跌为主了。

在这种行情下，有人愿意溢价买下自家持有的股份，机构都愿意卖，只要价格能够让他们满意。

林佰诚在拿到贷款的第二天下午就回到了香江，成宇峰向他汇报好消息，目前已经和几家机构完成了交易，以平均12%的溢价买下了7.6%的股份。

这样的溢价不算高，但机构也不亏，它们肯定是有赚的，无非是看谁的成本价更低，赚的更多些罢了。

这些股份还不够，因此林佰诚让成宇峰继续收购，价格上可以稍稍让步。

……

就在林佰诚回到香江的第二天中午。

被林佰诚暗中偷袭的李嘉成，来到中环的一家茶楼，应邀而来。

“李老弟，你来了。”

李嘉成走进包间的时候，邀请他来的那个人正坐在那里泡茶。

“冯老哥，真是抱歉啊，我来晚了。”

李嘉成走着进去，到对方的对面坐下。

“李老弟你没来晚，是我来早了。”

冯进喜泡着茶，泡好之后，放到李嘉成的前面。

“好茶！”

抿了口茶，李嘉成微微闭目，出声赞道。

冯进喜也喝着茶，闭目品尝，细细品味。

见状，李嘉成也没急着问邀他来这里做什么，他知道一会总会说的。

冯进喜也没让李嘉成久等，喝了茶后，他出声道：“李老弟，这几天关于你公司的事，你可知道？”

“发生什么事了吗？还请冯老哥指点。”

李嘉成摇了摇头，最近公司的发展没有遇到什么阻碍，一如既往的顺利。不过他知道，既然冯进喜都这么说了，那肯定是发生了什么，只不过这件事他不知道罢了。

冯进喜说道：“李老弟，你也知道我的公司是做什么的，我的公司和香江一些金融机构都有联系，互相之间也会偶尔交流，尽量避免产生冲突。”

“冯老哥的意思是股市上的变化？不过最近沧江实业的股价走的还算稳定，既没有大涨也没有大跌，成交量也没有突然放大，应该没有人在暗中大量买入才对。”

冯进喜一提点李嘉成就明白了是怎么回事，要知道他自己就想过从股市收购九龙仓的股票，自然也会担心别人这么对他，因此他每周都会关注一下公司股价的走势，以免公司的股份被人大量收购了还不知道。

“李老弟你想差了。”

冯进喜提醒道：“除了二级市场的股票外，还有一些机构持有不少李老弟你的沧江实业股份，如今正有人溢价从机构那里收购，可能已经收购到了不少。”

虽然成宇峰和交易的机构都签了保密合同，但正在谈的就没办法了，人家想说就说，这是无法避免的。

暗中收购沧江实业股份这件事，自从开始和机构接触后，就随时都有可能曝光，只不过每晚一天，对林佰诚就越有利罢了。

“这是来者不善啊！”

话虽然是这么说的，但李嘉成却并不担心，他持有公司40%多一点的股份，公司控股权几乎不可能被抢走。要是真的有人想要和他抢夺公司控股权的话，他完全可以增持股份，只要增持不到10%就可以了。

冯进喜说道：“李老弟你持有公司近半的股份，不管对方有什么目的，都可以稳坐钓鱼台。”

“不管怎么样，都要多谢冯老哥你的提醒，不然我还不知道这事。”

李嘉成出声道谢，虽然他不担心公司的控股权，但对方是谁却要弄清楚，毕竟公司的大股东可是会影响到公司的发展。一旦大股东和他不对付，必然会对他形成掣肘，这样公司的发展就会被影响到。

“李老弟你客气了。”

冯进喜之所以通知李嘉成这件事，为的就是得到李嘉成的一个人情。其实以他的关系网，是可以查到到底是谁在暗中大量收购沧江实业的股份，但他只想得到一个人情，可不想参合进去。查到对方是谁，破坏了对方的行动，那他就会惹到一个敌人，平白多出一个对手，为了李嘉成一个人情没有必要做到这一步。

因为有心事的关系，过了会后，李嘉成便告辞离开。

回到公司，李嘉成立马让人去打听最近几天在收购沧江实业股份的人是谁，同时对方又收购了大概多少的股份。

这种事不是马上就能查到的，而林佰诚也不知道李嘉成在冯进喜的提醒下已经知道了有人在暗中收购沧江实业股份这件事，成宇峰还在带人和剩下的持股机构谈。

隔天，李嘉成就查到了是谁在收购公司的股份，这种事瞒不了人。

“怎么会是他？”

看着手上的资料，李嘉成不由微微皱眉，实在想不明白这个叫林佰诚的年轻商界新贵为什么要大量收购沧江实业的股票，而且还是暗中进行的。

“不管怎么样，和他见上一面就知道了。”

想不通的李嘉成就不再多想，决定联系林佰诚，告诉对方他已经知道对方在做的事了，直接和对方摊牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429012"  chaptername="第一百零八章  暴露">加入书签</a>
</div>
