一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川狐疑的从杜纯的手中接过玉片，玉片光洁无比，没什么蓝色光点啊。

    杜纯道：“需要烈酒才会显现出来，酒水一干，光点就会消失。”

    说完，就拿出一坛子酒往上面淋。

    果然正如杜纯说的那样，道酒水滑过玉片时，玉片从原本的柔白色，渐渐的变为了黑色，在黑色的玉片之内，确实出现了排列很不规则的无数蓝色闪亮的光点。

    叶小川仔细一看，脸色不由得一变。

    正道与魔教几十个精英弟子，在山洞里研究了半天蓝色光点，也没研究出一个所以然，此刻看到叶小川神色有异，纷纷围了过来。

    天问姑娘道：“叶公子，你看出了什么？”

    叶小川目光一直盯着玉片上闪亮的光点，缓缓的道：“把你的北斗星仪给我一用。”

    天问犹豫了一下，还是从怀中拿出北斗星仪交给了叶小川。叶小川一手捧着北斗星仪，一手捧着古地图玉片，随着叶小川的星辰之力灌入北斗星仪，只是片刻功夫，北斗星仪再一次的银光闪烁，上面密密麻麻的银色光点闪烁的频率陡然加快，运行的速度也快速了

    起来。

    叶小川控制银光，渐渐的凝聚成一条银色光线，折射在玉片之上。

    当银光射在玉片上的瞬间，整个玉片仿佛被激活了一般，散发出柔和的银光。

    众人见玉片出现异光，都是面带喜色，仔细观看之下，发现玉片上的无数蓝点，竟然也开始运动了。

    原本玉片上的蓝色光点，虽然闪烁，却没有移动方位。

    如今在北斗星仪的银色星光折射下，也开始了缓缓的运转。

    叶小川喃喃道：“果然如此。”

    众人不明白。

    叶小川停止向北斗星仪灌入星辰灵力，北斗星仪银色光线消失，玉片上的无数蓝色光点也瞬间停止了运动。他道：“你们还不明白吗？这北斗星仪与玉片，其实是一对的，是古人用来观星的一种仪器，和观星术手中的圭表差不多，在很久以前不叫这个名字，而是叫做晷仪。晷仪分为晷面与晷针。如果我没有猜错

    ，玉片是晷面，内聚银河星图，北斗星仪是晷针，可以通过晷针指出晷面银河星图的准确位置。我以前也只是在一本古籍中见到过有关晷仪的记载，没想到人世间竟然还真存在观星用的晷仪。”

    所谓在一本古籍上见到的记载，其实是扯淡，没瞧见周围的人对晷仪这个名字陌生至极吗？杨灵儿读的书也叶小川多了何止几箩筐？连杨灵儿都对晷仪这个名字相当陌生，更别说其他人了。

    至于叶小川为什么会知道远古观星神器晷仪，是因为天书第八卷星辰篇。

    在星辰篇里提到过晷仪的存在。

    只是天书第八卷毕竟是叶小川的隐秘，他可以对别人说，自己懂得星辰法术，就算师门逼问，自己也可以一推六二五，将星辰法术推卸给司徒风，反正死无对证。

    但是他不能说出自己身怀天书第八卷，他不傻，如果让别人知道自己身怀星辰篇，自己的好日子也就到头了。

    宁香若道：“小川，别说这些没用的，你就说你能不能通过这什么晷仪，寻找到巫山玉简藏洞之地？”

    叶小川点头道：“可以，不过现在还不是时候。必须要等待深夜子时前后，漫天星辰都出来了，我才有把握根据晷仪指示的方位找到玉简藏洞的入口。”

    众人一听叶小川有把握，都是大喜，等就等呗，不就几个时辰嘛？

    叶小川理所当然的将玉片与北斗星仪都揣进了自己温暖的怀中，天问还跑过来问他要北斗星仪。

    叶小川直接一句“北斗星仪晚上还用得着，等找到了玉简藏洞之后再还给你”，就将天问给怼了回去。

    其实叶小川心里是不打算将北斗星仪还给天问了，这玩意对其他人根本没用，只有自己才能发挥出北斗星仪的灵力。

    与其被放在魔教的藏宝库里生灰，还不如被自己占为己有呢。

    趁着休息，叶小川开始也云乞幽飞鹤传书，将自己发现了晷仪的秘密以及昨天整治秦凡真等三人的事儿都告诉了云乞幽。

    不能不报备，否则下次见面，云乞幽醋意上来，叶小川估计她能打断自己的腿。

    云乞幽很快就回复了，对于叶小川与秦凡真三个女子的事儿，似乎没什么兴趣，主要是询问叶小川关于晷仪的。

    叶小川对于晷仪了解的也不多，只是在天书第八卷中有过几十个字的记载，面对云乞幽的询问，只好将肚子里的那点货都倒了出来，写在纸鹤上就发给了数万里之外的云乞幽。

    结果云乞幽很快又回复了纸鹤，上书曰：“没明白，你仔细和我说说，我对此很有兴趣。”

    叶小川苦笑，我自己都还没有整明白呢，把知道的都告诉了你，你还让我说什么？

    于是乎，他开始转移话题。

    在黄纸上写道：“这晷仪一两句话也说不清楚，以后见面我会和你细说，你现在在哪里？”云乞幽回复道：“我在天池，清影昨天也忽然到了天池，你还记得清影吗，就是上次我和你提过的水月庵的那个小尼姑，她很年轻，但一身修为道行却异常的可怕，连小白前辈都不是她的对手，开始我以为

    她和凤仪姑娘一样，是七组织的首脑之一，后来确定她没有玉牌。”

    叶小川看到上面的文字，脸色微微一沉。

    上次格桑的话，让他感觉自己解开了水月庵历代住持的秘密。他回复道：“水月庵历代住持名字中都有一个月字，一念老尼恐怕不是水月庵住持，真正的住持应该是那位清影姑娘，她极有可能是朱小妹与卢脚僧的后人，而且很可能还与大浩劫中一件重要的东西有密切

    关系，你要时刻留心此女子。”

    叶小川并没有将心中怀疑亡灵号角在水月庵的事儿告诉云乞幽，此事关系重大，如果自己猜错了，会给水月庵带来灭顶之灾，毕竟谁都想要亡灵号角。他现在只想马上结束南疆这边的事儿，立刻赶往天池，去亲自会一会那个神秘的清影姑娘。