    元旦过后。

    便是考试。

    一月十五日，所有科目考完，学校开始了放假。

    不过。

    舒甫没有立即回去明山市，过些天还有个年会，去年是在领航科技总部，今年则是在领航集团的总部。

    嗯！

    也就是京城园区。

    。。。

    次日，上午。

    办公室中，躺椅上，舒甫喝着热茶。

    望着窗外，白雪飘飘。

    这是京城今年的第八场雪，远处的湖面却没冻住，因为有恒温设备，远看看去，湖面还冒着丝丝热气。

    咚咚！

    门被敲响。

    “进！”

    “董事长，这是集团去年营收报表。”夏晴走进来道。

    “放那吧！”

    “好！”

    夏晴放下文件，离开办公室，在门口工位百无聊赖的坐着。

    挺无奈的。

    舒甫不来，她得打扫卫生。

    舒甫一来，她却没什么事，得在门口候着，有事才会叫她，回想当初，退股的时候，舒甫一脸的轻松。

    一句：“你不会失业的！”

    现在想想。

    不是安稳。

    而是自信。

    一切。

    尽在掌握。

    那些退股的现在一个个后悔的肠子都青了，当时领航科技股价如果换算成人民币，市值在四千亿左右。

    现在呢？

    三万亿！

    当然，不是涨了快十倍，而是美元一直在跌。

    人民币倒是挺稳固，此消彼长，才有这差额。

    可以说。

    一个个何止是错亿，再持有一两个月，就能获得数倍的回报，可硬是给错过了，几乎成为了行业笑柄。

    想想，解气！

    见领航危难，一个个撒丫子就跑。

    是。

    资本逐利，无可厚非，无关道德。

    但。

    掌握资本的人，不应该那么无情，因此，这些人后悔，活该！

    谁叫你们没眼光。

    咱家董事长的局，玩得也忒高端了一点，默默布局，一朝收获，如今的领航集团，已经是真正的强大。

    资产暴增。

    现金雄厚。

    光是员工数量就突破了三十万。

    相较年初，翻了一倍多。

    大多是之前收购的几十家公司，整合进了集团旗下，一些把总部搬到了园区，导致十三个园区快满了。

    咋办？

    新建！

    就在元旦过后的第二天。

    一项园区建设计划启动。

    并非只在华夏。

    而是放眼全球。

    准备再新建二十三个科技园区，华夏原本有十三个，将会增加八个，达到二十一，其余的均是在国外。

    主要原因是，大部分收购的企业，都是在国外。

    因此。

    一共规划了十五个领航园区。

    美弟：一个。

    加拿大：一个。

    北极熊：一个。

    德国。

    法国。

    ......

    可谓是又一大手笔，上次华夏十三个园区，花费五百亿，后来超过预算，总的花费也才六百亿人民币。

    这次更高。

    计划两千亿人民币，堪称奢豪。

    但对如今的领航来说，钱根本不是问题，最近销量回升，现金充沛，华夏的一半预付款，已经打过来。

    此刻。

    光是账户上躺着的现金，就两千多个亿。

    何况，还能贷款，领航的信用额非常高。

    。。。

    看了一会儿雪景，舒甫离开园区，坐上车，来到央视，要不是今天有个邀约，他连集团总部都不会去。

    领航去年营收，哪还用得着看报告。

    不过。

    数据的确还行。

    光是领航科技，就达到了近八千亿，当然，这是加上了星空银行的订单，否则顶多五千亿人民币而已。

    而这。

    还仅仅是领航科技。

    领航集团的更加高。

    除了字节跳动、几何文娱等原先就有的企业，那些收购来的企业营收也算进去，已然突破了一万个亿。

    但营收高和利润高是两回事。

    其实很多都是亏损。

    主要利润还是领航科技创造。

    。。。

    来到央视，引起了一阵议论。

    “稀客！”

    “还是那样，无论央视发多少邀请，一年只来一次。”

    “谁叫人家有本事。”

    “......”

    要是别人，央视邀请，恨不得巴巴赶来，但舒甫却是个例外，一年最多来一次，简直了，架子真不小。

    但也不得不说，人家有这个资本。

    至少，现在，领航就是不好惹的。

    依靠订单，上头挂了号，为了创汇，不允许出任何问题。

    来到录制室，已经有嘉宾。

    “任总，又见面了。”

    “哈哈，快来坐吧。”

    “......”

    上个月一次企业家聚会，舒甫和任正飞见过，这次被邀请，其实也是拿到星币订单的一些民营的企业。

    领航。

    华为。

    正威。

    算是民企中获得星币订单的前三甲，第三名或许没多少人听过，主要是做有色金属领域，知道的不多。

    事实上，要把中字头的企业算进来，华为进不了前三。

    第二应该是石化。

    第三应该是宝钢。

    香烟？

    茅台？

    一星币的订单都没有，其他商品还有得地方用，这两个无论是异星，还是韭菜星和避难星，都没人用。

    买来干啥？

    。。。

    一番寒暄后，录制开始。

    舒甫作为主嘉宾，备受关注，一家公司，赚了华夏三分之一的星币外汇，中字头加起来也就是这个数。

    其余的是轻工商品企业获得。

    “运气！”

    “全是运气。”

    “......”

    “这也证明，只有产品好才能获得认可，就如广大民营中小企业，我了解过，发现都是认真做产品的。”

    “这些企业，也为创汇，做出了巨大的贡献。”

    “......”

    “即使明年领航无法再赚星币，那些企业，也依旧可以依靠对品质的坚持，很有可能获得更大的订单。”

    “......”

    面对提问，舒甫一如既往。

    甩功。

    谦虚。

    领航的成功的确存在问题，那就是零件外国产，过渡夸耀自己，实在是不合适，而那些中小企业不同。

    大多属于轻工业品，几乎不存在产地的争议。

    总之。

    领航可以有运气，但不能居什么功。

    要居.....也得多挣一些年星币再说。

    。。。

    见舒甫如此谦虚。

    “嗯！”

    “都到了今天，舒甫都没有飘，咸鱼是咸鱼了点，但这只是小问题。”

    “......”

    现场所有人心里不由夸赞，领航集团，现在可是真正的巨型企业，几十万员工，虽然比不上一些中字。

    但能在民企中走到这个地步，绝对是独一家。

    最近两次翻身，再一次起飞，唯一可惜的是.....没有核心技术，明年订单估计就没领航科技什么事了。

    颜值。

    性能。

    看到领航和苹果的成功，欧、美、日、韩的资本，估计会拼命在这方面堆一些产品出来，这也是没法。

    谁叫人家掌握零件源头。

