    楚离闭着双眼，温声问道：“师祖，咱们要去何处？”

    他已然看到这繁华热闹的华阳城，自从他们进城之后，来往行人纷纷行礼，神情恭敬，但多是对智止和尚，对他虽也行礼，却只是客气。

    楚离明白其中缘故，智止老和尚不仅仅在寺内主持早课晚课，甚至平时也常接待香客们，它又辈份尊崇，举止森严有法度，虽然乍看上去平平无奇，相处下来却能感受到高僧的威仪。

    智止老和尚道：“带你寻找一人。”

    “何人？”楚离问。

    智止道：“我有一位师叔，法号闻妙，也身具天眼通。”

    楚离缓缓点头。

    他知道寺内有身具神通的，而且还不止一种，但身怀神通的也不多，故极为难得。

    楚离道：“这位闻妙师祖难道在城内住？”

    “嗯。”智止和尚颌首。

    他带着楚离飘飘而行，穿过人群，最终来到了一座巍然气派的彩楼前。

    彩楼一共三层，平地而起，挺拔如欲参云，高高的旗杆迎风招展，旗杆上飘着一面一面的彩旗，猎猎抖动，整个华阳城都看得到。

    楚离大圆镜智观照，看得出周围的建筑都差了这登云楼一筹，好像群星的拱月。

    “进去吧。”智止和尚打量一眼这登云楼，沉声说道。

    他声音平静，举步往上走。

    两人清柔少女袅袅迎下来，站在楼梯上裣衽一礼：“二位高僧，佛驾光临敝楼不知有何贵干？”

    智止老和尚合什一礼，平静的道：“阿弥陀佛，二位女施主，老衲前来寻人，却是一位僧人。”

    “嘻嘻，大师一定弄错了吧？”清柔少女捂嘴娇柔吃吃笑道：“咱们这里可是登云楼，怎么可能有僧人呢，大师一定弄错了。”

    “此僧法号闻妙。”智止老和尚说道。

    “闻妙大师呀？”两女讶然，对视一眼，轻轻点头道：“闻妙大师确实是在这里，不过么，现在却是不宜见人的，二位大师还是……”

    智止老和尚道：“老衲有要事相商，还望二位女施主行个方便！”

    “……那好吧，闻妙大师在三楼天字三号房。”

    “多谢二位女施主。”智止老和尚合什郑重一礼。

    楚离已然看到了登云楼内外及上下，也看到了天字三号楼内的情形，不由暗自失笑。

    这登云楼可不是酒楼，而是烟火之地，而且应该是华阳城内最好的一家，其中的魁首，而闻妙大师则在天字三号楼内与一个美丽妇人颠鸾倒凤，好不快活。

    这可是上午时分，整座登云楼虽热闹，却很少有做这事的，狂乱了一夜，多数是有心无力。

    当两人来到三楼天字三号房时，里面传来一阵又一阵娇吟声，让人听得面红耳赤。

    智止老和尚平静的站在房外，心如止水，一动不动。

    楚离也不为所动，到了他这般修为，对常人来说血脉贲张的刺激已经难动其心，唯有感情才能乱他的心，纯粹的欲望宛如风拂山岗。

    娇吟声高低起伏剧烈，一直响了一刻钟才停止。

    智止老和尚平静的道：“师叔，弟子智止有礼了。”

    “智止？”嘶哑的声音响起，带着几分狂放不羁，懒洋洋的道：“进来吧！”

    智止老和尚看一眼楚离，示意他先站在外面，随后想起楚离的眼睛看不起，温声道：“你先等一等。”

    楚离合什一礼。

    智止老和尚推开房门走进去，一个削瘦修长的光头和尚正懒洋洋的坐在榻上，卷着锦被，怀里还搂着一个肤若凝脂的美丽妇人，岁月在她脸上只留下轻微的痕迹，气质却更加的曼妙勾魂。

    美丽妇人散发着惊人的艳光，正好奇的打量智止和尚。

    智止和尚平静的合什一礼：“师叔。”

    “小和尚你肯过来见我，一定是有事求我，对不对？”削瘦修长的和尚看上去只是中年，双眼慵懒却不失明亮，身体宛如铜铸，透着几分阳刚之美。

    “是。”智止和尚轻声道：“有一位晚辈通悟天眼通，被业力反噬。”

    “哈哈，又一个倒霉的？”闻妙和尚大笑两声，摇头道：“真是可怜！”

    智止和尚道：“唯有师叔你才能救得他，还望师叔慈悲。”

    “哈哈……，慈悲个屁！”闻妙和尚摇头笑道：“业力缠身必死无疑，他再怎么挣扎也是没用的，乖乖的等死吧！”

    “师叔！”智止严肃的盯着他，沉声道：“师叔一定有秘法能够化解业力，否则师叔你也早就死了！”

    “我那点儿业力，化不化都没关系，他嘛……”闻妙和尚摇头笑道：“他这是自寻死路，谁也救不了，你还是死心吧！”

    “定如身怀三门神通，神足通，天耳通，天眼通。”智止沉声道：“难道师叔就忍心这般奇才死于业力之下，英年早逝？”

    “这小子倒是厉害呀。”闻妙和尚讶然，上下打量一眼门口，仿佛直接看到外面的楚离，笑道：“还是魂莲之身？下面上来的？”

    “是。”智止沉声道：“而且是从最下界飞升到天外天，再从天外天飞升到咱们这里，可谓奇才中的奇才，佛法悟性奇高，当真是罕见。”

    闻妙和尚摸了摸下颌，露出光溜溜的胳膊，笑道：“咱们大慈恩寺还真是运气好，不过也是倒霉，竟然被业力缠上了！”

    “师叔可能助他？”智止道。

    “进来吧。”闻妙哼道。

    楚离举步踏入屋内，香气缭绕，他权当没闻到，只是静静站在榻前。

    “咦，他的眼睛？”美丽妇人讶然问道。

    楚离闭着双眼，微笑道：“瞎了。”

    闻妙和尚上下打量几眼楚离，慢慢点头道：“确实是一只脚踏入地狱，可惜可惜。”

    “师叔？”智止和尚看向他。

    闻妙和尚道：“好吧，我且一试，能不能悟得且看他的造化啦。”

    “多谢师叔！”智止和尚深深一礼。

    “小和尚就交给我啦。”闻妙和尚摆摆手道：“你别在这里碍眼啦，归去！归去！”

    “是。”智止和尚合什一礼，对楚离道：“闻妙师叔会传你解除业力之法，好好参悟！”

    楚离合什一礼。

    他能感受到智止和尚的深沉关切。

    智止和尚转身离开，屋内只剩下了三人。

    闻妙和尚摆摆手：“美人儿，我要带这小和尚出去逛逛，晚上再回来。”

    “去吧去吧。”美丽妇人娇笑道。

    PS:更新完毕。

    