    冰冷的剑锋，已刺入叶孤城的胸膛，叶孤城甚至可以感觉到，剑尖触及他的心。

    然后，他就感觉到一种奇异的刺痛，就仿佛他看见他初恋的情人死在病榻上时那种刺痛一样。

    可是，他对西门吹雪并没有怨恨，只有一种任何人永远无法了解的感激。

    在这最后一瞬间，西门吹雪的剑也慢了，也准备收回这一着致命的杀手。

    叶孤城看得出西门吹雪并不想杀他，却还是杀了他，因为西门吹雪知道，他宁愿死在这柄剑下。

    叶孤城一只手搭在西门吹雪肩膀上，说了两个字，“谢谢…”

    他倒了下去。

    明月已消失，星光也已消失，消失在东方刚露出的曙色。

    这绝世无双的剑客，终于已倒了下去。

    剑上还有最后一滴血，西门吹雪仿佛在吹一片轻薄的雪花，没有用力，也没有以往杀人后的洒脱。

    环顾四方，天地悠悠，他竟有股说不出来的寂寞。

    西门吹雪藏起了他的剑，抱起了叶孤城的尸体，剑是冷的，尸骨更冷……

    他要带叶孤城离去。

    然而四大禁卫统领却同时拦在了西门吹雪面前，丁敖说道：“这人是朝廷的重犯，为他收尸的人，也有连坐之罪。”

    西门吹雪冷冷说道：“你想留下我？”

    丁敖说道：“我留不下你，可我们呢！”

    他身后是另外三大统领，三大统领的身后，是数不清的紫禁城禁卫！

    “一个真气耗损严重的西门吹雪走不出去，再加上一个徐隐呢？”

    徐隐忽然从半空精准落下，站在西门吹雪身旁，两人对视一眼，竟相视一笑。

    魏子云喝道：“你这个反贼！今日本就休想离开！”

    徐隐的手按在了剑柄上，四大禁卫统领纷纷后撤。

    他现在已是公认的能与剑神与剑仙比肩而立的第三柄神剑！

    想必不久之后，江湖上便会留下他的传说，他的称号。

    徐隐对西门吹雪说道：“走？”

    “走！”

    两个人坦坦荡荡迎着数千精锐走去，走得磊落，走得潇洒，走得无惧！

    忽而，一道粉红色的身影降落在徐隐身旁，是公孙大娘，她什么也没有说，只是双剑在手，神色决然。

    “立弩！上铳！”

    一声高喝，前方层层叠叠的甲士端平了手中的连弩与火铳。

    数不清的弩箭和黑洞洞的枪口，比什么都要有威慑力。

    丁敖说道：“我不相信西门吹雪与徐隐两柄神剑，再加上一个女人，能敌得过三千甲士！”

    一个爽朗的笑声传来，“陆小凤手中虽然没有兵器，却也想看看能不能闯过三千甲士的战阵。”

    他落到了西门吹雪身旁。

    魏子云神色阴沉，“陆小凤，你想怎样！”

    陆小凤说道：“我只想提醒你们，无论是西门吹雪，还是徐隐，再加上旁边这位公孙大娘，都是陆小凤的朋友。”

    忽然间，又有一个人跳起来，大声道：“你们虽然有禁卫三千，陆小凤至少还有一个朋友，也是个不怕砍头的朋友。”

    这个人就是卜巨，不知什么时候也成了陆小凤的朋友。

    木道人立刻跟着道：“贫道虽然身在方外，可是方外人也有方外之交。”

    老实和尚说道：“道士都有朋友，和尚为何不能有？”

    两人看向了司空摘星，司空摘星苦笑道：“我是个小偷，小偷最怕当官的。”

    “所以呢？”

    “所以我刚才算了一下，假如我们要跟他们干起来，我们每个人，至少要对付他们三百一十七个。双拳难敌四手，两只手要对付六百多只手，那滋昧一定不好受。”

    木道人笑道：“你算错了一点，至少你有三只手。”

    众人哈哈大笑，他们笑得很轻松，在天子脚下，紫禁城里，面对着寒光耀眼的刀山枪林、他们居然还能走得很轻松。

    丁敖他们已紧张了起来，侍卫们更是一个个如临大敌。

    这一战若是真的打起来，那后果可想象了。

    看起来这一战已是非打不可。

    这时，一个尖锐的声音急传过来！

    “圣旨到！”

    三千甲士立刻肃立原地，静候听旨。

    “陛下有诏，着令在场各色人等，即时出宫，不得有误！日后若再有人擅闯紫禁城，格杀勿论！”

    ……

    转眼间，自当日紫禁之巅一战过后，已是数月。

    因为分别与西门吹雪和叶孤城对过一剑，纵然胜之不武，徐隐在剑道之上也是大有感悟。

    原本他应当要达到先天之境，才能依靠无尽内力练成无剑之境。

    现在，即便只贯奇经八脉中的六脉，也已成功领悟无剑之境。

    他能够感觉到这是精神境界的提升，如果说武道修行分为精气神三方面的话，精代表血气筋骨，气代表脉络真气，那么神便是玄奥之极，无法可修的精神力量。

    在与西门吹雪和叶孤城的直接交手中，以及旁观剑神与剑仙二者的直接交锋中，徐隐能够感觉到这股独特的精神力量是可以提升整体实力的。

    就像西门吹雪哪怕内力明明不如木道人、大悲禅师等武林前辈，但真要交手，他的剑完全可以让他们的内力没有发挥的余力。

    用更唯物一点的说法，就是精神力量可以更有效率的发挥出全部实力，就像给自身增添许多BUFF一般。

    紫禁之巅的一战，西门吹雪与叶孤城真正交手也不过只有一招，但打完之后，西门吹雪的消耗大得可怕。

    放到金庸武侠世界，这样的消耗最起码也得要交手千招以后才会出现。

    金系武侠的整体爆发效率是及不上古系武侠的，所以古系武侠里面才会有那么多天才出众的年轻高手，而金系武侠的主要战力基本都是老年人。

    徐隐体内的青铜古剑，似因他精神力量的增长而再有变化。

    他已能随意调动青铜古剑的位置，不用局限于丹田一处，甚至可以将其抽出身体，具现于外。

    当然，具现出来后也只有一道幻影，并无真实实体。

    只是具现出来后，他可以凭借肉眼直接观察剑上铭文古字，不会再有以前强行观看时被抽取精神力的不适感。

    当然，也不能看得太久，看久了，精神同样会十分疲惫。

    这些铭文古字看似为汉字的变种，写法上类似古篆，却又不是古篆。

    徐隐暂时不明其意，但他知道这些铭文当中一定隐藏着非常重要的秘密甚至是功法。

    也许还需要再穿越几个世界，或能找到解读这种文字的方法。

