    眼见时间还早，陈轩打算出去逛一逛。

    除了之前用来发布寻人启事所消耗的50积分，他现在手上还有60积分的存款。

    不如先去交易大厅买点东西。

    比如之前看上《进化生物图鉴表》和手表，顺便看看有什么其他的发现。

    交易大厅并不难找，路上随便拉了两个人问了问路，不一会，陈轩就找到了交易大厅的位置。

    这个地方看起来原本应该是一家社区银行，空间够大，用来做交易大厅正合适。

    走进交易大厅内，虽然时间已经是傍晚，但是这里依然熙熙攘攘，到处都是军绿色着装的人，和研究所到处都是一身白大褂的人潮倒是形成了鲜明的对比。

    原本，陈轩以为交易大厅会像是个超市一样，进来才发现，这里一点都没有超市的样子，既没有没有琳琅满目的货物，也没有架子。

    大厅的墙上只有一列列的信息，写着可以交易的物资，明码标价，这和某些快餐店比较相似。

    上面有日常生活类的物品，食品，药品，甚至还有军械出售，显然这是军方特有。

    对于军械，陈轩十分好奇，不由走到近处，开始认真浏览起墙上的信息。

    有军刀，指虎这样的冷兵器，也有迫击炮、狙击枪、冲锋枪这类的热武器。

    对于枪炮这样的热武器，陈轩自然是心动不已。

    但即使是末世，枪械仍然是受到管控的物品。

    不过陈轩也能理解，毕竟如果人人持枪，在如今的情况下，很容易造成秩序的混乱，由部队把控，不会出现太多难以把控的局面。

    只不过这个价格让陈轩咋舌。

    不说狙击枪了，即使是一把最便宜的手枪，也要500积分。

    而且这还仅仅只是手枪，子弹也要另外算钱，一个子弹5点积分。

    好家伙，这成本谁受得了，那打出去的是子弹吗，都是黄金白银啊。

    枪炮的威力由于火药的关系，已经大大被削弱了，但仍然不是普通人能用的起的。

    果然是物以稀为贵吗，现在金属无法锻造，枪支弹药都属于是限量的产品。

    尽管价格有些劝退，不过陈轩还是很想搞一把狙击枪，一个迫击炮。

    目前来看，枪支的威力的主要还是和火药的威力挂钩，只要将来找到替代品，那么枪支自然又可以发挥威力。

    不过金属的锻造工艺想要恢复之前的水准，却是很难的。

    陈轩突然想到凝胶。

    凝胶有易燃易爆的特性，是上好的制作武器的材料。

    之前，他已经把凝胶的具体信息提供给研究所了，以他们的科研水平，陈轩相信应该可以鼓捣出一些不错的武器出来。

    然而，一把狙击枪要1000积分，一个迫击炮要2000积分。

    这个价格真不知道什么时候才能集齐。

    看过了军械的商品，再看其他的商品，陈轩一时觉得索然无味。

    没有再继续呆下去，陈轩直接找上了工作人员，花费了5个积分将《进化生物图鉴表》买了下来。

    还剩下55点积分，他还想再买一款手表。

    而手表的选择也是五花八门，有上发条的，还有全自动的，防水的，不防水的，名牌的，杂牌的……基本都是末世之前的产物。

    然而手表也不便宜，毕竟现在金属设备极难打造，一条全自动机械表就需要200积分。

    以陈轩如今的身家，55积分，仅仅只可以买到最便宜的发条手表，而且牌子还很一般，不过只要能看时间，这就足够了。

    这下，即使看不到太阳，陈轩也能清晰的知道时间，知道什么时候太阳大概会升起，什么时候黑夜将要来临，这让他的安全感又上升了不少。

    至此，之前更新图鉴获得的积分已经被花的一干二净。

    积分，要重新赚了。

    拿起来刚买来的表看了看，7:35。

    还有些时间。

    陈轩又前往了军部的任务大厅。

    而任务大厅和交易大厅刚好挨在一起，原先是一家商店。

    这里负责接待的是几个女兵，没有任何打扮，却有一股英姿飒爽的气质。

    而任务布告的方式也和研究所里的差不多，陈轩开始循着墙上的任务告示一条条看去。

    “消灭或者捕捉北部森林的野猪。危险等级：一般。奖励积分：每公斤野猪肉20积分，生擒野猪翻倍。”

    “搜查高原附近水下城市，收集资源。危险等级：未知。奖励积分：视情况而定。”

    “调查海洋最近出现的巨兽，收集资源。危险等级：高危。奖励积分：视情况而定。”

    ……

    和研究所任务不同的是，军部的任务大部分都是野外的作战任务，而且每个任务都做了危险等级的评定。

    这倒是很人性化，起码能先有个准备。

    不过由于之前的约定，他必须尽量多完成一些海上的任务，而海上任务大部分都是无法评定危险等级的。

    所以陈轩也只能根据经验判断。

    嗯，水下搜集资源的任务看起来应该最简单，先从这个做起吧。

    盘算了一下，陈轩已经有了主意。

    这时，一则任务引起了他的好奇。

    “调查西北方向冰川，收集资源。危险等级：未知。奖励积分：视情况而定。”

    “调查东北方向迷雾，收集资源。危险等级：未知。奖励积分：视情况而定。”

    西北方向和东北方向，那不就是天霜高原以及青野高原的位置吗？

    听起来，前往这两个地方的路上似乎是有些情况。

    或许回头自己也可以去看看。

    最后，陈轩又找上工作人员，询问了一下之前发的寻人启事：

    “麻烦问一下，我叫陈轩，之前有发布过一个寻人启事，找一个叫做许清的女生，请问现在情况怎么样，有人回复了吗？”

    “请稍等。”

    “嗯……找到了，很抱歉，目前还没有收到回复。”

    对于这样的结果陈轩无疑很失望。

    居然到现在还没有消息。

    他的这条寻人启事已经发布了将近6天，按说，任务大厅的寻人启事应该面向所有人，没有道理这么久都看不到。

    就算许清本人没有看见这条寻人启事，但总会有认识她的人看到。

    现在这个杳无音信的情况，让陈轩隐隐感到事情有些不妙。

