    “交易！”夜笑神色一愣。

    自己有什么东西，值得这蚩尤王与自己做交易？

    “先说说本王要交易的东西吧！”蚩尤王径自说道。

    “你应该还未前往过盘族祖地吧！”

    夜笑神色一凛，对于盘族祖地，他早就有所听闻。只不过，以他现在的实力，还没有达到能够横行神域的地步。所以，那盘族祖地自然并未去过。

    “我有很大的把握，在盘族祖地中，有着可以探知盘族灭亡的一些消息……”

    “自从盘族毁灭之后，那盘族祖地也变成了一方绝地。这可能与盘族遗留的手段有关。而现在，镇守盘族祖地门户的，便是巫族强者。而本王，可以给你一个踏入盘族祖地的机会。”

    蚩尤王的话让夜笑双目一亮，若是能够进入盘族祖地，定然可以知晓一些当年情况。

    而且，盘族的复兴，当然并不仅仅是实力的提升。最重要的，便是重建盘族。而重建盘族最佳的地方，当然便是当年的盘族祖地。这对于盘族遗民来说，将无比重要。

    所以，如果能够前往盘族祖地一行，夜笑自然是万分愿意。

    “前辈可曾去过？”夜笑问道。

    然而，令夜笑奇怪的是，蚩尤王却是微微摇了摇头，“本座虽然是巫族三王之一，但是却正因为如此，不能进入。自从盘族灭亡，巫皇便曾严令，巫族弟子不得进入其中。”

    “不知道前辈想要与晚辈交易何物？”蚩尤王拿来交易的，当然便是进入盘族祖地的资格。

    “待你有时间，可随本王一行。现如今，本座麾下十二巫神虽然依旧强悍，但是却不复当年。最重要的是，因为本源丢失，使得十二巫神断绝了晋升老祖的修炼之路。现如今，十二巫神的本源传承，尽在你身上，本王希望，你能够令他们观望你传承的本源之力，以此来打开晋升之路。”

    “当然，这个过程，并不会对你有任何影响。而且，你所修的部分力量可以与十二巫神对应，以此参考，对你自然有着诸多好处……”

    夜笑皱了皱眉，一时间不知道该如何回应。巫族十二巫神本源，对他来说极为重要。最初始的修炼不用说，哪怕是现在，夜笑最根源的真实之界，也是由这本源之力支撑起来的。

    若是这本源力量出了问题，对夜笑现在的修炼绝对有着致命影响。

    可是，这蚩尤王的话又不似虚假。并且，能否进入盘族祖地，对夜笑极为重要。所以，一时间夜笑有些不知该如何取舍。

    就在夜笑犹豫的时候，蚩尤王幽幽说道，“其实，你根本无需犹豫，如果本王想掠夺你身上的十二巫神传承，不要说是你，就算是你那师尊傲无双，甚至加上符族的几尊老祖，也挡不住本王……”

    蚩尤王的话，让夜笑神色一僵！随后便是一声苦笑。

    的确，若是蚩尤王真的对他有何图谋，那又何必费事呢？他夜笑还能逃得出蚩尤王的手心不成？

    “如此，那便遵从前辈之言。不过，这时间……”

    “时间并不急，待到你有闲暇，随时与我传信便是。而且，你想要进入盘族祖地，我也同样需要略作安排。不过，有了你与那丫头这一层关系，倒是好办了许多……”

    “这两件事已定，第三件事，便是替一位老友传一句话……”

    “哦？”夜笑不由得有些惊奇，能够被蚩尤王称为老祖的人物，定然是顶尖强者，可是，夜笑却并不知道自己与哪一位强者有所关联。

    “你现在的进境虽然不慢，但是却依旧不够。希望，你能够全力修炼，你的修为至少要达到老祖级别，方才能有些用处。否则的话，一切都没有意义……”

    夜笑闻言，不由得倒吸一口凉气！

    老祖，其实也只是破天境的一个层次：破天境巅峰之境。夜笑现在只是虚破天境！这之间的差距何等巨大？即便是夜笑自己，也根本没有任何信心，可以登临那等高位。

    可是这传话之人，显然对夜笑有着无与伦比的信心。

    “好了！以你所在的层次，现在还无需知道太多。你只需要继续尽力修炼便可以。你的修炼，我无法指引，其他人也无法给你指引，一切都要靠你自己摸索。希望……你不要让我们失望……”

    话音落下，那蚩尤王身形逐渐消散在夜笑的视线中，随后，一股力量传来，直接挟裹着夜笑飞掠而去。待到夜笑反映过来的时候，他已经再度出现在巫蛮儿所在的宫殿入口处……

    “夜笑……”

    呆坐在阶梯之上的巫蛮儿，见到夜笑显出身形，当即神色微喜，起身踏步迎了上来。

    “我父亲可曾难为你……”巫蛮儿娇声说道。

    夜笑微微摇了摇头，“你放心，你父亲只是略作盘问而已，并没有难为我。”

    “那便好！”巫蛮儿放下心来，“哦，无双前辈、符族几位前辈，还有朱雀族的两位前辈，都在宫殿中等你归来。”

    夜笑闻言，赶忙随着巫蛮儿踏入宫殿之中。

    “见过师尊，见过诸位老祖！”见到众人安坐，夜笑赶忙躬身行礼，身侧的巫蛮儿也是羞涩的欠身施礼。

    “徒儿，不知你之后是如何打算？如今，事情已经完结，我等不便在巫族长久停留下去。”傲无双出言说道。

    在场的几人，可是数尊老祖，常日盘踞在巫族，巫族的强者如何能够放心？

    夜笑略微思量片刻，随后说道：“这一次，多谢师尊，多谢诸位前辈出手相助。如今蛮儿修为未复，徒儿打算待到蛮儿修为恢复之后，再行离开。”

    恢复巫蛮儿的修为，是夜笑此来最大的目的，他当然不可能就这样作罢。

    “小友，不知巫族之事完结后，可否随我前往符族一行？”那王道诤猛然开口问道。

    这一次，夜笑没有任何犹豫，直接便应了下来，“待到巫族之事结束，晚辈听从前辈的吩咐。”

    符族对自己一向友善，这一次甚至三尊老祖齐聚，就为了给夜笑撑腰，这样的恩情，夜笑无论如何都不会拒绝王道诤的邀请。

