 龙隐在假冒药王谷的传人？

药王谷传人入世带来的信息，简直是惊爆了众人的眼球。

武盟总部，卢镇西眉头紧锁。

他万万没有想到，搞了半天，龙隐是假冒的药王谷传人？

既然不是药王谷传人，那何必给龙隐面子？

尤其是因为龙隐被刺杀，为武盟带来了巨大的麻烦，这顿时让卢镇西心中恼怒不已。

现在面临监察者的问责，他们武盟还不得不调查处刺杀的真相，这样的情况，更是让他心头恼火。

当然，以前是顾及龙隐的身份，他们不敢对龙隐用强，也不敢不尊敬。

但是，现在既然得知龙隐是假冒的，那何必客气？

他立刻打电话给南国分舵主邵明江，吩咐道：“刚刚收到消息，那个龙隐根本就不是药王谷的传人！这件事情，你亲自找药王谷的传人确认一下。

如果确认龙隐确实不是药王谷的人，务必把相关的事情给我逼问出来。”

邵明江一听，急忙说道：“我立刻去找药王谷传人核实这件事情，如果确认不是药王谷的传人，绝对不会轻易放过他。”

想到龙隐在他面前装模作样的情况，他心中顿时火冒三丈。

不是药王谷的人，还敢跟我装？

以前不敢惹你，现在，等我确认完消息以后，看我怎么收拾你。

邵明江去核实消息去了。

“龙隐不是药王谷的传人？”

华清风得到了这个消息以后，顿时脸色变得阴沉起来。

能够参与家族考核的人，当然是华家的翘楚。

但是，因为顾忌于龙隐的身份，他们华家不得不把参与考核的华天山废除武功，甚至还不得不把华天山禁足家中，进而逐出家族。

没想到那个药王谷的传人，居然是假冒的？

为了一个一无是处的人，居然把家族的核心子弟给废除了？

他们华家，什么时候吃过这么大的亏？

华清风脸色阴沉地思考了一阵，找到了正在家中关禁闭的华天山。

华天山虽然号称在被关禁闭，实际上也就是做一个样子而已。

生活在华家区域里面，要吃有此，要喝有喝，还有什么不满足的？

而且，华天山也知道自己犯了巨大的错误，虽然被关了禁闭，他也没有什么不服气的地方。

当然，他也清楚，他这辈子是完了。

哪怕对方不继续追究他的责任，他这辈子也完了，华家是绝对不会让他出头的。

就在他心中叹息不已的时候，华清风走了过来，问候道：“天山，身体好点了吗？”

华天山不咸不淡地说道：“就是被废了武功，又没有受伤，算得了什么？”

虽然华天山态度不好，但是华清风也不以为忤。

他也理解华天山的遭遇，就更加不可能说什么了。

“今天来，是有个好消息告诉你。”

华清风笑了笑，自顾自地在华天山对面坐了下来，也不需要华天山的招待，他自己拿起茶杯到了一杯茶，怡然自得地喝着。

华天山眉头直皱，最后终于问道：“到底是什么好消息？”

虽然他觉得现在华清风挺装的，但是，情况已经不一样了，他也没有办法。

“刚刚得到消息，阳城的那个小子，是假冒的药王谷传人。”

华清风轻声说道，“真正的药王谷传人，才刚刚入世！”

“什么？”

华天山不由自主地站了起来。

好半晌，怨恨的目光看向华清风，淡淡地说道：“所以呢？”

就因为一个假冒的药王谷传人，把他武功给废了？

还把他逐出家门？

华清风没有去看华天山，接着话头说道：“家族收回对你的惩罚，你的考核继续！承认你的身份，你可以继续努力。”

“所以呢？”

华天山提高声音继续问道。

他的身份可以恢复，他的武功呢？

丹田被破，再也没有练武的可能，难道家族连道歉都不会？

既然是家族搞错了，他需要一个说法！华清风看向华天山，淡淡地说道：“你还要什么？

药王谷是什么地方，你难道不知道？

谁又能够想到，有人胆子大到敢冒充药王谷的传人？

现在家族恢复你的身份，你还不满足？”

“呵呵！”

华天山冷笑了一声，抬手就把桌子给掀翻了，桌上的茶壶摔碎一地。

他总得出气不是？

然后，他站起来说道：“我现在就去阳城，从哪里跌倒，就从哪里爬起来！”

华清风内功护体，无论是摔碎的茶壶碎片，还是茶水，没有一滴溅到他的身上。

看着远去的华天山，华清风扬声说道：“你在阳城做什么，没有人会管。

但是，你得把洗髓丹挖掘出来，这是家族的意思。”

华天山头都没有回，跟没有任何回答。

当天夜晚，他就前往了阳城。

现在，他要报仇！造成他局面的监察者，他不敢得罪，至于造成他另一个局面的罪魁祸首龙隐，是他仇恨倾泻的对象。

既然不是药王谷的传人，他还有什么好在意的？

当然，还有钱家的那个小妞，居然敢抓他？

他不敢找监察者的麻烦，找钱家的麻烦应该没有问题吧？

而此时的钱家，一群人神色凝重地坐在一起，大家都在面面相觑，说不出话来。

他们以为攀上了药王谷的传人，结果最后才发现，那个药王谷传人是假冒的？

要是药王谷知道他们和假冒的龙隐关系密切，药王谷会怎么想？

引起药王谷的愤怒，这岂不是天大的祸患？

“春雨，你不能和龙隐联系了。”

钱云鹤果断地说道，“这小子假冒药王谷传人，后果肯定很凄凉。

别到时候我们钱家惹火烧身，为我们钱家惹来巨大的灾祸。”

钱春雨听到这个消息，忍不住心中一惊。

不过，她转瞬又想到，龙隐什么时候承认是药王谷的人了？

无数人都是自以为是地认为龙隐是药王谷的人，龙隐什么时候承认过？

她笑了笑，说道：“爷爷，不用担心，那都是其他人误会了而已，龙隐可从来没有承认过。”

钱云鹤等人一愣，仔细想想，龙隐确实没有承认过。

可是......钱瀚文摇头道：“这个问题已经不重要了，你必须和他疏远，要不然可就来不及了。”

 