    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    房间内。

    林缺冥思苦想许久，突然灵光一现。

    光靠大一新生，自己想要完全激活气血不知道猴年马月去了。

    所以，林缺将目光放在了高年级身上。

    拿出他新买的华为Mate40Pro，直接打开了微博，注册了一个微博号，取名九亿少女的梦。

    搜索了沧澜学府的一些名人榜单。

    最终，他将目光锁定在了美女校花榜上。

    林缺毫不犹豫的点开浏览，在上面一共有十个女生信息，其中林缺还发现了几个熟人。

    楚珺瑶排在第八。

    慕容清月也在，排名直接进入了前四。

    让林缺意外的是，苏棠也在其中，而且还是第二的存在。

    “这男人婆居然也能上榜。”林缺喃喃道。

    几番思考后，林缺锁定了粉丝数量破100w“莫倾城”的微博，并在其相册中保存了一张看雪的照片。

    只见林缺打开相机，咔嚓来了一张自拍。

    直接编辑了一条文案，配上自拍照和莫倾城看雪的照片。

    发了条微博。

    来自华为Mate40Pro。

    他朝若是同淋雪，此生也算共白头。

    我的公主殿下。

    臣，来迟了！

    艾特女朋友的第一天@莫倾城。

    御灵20级七班——林缺！

    还没完，林缺还将微博转发到了莫倾城的粉丝贴吧。

    做完这一切，林缺心满意足的放下手机睡觉。

    林缺倒是睡着了。

    可微博却炸开了锅。

    陆风：“现在大一新生都这么猖狂吗？什么阿猫阿狗都敢跳出来和我抢女人，还特么敢报真名，放学校门口等着。”

    项乾：“兄弟，我给你买了站票，快逃命吧。”

    小甜甜：“打死你个小比崽子，敢盗图，别让我逮到你。”

    “小哥哥好帅，好想和你谈恋爱。”

    “才一天，我已经喜欢女神一百年了，决斗吧！”

    阿西吧……

    第二天一大早，林缺拿出手机点开微博，发现自己的微博登上了同城热搜。

    看着微博下面一条条隔着屏幕都能感受到杀气的评论。

    嘴角微微上扬。

    让暴风雨来的更猛烈些吧。

    叮！

    来自化为Mate40Pro。

    “各位别误会，我林缺只想说一句话。”

    “我林缺，求打死！”

    “你们要是不服的，顺着网线过来打我呀！”

    此言一出。

    一大早，林缺微博底下再次热闹起来。

    无数私信轰炸。

    无一例外，统统都是要找林缺决议生死的。

    甚至还有人在微博中开启了一个赌盘，赌林缺能挨几顿毒打。

    另一边。

    一个少女按照惯例打开手机，当她看见林缺艾特她的微博时，狭长的柳眉间浮现一抹冰冷厌恶。

    “倾城，你看见了？”

    田雨手拿两杯牛奶，看见莫倾城周身萦绕着一股淡淡的寒气，令人不敢靠近，瞬间猜到了原因。

    “你放心，等一下我就去找那小子算账，敢污蔑我家倾城，简直活的不耐烦了。”

    莫倾城接过田雨手中的牛奶，冷淡开口道。

    “算了，一个大一新生而已，只是想蹭热度刷存在感，不用理会就行。”

    “好吧。”田雨见到莫倾城的态度，只能表明顺从，内心早就决定，一会去找林缺算账。

    小比崽子，给本姑娘等着！

