    苏北看着眼前牛眼大黄澄澄的药丸子，嘴巴闭的死死的。

    一脸倔强不屈，眸子中闪烁着十分之坚毅的目光。

    就这么看着面前毫不吝啬绽放自己骨子里柔艳的女人。

    这药丸子能管什么自己不清楚。

    但苏北知道，这药丸子自己吃了绝对“要完”。

    “北北，你就张开嘴嘛，啊~~”

    “听话。”

    “......”

    苏北一整个的欲哭无泪。

    那近在咫尺被修身长裙勾勒出来的完美曲线在自己眼中简直就是让自己窒息的罪恶源泉！

    上一次这个大师姐塞自己嘴里面的那一颗号称《百毒不侵，金刚不倒》的“大力僻毒丸”自己吃了倒是没有感觉到百毒不侵。

    ——金刚屹立不倒倒是确确实实的感受到了。

    感受了整整两天！

    周围的一众长老对眼前发生的一幕目不斜视，一脸的正派模样。

    显然对此情此景早就已经司空见惯了。

    看到两人仍在僵持着，一名青衫男子轻咳了一声，随后面无表情道：

    “咳”

    “师姐，开会要紧。”

    “......”

    趴在苏北身上的女人这才眨了眨眼睛，随即便是轻轻地起身从苏北身上站了起来，恍然大悟一般：

    “哦！小席说得对！我竟然把这么重要的事忘了......”

    “......”

    苏北躺在地上，从这个角度看过去，正好能够看那两个硕大的像是玉碗倒扣一般的圆团子。

    遮天蔽日一般的挡住了苏北的视线！

    苏北想要撇过头去，硬气一回，只可惜自己到底不是圣人。

    该死，挡住了我看大师姐脸庞的视线了。

    ——我真的只是想看看大师姐的那温柔的脸庞啊！

    ......

    闻人平心回到了自己的位置，望着在场的八个长老。

    眸子一改刚才的模样，神情也开始变得严肃了起来，开口说道：

    “诸位师弟师妹们！”

    “作为剑宗的大师姐，自从掌门离开剑宗不知去向以后，我便一直身居掌门代理一职务。”

    “现如今在本尊的带领下，剑宗的发展可谓是越来越辉煌，震慑整个二十一州，蒸蒸日上，蓬荜生辉，事业有成，光明正大，天下圣地......”

    “......”

    苏北身为五长老，坐在一旁的凳子上听着闻人平心的长篇大论，撇了撇嘴。

    好家伙，师尊要是再不回来，宗门就要被这个女人玩没了。

    似乎是看出来了苏北的心不在焉，闻人平心的眸子看向苏北，黛眉一蹙，话音一转：

    “但是！”

    “在本尊的英明领导之下，本宗门还是有一些修炼懒散，不知进取，没日没夜用咸鱼思想来败坏剑宗风气名誉的蛀虫！”

    “在场修为高于化神后期的长老请站起来。”

    “......”

    随着闻人平心的话音一落。

    唰！

    瞬间，包括闻人平心在内除了苏北之外的所有人全部站了起来。

    顿时，苏北便是感觉到无数火辣辣的目光在自己的身上游荡。

    身后的那椅子怎么这么硬呢？

    一点都不得劲，硌屁股。

    苏北看着闻人平心那眸子里面一闪而过的调笑之意，不禁怒火横生！

    这个女人果然是故意的！

    于是大声开口质疑道：

    “为什么卡在了化神后期！”

    “凭什么不是化神中期？”

    “......”

    闻人平心像是没有听见一般，叹了一口气，开口道：

    “诸位师弟师妹们坐吧。”

    “身为我剑宗弟子，更身为剑宗长老，修为必不能落下！”

    “修仙届尔虞我诈，杀人越货之事并不少见，唯有强大了自身的实力才可以确保自身安危。”

    “有些人，多少年了？”

    “一直卡在化神中期这个低不成高不就的境界，白瞎了那天才般的长相，我这次给你面子就不直接点你的名字了。”

    “作为大师姐有权力保留师弟的自尊心，听到了吗苏北？”

    “......”

    苏北面无表情：

    “听到了。”

    “......”

    我谢谢你。

    我真的谢谢你这么关照我得自尊心。

    不过，现在自己已经有了收徒最高达万倍反馈系统！

    还有了一个一看就很会修炼的主角模板，修炼一年顶别人一百年的天才徒弟！

    她早晚有一天会被自己骑在身下，任由自己揉圆捏扁！

    ......

    “哈哈哈，五师兄啊！”

    “你确实应该努努力了，你看我，嗝！我修炼这么刻苦，嗝！这才有了如今的，嗝！如今的返虚前期境界！”

    “......”

    一名穿着黑袍的长发男子，望着苏北一脸义正言辞的开口道。

    苏北眸子朝着那个方向瞟了过去，随后淡淡地“哦”了一声。

    “谢过六师弟了。”

    “......”

    若是你洗一把脸，扣一扣眼屎，手里不拿着那个比脑袋都大的酒罐子往嘴里面灌酒。

    然后这么说，可能更有一点说服力。

    一袭黑袍子的君无邪向苏北眨了眨眼睛，随后拍了拍手中的那个酒罐子，发出砰砰的声音。

    用只有他和苏北两个人知道的方式交流着。

    砰！砰砰！砰砰砰！

    （君无邪：你给我的特质烈酒酿好了吗？）

    (*￣rǒ￣)(-@y@)(((φ(◎ロ◎;)φ)))

    （苏北：酿好了，一小瓶子，就放在屋子的桌子上了。）

    砰砰！砰！砰砰砰！

    （君无邪：一会，我去不剑峰找你，去拿！）

    ......

    闻人平心以及其他的众位长老一脸蒙地看着挤眉弄眼的苏北，和将酒罐子拍的砰砰响的君无邪。

    “你们说有没有一种可能是他俩在交流呢？”

    “不是吧，交流的话传音不就行了吗？干嘛要挤眉弄眼敲罐子？”

    “谁知道呢？”

    “......”

    随后闻人平心重重地咳了一声，打断了正在拍着罐子的君无邪，神情严肃地开口道：

    “我之所以将诸位召集到剑宗主峰来，是有一件大事要宣布！”

    “......”

    君无邪连忙是停下来拍罐子的手。

    苏北也是一脸严肃的看向闻人平心。

    平时的时候开玩笑归开玩笑，但是当闻人平心摆出这个表情的时候，就知道确实是有要事要宣布了。

    “距离我们上一次招收新弟子，时间已经过去了五十年！”

    “还有一个月的时间！”

    “我们便是要再一次召开剑宗五十年一次的二十一州招新大会！”

    “这可是一个艰巨的任务，事关我剑宗未来的根基！”

    “因此绝对不能有差错！所以这个任务一定是要交给一名十分负责人，并且......”

    “......”

    苏北也是跟着一众长老点着头。

    嗯，负责任，对的！

    也不知道这一次的宗门招新大会自己能不能再招来一个工具人徒弟！

