一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个三个响头，在船板上砸得“咚咚”响，韦小宝眼中对秦浩充满了狂热的崇拜，恨不得去肝脑涂地，死而后已。

    让趴在地上的卫大宝，一瞬间看得目瞪口呆，韦小宝阿谀奉承的功夫堪称一绝。

    “小晗！”

    呢喃着思念人儿的名字，秦浩心头涌满了暖意。

    遥想那丫头可爱的模样，笑成弯月的双眸，一口一句秦浩哥哥甜甜的叫声，恍如她身在眼前，是如此清晰。

    原来时间，始终不曾淡薄他们的感情。

    无论一年，俩年……

    五年，十年，一百年！

    随着岁月的沉淀，让心中的思念和牵挂变得更为浓烈。

    但秦浩心里清楚，萧晗的处境恐怕并不乐观。

    否侧身边不会涌满烦人的苍蝇，连邻国大燕的太子，北齐的皇子，也屈尊降贵，天天围着萧晗转悠，巴不得把她一口吞下。

    “无论是谁，我绝不允许你们再把小晗，从朕手里带走第二次！”

    秦浩的眸光猛然间一沉，要说不担心，那是假的。

    倒不是怕慕容紫俊会把萧晗夺走，事实上，无人可以夺走萧晗的芳心。这个自信，秦浩还是有的。

    他担忧的是大辽萧帝的处境。

    萧晗可以为了秦浩，哪怕违抗父命一直等下去。

    但秦浩怎么忍心让她等待。

    那不是一个男人的作风，更不是丹帝的作风。

    在秦浩眼中，慕容紫俊没资格做为对手，齐元和段子绝更不行。

    所以与公孙长兴的约定，完全用不了五年。

    俩年，足够了！

    这一趟废土之行，彻底让秦浩脱胎换骨，他决定从药谷出来之后，马上动身前去大辽。

    无论谁想以势力压迫萧晗继任女帝之位，先问问朕的拳头再说。“秦浩大哥，你收了我吧，我看出来了，你比慕容紫俊强太多，他算个什么玩意？只不过出身好点，从大燕皇后的肚子钻了出来，一出生便立为太子，自幼不缺灵丹妙药。说句不客气的话，如果我也拥有他

    的资源，小宝的成就，必定还在慕容紫俊之上！”

    “当然，即便我是大燕的太子，也动摇不了半点拜您为大哥的决心，太子之位与您的小弟比起来，算个屁啊！”

    韦小宝眯着眼神，思绪运转的飞快，从秦浩沉默的表情中，完全可以看出对小晗有多么的在乎。

    他的眼珠子转了一圈，嘿嘿的贱笑道：“大哥，不如您留我一命，让我去当反间谍，待我回到慕容紫俊身边，把他的一举一动，暗中传到您的身边，哈哈哈，这实在是太妙了！”

    秦浩面无表情的望着大笑的韦小宝，不得不承认，这个骚东西虽然怕死，但做人非常的精明，若不是秦浩俩世为人，心态沉稳到极点，看穿对方眼底深藏的那抹恶毒，怕真会着了他的道。

    只可惜，此人见人说人话，见鬼说鬼话，俩面三刀，绝不可留！

    “大哥，作为小弟，请接收我奉上的小礼物，您快瞧瞧！”

    唰！

    韦小宝一厢情愿的从空间戒指里取出一把剑，这把剑殷红如血，透漏着冷厉的杀气，外观竟与之前的紫陨剑极为相似，乃是一把难得的宝剑。

    秦浩一眼判断出来，它是把极品圣器，只差半丝，可达到王器水准，确实相当厉害。“此剑名为‘天霞’，是我北燕首席锻造师以及炼器师，还有铭纹师，联手制作而成，耗时足足九九八十一天，过程艰辛无比。是慕容紫俊立为太子那天，老皇帝赠送给他的贺礼。现在我把它孝敬给大哥，它

    可是一件极品圣器，啊哈哈哈……还有还有……”

    韦小宝喋喋不休，很是焦急的模样，又取出一大堆的丹药，花花绿绿的瓶子，在秦浩脚下洒满一地。

    秦浩凝聚目力，仿佛目光能穿透瓶子，根据空气中混杂的药香味，瞬息间，分辨出来每一瓶丹药里面的种类，以及品质。

    当他的目光落在一个梅花小玉瓶时，不由心头陡然一紧。顿时，眼中对韦小宝的杀意变得更为强烈。

    “哈哈哈，大哥，你快闻闻，这是瓶梅花界王丹，仅有一粒，可以帮助九阶天圣，冲击王阶，是小宝收藏的所有丹药之中，最为珍贵的存在，我现在也把它孝敬给您！”

    韦小宝说的同时，一脸殷勤的打开梅花界王丹，把瓶子举在秦浩的鼻子底下。

    他的嘴角噙着冷漠的笑容，他隐藏的很好。

    秦浩心头冷笑，装模作样露出激动的神色，毕竟这是枚可突破王阶的丹药，必须得激动，于是凑上去闻了一下：“嗯，丹香纯正，极品中的极品呐！”

    秦浩赞叹到，话刚说完，面容大变，蹭蹭蹭，捂着胸口后退几步：“怎么回事？头好晕，脑子很胀痛，我的血液，血液不受控制的流速加快，天呐，我体内的元气也稀薄了，还在枯竭。”

    “秦浩，你怎么了？”

    阿珂顿时脸色大变，赶紧上前。

    根据秦浩的描述，这症状相当严重，元气枯竭会死人的。

    他们正受三大世家的追杀，秦浩的实力很强，失去了秦浩，绝对飞不出废土，秦浩万万不能出事。

    “哈哈哈……小子，你实在是太蠢了，实话告诉你，这并非梅花界王丹，而是情人之吻，你知道情人之吻代表什么吗？”

    韦小宝终于露出狐狸尾巴，眼神之中对秦浩再无半丝敬意，只有杀意。

    “情人之吻？”

    阿珂禁不住尖叫一声。

    这是毒药，非常厉害的毒药！

    传说，仅仅只是弥散的丹香味道，足以毒死王阶高手，情人之吻在大陆享有非常恐怖的盛名。

    糟糕！

    阿珂脸色大变，不顾一切的冲上前去。

    “嘿嘿，晚了，紫俊太子想杀之人，没有可以活下来的。我韦小宝让你三更死，你见不到明天的太阳。懒蛤蟆吃天鹅肉，敢与紫俊太子为敌，敢亵渎靖月公主，你真是不自量力，进棺材吧！”

    韦小宝下手极快，这一刻，他的手也不疼了，右脚一挑地上的天霞圣剑，落入左手之中。

    唰！

    一剑刺向秦浩的心窝。

    秦浩中了情人之吻，元气停止运转，陷入枯竭，肌体也被毒药侵蚀。

    事实上，即便韦小宝不动手，秦浩也会慢慢腐烂而死，过程痛苦无比。

    但韦小宝还是得出手，因为，他必杀亲手杀了秦浩，秦浩就是个垃圾！

    这一剑刺出很快，毕竟俩人相隔的距离太近，阿珂是没机会救人的，即便冲上来，也会陷入情人之吻的毒气之中，跟秦浩一样变成无法运转元气的废物。

    “所以趁着你这个小妞没被毒死之前，我先爽了你再说，居然敢断我的小手手，你知道小受受是我什么人吗？它是我的女朋友，我爱它，给我死！”

    韦小宝发出凄厉的尖叫，凌厉的天霞剑，准确无误的刺在了秦浩的心口位置。

    叮！

    一声击打在钢板的声音响起。下一秒，韦小宝懵逼了，整张脸扭曲无比，夹杂着恐惧。