    秦楚河看不懂他。

    这种感觉让他挫败。

    他在皇宫摸爬滚打多年，自认看人透彻，可秦终南回来后，一切都变了。

    他看不懂秦终南，更不知道他在想什么。

    说他对皇位无意，他又立下军功，甚至还掌管了城郊兵营。

    可若说他对皇位有意，他又不同大臣相交，甚至在父皇主动立他为楚君时拒绝……

    秦楚河暗暗皱眉，随即儒雅温和地笑了：“八弟说的是，我们兄弟几人，一直都是相亲相爱的。”

    秦终南看着他，面上依旧没什么表情。

    两个人都不言语，就那么站在桃花林里对视。

    明明同处桃花林，却让人觉得两人间隔着无法逾越的沟壑，一个明朗如光，一个暗黑如夜。

    就像是永远对立的光与夜，端看谁能将对方吞噬罢了。

    -

    “呦，小师妹你是中彩票了吗？心情怎的这般好？”

    楚瑜晃荡到夙芳苑时，就看见坐在书案前，面带笑意的安红袖，挑了挑眉，笑问出声。

    安红袖抬眸看了他一眼，道：“得了宝贝，心情自然是好。”

    “宝贝？”刚在锦榻上坐下的楚瑜闻言跑过来，伸着脑袋睁着大眼问：“什么宝贝？”

    “自然是好宝贝。”安红袖笑了下，将手上的医书合起来，放到一旁，用镇纸将宣纸压好后，开始研墨。

    楚瑜“咦”了一声，在安红袖对面坐下，摩挲着下巴细细打量她，见她神色恬静闲适，神色越发狐疑。、

    “不应该啊……”

    “什么不应该？？”安红袖抬眸看了他一眼，低头继续研墨。

    “你不是今天跟二皇子出游去了？”楚瑜瞥了眼书案，确定没多出什么东西后，视线再度落在安红袖脸上：“你真的得了宝贝？”

    “嗯。”安红袖点头，咧着嘴角轻笑：“我骗你做什么？”

    “稀奇！”楚瑜撇嘴，却又想不出缘由，撇了撇嘴，抬手拿过一本医书在安红袖脑袋上敲了下，道：“行了，别卖关子了，快说，到底什么宝贝。”

    “师兄……”安红袖吃痛，幽怨地看着楚瑜。

    楚瑜哼了一声，抱着手道：“我又不是那谁谁，你别这么看我，我是不会心疼的。”

    “什么那谁谁？”安红袖轻笑出声，揉了揉被打的地方，也没多计较，只将砚台推到楚瑜面前，道：“师兄你帮我研墨，我把宝贝拿给你。”

    “你最好确定那真的是宝贝。”楚瑜咬牙切齿地说道，慢悠悠地给安红袖研墨。

    “不骗你的。”安红袖起身走到床边，打开盒子拿了一本医书出来，看了看泛黄的纸，眉眼温柔了几分，无比真实地抚摸了下，转身走过来，双手捧着书递到了楚瑜面前。

    “就这个？”楚瑜拧眉撇嘴，一脸被骗的不爽。

    “对啊。”为了防止楚瑜怒火四起摔了砚台，安红袖从他手中接过砚台自己研墨，笑着道：“我今日回来，门房给我的，说是一个小孩专程送来给我的，我刚刚翻了下，是我没看过的医书，而且，巧的是，上面有治花柳病的偏方。”

    “真的？”楚瑜挑眉，将信将疑地拿过书翻了翻，下一瞬猛地睁大了眼睛：“我靠，还真有！”

    安红袖黛眉蹙起：“师兄……”

    “不好意思，口误。”楚瑜摸了摸鼻子，又翻了翻，忍不住撇嘴：“还真是天热有人送扇子，犯困有人送枕头，小师妹，你这是走了什么狗屎运？”

    楚瑜说这话时，咬牙切齿，掩饰不住的嫉妒。

    安红袖咧着嘴笑，看着黑色的墨汁道：“至少，如烟有救。”顿了顿，道：“虽说偏方不一定有用，但，也总比束手无策来的好。”

    “嗯。”楚瑜将医书放下，打了个哈欠道：“死马当作活马医吧。”

    “嗯。”安红袖点头。

    楚瑜瞧了她一眼，眼眸微闪，问：“今日同二皇子出游，心情如何？”

    “还好。”安红袖笑起来，眉眼弯弯道：“桃花林真的很漂亮，桃林酒楼的桃花酥也很好吃。”

    “嗯，别的呢？”楚瑜挑眉。

    “二殿下也很好。”安红袖笑的平静温和，以至于楚瑜一时间分不出她说的是实话，还是场面话。

    “然后呢？”他继续追问。

    “没了。”安红袖低头，继续研墨。

    楚瑜眸光流转，没再追问。只望着打开的窗子道：“二月了，你什么时候把东厢房的朋友们送走？”

    安红袖闻言一怔，连研墨的动作都忘了。

    半晌，她垂下眼帘，轻声道：“再说吧。”

    人都是有感情的生物，那些小家伙她养的久了，也就舍不得了。

    况且，它们没说要走，轻灵也没说。

    所以，安红袖不会赶它们走。

    “那行吧。”楚瑜知道多数无意，站起身伸了个懒腰，道：“过几日医学院招生报名，地点已经定下，到时候你跟我一起过去瞧瞧。”

    “嗯好。”

    “走了。”楚瑜偏过头看了她一眼，眸中闪过什么，须臾移开视线：“走了。”

    “嗯。”

    楚瑜快走到院门口时，又回头看了一眼，见安红袖依旧低垂着头研墨，眉头皱了皱，须臾叹着气笑了：“人各有命啊……”

    话音未落，便长腿一伸，迈过了门槛。

    -

    暮晚时分，安红袖让人抓了药给如烟送了过去，又派人把做好的糕点送去了侯府。

    之后，便一直窝在夙芳苑。

    二更天过后，安红袖喝了安神茶歇下，半梦半醒间，嗅到熟悉的气息，她往床边凑了凑，伸手去拉那人，声音含糊软糯：“你来了……”

    “嗯。”那人应了一声。

    安红袖咧着嘴角笑了，却是没再吭声，只紧紧攥住那人的衣裳。

    须臾，那人轻笑了声，嗓音低沉沙哑，听上去性感又迷人，安红袖哼哼了声“冷……”

    那人没说话，只扯开她的手。

    安红袖有些伤心，却又不是那人的对手，只能伤心的哼哼。

    那人低笑，很快被子被掀开，安红袖还没回过神，面前就多了一人，那人呼吸间带着些微深夜的寒意，可身上却是暖的。

    安红袖开心起来，伸手抱住那人的腰，将脸埋入他胸口，而后咧着嘴角偷偷笑了。

    她迷迷糊糊地，想要问一句“我们这样算不算偷晴”，但想了想，还是不问的好，只抱着那人汲取温暖。

