    傍晚，唐艺回来之后。

    不等她上楼，李岚就把唐艺拉到了一边。

    “女儿啊，陈修这废物刚有点出息就被四方集团针对了，我看这一次，他十有八九会被四方集团吃死。你得趁着他没有破产之前，赶紧跟他离婚啊。”她可不想已经到手的荣华富贵就这么失去，李岚拉着唐艺的手，苦口婆心道：“你就听妈妈一次，不让以后咱们都要沦落街头。”

    “妈……”唐艺黛眉微蹙，说道：“四方集团是忽然强大了起来，但我不能在这个时候离开陈修。”

    “你怎么就不听话呢？”李岚急道：“我不管。我已经在这个别墅里住习惯了，要是暂时不离婚也行，你们先去做一个财产分割！”

    “你这不是无理取闹吗？我不去。”唐艺面色不悦，直接挣脱了李岚的手，转身就走。

    等到楼梯口的时候，唐艺停下脚步，语气淡淡道：“妈，你一直质疑陈修无数次了。就算陈修离开过五年，现在他回来了，该认的错也都认了，该补偿的也补偿了，希望你这是最后一次来怂恿我们离婚。如果你再提这件事的话，我会亲自把你带回联排别墅那边去住。”

    每个人的忍耐都是有限度的，李岚已经不是第一次在破坏陈修和她的婚姻了。

    当初如果不是唐艺心软，巴把李岚接到了十八号湖畔别墅。陈修也不会每天面对这样一个丈母娘，每天头痛。如果李岚再死性不改的话，唐艺决定就把她送走。

    赡养义务，唐艺一定会尽到的。每个月，也不会少给李岚生活费。再者，李岚现在才四十多岁，不到五十岁的样子，身体无病无痛，也不需要时刻守着尽孝。

    “你不要我了？”李岚一惊。

    但唐艺并没有回答她，说完后，直接上楼了。

    “没天理啊，我含辛茹苦的把女儿养这么大，她现在不要我了，没天理啊。”李岚坐在地上，开始大哭大闹。

    闻声，唐文华从厨房里赶了出来，急忙问：“怎么了，怎么了？”

    “你女儿要把我们赶回去，不要我们了。也不养我们了啊！我的老天爷啊，我做错什么了，啊啊，我不活了，我不活了。”李岚哭的一把鼻涕一把泪。

    唐文华眉头一皱，他料到事情不会这么简单，于是扶李岚起来，说道：“我去找囡囡说理去。”

    “去，这个没良心的东西，你去问问她，是谁含辛茹苦的把她养这么大的？她要是不下来道歉，我就不活了啊。呜呜，啊啊，我不活了。”李岚大声哭着。

    “我找囡囡问问去……”唐文华见状，只好硬着头皮上楼。

    其实，他心里也不相信唐艺会敢李岚回去。唐文华和李岚搬过来之后，陈修甚至把主卧都让给了他们。况且自己女儿最注重亲情，甚至对唐海跟老爷子他们都没有计较过太多，所以又怎么会赶走李岚呢？

    带着怀疑之色，唐文华上了楼。

    不过，他还没来及去瞧卧室的门，唐艺已经出来了。然后把事情的经过一五一十的告诉了唐文华。

    停了唐艺的话后，唐文华长长的叹了一口气：“其实，我知道这次是你妈的错，只是她不很不讲道理，我才做样子上来看看。囡囡啊，委屈你了。其实这一次你做的很对，你妈的脾气我十分理解，一位的忍让，她只会更加变本加厉，希望这一次能让她收敛一些吧。”

    说完，唐文华拍了拍女儿的肩膀，然后下楼安慰李岚去了。

    望着唐文华的背影，唐艺小声的说了一句：“谢谢你，爸爸。”

    “傻丫头。”陈修站在唐艺身后，伸手揉了揉她的小脑袋，宠溺道：“岳母这个人就是喜欢贪小便宜，满足她不就好了？”

    “哼，你得了便宜还卖乖？”唐艺转身咬住陈修的肩膀，哼哧哼哧的咬了几秒后，才松开，“要不是怕你受委屈，我能这样么！”

    她是陈修的女人！

    反之，陈修也是她的男人！

    唐艺不喜欢自己的男人，处处都因为自己的家人而迁就。

    连唐文华都说了，如果一直这么忍让下去，李岚只会变本加厉。所以，只能唐艺站出来，去阻止李岚。

    “真是谢谢老婆大人了。”陈修讪讪的摸了摸鼻子，道：“不过，等明天之后，就不会再有这些麻烦了，明天开始，我会全面反击。”

    “啊？”唐艺惊讶道：“四方集团的财产，都已经超过百亿了呢，你有把握？”

    虽然陈修是将军，但在经商这方面上有多大的天赋，唐艺并不清湖。再者，陈修真的有那么多钱吗？

    “当然有把握。”陈修道：“不瞒你说，你老公我的财产，差不都富可敌国吧！”

    “吹牛。”唐艺哼了一声。

    陈修笑了笑没有说话，直接把唐艺拦腰抱起来，笑着道：“吹不吹牛，明天就知道了。今天不说这些事情……”

    看着陈修的眼神，唐艺的俏脸，顿时红了，还故作不懂得样子：“今晚不说这些，说什么？”

    “说风花雪月。”陈修咧嘴笑了笑，俊朗的五官，不带任何邪恶之色。

    “哼哼……”唐艺锤了他一粉拳，然后不再说话。

    当夜，便是一场激烈的战争。

    …………

    第二天，唐艺下楼的时候，李岚已经不哭闹了，但还是冷着一张脸。

    显然是不敢再闹了，但心里又是一副很气不过的样子。

    唐艺也没有道歉的隐私，吃过早餐，就直接去上班。陈修也当做没看见李岚的表情，直接道：“囡囡，我送你！”

    “好啊。”唐艺道。

    离开湖畔别墅，将唐艺送到乔氏集团门口后，陈修就驾车离开了。

    乔氏集团的人现在对唐艺已经渐渐认可，所以陈修这阵子并不打算出现，否则，只会让唐艺刚建立起来的良好形象，再一次得到质疑。

    但他刚离开乔氏集团没多久，就接到了唐艺来的电话。

    陈修还没开口，唐艺就很不好意思的说道：“可不可以帮我去接一个人呀？”

