    听完厉薇薇的陈述，现场一时间没人说话。

    黎落和惊蛰是早已知情，队员们则是震惊到无以复加。

    他们怎么都没想到，朝夕相处并肩作战了这么多年的战友会是这样的人。

    宋长谦眼看队员们看他的脸色都变了，他连忙忍着剧痛爬起来，反驳道：“她在说谎！她诬陷我！”

    “需要为厉薇薇肚子里的孩子做亲子鉴定吗？天狼星有这个医疗条件。”

    宋长谦立刻噤了声。

    本来还对此事抱着观望态度的队员们一看宋长谦这个反应，知道这件事多半是真的。

    在经历过这场大厮杀，深知天狼星内部的剥削有多惨无人道后，队员们对宋长谦这种卖友求荣的做法越发鄙夷，大家的眼神纷纷从震惊变成厌弃。

    “把他抓起来，严加看管。”

    宋长谦被拖走了。

    “队长，厉薇薇要怎么处理？”队员问。

    “带去集体宿舍安置，这大着肚子呢，别为难她。”

    “是。”

    厉薇薇走后，黎落正想把一些比较急的事先处理掉，没想一口气喘岔了，身形一歪，眼前一阵天旋地转。

    失去意识前，有人伸手接了她一把。

    惊蛰的声音在耳边响起：“睡吧，剩下的事我来处理。”

    黎落这一觉睡得很不安稳。

    梦里自己的过往和这些日子的经历糅合在一起，催生出一个又一个噩梦。

    梦境中的她要么手持砍刀在拼杀，眼前残肢断臂乱飞，鲜血溅在脸上，她抬手抹了一把，黏糊的，温热的。

    要么赤着脚在黎明前的废土上狂奔，东边泛起鱼肚白，太阳很快就会升上地平面，如果她不能在太阳升起之前找到一个可供躲避的地方，就会被活活晒死……

    不知过了多久，黎落醒了过来。

    睁开眼，她发现自己躺在天狼星的客房床上，身上的伤已经处理过了，手脚包扎得跟木乃伊一样，而且不知道是不是伤口发炎引起发烧，她浑身又痛又乏。

    房间里没有别人，黎落口渴得厉害，她挣扎着起身下床，忍着扯动伤口引起的剧痛一蹦一蹦地挪到桌子前，想给自己倒杯水。

    手还没碰到杯子，门外传来脚步声，有人推门进来，是惊蛰。

    惊蛰一看她这个举动，快步走过来将她扶到床上：“我来。”

    喝了水，黎落问：“我昏迷了多长时间？”

    “两天两夜。”

    “难怪。”黎落甩了甩胳膊，“两天没吃东西，我身上一点力气都没有，有吃的吗？”

    惊蛰拉开一旁的抽屉，从里面拿出一包压缩饼干。

    黎落立刻伸手去接，但惊蛰不知道在想什么，手突然一缩，避开了她。

    “怨气值清零了吗？”

    黎落一愣，随即意识到惊蛰恢复属于周晏清的记忆了。

    她心里一喜，立刻想要站起来：“你恢复记忆了？”

    周晏清马上将她按坐回去，他表情严肃：“别乱动，回答我的问题。”

    他的态度摆在那里，黎落撇嘴，翻了翻系统面板：“清零了。”

    “那你快走吧。”

    “啊？”

    周晏清不由分说将她按躺在床上，拉过被子盖好：“快，现在走。”

    黎落不解道：“为什么？”

    “下次见面再解释，听话，马上抽离。”

    黎落：“……”

    她不说话，也没让相里安启动抽离，只是盯着周晏清看。

    周晏清跟她对视了一会儿，败下阵来，他叹气道：“这浑身的伤……不想你这么难受。”

    “还好，也没有特别难受。”黎落故作轻松道，“我还想看看亲手打下的江山呢，外边的事处理得怎么样了？”

    周晏清犹豫了一下，在床边坐下来，说起天狼星基地后续处理相关事宜。

    面对天狼星数量庞大的工人，原本没什么交集的金乌八号和飞鹰迅速站到一个阵营，双方协作起来，以管理者的姿态全面接手基地。

    基地内的尸体已经全部运到地面，原天狼星武装守卫的尸体被焚烧掩埋，金乌八号牺牲的队员则另外立碑下葬。

    基地内现在正由队员们进行全面清洁消毒，防止喷溅的血液腐化后生成疫病。

    “投降的武装守卫被集中关押到一处，这些人横行霸道惯了，未必是真心想归顺，不得不防。”

    “基地内暂时停工停产，工人们全部待在宿舍区休息，至于以后要怎么分配安排，这个需要从长计议。”

    “另外，受伤的人太多，天狼星内部的医疗系统原本只服务于高层，现在超负荷运转，我已经派人到飞鹰和金乌八号去接医生了。”

    说到这个，黎落抓住周晏清的胳膊：“飞鹰那边情况怎么样？”

    “仇锋已死，我把控制权拿回来了。”周晏清说完，想了想，又补了一句，“多亏你支援的那两千多个天狼星武装守卫。”

    能帮上他的忙，黎落开心起来：“有奖励吗？”

    “你想要什么奖励？”

    “亲一个吧。”门口有人接了一句。

    黎落和周晏清齐齐扭头，褚方墨不知道什么时候来了，正倚在门框上，挑着眉毛饶有兴致地看着他们。

    他身后，林风眠和阿炽也来了，两个小鬼探着脑袋从门缝往客房里看。

    周晏清似乎有点烦这个弟弟，一看他就皱眉：“你来干什么？”

    “这不是听说姜队受伤了，过来看看嘛。”褚方墨抛了抛手里的橘子，朝黎落挤眉弄眼，“不过我似乎来的不是时候。”

    “既然知道不是时候，那还不走？”

    被亲哥这么嫌弃，褚方墨也不恼，他把橘子掰成两半，把大的那一半放在靠近门口的桌上，小的那一半塞进上衣口袋：“行，我走！”

    说着他一手拧着林风眠的耳朵，一手拖过阿炽，把两个小鬼也一起带走了。

    周晏清把房门关上，重新问：“想要什么奖励？”

    黎落对他勾了勾手指。

    周晏清配合地凑到她跟前，黎落伸手摸了摸他的脸。

    气氛一下子暧昧起来，就在周晏清眼里慢慢升起一丝期待时，黎落抚摸他脸颊的手滑到他耳朵上，一把揪住他的耳朵：“老周同志，你在脑补什么不可描述的内容？”

