    董佳帅拍胸脯，这事儿一定不靠谱。

    这是象神锦诺的真心想法。

    按照大家的提议，象神锦诺忠哥，镇守天梯玛第一阶。

    也就是第一阶第九关。

    作为这一关的镇守者，象神锦诺，代表着特别意义，他这儿，要让任何进入天梯玛天梯的修士都不敢小觑少帝集团。

    也就是俗话说的，要展示一下肌肉。

    得到这个至关重要的任务，就算是素来稳重的锦诺，也有些心潮澎湃，略微有些忐忑。

    这个任务要是没完成好，可就有损少帝的面子，辜负了同伴们的信任了。

    表现好不好，看看实战演练就知道。

    坐镇天梯玛第一阶第九关，象神锦诺战战兢兢地等待着第一个攻关者的到来。

    激战即将开启。

    战前动员的时候，大家可是说了，到了天梯，那就是动真格的，绝对没有留手可言。

    象神锦诺，觉得手心冒汗，真心期待，自己的第一个对手能早点出现。

    当然，在忠哥前方，还有八位大能镇守，这其中，第三关的镇守者乃是婷婷，她可不是弱者，要想过她那一关，那就必须拿出一点实力来。

    同样，一阶六关的海神，也是极为强悍的存在，而且，海神跟少帝可不是一般关系，哪怕是实战演练，说好不留手，但到了海神这儿估计也有很多人会不自觉的束手束脚。

    没等多久，一阶九关的红灯就开始闪烁，表示有人杀入了一阶九关！

    象神锦诺心中一惊，心说，来人好快。

    天梯开启没多久，这人就一路过关斩将，直接杀到了一阶九，就是不知，这一关，他要多久才会杀到自己面前……

    念头还未落地，锦诺忠哥只觉得自己眼前一花，一个胖硕的身躯，已经站在了自己的面前。

    对来人这么一看，象神锦诺不禁有些头晕，没好气地说道：“小帅，你不是在后面镇守吗？我说是谁呢，这么快就杀了过来，原来是你在搞鬼……”

    董佳帅摇头晃脑地说道：“重温重温，复习复习，忠叔，我是在后面镇守不错，但是呢，这些闯关的家伙，真正能杀到我那里去的，绝对不多，所以，其实吧，只要我闯得足够快，他们都是追不上我的，没等他们杀到十一阶，我早就在那边等着了。”

    象神锦诺乃是方云父亲的好友，方云一直以忠叔称之。

    所以，作为方云的好兄弟，董二自然也只能跟着叫忠叔了。

    象神锦诺捏捏双手，胸中充满斗志，双眼绽放神光，朗声说道：“叫我忠叔也没用，说实在的，小帅，我其实早就想领教领教你的大巨星，今日机会难得，来来来，我们斗上一斗……”

    到了象神这个层次，实战之中，的确已经罕有敌手。

    得到般若龙象传承之后，多年征战星际，象神也早已经打出了自己的威风。

    他还真的很想跟凰三董二动动手，试试他们的实力。

    说话之间，锦诺忠哥背后，一尊顶天立地的金黄色巨象虚影突兀出现，刚昂咆哮，四根如同天柱的粗壮大腿，虚空蹬踏，卷起一阵阵狂风，象鼻高高扬起，夹裹无边气势，向董佳帅一头撞了过来。

    董佳帅大喝一声：“来得好，忠叔，我们就比一比，看看谁的力气更大，哦豁……”

    怒吼声中，董佳帅右脚地面一蹬，砸起一个深坑，左脚地面再一蹬，又砸起一个深坑。

    双脚蹬在地上，董佳帅耸动身躯，身体迎风而涨，很快就化为一尊大山般大小，挺着圆圆的肚子，毫不畏惧地，应向巨象。

    轰然一声巨震，巨象和胖子正面撞中，虚空抖动，巨大的冲击波向四面八方扩散而去。

    一人一象，庞大无比，顶天立地，就这样直接顶牛，僵持在了原地。

    金象背上，锦诺忠哥大喝一声：“小帅果然好力气，竟然能挡住我之野蛮冲撞，那么，你还能挡得住我的般若之力吗？”

    大喝声中，锦诺忠哥双掌向空中一展，虚空捏了一个巨大的手印，然后，呼啸声中，向董佳帅的脑袋上拍了下去。

    双掌挡住巨象，正在跟巨象角力的董佳帅也是大喝一声：“来得好，忠叔，你有般若之力，我有混沌真身，看看是你的般若力强，还是我的混沌真身更加厉害……”

    一尊金光闪烁的巨象。

    一尊胖乎乎的大巨人。

    两人在一阶九这儿展开了惊天一战。

    论及综合战力，毫无疑问，董佳帅更强一筹，如若各种手段齐上，忠哥还真不一定招架得住。

    但要单论力量，得到了般若传承的忠哥竟然跟董二打得有声有色，丝毫未落下风。

    董佳帅也是啧啧称奇，大声说道：“自我修成真身以来，力量这一块罕见敌手，只有方老大那变态稳压我一筹，没想到忠叔你竟然也有此实力，让你镇守这第一阶，看来还真是选对人了。”

    象神锦诺低沉地说道：“小帅你的力量性质好生神奇，我这天龙之力，竟然都有些抵抗不住，小云的力量如何，我没领教过，现在看来，你能获封少皇，不是没有道理……”

    激战良久，董佳帅低吼一声：“忠叔留心了，我要动绝招了。”

    象神锦诺也沉声说道：“彼此彼此，我也有拿手绝技！”

    董佳帅双臂一震，背后出现一颗巨大的虚影，召唤大巨星。

    当然，忠叔毕竟是自己人，所以，他召唤的大巨星也只是加持自身的力量，而没有真的用大巨星去砸忠叔。

    与此同时，象神锦诺背后的金象昂首咆哮，长鼻甩出，半空之中，化身金龙，毫不示弱地，顶了上去。

    嘭的一声闷响，巨象和大胖子齐齐震动身躯，怒吼声中，如同两条斗牛，牢牢地抵在了一起，谁也不肯退后半步。

    纯力量的对拼，竟然再次不分伯仲。

    一下分不出胜负，那就比比谁的耐力更强。

    董佳帅闷头发力，双脚蹬地，不停往前攻，锦诺忠哥毫不相让，象鼻金龙奋勇向前，丝毫不退。

    缠斗足足持续了一个时辰。

    董佳帅有些无奈地说道：“忠叔，看样子，我们只能算是平手，谁也奈何不得谁也！”

    象神锦诺低沉地说道：“实事求是的讲，小帅你比我的力量更强一筹，你是游刃有余，我这边却只能尽力坚持。”

    董佳帅摇头说道：“话不能这么说，忠叔你的传承，本身就是以坚韧著称，别看我暂时占据了一定的上风，但长期持续下去，搞不好最后还是我先坚持不住，我估计，那帮小子不需要多久就会杀到你这儿来，忠叔，别跟他们客气，给我狠狠地虐死他们，让他们知道，这天梯也不是那么好闯的。”

    两人缓缓收力，各自推开。

    象神锦诺含笑说道：“那是，我绝对不会放水，要想从我这儿过去，那就得拿出一点真本事来，对了，小帅，你让凰三、小罕和小莫他们也过来我这边转转，我觉得，跟你一战，那真是收获良多。”

    董佳帅闻言点头：“嗯，这倒是很有必要，日后闯关者，必然少不了我们这种级别的强者，忠叔你镇守第一阶，却是不能让人小瞧了，行，我这就给他们带句话，让他们也学我一样，一关一关杀上去。”

    说完，董佳帅真的就连通了几个兄弟，说起了忠叔的建议。

    等董佳帅跟几个兄弟交流说完，象神锦诺若有所思地说道：“刚刚战斗到关键时刻，我全心全意投入战斗之中时，突然有一个十分奇怪的感觉，好似，自己忘了一些不该忘记的事，这是什么状态，是你的特殊神通吗？”

    董佳帅摇头：“怎么会？我可没有这样的神通，再者说了，忠叔，你我这样的高度，过目不忘那都只是小儿科，怎么可能忘事……”

    说到这儿，董佳帅心中突然一动，冥冥之中，感觉有些不妥，但到底哪里不妥，好似又想不起来。

    自己这是什么了？

    难道，自己也忘了什么不成？！

    董佳帅一时呆在了原地，怔怔地看着象神，良久之后，这才说道：“好奇怪，我怎么突然觉得好心虚！从未有过的感觉。”

