    丁牧云清了清嗓子，然后板起脸说道：“我叫丁牧云，乃尚方书院院长亲传大弟子，也是院长的助教，此番担任你们的接应官……”

    她这一会活泼一会严肃的，弄得学子们摸不着头脑，所以都屏气凝神，不敢放肆。

    符羽站在人群后头，见大家都被姑娘这架势唬住了，便笑了笑，若无其事地溜达到江川身边，伸手递了几颗刺玫果干给他。

    江川没接。

    符羽道：“小四宝给的，尝尝。”

    江川这才接过来，只见果干红彤彤的，上面还有毛刺儿，放一颗进嘴里，味道酸酸甜甜，是女孩儿喜欢的口味。

    “好吃吧？”符羽一脸探究的表情看着他，旋即又压低了声音，道：“你猜猜这回丁姑娘又要做什么买卖？”

    江川摇摇头，顿了一下才应道：“她想干什么你都知道，莫非是你教的她？”

    符羽笑道：“那你可误会了，我不也是才认识她么？再说了，我哪有她那般会做生意的精明头脑？”

    江川不置可否。

    符羽拿眼一瞪，“你不信？那我来问问丁姑娘……”

    江川及时将他制止住：“不必问了，我信你。”

    符羽双手背在身后，突然盯住了他：“江兄。”

    “嗯？”

    “我发现你自从见到丁姑娘之后，便有些紧张？为何？”

    江川心里咯噔了一下。

    符羽故意道：“我刚刚打听了一下，据说前一批的学子里，已经有两个纨绔喜欢上了丁姑娘，这第一个便是姑苏慕容家的嫡长子，还有一个……”

    亭子里的丁牧云正好说道：“……进尚方书院的头一件事，便是交出随身携带的所有银两，等学成之后再如数奉还……”

    符羽猛然停住，面色有些古怪地大声去接丁牧云的话：“竟有这等事？我们把银两上交书院，岂不是要喝西北风。”

    众人闻言，叫苦不迭。

    丁牧云道：“西北风就没有了，但是，书院会每月按时发放生活费。”

    符羽挑挑眉，一副挑事的模样：“这区区十两银子，出门连打赏都不够。”

    “就是，十两银子够什么用。”

    “我花的是自家的银子，碍着书院什么事？”

    “唉，学成需三年，三年苦行僧，回去之后怕是连爹娘都认不出来了。”

    ……

    学子们纷纷发起了牢骚。

    丁牧云早就料到这些人会有如此反应，往亭子里的石凳上一坐，也不说话，看热闹似的看着众人。

    江川见她似乎和符羽鬼鬼祟祟地对了个眼神，自顾一笑，低下头将手里最后一颗刺玫丢进嘴里，再抬头时，那“帝国三少”已排着队站到了丁牧云的跟前。

    胡长坚坐下来问道：“丁姑娘，此事当真？”

    丁牧云懒懒道：“当然了，本姑娘还骗你们不成？”

    胡长坚又问：“之前上山的学子们也都心甘情愿上交了所有银两？”

    “心不甘情不愿，但也都交了。”丁牧云一挥手，看起来有点儿不耐烦。

    胡长坚无话可说，起身离座。

    程南君坐到了胡长坚刚才坐过的石凳上，盯着丁牧云看了好一会，才直言不讳道：“我怀疑你在说谎。”

    “我哪里说谎了？”丁牧云四平八稳道，“你倒是说来听听。”

    那只紫蓝鹦鹉刚才出去飞了一圈，这会儿刚落到丁牧云的肩膀上，扑棱着翅膀，叫的声音比丁牧云还大：“你娘的，说来听听。”

    程南君一听它学自己骂娘，脑门子就串火，冲紫蓝金刚呲呲牙，不料那紫蓝金刚竟满脸不屑地朝他“嘁”一声，气得程南君拳头一握，半天才松开，嘟囔了一句，“你这个鸟仗人势的蓝毛小畜生。”

    紫蓝金刚这回不跟它吵了，朝他“啐”了一口，更是把他气得七窍生烟，所以他跟丁牧云说话时，便也没了好脸色，“书院建在荒郊野岭的大漠之中就已经很是离谱了，竟然还要收了我们的银两，不管别人信不信，反正我是不信的，你有……”

    “他要证据。”紫蓝金刚嘴快，脑子也快。

    “有。”丁牧云从怀里拿出一张盖着书院大印的文书。

    程南君愣了一下，扯过文书看了一眼。

    紫蓝金刚“嘁”了声，翅膀一震又飞走了。

    丁牧云翘着脚，事不关己地瞧着，程南君看完递给了韩默，韩默为了凸显自己的文学造诣，逐字逐句地给大家解读。

    丁牧云讪笑着：“看仔细了，可别再说我扯谎骗人了。”

    就在她说完看向大家时那电光火石的瞬间，突然感觉到人群中有一个似曾相识的眼神，心下一愣，便逐一瞧去。

    这一瞧才发现，队伍后面竟有个学子是之前她没有注意到的，而且似乎在刻意躲避她的目光，此刻他正低着头背光而立，看不清他的面目。

    丁牧云皱皱眉，正打算走上去仔细瞧瞧，那文书正好传阅完，被一个学子塞回到了她的手里，便下意识地问大家：“都看过了？”

    “看过了。”稀稀疏疏有人回应。

    “书院的规定都在文书上，我也觉得有点不近人情。”丁牧云说完，轻叹一声，随即又说道：“但规矩是死的，人是活的。”

    胡长坚一副“我看你怎么表演”的神情，阴声道：“别卖关子了，你到底想说什么？”

    丁牧云瞧胡长坚这副模样，便长叹一声道：“我能理解大家的心情，打心底里想帮帮大家。可你们这态度，着实是让人寒心呐。”

    说完还一脸惋惜地挥了挥手，“罢了罢了，吃力不讨好，本姑娘就不找这个麻烦了。

    “别啊，丁姑娘，不，丁老师。”符羽托儿似的，赶紧说道：“我们早看出您是菩萨心肠，一定能为大家排忧解难。”

    见大家没反应，符羽又大声问大家，“我说的是不是呀？”

    这会大家都点头称是，帝国三少们面面相觑。唯有江川你着头，笑而不语。几个富家子更是纷纷跟在后面捧臭脚：

    “丁姑娘冰清玉洁，必定会为大家鞠躬尽瘁。”

    “丁老师一看就是厚道之人，处处在为我们着想。”

    “接应官气定神闲，想必是成竹在胸，我等洗耳恭听。”

    ……

    “盛情难却啊，既然都有这个觉悟，我就豁出去给大家指条明路。”丁牧云轻咳一声，接着又卖了个关子：“我不说大家应该都知道，能当院长的助教和接应官的，绝非泛泛之流。”

    “赶紧说吧！”胡长坚有点儿不耐烦了，直接打断了她的话。

    丁牧云横了他一眼，转而笑道：“那我就实话实说了哈，大家可以把财物寄存在我这儿，由我代为管理，随存随取。当然了，这事我多少冒着险，不能白干。”

    符羽“扑哧”一下，差点儿就笑出声来。心想，这丫头赚钱的法子真是一出接一出。

    胡长坚迫不及待地问道：“你说的是利息吧，怎么算？”

    “没有利息！”丁牧云摇摇头，信口开河，“我又不是开钱庄的，哪来的利息？这叫辛苦费，按次算，每笔每月收取五两银子，多的还可以打折。”

    把钱放在钱庄还可以收点利息，把钱交给她了还得交保管费，她不仅大义凛然还把这事儿说得如此清新脱俗。关键是你没得选择，要不上交给书院，要不就只能交给她。如果说那瓢水是物以稀为贵，这个保管费该算是趁火打劫了。

    学子们自是不服气，但见多识广的胡长坚却打心底里服了，即便他家日进斗金，富可敌国，也从未干过如此包赚不赔、无本万利的买卖。

