    ＂老何！＂

    汪文斌气炸了肺，可圆脸男子哪理会他啊，早就溜之大吉了！

    这圆脸男子是他的远方亲戚，刚好管这一块的，所以他让对方来帮忙，谁知道这么不靠谱！

    他又盯着林辰，身体持续发抖！

    这林辰怎么这么难缠啊！

    那个与他说话的人又是谁啊，好像脸面很大啊！

    此刻，杜宏正与林辰在说话，一脸的客气：“林医生，昨天多谢你救了家父，在这里，我代家父对你谢谢一声！”

    旁边站着的是安以雨，她脸色复杂，既讨厌林辰，又感激林辰，这种不上不下的感觉让她很不舒服！

    “举手之劳而已！”

    林辰看了眼安以雨，摇头一笑。

    他已经猜出了什么了，估计这安以雨好大喜功，惹出了什么麻烦，否则不会带着杜宏来这里的！

    “得意什么！”

    见林辰在摇头笑，安以雨怒火难消，觉得林辰在嘲笑她。

    “家父的病，虽然稳定下来了，但是还是希望林医生能替家父再看看！”杜宏又道：“我这是以儿子的身份请的，昨天的轻视，请林医生别放在心上！”

    “没事，不过你父亲的病是小天人五衰，生老病死，谁也改变不了的规律，我只能尽量留住他的命，但估计不会很长的了！”林辰如实说道。

    杜宏脸色一黯，但已经有心理准备了，只好点点头了！

    看着两人在交谈，汪文斌心中一口气久久吞不下！

    区区林辰敢坏与他大哥抢老婆，而他堂堂汪文斌，又是在京城这个地方，真的斗不过林辰？

    开什么国际玩笑！

    他又看了眼四周，见路人明显动容了，有着进入杏林堂看病的征兆。

    这说明他今天的坏事根本没效！

    “林辰，你想在这里开店，做梦吧，我汪家不答应！”

    汪文斌厉喝一声，索性明着来了。

    摆出汪家的名头，看林辰怎么斗！

    “汪家？京城汪家？”

    四周的人都脸色大变，只要是老京城，谁不知道这庞然大物啊！

    “谁敢进去看病，那就是与我汪家作对！”

    汪文斌又指着路人吼道：“今天这杏林堂，我汪文斌砸了，上帝在也救不了他！”

    “汪家的人，你未免太无法无天了！”

    杜宏看不过眼了，冷冷训斥道。

    “我看得出你的来头不小，但是，你只是管医疗方面的，治安不归属你管！”

    汪文斌翘起嘴巴，一脸无所谓，他汪家势大又有钱，怕个屁，只要他让小弟出手，事后有麻烦也是小弟去顶而已！

    再说了，京城有人敢抓他汪家的人？

    “林辰啊林辰，我坏你名声，你就找个国手来澄清，我压你文件，你就找个老总来撑腰，现在老子就光明正大的砸店，我看看你又找谁来撑腰！”

    汪文斌扬了扬手臂，四周的小弟顿时提着铁管，棒球棒等物走了出来。

    “有本事，再给我找一个啊！”

    “看到那花篮吗，今天就是给你杏林堂送终来的，不服就看看谁更硬！”

    汪文斌指着花篮，越笑越嚣张。

    他觉得自己也傻了，面对一个乡下来的小医生，干嘛跟他来阴谋啊，简单粗暴的来个阳谋，这穷**丝对抗的了？

    正说着之时，一道手掌突然伸来，抓住了汪文斌送的花篮。

    “你他么的找死，耳朵塞驴毛了啊！”

    汪文斌顿时不高兴了，他正说着花篮的事，结果还有人敢捣乱。

    来人总共三人，穿着普通人的衣服，但身材笔直，脸色刚毅，有着一股子傲气！

    只见提着花篮的人约莫三十有几，正黑着脸走来。

    砰！

    来到汪文斌身前，这人二话不说，拿着花篮就砸向汪文斌！

    “老子不管你是谁，杏林堂与我们有合作，你敢砸杏林堂？这就是砸我们老大的酒瓶！”

    那男子怒骂一声，又抓起花篮怒砸。

    林辰略微诧异，但也猜出这些人的来头，估计是魏老那边的人！

    杏林堂替军部大佬酿特供酒，敢砸杏林堂，确实是砸那些大佬的酒瓶啊！

    “你他么的是谁，敢动老子！”

    汪文斌坐在地上，眼都红了，更被砸懵了，怒吼道：“给我打死他们！”

    他的手下纷纷握着铁管冲了过来！

    “我看谁敢动！”

    男子身边的两人走了出来，一拉衣服，露出皮带，只见皮带上挂着枪。

    这一下，众手下都不敢动了，让他们对付老百姓还行，对付带枪的人？多少条命都不够给啊！

    再说了，人家敢带枪出来，身份估计也不简单啊！

    “老子？在我面前也敢说老子！”

    那为首的男子大步一跨，抓着汪文斌的衣领将他提起，扬手就是一巴掌！

    啪！

    声音响亮，力度很大！

    汪文斌感觉脑海满是金星，吼道：“老子可是汪家少爷！”

    “还敢叫老子？”

    那男子又一巴掌！

    “你们是军队的人？”

    汪文斌被打醒了，猜出对方的身份，毕竟这股气质是装不出来的，他双眼喷火般大叫：“我哥也是军队的人，更是兵王候选人，你敢打我，等着关禁闭吧！”

    啪！

    又一巴掌，抽的汪文斌牙都掉了！

    “关我禁闭！”

    那男子扬起手来回抡巴掌，抽的汪文斌满眼金星，心中震惊的无以复加！

    哪怕是军队的人，只要听到兵王候选人，他们肯定会忌惮，但这些人非但不怕，反倒打的更用力了！

    “你们，你们是什么人？小心踢到铁板了！”

    汪文斌再度冷声威胁。

    男子将汪文斌一扔地面，俯瞰着他，傲然道：“东北军区，方昂然的人！”

    “什么方昂然，我哥是汪霸城，去军队打听打听就知道了，我提醒你一句，最好立即跪下求饶！”汪文斌底气十足。

    那男子忍不住笑了，且越笑越大声。

    汪文斌的一名保镖是东北军区退伍的，此刻脸色大变，赶紧提醒：“汪少，方，方首长可是东北战神啊！”

    汪文斌还想说几句狠话，听到这话后，忍不住打了个寒颤！

    整个华夏有六大军区，东北战神代表东北军区的旗帜，也是骄傲，别说他哥是兵王候选人了，即便是兵王，见到战神也要低眉顺眼！

    “你你你，是东北战神的人？”

    汪文斌声音在发抖，这是真正的军部大佬啊！

    他万万没想到，本打算硬着来了，结果人家更硬！
