    叶怀远则是直接惊呆。

    李宴琦不愿意为了这种不可能的事纠缠，也不想影响人家女孩子的名声，于是便有话直说了。

    “咳咳，叶二小姐，你与本王之间不会有亲事。”

    叶彩霞羞答答的面色僵住。

    “为什么？”她不解的看向他，心想着，那会儿她去景家看景诗韵的母亲时，时常能见到梁王殿下，他们聊得不是挺开心的吗？

    “不为什么，你非要问缘由，那就是本王不愿意。”

    这样的答案叶彩霞当然不愿意，继续追问道：“为什么不愿意？”

    李宴琦有些无语，淡道：“让你嫁一个乞丐你愿意吗？”

    “当然不愿意。”叶彩霞想都没想便说。

    李宴琦轻勾了一下唇，“为什么不愿意？”

    “因为那是乞丐呀，我是大家闺秀，与乞丐门不当户不对的。”

    “那，如果让你嫁一个门当户对的人，那个人不是我呢？”

    叶彩霞皱起眉头来，最近那些媒婆来说的人，都是与她门当户对的，可她一个都看不上。

    于是她还是摇头。“不愿意。”

    李宴琦淡笑了下，“这不就行了，本王拒绝你，如同你拒绝别人，要问理由就是因为本王不喜欢，所以本王不愿意，明白吗？”

    “这……”叶彩霞愣了一下，又忙道：“可是以前在景家的时候，我们不是聊得很开心吗？你还送我回家，我以为，我以为你是喜欢我的。”

    李宴琦想起那会儿的事来，心中不禁有些发酸。

    抬头对上叶彩霞期盼的眼神，他叹了口气说：“你大概是误会了，本王同你说话也好，顺路送你回家也罢，皆是因为诗韵。”

    “因为景小姐？”

    “对，因为本王看你和诗韵关系好，你还能关心她的母亲，才会同你说话，送你回家。”

    “什么？”叶彩霞不也相信的看着他。

    李宴琦继续说道：“她喜欢的，本王都喜欢，她的朋友，也是本王的朋友。因为她将你当朋友，所以本王也将你当朋友，你明白吗？”

    叶彩霞愣在当场。

    不明的，她不明白。

    “我不明白，怎么能当朋友呢？”

    “怎么不能？如果你不愿意做朋友就算了。本王当你是我三哥的妻妹，你们走吧，这事儿不要说出去，本王也不会说出去，免得误了叶二小姐的名声。”

    “啊？这……梁王殿下，我是真心喜欢你的呀，我不做你的正妃，我知道在你心中正妃永远都是景大小姐。我做侧妃，只要你愿意让我入府，我做妾都可以啊。”

    什么？妾？“不可以。”

    李宴琦还没吭声，一直插不上嘴的叶怀远受不了啦，急忙捂住女儿的嘴巴。

    “咱们至少也得做侧妃，不能做妾，妾室是奴婢知道不？”

    “唔唔唔……”叶彩霞用力推开叶怀远，道：“爹，我知道，妾就妾嘛，娘还是从妾室做上夫人的呢，我说不定也可以……”

    她瞧着梁王那逐渐抽搐的嘴角，将后面的话咽了回去。

    叶彩霞捂住了自己的嘴巴，心中暗骂了一句这张嘴巴不听话，怎么将心里想的事也说出来了呢？

    梁王看她这么有野心，该是不高兴了吧？

    “梁王殿下，我……我不是这意思，我就是太喜欢你了。别说妾室，只要能让我入府，就是算让我做一个端茶送水的丫鬟我也愿意。”

    李宴琦嘴角抽搐，讥讽的笑道：“是不是因为你的母亲当年也是从端茶送水的妾室做上夫人的？”

    叶怀远：“……”

    叶彩霞：“……”

    “走。”李宴琦已经没有耐心与她纠缠下去了，“现在就走，本王让你们体面的从这府中走出去，若是再继续恶心我，本王就让侍卫将你们叉出去。”

    叶彩霞面色一变，又得叉……？

    叶怀远看到梁王发怒了，吓得腿肚子打颤，一个劲儿的给李宴琦赔罪，又使劲儿的拽着叶彩霞离开。

    叶彩霞不甘心得很，她一直以为李宴琦多少有点儿喜欢自己，没想到，他竟然说要将自己叉出去。

    要是满大街的人都看到她被梁王府的人叉出去，将来她还怎么进梁王府嘛！

    她只能委委屈屈的跟叶怀远走了。

    贺素琴早等在外头，看到他们父女出来了，忙迎接上去。

    叶怀远正要说她怎么没将人看好，还没来得及张嘴，就听贺素琴语炮连珠的说了。

    “哎呀你这死丫头，还真跑来了呀？”

    “老爷，都怪我，你说这……我就上个茅房的功夫，她就跑来梁王府了。”

    “这女儿呀，长大了，做娘的可是管不住了。俗话说养不教父之过，你这做爹的来管吧。”

    叶怀远：“……”一口锅从天而降，直接盖在他的头上。

    她跑来梁王府全赖我呗？

    “唉！”叶怀远无奈的叹了口气，摆摆手道：“走吧，先回家再说。”

    回到家中，贺素琴就迫不及待的问他们在梁王府的情况。

    叶怀远实话实说，将他们在梁王府的经过一五一十的说了出来。

    “素琴呐，我是看出来了，人家梁王一心只想着那景家大小姐，对咱们彩霞没意思，我看还是算了吧。正好婉兮花钱请的媒婆，咱们就着手挑一个合适的将彩霞嫁了便是，至于这梁王，咱们还是别想了。”

    贺素琴母女俩的脸上都写满了抗拒。

    贺素琴的野心大着呢，在她看来，既然叶婉兮都嫁了王爷，那么她的女儿也一定得嫁王爷。

    至于做妾室或者说做侧妃的，她觉得无所谓，反正女儿的起点已经比自己当年强多了，只要本事够，哪怕是丫鬟，也早晚会变正妻的。

    “老爷，你就放心嘛，梁王与景家小姐再无可能。”

    “有没有可能，不是咱们说了算。”

    “那也不是梁王说了算呀。”

    叶怀远看她的样子，惊道：“你们不会不死心吧？人家梁王方才那话已经说得很清楚了呀，他是看在婉兮是他嫂子的面上，才让咱们好好离开梁王府，不然我和彩霞就被他叉出来了。”

    贺素琴不以为然，“老爷，他吓唬你的呢。不是我说你呀，你这胆子也太小了，你能不能大点儿呀？你看看人家大小姐，当初被楚王嫌弃成什么样，还扬言说要让她守活寡呢，结果呢？该洞房还不是乖乖的洞房，眼下孩子都那么大了，人家夫妻俩感情也好，楚王至今连个通房丫鬟都没有呢。”

