一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    八牛弩，顾名思义就是有八牛之力，人类的强弓，基本都是三石之内，少数大力士能拉的开五石强弓。

    八牛弩则不一样，它并非是依靠人力拉动的，而是通过机括上弦，最高可以一箭三矢，射程最远可达近千丈。

    武器往往都是伴随着战争而发明的，八牛弩配置的长达近两丈的纯铁精钢弩枪，就是人间的凡人士兵，专门用来对付天界的六大军人之一的巨人军团。人间铁矿开采力度有限，一根纯铁精钢的弩枪，长度一丈八，用来打造刀剑的话，至少能炼制十几二十柄，可是矮人族这些年来，就算资源再怎么匮乏，都没有停止打造

    丈八铁枪。

    此刻每一台八牛弩的牛筋弓弦都被拉紧，上面插着三支黑黝黝的铁弩长枪，给人一种冷冰冰的死亡感觉，只看一眼，都会觉得头皮发麻，双腿发软。

    没有劝降的话，甚至连一句废话都没有。随着叶小川的手臂一挥，安置在山口两侧半山坡上的两百多甲八牛弩，开始慢慢的降低射击角度，对准了下面那宛如巨大圆球一般的巨人族阵型，然后战鼓声再度响起，

    咚咚的鼓声，似乎将每一个战士的血液都燃烧沸腾起来。

    叶小川冷冷的道：“发射！”

    嗖嗖嗖……

    数百道破空之音，撕裂空气，那一根根黑色的长枪铁矛，仿佛一条条黑色的毒龙，朝着被巨大盾牌牢牢围起来的巨人族阵营射去。

    两百多架八牛弩，没有丝毫勤俭持家的意思，每一架八牛弩上都是一箭三矢，六七百只弩枪面对如此巨大的盾牌防御圈，几乎没有射空的。

    砰砰……一阵巨响，所有的弩枪，全部射中了盾牌，厚达四尺的盾牌，多数竟然被直接射穿，不少弩箭已经没入了盾牌防御阵之内，只在盾牌上留下一个拳头大小的圆孔，巨人族

    内的盾牌防御阵内，传出了不少怒吼，也不知道有几个倒霉鬼被弩枪射中了。

    第一波弩枪射完，令人牙齿发酸的咯吱咯吱的机括上弦声立刻响起，操控八牛弩的异族战士，立刻又抬着三根丈八弩枪安放在八牛弩的射击槽内。

    嗖嗖嗖……

    又是一波一箭三矢齐发。

    叶小川觉得玉简里记录的果然没错，这些巨人战士勇悍绝伦，但是头脑确实是不怎么样。

    在这种两山相夹的山口，它们发现被围了，竟然不突围，而是选择了变成一个巨大的缩头乌龟固守待援。

    防守是最被动的，只有挨打的份，在六大军团中的毁灭军团没有来到人间前，八牛弩几乎可以称霸天下。

    可惜啊，弩枪不够，按照现在的一箭三矢的消耗量，所带的弩枪只够齐射七轮。

    叶小川现在大方的很，相比于这些冷冰冰的铁弩，他更在乎的是战士的性命，所以命令两侧山口上的八牛弩，一口气射完带来的所有弩枪再说。六翼军团在小半个时辰前，就已经接到了一股向东挺进的巨人族被袭击的消息，六翼军团是六大军团中人数最少的一支，满打满算也就十七八万左右，需要控制浩劫之门

    周围半径三百里的领空，是有点吃力的，分成了二三十股，每一股大约也是六千空骑兵。

    接到巨人军团在黄石河一带被南疆异族偷袭的消息，附近的两股六翼军团，就朝着这边飞来。

    它们并没有在出现在战场上，尽管按照时间来推算，一炷香前它们就该到的。

    距离地面战场的左右后方大约数十里的空中，一场你死我活的搏杀，正在激烈的上演着。

    秃狮族，是南疆三十六异族之一，它们翼如秃鹫，脑袋如狮，却有人类的双手与双脚，正是因为有人类手脚的特征，所以才会被列为异族。

    天蝠族并没有出现，秃狮族只好硬着头皮往上冲，南北空中的两个战场，此刻正在厮杀。

    秃狮族的体型不大，飞行的速度也不是很快，而六翼军团中的那六翼怪鸟，张翼数丈，怪鸟背上还有两个手持长枪的龙骑士，秃狮族对战六翼军团，没有什么优势可言。

    唯一的优势，就是人数多。

    南北两个战场，都有四万秃狮族战士，另外还有六万多秃狮族战士隐藏在森林之中，随时准备升空。那些秃狮族的战士，手持弯刀，扑打着翅膀，悍不畏死的朝着六翼军团扑去。人数足足是对方的六七倍，可是却没有占到任何便宜，它们的兵器很短，只能冲到近处，或

    者跳上六翼怪鸟的后背才行。

    一个接着一个的秃狮族战士，不是被六翼怪鸟以利爪撕碎，就是被怪鸟背上的那些龙骑士用长枪刺穿身体，从空中跌落下去，没入黑色的山林。

    接触不到一炷香的时间，秃狮族就损失了数百人，可是，它们终究没有后退半步，似乎今夜拼光全族，也要挡住六翼军团的步伐。

    七轮弩枪射完了，鼓声急速起来，呜呜的号角声从四面八方响起。

    无数异族战士开始奔跑，加速……

    最前面的是巨象族，高达数丈的巨象，身上与脑袋上都被披着黑色的铁甲，如一股股钢铁洪流，携排山倒海之势，朝着山口那巨大的圆形盾甲防御圈冲击过去。最前面的一头巨象，狠狠的撞击在了盾牌之上，虽然将后面的那个巨人战士撞飞了，巨大的象牙也刺穿了盾牌，将巨盾高高的举了起来，可是强大的冲击里，还是那头巨

    象也重重的摔倒在地上，刚准备爬起来，四五柄巨斧与狼牙棒狠狠的砍在了它巨大的透露上。

    它发出生命中最后一次咆哮，然后就不动了。

    几乎在同时，无数巨象从四面八方冲击着巨人族组成的盾牌防御圈，七轮八牛弩的射击，并没有起到太好的效果，巨人族的巨盾防御圈依旧没有被破的干净。

    在损失了近百头巨象之后，巨人族的巨盾防御圈，这才轰然倒塌。

    西面八方的异族战士，见巨盾防御圈被撕碎，立刻蜂拥而上，杀进了巨人族的战圈之内。

    巨人族的战士太高大了，也正因为它们的高大，所以才有些笨拙。异族战士犹如一条条小溪流，举着火把在巨人战士阵营中快速的穿梭，将五千多巨人战士，迅速的分割成了十来个战圈，每一个战圈内都围着四五百巨人战士。