
　　这小娘们怎么这么能逛，逛这么久还脸不红气不喘的。

　　见柳瑶终于要出景区，赵六长长呼了一口气，又卖力的在后面尾随柳瑶。

　　好不容易上了地铁到达柳瑶住的青旅位置，看了看有些老旧的门头，赵六露出淫邪的笑容，走到旁边电话亭，投了币开始打电话。

　　林少斌正在舞厅左拥右抱，两边都是青春靓丽的小妞，他时不时的捏捏这个摸摸那个，好不自在。

　　刚想把手伸进旁边小妞的双峰一探究竟，旁边的手机适时响起，兴致突然被打断，林少斌有点火大，不耐烦的接了电话吼道。

　　“你最好有什么重要的事情要说，否则有你好看的！”

　　赵六被这么一吼，也不敢恼，嬉皮笑脸的朝电话说道：“林少，是我赵六！我在和平桥附近的青旅发现好货！正蹲守着呢。”

　　林少斌一听立马有了兴致，这赵六可是十足的狗腿子，他给自己物色的妞個个甜美可人，十分带劲！现在在郊区的别墅里还关着几个呢。

　　“做得好！你继续在那里蹲着，我马上过去！”

　　赵六兴奋的回答：“好的林少！保证完成任务！绝对不让她跑了。”

　　林少挂了电话，跟旁边几个狐朋狗友说道：“赵六给我物色了好货，这两个就送你们享用，我先走了。”

　　旁边一个狗友立马奉承道：“林少好艳福！有什么残羹剩饭可得记得兄弟们~”

　　林少斌听了有点飘飘然，毫不犹豫的回答道：“那是当然，等我享用玩再给你们尝尝滋味。”

　　说完大步朝舞厅外走去，两个壮汉保镖立马跟上林少斌的步伐，上了门口一辆豪车。

　　赵六在门口蹲了二十多分钟，终于看到林少斌的车从远处开过来，立马腾的站起身，朝马路小跑过去。

　　司机停下车，林少斌从车里下来，朝赵六说道：“人呢？”

　　赵六立马回答：“林少，还在旅馆里面呢，我这就带您过去！”

　　说完就领着林少斌和两个保镖走进了旅馆。

　　旅馆前台正在用电脑玩蜘蛛纸牌，看到有人进来了，立马热情的起身。

　　“先生，你们要开房吗？”

　　赵六立马趾高气昂的说道：“刚才进来的那个小妹妹在几号房？”

　　前台一听不是来住宿而是打听人的，本想赶他们走，又看到两个彪形大汉面露凶光的看着自己，立马说道。

　　“不好意思客人，我们这边是不方便透露客人的信息的。”

　　赵六一听怒了，一巴掌拍在前面的台面上说道。

　　“睁大你的狗眼，这可是尊大佛！京城林家知道吧，是你们这个小破旅馆能惹的起的吗？”天籁小说网

　　说着从口袋里掏出一张一百，利诱道：“你跟我说一下她住哪个房间，这个就是你的了。”

　　前台一看有好处可以拿，立马眉开眼笑，从赵六手上拿了马内，偷偷跟赵六说道：“在203号房。”

　　赵六立马狗腿的跑到林少斌跟前说道：“林少，打听到了，人在203号房呢，我们上去吧！”

　　林少斌瞄了赵六一眼说：“行，上去吧，如果不是好货，让我白来一趟的话我就打断你的狗腿！”

　　赵六嘿嘿一笑说道：“林少放心！绝对是你这辈子没见到的好货！”

　　林少斌听完整个人都兴奋起来，恨不得立马就看到美人！

　　几人来到203号房门口，几人靠着墙，赵六上前敲了敲门。

　　柳瑶正在用意念把空间的水果收割一波，听到门外有人敲门，收了意念问道。

　　“谁呀？”

　　赵六连忙说道：“您好，我客房服务员，这房间的水管之前出了问题，我们上来修理一下，很快的不会耽误您太多功夫。”

　　柳瑶走到门前，透过猫眼往外瞄。

　　只见一个穿着便装的年轻人站在门口，正满脸笑容的说道：“能不能麻烦您开下门？”

　　柳瑶一眼就看穿这人不对劲，说是客房服务又没有穿制服，连个推车都没有，看来是来者不善，便说道。

　　“那你等下，我现在有点不方便。”

　　说完转身便躺回床上。

　　赵六还以为人家是要去换身衣服，也不催促，就在门口等着。

　　左等右等，也没见人开门，林少斌可等不及了，立马吩咐旁边两个壮汉踹门，打算强行闯入。

　　柳瑶被冷不防的踹门声吓了一跳。

　　想不到这在天子脚下还有这么猖狂的人，估计不是人贩子就是什么黑势力分子。

　　自己才刚来京市就给人盯上了，真是不知道自己长得好看是福是祸。唉，美貌也是一种烦恼呢~

　　柳瑶也不慌，坐在床沿边看好戏，仿佛被踹门的不是自己一样。

　　反正自己空间还放着很多武器，防狼喷雾也制作了一堆，实在不行就躲到空间里去呗。

　　旅馆的门已经很老了，踹了一会终于给两个大汉踹倒，发出砰的巨响。

　　旁边几间住人的都打开了房门，偷偷往外面瞧，一看几人来势汹汹的样子，立马把头缩了回去关紧房门。

　　这一看就是本地流氓，惹不起惹不起，还是不要多管闲事了。

　　林少斌一进门便看到一个娇小的少女坐在床边，肌肤吹弹可破，一头乌黑柔顺的长发正披散在后背，巴掌大的脸蛋，柳叶眉微微蹙着，一双仿佛小鹿一般的眼睛正盯着自己，樱桃小嘴不点而朱，直接把林少斌看入迷了。

　　美，实在太美了！

　　自己活了这么多年，还是第一次遇上这种极品货色，跟天上的小仙女有什么区别？

　　一想到这么娇软的人儿在自己身下欲拒还迎，林少斌立马热血沸腾，恨不得当场就办了柳瑶。

　　“你们是谁？”

　　听到小仙女开口了，林少斌摆了个自己觉得最帅的姿势，朝柳瑶说道：“小妹妹，哥哥在京市可是很有势力的，跟哥哥走哥哥保证你这辈子吃香的喝辣的，你想买啥就买啥。”

　　柳瑶一听，原来是打算强抢民女，这事情居然还能给自己遇上，真是太巧了。

　　“真的可以想买啥就买啥吗？那可以带我去商场买东西吗？”

　　林少斌一听这软糯的声音感觉腿都酥了，小仙女居然同意让自己带她走，还不反抗，立马说道：“买买买！你想要啥我都给你买！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第145章 强行闯入免费阅读。https://xs.23sk.com 