    赤脊岭小镇。

    随着村寨与小镇的交流日益亲密，受到小镇便利生活吸引，不少村寨的人开始尝试在小镇生活，受此影响，启蒙学堂和公立医院的人也渐渐多了起来。

    启蒙学堂的导师，是白星通过她成立的公益组织，召来的成员。

    而公立医院的医师，竟是梅林。

    这位在圣格兰堡专注于毒药研究的黑寡妇，在雷洛写信求助后，竟然真的来到了赤脊岭，开始了新的生活。

    小镇发展蒸蒸日上。

    雷洛依靠炼制魔导道具和出售土地，努力维持着实验室正常运转。

    这日。

    已经在实验室内十几天没有出门的雷洛，终于带着一丝疲倦，打开实验室大门，找到了肖康。

    跟随雷洛学习炼金术的木牙，同样疲倦，却满目崇敬之色的看着雷洛。

    “成功了？”

    肖康迫不及待问道。

    “嗯。”

    雷洛将一把魔伞交给肖康，一声叹息。

    “炼制魔器与魔导道具的难度，果然不在同一个层次，不仅仅是炼金技术，最关键的还是将主材料特性充分发挥，而我最擅长的则是炼金术。”

    不难听出，雷洛对于自己第一次炼制的魔器，并不满意。

    一旁木牙却道：“雷洛的炼金术，是我平生仅见！”

    肖康咧嘴一笑，他还需要经过专业的炼金师坚定这把魔器的价值。

    “过段时间，我再努力寻找一些材料，给你练练手，搞定那位老家伙就靠你啦！”

    肖康和木牙离去，雷洛则需要休息一会儿，皱着眉头回到了房间。

    几天后。

    M来到雷洛的实验室，拄着拐杖，他笑呵呵递给雷洛一颗黑色水晶球。

    雷洛不解之色接过水晶球。

    “这是什么？”

    “你的任务考核已经获得通过，这是守护者专用水晶球，只能够用于组织内部联络，每个水晶球都只有专属编号，我来此是为你进行身份判定。”

    M示意道：“我需要你的一滴血激活它。”

    雷洛左手指甲缓缓从皮肤上滑过，流出一滴血液，被他月引潮汐之力托举着递给了M。

    只见M单手微微一点，以雷洛这滴血为原料，画出几个血色符文，渗入到水晶球内部，缓缓消散。

    “好了，以后你可以通过水晶球，联络附近的暗网联络员，守护者内部一共分为四个阶层，除了二十六位大守护者外，暗网内分为三个阶层，分别为暗网联络员、暗网精英、暗网首领，主要负责星幕之地内部安全。”

    雷洛诧异之色。

    “难道大守护者们，还有星幕之地外的任务？”

    M冷笑道：“即使是大守护者之间，实力也是参差不齐的，任务分配也不同，以后你就知道了。你通过这次考核，已经成为暗网精英，组织已经默认你为赤脊岭封印的常驻守护者，未来两年内将会动员格兰公国内的一些力量，对这里进行投资建设，你把握好机会。”

    “好。”

    雷洛沉吟着回应一声。

    M正要离去，却又顿了顿，停下脚步，意味深长道：“另外，负责审核任务的暗网首领，对你此次任务相当满意。”

    说完，他转身离去。

    “相当满意？”

    雷洛喃喃着。

    莫非是猫女在守护者的暗网首领，负责此次任务审核？

    摇了摇头，雷洛好奇之色的看着黑色水晶球，随着雷洛输入了一些能量后，水晶球投影的地图光幕上，零零散散出现了几个光点。

    从地图的范围来看，似乎连赤脊岭周边的几个小镇都覆盖了。

    雷洛试着联系了一个光点。

    滋滋的嘈杂声。

    许久过后，一个女性声音出现。

    “尊敬的暗网精英，我是夜莺1号，请问有什么需要我服务的？”

    夜莺1号？

    奇怪的代号。

    “我是太阳之眼，需要你负责调查一下安多的罗伊子爵势力，以及最近接触的人员。”

    说完，雷洛看到水晶球提示，守护积分减少了2点。

    这是组织内类似货币的东西，雷洛完成考核任务后获得了8点。

    安多的罗伊子爵，巧立名目对赤脊岭进行的各种税收，并且态度也越来越强硬的样子，委实让雷洛烦不胜烦，因此雷洛打算通过暗网，对于这位子爵背后势力好好调查一下。

    “好的！”

    女声回应后，关闭了水晶球联系。

    半个月后。

    一只黑色鸽子飞到了实验室前，只见它一阵模糊后，竟然变身成为一位靓丽女学者，在奥恩的带领下，来到雷洛的实验室。

    雷洛接过对方递来的情报。

    “圣格兰堡威廉伯爵？”

    点了点头，雷洛皱眉道：“知道了。”

    “呵呵，还请太阳之眼阁下以后多多提携。”

    女子重新化作一只鸽子，飞了出去。

    ……

    果然像M所说，赤脊岭内流动人员明显变多了。

    其中不少人来到之几零后，第一时间找到雷洛后，都表示想要在赤脊岭发展，雷洛和肖康稍稍打探后得知，这些主要是受到百宝盒商会的影响。

    “百宝盒商会！”

    肖康惊声道：“雷洛你还不知道吧？这个商会的主要营业范围，是公国的魔导材料，是隐藏在公国幕后的大财团之一，据说里面有皇家背景！”

    “皇家背景？”

    雷洛诧异道：“看来组织的能量，的确要远超自己想象啊。”

    也正是因此，赤脊岭小镇的土地价格也开始不断增高，这让肖康脸上笑开了花。

    不过今天，却有更重要的事等待着雷洛。

    赤脊岭与白脊岭之间的道路，通过雷洛和老尼克拉的共同努力，终于连接到了一起。

    赤脊岭算是打通了通往外界的陆路，不必再从安多的领地经过了。

    如此，两镇居民的剪彩仪式，自然需要雷洛和老尼克拉两位领主共同出面了。

    赤脊岭和白脊岭交界处。

    雷霆凤凰从天而降，附近领地居民早已传说，赤脊岭领主乃是一位强大的魔法师。

    雷洛、萝拉从雷霆凤凰不背上飞下。

    两人的到来，让早早便围在周围的赤脊岭居民欢呼起来，负责治安的安吉娜，带着几名治安官维持着秩序。

    老尼克拉呵呵笑着，他身后站着两名年纪稍大的学者，看向雷洛。

    “过段时间，我的实验室将要进行一项重要研究成果展示，到时候会邀请一些教授前来观礼，你有没有兴趣？”

    “哦，你的研究已经有成果了？”

    雷洛曾参观过老尼克拉的实验室。

    私人实验室不同于公立实验室，私人实验室更注重生产实用化产品，并以此作为商品出售，而老尼克拉的实验室产品却很奇特，竟是魔石合成！

    以十枚低等魔石合成中等魔石，再通过十枚中等魔石合成高等魔石，其中虽然有些能量消耗，但相对比于低等魔石和高等魔石之间差价，这点能量消耗已经被他巨大利润掩盖。

    也正是因此，老尼克拉的白脊岭，这些年来发展得有声有色，远非刚刚起步的赤脊岭所能相提并论，差不多已经是个三线城市规模了，航空港已在计划中。

    而据雷洛所知。

    老尼克拉实验室正在攻克的研究，似乎是打算人工合成一种高浓度能量晶体，总之这个实验项目一旦成功，老尼克拉基本上也就可以在教授头衔上去掉副字，也可以正式升级高等实验室了。

    “嘿嘿！”

    老尼克拉神秘的笑着。

    不过，就像雷洛对他的了解一样，两个实验室相邻，老尼克拉也多多少少对于雷洛的研究成果有些耳闻。

    他意味深长道：“你的研究成果，也要适时展示一下了，我这边多多少少有些人脉关系，你可以趁着此次展示会宣传一下自己的研究成果，相信有不少实验室会感兴趣，多多合作总部没有坏处。”

    不完全统计。

    格兰公国中等规模以上的私人实验室已经超过三百座，并且近些年不断增长着。

    这些实验室不但带动了当地经济发展，更让当地居民文化知识层次得到了提升，参与到实验室建设的无神论者数量不断增加，能够通过更加理性的方式思考问题。

    听了老尼克拉的话，雷洛摇头一笑。

    “我这边虽然有些实验进展，但现阶段却不太适合公开展示研究成果，好在实验室运转问题已经通过其它方式解决，暂时无须担心经费问题。”

    见雷洛这般说，老尼克拉也不再坚持。

    在两镇居民的见证下，历时一年有余的道路建设，今天圆满竣工！

    如此一来，领地内又多出了一批劳动力，可以用于其他工程项目建设了。