    第34章暗度陈仓

    在吴明选择投诚的时候，左擎苍是有所顾忌的，而后在吴明展露自身价值，那让左擎苍此刻无法拒之门外的价值，让左擎苍选择了接纳吴明，而这一切的前提是左擎苍自信，他自身的力量足以镇压吴明。

    但是此刻，仪轨内部，那正在施法的吴明，却是让左擎苍感到了一丝脱离掌控的不安，那环绕在吴明身周的无名波动，给左擎苍的感觉是一种大恐怖。

    而事实上，吴明脚下刻画的仪轨，已经夹带着私货了，并非简单的扎纸匠的秘术，而是吴明将开启混沌之海的仪轨参杂在其中了。

    “这是一个双重仪轨，纸扎匠的仪轨不过是外侧的罢了，开启这三人的神桥窍不在话下，但是，若是单纯的启灵，有如何能满足我的需要。”

    投身左擎苍麾下，吴明可不是真的毫无所求，就如吴明当初对左擎苍说的，报酬什么的，吴明自己会取的，此刻，吴明便是要将报酬拿到。

    诸天世界，浩瀚无垠，好似一条无垠无边的大河，在河流当中，有着无数的世界，或是强大，或是弱小，佛门称之为三千恒沙世界，道家称之为洞天福地，又或者是重天，但是无论那一种，在浩瀚的混沌当中，有着无尽的世界。

    甚至每时每刻，混沌当中，亦是有着无数世界破灭或诞生，而这其中，那些破灭的世界残骸，好似在某种规则的驱使之下，会渐渐的汇聚到混乱废墟当中，这是诸天万界的坟墓，亦是归墟之地。

    在诸多大千世界当中，都有着赫赫凶名，甚至可以说是无尽混乱与邪恶，死亡与罪孽的归宿，但是亦是一个有着无尽宝藏之地，无数世界归墟在此，谁也无法说清楚里面有着什么，毕竟世界破灭，并不意味着一切都摧毁了。

    能留下残骸的世界，多少还是有所物品或生灵，亦或者某种神异之物存在，对于归墟之地的探索，那怕是大能亦是在探索，而在这其中，便诞生了不少依靠归墟施展的法术，又或者开启归墟之地的仪轨。

    眼下，吴明刻画的仪轨，便是一种接引归墟力量的仪轨，以献祭的方式，献祭混沌，借助混沌某种神秘的法则力量，打开一个通往归墟之地的门户。

    恐怖，绝对的恐怖，毁灭，摧毁一切，破灭一切！

    在吴明身前，一道惨白的门户虚影出现了，只有巴掌大小，甚至还有些透明虚幻，但是在出现的瞬间，在场的所有人心头都蒙上了一层黑暗，那是令人窒息的黑暗，吞噬一切，埋葬一切。

    “诡术：真理之门！”

    在归墟之门显化的瞬间，吴明便施展了一个新的诡术，下一刻，只见得吴明的头发瞬间苍白了大半，化作了银白之色，而后自吴明的身上，一枚真理之眼飞出，落在了那一扇归墟之门的门框中央。

    一闪即逝！

    下一刻，归墟之门消失了，而吴明抬手捏动法诀，在十秒钟之后，三道猩红的符箓浮现，而后落在了三名三阶将领的神桥窍所在。

    啊！！！

    一声声惨叫回响，三名身经百战，便是利刃刮身都不会皱眉的硬汉，此刻，却是抑制不住的哀嚎，甚至可能是痛楚太过于剧烈了，眼珠子都好似要爆出来了一般，眼角都裂了，鲜血不住的滴落。

    “军主，这！？”

    见得如此惨烈的一幕，南宫箬不由得向着左擎苍投去目光，而四周的不少将领亦是紧握双拳，怕是左擎苍一声令下，就会出手，将吴明拿下。

    “军主莫要担心，这是正常现象！”

    而在仪轨内部，吴明却是淡淡的开口，同时，手中的法诀一转，仪轨之上，那些身体庞大的妖兽，一具具化作了飞灰，而后一股股血水涌动着，将三名将领淹没。

    若是左擎苍见过吴明炼化袁战，那就会发现，这仪轨当中参杂了一些天人转生的法阵痕迹，而在血水包裹之下，三名将领化作了三颗血茧。

    “静等一个小时即可！”

    留下一句话之后，吴明便盘坐在了已经失去光泽的仪轨当中，此刻，吴明的心神却是已经沉浸在了自身体内，那一闪而逝的归墟之门如今正高悬在吴明的识海当中。

    “真理之眼的真谛乃是等价交换，而归墟之门则是吞噬一切的坟墓，我以真理之眼镇压归墟之门，以此方世界的‘真理’获取归墟之门内部的宝物，算是自己给自己开了一个金手指啊！”

    神识触及到归墟之门，自有一股大恐怖涌上心头，不过，吴明并未害怕，或者说，在决定布置仪轨的时候，吴明就已经预料到了，自己这是在玩火，随时都有可能自、焚。

    “但是若无归墟之门在身，这一场大局，我怕是连插手的资格都没有，不说旁的，左擎苍的修为超出我太多了，一旦他对我起了杀心，我怕是连逃生都不易，将自己的性命寄托在他人的手中，这绝对不是我想要的。”

    ......

    话说另外一边，自白虎军离开的冷凌弃，也不愧是暗杀宗师，潜形匿迹，一路上，在滨海城四周被各方势力布防的情况之下，还是悄无声息的进入了滨海城当中。

    “轰！！！”

    只是不知为何，在冷凌弃进入内城不过半个小时之后，一场大爆炸响起了，死伤无数，同样的，滨海城各方势力亦是纷纷被惊动了，而观察着滨海城的各位四阶高位及以上的强者，纷纷推算着。

    “看来是有个小老鼠跑进来了！”

    在滨海城上空百丈虚空，合沙老祖的忿火冥王金身隐没，低眉落下目光，滨海城之内，正在暗影当中潜行的冷凌弃心头警铃大作。

    “被发现了！”

    几乎是瞬间，冷凌弃的身影自阴影当中跃出，一瞬之间化作了数百道人影，向着四面八方遁走。

    “不错的法术，可惜老祖我专克此类法术！”

    而在此刻，虚空当中，有着淡淡森然的鬼气浮现，随之，便见得极乐灵屋出现了，下一刻，一尊纸人神将踏空而行，直奔冷凌弃真身所在。

