    “好了，书也听了，该散的就都散了吧。”京城的巡逻小队开始清场，小队队长在一旁指挥。

    照以往来看，倘若这些百姓平时敢在南市聚众，不论是何原因，必然会被巡逻队强行驱散和逮捕。

    但因为苏菁洛在此坐诊，使得到此处求医问药的不乏朝中大官。巡逻队虽然有保卫皇城的任务，可皇城使不过是五品，也不好太过干预。

    就像这个公子哥，他的父亲就是四品知府，手段柔和一点，也能换取这些人的好感。

    “说书的，下次这位神医姑娘来的时候，可要告诉我一声，到时候少不了你的赏钱。”看周围的百姓陆陆续续的散去，公子哥也不打算呆在这里，只是这样对说书先生说了一句。

    毕竟他爹与这些人的上司同朝为官，他显然也不想让巡逻小队太过难堪。

    “一定一定，只是不知道公子住在……”说书先生连连作揖。

    “明日国公府有赏花大会，我估计也要在那住上几天，如果那神医姑娘出现，就在那里报江宁唐公子的名字即可。”

    “如果在此期间没有来，那便罢了。”他爹毕竟不是京官，过几天就会带他一起回去了。

    “遵命。”

    “翡翠，珍珠，我们走。”苏菁洛略微打量了一下这位唐公子，随后带着两个丫鬟离开此地。

    第二天，国公府迎来了一年中最隆重热闹的日子，国公府的主人苏常仁亲自在门外迎接宾客。

    “段侯爷，没想到您居然是第一个来的，请入府。”苏常仁衣着华丽，看起来比往日更是年轻了几分。

    “国公真是折煞本侯了，小小一点礼物，不成敬意。”门外的男子连连推辞，也在向苏常仁行礼。

    段侯爷乃是蒙荫祖上的世袭异姓侯，除了拥有一块小小的封地以外，和苏常仁一样乃是虚职，而且明面上的地位要更低一些。

    “远来皆是客，更何况段侯爷与我国公府向来交好，不算折煞，不算折煞……”苏常仁拍了拍段侯爷的肩，脸上尽是爽朗之色。

    “那本侯就先进去了。”段侯爷呵呵一笑，大步进入府中。

    苏常仁面色恢复平静，开始等候其他宾客。不多时，当他见到几个一身锦缎的彪形大汉时，脸上顿时绽开了笑容。

    “常将军辛苦了，将军每年镇守边关，保我国土安宁，苏某虽是一介书生，但是心中也是十分佩服。”

    从苏常仁的语气来看，这为首的大汉乃是镇守一方的武官，趁回京述职期间特来参加此赏花大会。

    “这几位都是我的兄弟，在边关各司其职，今日我们一起来参加赏花大会，常某是个粗人，不通诗书，只会打架，唐突之处还望国公大人海涵。”

    常将军眉宇间自带淡淡的杀气，显然是历经征战所致。其声音更是有些沙哑，与京城言语风貌格格不入。

    “哪里哪里，还请各位将军入府。”苏常仁招呼下人给这几位将军引路。

    “奇怪。”远处苏菁洛带着翡翠珍珠从街角走出，正好看到刚刚这几个武官进入国公府，心下便生出几分疑惑。

    国公府的赏花大会的确算是朝野上下官员和富商聚会的一大特色，可顾名思义，赏花大会就是用来赏花赋诗的，要说京城大内侍卫附庸风雅也就罢了，这群武官为何也会来此？

    “怎么了，菁洛姐姐。”翡翠见苏菁洛略有心事，便开口询问道。

    “没什么，只是有些许疑惑罢了。”苏菁洛随便搪塞了一句。

    的确，往年国公府的赏花大会很少有武官前来，因此苏常仁见到常将军来才会那么惊讶。

    “爹，这么早就出来迎客。”

    苏菁洛出现的那一瞬间，苏常仁脸色瞬间阴沉下来，但见仍有宾客到来，又假惺惺的堆满了笑容。

    “今天是国公府的好日子，爹不计前嫌，特允许你参与这赏花大会，别给我出乱子，否则休怪我无情。”苏常仁低声威胁道。

    苏菁洛没有母亲的相助，根本就不能提升国公府的威望，在府中算是闲人，这次赏花大会，也是苏常仁在邹氏的建议下勉强答应的。

    “苏常仁，你不过只是一个趋炎附势的小人罢了。”苏菁洛冷笑一声，转身进了府中。

    “孽女……”苏常仁的脸色一阵变幻，咬牙切齿的蹦出几个字。

    他已经下定了决心，等到赏花大会结束以后，一定要给这个孽女一点颜色看看。

    “苏兄，你这是怎么了，看这样子是不希望我来吗。”一位相貌颇为儒雅的中年人微微一笑，当即打趣道。

    “小女目无尊长，常仁恨铁不成钢，并非是尚书之错，还望海涵。”苏常仁微微叹息，随后脸上又绽放出笑容。

    尚书虽然是三品官，却手握实权，也是国公府需要拉拢的对象，苏常仁当然不会将憋了一肚子的气撒给这位中年人。

    “国公言重了，苏国公性行淑均，也是教女有方，同样是我等值得学习的。”不远处亦传来笑声，女儿扶着父亲缓缓走来。

    这个女子正是苏菁洛昨日刚见过的柳芸，而身边接话的那位，赫然就是当朝丞相柳宗。

    “是啊，我觉得菁洛姐姐就蛮不错的。”柳芸微微欠身，以示恭敬，言谈举止之间令人心旷神怡。

    “原来是柳丞相和千金，有失远迎。”苏常仁和尚书同时从府门前的台阶上下来，前去搀扶柳丞相。

    “哎呀，这国公府布置的真是别出心裁，苏国公有心了。”柳丞相与苏常仁关系一般，尽管寒暄颇为亲切，但还是直呼其官名。

    “常仁也只是希望给各位同僚尽一份心意而已。”这次却是由苏常仁亲自将柳丞相父女送入府中。

    前往国公府的宾客亦是来来往往，各自携带着马车和仆从，可谓是一时盛景，就连皇城在这里巡逻的卫队也足足增加了三倍人手。

    与此同时，邹氏也提前安插好计划人员，将御医亲自调配的迷香偷偷带入府中。

    迎接苏菁洛的，将是一个计划缜密的局。

