    如果是普通的餐馆，吴老板可以直接给餐馆的老板打电话，让老板不要在周萧这里买菌子。

    江城普通餐馆的菌类都是由吴老板和刘浩一伙人在供货，要是吴老板他们不供货，这些餐馆就没有菌子可卖。

    吴老板只要打个招呼，这些餐馆都要给吴老板面子，也不会为几根鸡枞菌得罪了吴老板。

    但如果是武林山珍不一样，武林山珍是江城最大的山珍馆，江城和周边城市各大名流时不时都要在武林山珍这里煲个汤，吃点山珍，养身修性。

    武林山珍的老板和江城各大名流都认识，吴老板暂时还得罪不起，也犯不着为了几根鸡枞菌得罪了贵人。

    刘浩也有点懵，那天买周萧松茸的小妞居然是武林山珍老板的千金？

    一个女孩子在家化化妆看看电视，谈谈恋爱多好，跑到乡镇采购菌子做什么！

    武林山珍没人了？

    沈薇在这里，吴老板只得咬咬牙，知道今天这亏是吃定了！

    但是今天和周萧结的仇，可不是一笔两笔就能够算清的！

    沈薇指了指三轮车上的鸡枞菌，问道：“你说什么不懂规矩？你们是提前买了鸡枞菌吗？”

    沈薇看着一脸狼狈的工人们，又看到了老熟人刘浩，知道周萧刚刚肯定和他们发生了冲突。

    沈薇下定决心要和周萧达成合作协议，便说道：“难道买东西也有规矩吗？”

    吴老板狠狠看着周萧，却一步步往后退，说道：“小子，今天看着这位小姐的面子上我不再计较，下次没有这么容易了！我们走！”

    吴老板的人一哄而散。

    这让周萧也愣了，不知道吴老板是被自己打怕了还是真的因为给沈薇的面子。

    这个沈薇到底有多大面子？

    刘浩还杵在那里。

    周萧说道：“你还不走，等着挨打吗？”

    看着周萧如钢铁般硬的拳头，刘浩吓了一跳。

    好汉不吃眼前亏，赶紧开溜。

    周萧又看了一眼还在看热闹的李瘸子。

    李瘸子咽了咽口水，今天发生的一切让人难以置信！

    吴老板居然被周萧打跑了！周萧的鸡枞菌居然卖了300一斤！

    李瘸子谄媚地干笑了一声，说道：“你们忙……你们忙，我马上走。”

    热闹的村头又安静了下来。

    沈薇眨着眼睛看着周萧，“刚刚我们之间的交易还作数么？”

    鸡枞菌三百一斤，目前周萧生产多少，沈薇就要多少。

    周萧问道：“你们一家饭店，能吃多少货？以后我的产量上去了，你们要是吃不下呢？”

    “这个……”沈薇还真的没想过这个问题。

    周萧也不再为难她，说道：“这个价格我接受，以后有货可以优先供应你们，但是别家要货我也卖。”

    “这个……”沈薇犹豫了下，绝对先解燃眉之急最重要。

    “我答应你！”沈薇说道。

    谈好了生意，沈薇也放心下来。

    她看着周萧三轮车上的一箱鸡枞菌，说道：“但是今天能不能麻烦你忙我送到店里去？我现在再找车过来运输，菌子就不新鲜了。”

    沈薇把宝马的后备箱打开，发现后备箱杂物太多，放不下，又把后排门打开。

    周萧帮忙将会鸡枞菌抬进了后排座位。

    沈薇又说道：“你能不能和我一起去店里，我才发现我手机没电了，只有去店里付款。”

    沈薇不好意思扬了扬手机。

    周萧对杨倩说道：“倩姐，麻烦你收拾下菌棚，我送了货就回来。”

    杨倩看着沈薇，满心的醋味，满脸的不高兴，不过想着刚刚才做了一笔大生意（二万四），便答应了下来。

    她反复叮嘱周萧说道：“我一会儿杀只鸡煨菌汤，你中午要回来吃饭哈！”

    杨倩一刻都不希望周萧和沈薇在一起。

    周萧上车，又坐到了副驾驶室。

    沈薇今天收获满满，开心极了。

    路上，她问道：“我叫沈薇，还不知道你的名字呢。”

    “周萧。”周萧面无表情说道。

    沈薇有些郁闷，难道这个男的是木头人，和美女说话是这态度。

    “今天其实是想找你买些松茸的，上次给我的那些松茸，店里的顾客可喜欢了，评价都非常高。我能加你一个微信吗？以后方便联系。”

    红绿灯时，沈薇摸出了手机。

    “你不是说手机没电了吗？”周萧看着沈薇，问道。

    沈薇的手机怎么可能没电，她故意这样说，就是让周萧能够上车，希望能够多了解一下周萧，交流下感情，建立长久的合作关系。

    沈薇不好意思得笑了笑，“刚刚没按开机键嘛。”

    周萧一眼就读出了女人的小心思，也没有说话，两人加了微信好友。

    沈薇也将2.4万的货款转给周萧。

    很快，宝马就行驶到了江城市中心的黄金口岸——淮江商业街。

    在商业街当街的口岸，一处高尖洋房上偌大的字打着招牌——武林山珍。

    这是江城最出名的山珍馆之一，开店至今已经有三十余年历史。

    “这是我家饭店，麻烦你将箱子搬过去一下。”

    周萧照做了。

    可是刚刚到饭店的门口，两人就听到店里一阵吵闹的声音。

    武林山珍不是火锅，因此无论中午还是晚上的生意都不错。

    现在有人吵闹，这是有人闹事？

    饭店的服务员、经理全部围在一桌面前，被客人训地抬不起头。

    “武林山珍！我看是坑人山珍吧！”一位穿着衬衣的客人骂道：“今天我是带着沪市的客人在你们这里吃饭，让他们品尝下咱们江城的老招牌，你们就是这样做生意的？”

    “你们的这个乌鸡菌汤？一点香味都没有，还敢卖998一锅？我看和路边摊用平菇炖养殖场白鸡的味道差不多，别人可只卖98一锅啊！”

    唐经理在不断的道歉，说道：“这位先生！实在不好意思，但是我敢给你保证，这锅乌鸡菌汤的确是用上好的土乌鸡和鸡枞菌煨了三个小时才成的！你怎么能和外面的养殖鸡比呢？”

    那人依旧依依不饶说道：“你自己喝！你叫你们的厨师自己来喝，让他尝尝这有没有鸡肉和鸡枞菌的味道！你们到底用的是什么食材来欺骗消费者啊！店大欺客啊！”

