    更何况墨家发展过于快速，如今的弟子更是良莠不齐，指不定什么时候就有人会像祁红一下创下大祸。

    对于李渊的那句话墨钜还是很认同的：

    并不是所有人都能够像李承乾一样仁善！

    念头运转之间，墨钜已经快速的做出了决定：

    “太上皇放心，老臣不日便将墨家的领导权交到陛下手中。”

    “今日的决定，可保你墨家千年不朽。”

    听到墨钜的话语，李渊的脸上露出几分满意之色：

    和聪明人说话，就是简单。

    “想来你这几日应该还有很多事情要处理，朕且离开了。”

    看到墨钜露出的苦笑之色，李渊倒是没有再说什么：

    不管怎么说，做出这样的决定对于墨钜来说也是一件很艰难的事情。

    回到府上，李承乾很快就很快就再次回归到了咸鱼状态。

    至于其他的事情，自有其他人去处理。

    事实上事情也正是这么发展的，祁红暂时留在了西山，其他人也被暂时收押，撒切尔等人被小李子安排到了一家养育院。

    “干好自己分内的事情，可莫要走了有些人的歪路。”

    在撒切尔离开的时候，小李子还朝着他提醒了一句：

    “波斯和黑衣大食两部之中，你们还是第一批受到重用的人。”

    这倒不是胡话，要知道即使是萨克林拜纳等人到现在也不过是普通的大唐百姓的身份。

    “多谢李大人。”

    认认真真的朝着小李子行了一礼，撒切尔的脸上露出认真之色：

    “我等一定不会让陛下失望的！”

    “如此便好。”

    再次看了一眼面前几人，小李子这才转身离去：

    “三日之后，若是你们感兴趣的话，可以到西市观看一下对祁红等人的审判。”

    小李子认为，看一看前辈的结局能够更好的警示面前的这几个家伙：

    毕竟不管从那个角度来说，眼前的这几个家伙也是踏着祁红的尸体爬上来的。

    还有一点值得一提，就是撒切尔的小伙伴们并没有受到什么伤害。

    不知道是祁红心善还是想要抓住撒切尔之后一同处理，总之他们只是一点儿皮外伤……

    再次交代几句，小李子这才返回了府邸。

    关于祁红的事情，并没有急着宣传出去，至少还需要等到墨家做好准备才行。

    好在并没有让朝中大佬们等待太久，第二天中午的时候，墨钜就派人送去了一封书信和半死不活的祁红。

    信中写着墨家对于这件事的补偿方案以及日后的行事方式。

    在这之后，下午的报纸上才将这件事情彻底的报道了出去。

    只是短短的几个小时，整个长安城就瞬间轰动了起来。

    天子脚下，而且还是墨家的成员，居然做出此等丧心病狂的事情，当然是令人瞠目结舌。

    若不是报纸上详细的记载了墨家的处理方案，估计现在已经有人冲上西山讨要说法了。

    不过即使如此，墨家的名声也还是受到了一定的打击。

    “本来我还想要我儿子以后加入墨家呢，看来这件事还是该好好考虑一下了。”

    “就你家那个鼻涕掉到地上都不知道擦一下的傻儿子，人家墨家会要？”

    “要不要是他们的事儿，去不去是我的事！”

    ……

    相比较城中的议论，西山上几家研究院的气氛却不是很好。

    “师父，我们好歹也是为大唐做过贡献的，怎么能被他们如此诋毁？”

    有弟子听过了长安城中的传言，一脸不忿的朝着墨钜开口。

    “那你要如何？”

    看了一眼面前的弟子，墨钜的眉头微微皱起：

    “将说话之人抓起来，还是将祁红救回来？”

    “我……”

    感受到墨钜严厉的目光，说话的弟子慢慢的低下了脑袋：

    “至少，至少也应该让陛下帮我们说几句话啊。”

    “愚蠢！”

    怒斥一声，墨钜忍不住一阵剧烈的咳嗽：

    “陛下乃是九五之尊，你以为他是什么人？”

    一脸恨铁不成钢的瞪着面前的众弟子，墨钜深深地吸了一口气：

    “若不是陛下庇护，你们以为墨家能如此轻易的度过这次的灾祸？”

    “可是……”

    “没什么好可是的。”

    挥挥手打断又一名弟子的话语，墨钜的神情越发严肃：

    “或许你们认为我墨家与大唐有功，理应受到优待，但今天我要告诉你们一个事实……”

    稍微停顿，直到所有人的目光都落到自己身上，墨钜这才开口：

    “是我墨家受到了陛下的恩惠，而不是陛下受了墨家的恩惠！”

    ‘啪啪啪~’

    墨钜的话语刚刚出口，门口处就传来了一阵鼓掌声。

    “看来我倒是白担心了，你这老东西还没有彻底糊涂。”

    伴随着嘲讽中带着几分担忧的声音响起，在几个弟子搀扶之下的公输班缓缓的走了进来。

    “墨老头说的没错，你们都是一群蠢货。”

    目光扫过院子里的众人，公输班的脸上露出几分不屑之色：

    “一群目光短浅自大自傲的蠢货！”

    “公输先生……”

    “你不服？”

    瞪了一眼搭话的墨家弟子，公输班满脸不屑：

    “对于陛下来说，不管是墨家还是公输家都只是一个合手的工具。”

    “没有了墨家，陛下还能有非攻家、造器家甚至干脆狗腿子家。”

    嘴角微微扬起，公输班的言辞越发犀利：

    “既然是墨家弟子，那你们应该能够明白一个道理……”

    “若是工具不趁手，那么最好的方法就是换一把！”

    “公输老头？”

    见到公输班说出这样的话语，墨钜不由得眉头微皱：

    “你跑到这里来做什么？”

    虽然知道公输班说的都是实话，但墨钜还是忍不住想要开口阻拦一二：

    这些弟子们终究只是一个娃娃，哪里能和他还有公输班这样的老东西比拟？

    “哼！”

    瞪了一眼墨钜，公输班这才开口：

    “听说你要将墨家交出去了？”

    “怎么，难道不怕以后无颜面见历代先祖？”

    公输班向来毒舌，自然不会放过这么好的一个嘲讽的机会。

    不过面对这样的公输班，墨钜却是丝毫不在意：

    “若是让墨家传承彻底灭绝，那才会无法面见先祖。”

    目光落到公输班身上，墨钜这才开口：

    “怎么，你来这里难不成就是为了嘲讽几句？”

    “老夫可没有那么无聊。”

    摇了摇头，公输班神情认真：

    “老夫此来，是为了和你一同将公输家交出去的。”

    “什么？”

    在这一刻，纵然是自认为冷静淡定，但墨钜还是忍不住发出一声惊呼：

    “你疯了？”

    “放屁，你疯了老子也不会疯！”

    怒斥一句，公输班的脸上满是怒容：

    “你家墨家交出去，以后必然会受到陛下的全力支持，如此一来，公输家岂不是要永远被你们踩在脚下？”

    “这样的好处，老夫可不会让你一人独享！”

    话语出口，公输班还露出了一个骄傲的神色：

    我公输班可比你墨老头聪明的多！

