
看到靖边堡现在的规模与堡内的样子，杜恭与他妹夫都很惊讶，杜恭更是张大嘴四处看着，一双眼睛咕噜噜的转个不停。

见到王斗，杜恭脸上笑眯眯的，他道：“王老弟，记得这屯堡还是去年九月修建的吧，这短短时日便有这等模样，啧啧……”

他口中啧啧称奇，又对王斗竖了竖大拇指：“人才啊！”

王斗抱拳微笑道：“杜老哥过誉了，今日来到鄙处，这是……”

杜恭道：“老弟啊，哥哥今日是无事不登三宝殿哪。”

他指着旁边的妹夫向王斗作了介绍，那谢赐诰听闻王斗只是个总旗，脸上立时现出倨傲之色，他的声音沙哑，微微拱了拱手：“早听过王甲长的大名，久仰了。”

王斗看了他一眼，微笑道：“两位哥哥光临寒舍，蓬荜生辉，进里面说话。”

他将二人迎到总旗官厅，分宾主坐下，献了茶，问起杜恭的来意。

杜恭说了，原来他妹夫谢赐诰听闻靖边堡现在规模越大，便想在靖边堡内开设一家牛市行，地点预订在靖边堡的西街。

王斗静静地听着，听完二人的来意后，他满面春风地道：“谢老哥想在靖边堡开设市行，这没问题，即是杜老哥的人，这商户的市籍审核便不要了，租税小弟同样也免了。谢老哥什么时候来，通知一声，堡外大道两侧的好地点，随老哥挑选便是。”

谢赐诰先是一喜，随后他又一怔，道：“堡外，不是堡内吗？”

王斗微笑道：“靖边堡有规矩，堡内一律不许开设商户，往日有商人来找我，我都是让他们在堡外开设商行。”

谢赐诰与杜恭对视一眼，二人都是脸色难看起来。

杜恭试探道：“老弟，就不能为哥哥通融一把？”

王斗诚恳地道：“朝令夕改，此为大忌，还望老哥体谅小弟的难处。

看着二人离去的身影，王斗眼睛又习惯性地眯起，或许今日错过了最后一次与杜恭等人交好的机会，不过大丈夫处事原则，又岂可随便为他人更改？这杜恭与谢赐诰算什么东西！鼠辈尔，自己又何惧之有？

王斗稳坐不动，他身旁侍立的钟调阳有些忧虑，正要说什么，王斗摆了摆手，道了声：“表兄，去送下客人。”

……

崇祯八年八月初，齐天良指挥堡内军户开垦土地已进入尾声。

沿着靖边堡的东北与东南方向，这一个月多来，齐天良带领堡内的数百男女，又新开垦出来二千多亩土地。此时登记在靖边堡军屯文册上的田地已经有三千多亩，连土地人口，已经算是一个庞然大物了。

此时整个舜乡堡在册的屯田土地不过为七十多倾，也就是七千多亩，一年上纳屯粮九百余石。靖边堡一个屯堡，已经快赶得上其一半的屯田地了。

除开垦荒地外，靖边堡的军户还挖掘了一些灌井，不过没有兴修新的渠道水利。

从靖边堡往北与往南，那边多有舜乡堡各屯堡，如周庄，胡庄，茶房堡的屯田地。甚至在东南方向，那边还有保安卫后千户所，也就是五堡辖下栾庄堡的各屯田地。

这些地方土地相互交杂，许多还是各军官们的私田，因此在这些地方修建水利，权利归属不明，产权模糊，容易引起争端，大大影响渠道水利的挥。

况且水渠水利的修建耗费巨大，工期繁长，工银口粮如何摊派，修成后如何分水，到时又有数不清的扯皮。历史上北地争水激烈，同渠者村与村争，异渠者渠与渠争，诣讼凶殴不计其数。

而灌井就省事多了，井灌多为农户独家或自愿合作的数家所开，产权明确，便于使用和管理，不易引起纠纷。

……

“白露早，寒露迟，秋分种麦正当时！”

今年年景较好，所以靖边堡决定过了八月中的秋分时节再进行秋播耕种。

这段时间，堡内便是在准备种子，还有耕牛农具等。

崇祯七年加入靖边堡的那五十余军户早已分下了耕牛农具，不过崇祯八年初加入的三十余户军户，他们新分到田地二十亩，却是没有耕牛农具。堡内要租借给他们耕牛农具种子，借给他们米粮口食，此外各人灌井中的水车也要使用骡子牵引，这些都需要堡内事先备置。

八月初五日这天，王斗在总旗官厅内与齐天良等人商议这耕牛农具的事情，王斗决定还是到州城去买一批耕牛农具回来。如有必要，这耕牛骡子等物，还是一次性买个百余头回来为妙，可惜王斗的财粮一向紧张，只能分批一次次的买了。

王斗现在靖边堡的军事防务安排，七队战兵，轮流一队职守总旗官厅，一队上堡墙巡逻，一队在堡周边游弋巡察，余者或是训练，或是在堡内休息。至于韩朝领的夜不收，除了轮流留一班人在堡内外，余者向来是神出鬼没的，经常是几天不见人影。

正在商议中，一个在堡外巡逻的战兵急冲冲地进来禀报，说是堡外出事了，舜乡堡辖下的三个屯堡，周庄，胡庄，茶房堡的几个屯长，共领着数百人，拿着刀棍，向靖边堡汇集而来，说是要捉回从他们屯堡逃来靖边堡的军户人口。

此外他们还认为靖边堡挖了他们的屯田地，要王斗给他们一个交待。

依在堡外游弋的那队战兵现，五堡辖下栾庄堡的管队官也是带了一批人前来，气势汹汹的，原因不明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27015"  chaptername="第五十七章  原则">加入书签</a>
  </div>
