    “好了！”

    “今天就到这里吧。”

    沈柠放下手机，拿起搁在边上的水杯，大口大口喝了起来。

    此时，

    远在手机另一头的赖小檬，听到这急促的老牛饮水声，没好气地笑道：“别喝这么快，小心又呛到了...”

    “你以为我像你一样笨啊？”沈柠淡然地说道。

    “喂！”

    “能不能别说我笨了？”赖小檬瞬间变成了一只愤怒的小河豚，腮帮子涨得鼓鼓的，恼羞成怒地道：“就是因为你总说我笨...害得我这次数学考试的排名，落到了倒数的程度。”

    话音一落，

    赖小檬不由迟疑了下，吱吱呜呜地说道：“唉...你...你会放弃我吗？”

    “我要是想放弃你，今天还会给你补课？”沈柠笑着说道：“好了好了...别多想了行不行？虽然凭心而论的确很差，不过呢...也许是因为你没有掌握到你适合的学习办法。”

    “我...”

    “以前也找过不少家教，都是数学专业的女大学生，她们...她们也对我束手无策。”赖小檬叹了口气，苦涩地说道：“幸好没有考物理和生物，否则...我这综合排名肯定会掉下去。”

    “有我在呢！”沈柠笑道。

    刹那间，

    赖小檬的情绪不是那么的悲伤了，笑嘻嘻地说道：“反正最后要是没有提升，我就会咬死你。”

    话落，

    轻声地道：“那我挂了...”

    “等等！”沈柠急忙喊道。

    听闻他如此急迫的语气，赖小檬愣了下，以为他舍不得自己挂断，顿时一股暖流贯穿全身，嗔怒道：“等什么等...我还没有洗澡呢，等我洗完澡后再来找你聊。”

    “你误会了。”

    “我只是想跟你说件事。”沈柠解释道。

    “啊？”赖小檬有些小小的尴尬，轻咬着自己的嘴唇，恼羞成怒地道：“有话就说，有那什么就放。”

    “明后天我不来学校。”沈柠说道：“至于晚上给你辅导作业，也暂停一下吧...等到了周六周末给你一次性解决，对了...跟赖叔说一声，不用来接我的，我自己会过来。”

    赖小檬愣了许久，片刻...回过神，随即张了张自己的嘴巴，可话到嘴边的时候，又硬生生地给咽了回去，平静地说道：“哦...知道了，那我先挂了。”

    嘟嘟嘟...

    视频聊天被对方给挂断。

    沈柠给手机插上充电器，拿起边上一本非常厚实的纯英语数学教材，在手上掂量了下...苦笑道：“也不知道...周六的时候，能不能把这本教材给翻译好。”

    “哎...”

    “摊上这么一个女人...简直倒霉啊！”

    ...

    时间飞逝，

    不知不觉已经到了周五的下午。

    赖小檬独自一人站在公交车站，她已经整整一天半没有和沈柠联系了，虽然有无数次冒出想找他的冲动，发一条微信消息给他，但硬生生地忍住了。

    原因很简单...他要是不找自己，自己绝对不会去找他！

    随着一拨又一拨的学生们离开，车站就剩下赖小檬一个人，就在这时...迎面而来一辆9路公交车，当赖小檬上了车刷完卡，看了眼车厢里的情况，空位还有很多...然后下意识地往最后第二排的座位走去。

    坐到座位上，拿出手机点开了微信，他...还没有给自己发来消息。

    臭男人！

    你不来学校也可以...但起码给我发消息啊！

    这算什么意思？

    赖小檬咬了咬自己的唇瓣，眉宇间尽是愤怒的情绪，心里暗暗嘀咕道...他肯定是玩游戏玩到走火入魔了，游戏游戏...整天就是玩游戏，游戏难道比我都还要有趣吗？

    哼！

    明天你给我等着瞧！

    我...我...我非咬死你不可！

    许久，

    赖小檬终于回到了家，直接往客厅的沙发上一躺，拿出手机又瞧了眼微信，和那个臭男人的聊天记录，停留在前天的晚上。

    男人都是大猪蹄子！

    嘟起自己丰润的嘴唇，默默地把手机往茶几上一搁，就在这时...手机叮响了下，是微信的提示音。

    刹那间，

    赖小檬内心猛地颤抖了下，急忙伸出手拿到手机，结果...是丰巢的提醒通知，自己有一个快递包裹在丰巢。

    “咦？”

    “我什么时候网购了？”赖小檬一脸迷茫地看着提醒通知。

    突然，

    手机屏幕切换到了来电显示，是自己闺蜜小慧打来的。

    “喂？”

    “嘻嘻！”

    “收到包裹了吗？”赖小檬的闺蜜笑嘻嘻地问道。

    “你给我买什么了？”赖小檬皱着眉头问道。

    “就是网上很流行的皮卡丘露脐T恤。”对方笑着说道：“我们一人一件，当然你也有了。”

    话音一落，

    赖小檬脑补出了相关画面，一位大胸少女穿着皮卡丘露脐T恤，那衣服上皮卡丘的表情被撑得鼓鼓的，顿时...俏脸泛起一抹绯红，恼羞成怒道：“你...你怎么买这种衣服？”

    “好奇嘛...”

    “我们几个私下底都已经试过了，没有图片上的那种感觉，没办法...太小了，不过你肯定可以！”小慧坏笑地说道：“你比我们大那么多，穿上后肯定会撑得满满的。”

    “我...”

    “我才不穿呢！”赖小檬满脸羞红地怒斥道：“很丢人的好不好！”

    “切！”

    “现在说得那么理直气壮，谁知道以后会怎么样。”小慧没好气地道：“鬼知道在未来的某个时候，你会不会穿上这件衣服，然后去勾引自己的男朋友。”

    听到小慧的话，赖小檬的脑海中不经意间闪过一个画面，在画面里...自己穿着那件皮卡丘露脐T恤，衣服上面的表情因为月匈的关系，被撑得满满的，而他...则是一脸的目瞪口呆。

    下一秒，

    突然醒悟过来，俏脸上那娇艳的绯红，早就漫延到了脖颈与耳朵，强烈的羞耻感充斥着自己的大脑皮层。

    天呐！

    我...我怎么会想到这么羞耻的画面？

    再说我凭什么要穿给他看？消失那么多天...连个音讯都没有，就这样的臭男人...值得我为他穿上那种衣服吗？

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~好哥哥们好姐姐们，施舍一点给猫猫吧~~~

