    很快，上次见过面的老人、女人和孩子们就都冒出来了，有的精神不错，有的睡眼稀松，一个没少地站到了刘世亨的面前。

    眼睛里带着朴实的笑意和感激，有些激动得看着他。

    刘世亨心说特么的这样的场面真不适合我。我的面前应该有几瓶酒才对，不管长的圆的都摆上，再对面，应该是妈妈桑领着一群婀娜媚笑的姑娘。

    记忆中，他有时候会把钱扔到空中，她们就在他面前开始蹦蹦跳跳。那场面……当真好久不见，甚是想念。

    “呜……老子要回去我的花花世界啊！”

    其实路上刘世亨有停下来想过，就顾自己走，不回来了。这一路他这样想过不知道多少次，甚至其中有几次，他人都已经走出去一段。

    可是然后呢？

    一群老人和小孩，老实听话地在这里等他，三天，五天……一直等，一直等不到，最后遇到大尖或什么的，全都在期待和无助中死去？甚至到死都相信他。

    那顶不住啊。唉。

    “军叔叔，这两天我们都在听，都没有人来喊伽依娜。现在你回来了，你来带我们出去吗？”

    当其中一个孩子问这句话的时候，刘世亨正嚼着炒熟的杂粮和风干牛肉，嘴巴塞得鼓鼓囊囊的……他含糊说：

    “咱们得再等等看，外面很危险。”

    刘世亨已经想好了，他回来，就只是回来陪他们等一等，仅此而已。

    “我不是已经给1777报信了吗？！等他们出来后，蔚蓝肯定得拉人过来扫荡报复。就韩青禹那个小心眼的货，他肯定也得来，满地图找人寻仇。总之到时候不愁遇不到人。”

    到时候，刘少爷就自己先撤。

    “哎呀，军叔叔多累了呢？你就催！”

    伽依娜站在刘世亨身边，明明就是在这里最小的孩子，却像个小大人似的，说：“你们自己看看呀。”

    连续几天没日没夜的奔走，几乎就没睡过觉，吃也没得吃好，同时心理方面始终在恐惧、纠结和挣扎，刘世亨现在整个人的状态已经变得憔悴不堪。就是一个孩子，都能一眼看出来。

    “军叔叔累了。”另一个孩子嘀咕着，想了想，突然目光热切问：“军叔叔杀掉怪兽了？！”

    刘世亨扭头看看他，心说你这个小屁孩，你是真欠揍啊，叔叔杀个屁的怪兽，叔叔在蔚蓝待一年了，连大尖的毛都没碰过一根。要不是为了躲怪兽，叔叔能这么倒霉遇到你们吗？！

    “嗯，杀了一只。”他说。

    孩子们小声而激动地欢呼起来。

    因为都是曾亲眼见过大尖落地冲击牧群，并伤害自己的父辈们的，他们此时看向刘世亨的眼神里，充满崇敬和向往。

    “但是外面怪兽还有很多”，刘世亨继续说，“所以，现在带你们出去很危险，我们得再等等看。”

    “嗯。”孩子们整齐地点头。

    军叔叔吃饱喝足该休息了。

    在里屋的下面，一个类似地下仓库的空间，地上铺了旧木板，刘世亨躺下后觉得自己只是稍微闭了一会儿眼睛就醒过来了。

    看看表，睡了大约有四个小时的样子。

    天还没亮，他心里不塌实，睡不着了，沿墙壁靠坐起来，左右看了看。

    哪些属于高原的孩子们，横七竖八地裹着袍子睡在他两侧和脚边，睡得很沉，很安心的样子。

    他们都一样，有着黑红的面庞，和不算很漂亮但是让人看了喜欢的笑容。

    朝着地面打开电筒，刘世亨小心翼翼地从孩子堆里走出来，从一个墙洞翻到屋后。天快亮了，他准备去四周围看看情况。

    两个皮肤黝黑的老人坐在墙沟里，各一个方向，把耳朵贴在向外侧延伸的石壁上，专注地听着外面的动静。

    这就是刘世亨两次来，屋子里的人都藏得那么好的原因了。他们这里仅剩的几个大人，每天这样轮守，守着屋里那些孩子。

    老人转回身抬头看刘世亨，因为不懂普通话，就只是笑一下。

    “我去看看外面的情况。”刘世亨摘了背上的刀说。

    两位老人用力地点头，尽管他们其实没听懂。

    刘世亨从墙沟里翻上去。他已经问过这里的位置和周边大概的通向了，这次准备往另一个方向去探一探路，看看情况。

    天光浅淡，草原开阔，星斗，微风，除此之外什么都没有。

    刘世亨举着刀走，拎着刀走，转手腕甩着刀走。

    他不知道自己为什么放松下来，甚至没有警觉到这一点，可能一直紧绷的那根弦因为绷得太紧又太久，暂时失去了弹性，自然松垮。

    他甚至不自觉开始哼唱一首叫做《500 miles》歌：

    “……A hundred miles， a hundred miles一百英里，一百英里；Lord I'm one， lord I'm two上帝啊，一百英里，两百英里；lord I'm three， lord I'm four上帝啊，三百英里，四百英里……”

    这样一走，就走了一个多小时，天蒙蒙亮。

    刘世亨有些懒散地沿着一道陡坡走上一处山脊，他的头探出来，跟着视线越过脊线，向远方展开。

    “我……叼你老母哦！”

    陡然出现在视线里的东西，让刘世亨脚下开始慌张乱蹬，碎石泥土不断往下滑，他差点儿整个人直接滑下去。

    双手扒拉，刘世亨勉强稳住身形，迅速趴下来。

    在这座山的另一边，大概一千多米外，有一群大尖。三只黑甲，刘世亨认为三只当然就是一群。现在它们正在以一个不算很快的速度，一边游荡，一边朝他的方向而来。

    一只羚羊被惊起，慌不择路地匆忙逃窜……被迅速追上，直接一柱剑钉死在地上。

    “大尖群似乎在做搜索和清理。”刘世亨后背有些发凉。

    因为这还不是最可怕的，更可怕的是，在左侧距离3、400米外，还有另一群大尖，四只黑甲，正以同样的方式游荡搜索而来。

    然后右侧，横向不到300米，纵向落后个几百米，还有另外3具。

    “扑街了！”刘世亨开始有一种很不好的预感。

    他开启装置开始快速奔跑，当然不是上去砍，不过也不是往破屋方向跑。而是沿着山脊，逆时针跑出一个弧线，一路观察情况。

    最终，这个弧线在持续不断的巨大恐慌中被跑成了接近一个圆。

    观察结果出来……彻底扑街了。刘世亨不知道自己为什么这么倒霉，定定地站了会儿，突然咬牙切齿地骂道：

    “劳简我草你大爷，1777全特么混账。”

    1777把敌方到处诱导攒起来的大尖群给惊了。

    “老子辛辛苦苦去给你们报信，你们这群狗娘养的，你们害老子！”

    刘世亨知道自己的位置，差不多正好在地图西南角，离国境线不远的某个点上。

    这一块的大尖原本被清理和诱导得颇为干净，难得遇上，现在突然出现这么多，漫山遍野的搜索而来，它们来自哪里，再清楚不过了。

    刘世亨的猜测是对的。昨晚，1777不光惊了那三座山谷里藏着的大尖群，他们还放下来了一架梭形飞行器，其中有一具泛蓝大尖。

    当时劳简的思考，是用它阻挡敌人，争取时间，潜意识默认对方必须干掉那两具大尖，包括那具泛蓝，才能继续追来。

    但是事实并没有这样发展，阿方斯家族的人为了确保留住1777，现场只分了一小部分人牵制、去死，其他人迅速通过。

    这样，后来被惊动的大尖群里就有了一具泛蓝，还有一架可做牵引的完好梭形飞行器。

    泛蓝大尖并不能做到有效指挥，但是它能起到主导作用。鉴于在降落地遭遇了太多人，而且没能完成清理，它们一如过往那样，扛着梭形飞行器开始奔跑迁移，寻找安全地点架设牵引阵。

    这个牵引的过程并不简单，也不那么迅速，它们需要时间和空间。四散的大尖群从各方向各处汇集而来，准备清理出一片区域。

    它们有的是当夜跑乱了的，有的是被军官团带着跑出去很远的。现在回头，少的两具三具，多的一群就有几十具。

    “没得等了，唉！”

    “我特么就不应该做好事，电视电影都是这么演的，每当一个无赖或者坏人醒悟，开始做好事，他们很快就要挂了。”

    “不是，我这明明也没有醒悟啊？！这搞什么？！”

    沿着这个“自己还不能算是好人，所以还有活路”的思路往下想，刘世亨很快意识到，自己确实还有机会走。

    大尖的汇集虽然来自四面八方，但是实际并没有成队列，更没有一个共同的步调。它们很乱，不整齐，在不同方向上分布不均。有些群与群之间，只相隔几十几百米，而有的，可能稀疏到相护距离两三千米。

    这样的缺口，只要刘世亨足够谨慎，足够快，再运气稍微不那么糟糕一点，并不是没有机会通过。

    当然，这里指的是他自己，一个人。

    他带不了他们出去。机会小到可怜。反而有极大的概率，会害死自己。

    …………

    一圈下来，时间已经是上午九点多，快十点了。回到破屋，刘世亨没有说话，他把背包背在身上，装备整齐，然后低着头坐在地上。

    这种纠结让他很痛苦，情绪在崩溃的边缘。

    他的脸色很差。但是孩子们没有察觉，他们还没有学会察言观色。看见军叔叔回来了，孩子们开心地跑回里屋，很快又一起跑出来。

    一个孩子的双手递出来，合拢的手掌兜着一捧炒熟的杂粮。

    一个手上是风干的牛肉。

    最后是伽依娜，她笑得特别灿烂，因为她的手上捧了一碗热乎乎的酥油茶。

    这原本是待客常见的东西，但是在这里，是那样的难得。

    “军叔叔，军叔叔吃早饭。”

    伽依娜有些小小的激动和期待，她猜想自己也许会被军叔叔夸奖。如果叔叔夸酥油茶好喝，那就等于夸她了。

    刘世亨没吭声，也没抬头，他不饿，也不知道什么酥油茶。

    “军叔叔，酥油茶。”伽依娜又说了一句：“军叔叔……”

    “烦不烦？！都什么时候了，你们还有心思弄这些！”情绪一下崩了，刘世亨吼出来，抬头同时甩了一下手。

    “哐、啪，唰拉！”

    安静的破屋里，瓷碗翻落在地上，酥油茶流了一地，牛肉干掉下来，双手捧的杂粮也洒了出去。

    老人和女人从屋外探头进来看，眼神困惑，但是小声地数落着那些孩子。

    拿杂粮和牛肉的两个孩子手空了，缩回来一半，无措地站在那里。

    伽依娜快速地抹掉了手上的酥油茶，把有些发红的双手背到身后。

    “……”刘世亨神情僵了僵，低头，看看满地的东西，又抬头，看了看面前的几个孩子。

    “军叔叔，对不起。”伽依娜惭愧地说。

    她刚想了想，觉得一定是因为他们在这么危险的情况下，还生火煮茶，军叔叔才会生气。

    她犯错了。

    “……草！”刘世亨心理一下压抑到了极点。

    滴答，滴答。

    “不是，是我对不起。”他扶着额头小声说了一句，不太清楚，隔一会儿抬头，说：“要是叔叔带你们出去，咱们藏着……会看见怪物走过去，你们能不害怕，安安静静地趴着吗？”

    “能！”孩子们整齐说。

    “钻牛粪堆，每个人钻一遍，黏上草，可以？”

    “可以。”

    “嗯。”刘世亨应完沉默，伸手兜了一把地上散落的杂粮，塞进嘴里，用力地嚼了，咽下去。

    又把瓷碗捡起来，把里面残留的一点酥油茶喝了。

    做完这些，他说：“叔叔教你们一句话好不好？”

    “好。”

    刘世亨犹豫了一下，开口：“叔叔的部队呢，有一句口号，每次我们要去打仗，大家就都会喊。”

    他嘴角笑了笑，接着说：“偷偷告诉你们，叔叔从来没真的喊过。最多，也就张张嘴装个样子。”

    而后，他的声音低到几乎听不见，最后说：“因为我一直觉得这句话傻比极了。”

    孩子们都茫然地看着他，但是乖巧地没说话。

    “来。”刘世亨需要试着去找一点勇气和动力，那种他一直都没有的勇气和动力……他酝酿了一下，有些困难和不自在，说：“为一切正在呼吸的。”

    “为一切正在呼吸的。”孩子们却很热情，很认真，就像是在课堂上跟着老师朗读。

    “战无退路。”刘世亨的声音很低。

    孩子们用力说：“战无退路。”

    “身阻长空。”刘世亨有些苦涩地笑出来一下。

    “身阻长空。”孩子们也跟着他笑，笑得很灿烂。

    怕自己一会儿又反悔了，刘世亨迅速站起来，伸手揪了一下伽依娜的面颊，再揉一把一个男孩留短发圆圆的头顶。

    “叔叔再去看下路线。很快就回来”

    “你们先藏起来。”

    刘世亨把背包放下来了，把储备用的源能块也全都留下。这样，他装置里的源能块就不够他突然反悔，一个人离开。