    “是是是……是是是……”

    几个人磕头如捣蒜，连连点头求饶，铁一般的事实摆在眼前，沈步其的实力已经不能用强大来形容了，如果非要用一个词来形容的话，那就是恐怖如斯。

    灵气驱使酒杯穿透脑门，并且还能保持完整，这个世界上恐怕再也找不出第二个人来。

    “英格佬！”

    沈步其吃完了面前的食物，伸手舔了舔手指头沉声问道:“来之前你说过，有什么宝贝要给我查验？这世界上绝无仅有的一件宝贝？拿给我瞧一眼！”

    “这就来这就来……”

    杰弗森当即吩咐手下，拿上来一只七星黄花梨的箱子。

    箱子的外表工整精美，几乎绝版的七只眼珠子也是清晰可见，黄花梨的锦盒当中，肉眼可见的灵气从盒子的缝隙当中缓缓溢出。

    “七星黄花梨的盒子？不错不错。”

    沈步其看到是七星黄花梨的盒子，突然间就对手中的食物失去了兴趣，面朝盒子双眼闪闪发光。

    再看杰弗森，双手托着锦盒瑟瑟发抖。

    原本他知道沈步其的实力是国师榜的第一，但却万万没想到居然如此的恐怖如斯，在此之前师哥蓝盛华是他见过实力最强的品阶宗师，可刚才见识到了沈步其的酒杯穿脑，他心中就两个人的强弱立即就有了分晓。

    此时此刻，尽管他也具备了六品三重的强大实力，可面对沈步其这般的强者，瞬间就意识到了自己的渺小。

    沈步其无异于是一座雄山峻岭，而他差不多就是一只不起眼的蝼蚁，山坡上滚下任何一块石头，都足以让他被砸成肉泥。

    杰弗森突然就后悔了，他后悔不该把道门舍利子拿给沈步其，若是其中出现了什么差池，怕是这间包厢又要多出四具尸体出来。

    “英格佬？你这盒子里面装的是什么宝贝呀？”

    “是……是……”杰弗森神经紧绷成了一根线，额头上经不住满头大汗,额角汗珠顺流到了眼角，他都不敢轻易擦拭.

    “我……我不知道……是我一个朋友送给我的……我也看不出个究竟，所以还请沈大师手受累看一眼！”

    “你不知道？哈哈！”沈步其反而来了兴趣，他像个顽皮小孩打量着新买的新鲜玩具一般：“你们都不知道的东西，那才有挑战性！这玩意成功引起我的关注了！”

    咔嚓！

    七星黄花梨被打开了，一道耀眼的光芒从中散发出了出来，当中那件特殊的宝贝也终于露出了它的庐山真面目。

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    沈步其扬天长效，伸手去触摸宝贝的真身。

    杰弗森的嘴角也扬起一丝微笑，他紧咬牙关、心中不断的默念：摸摸摸！摸它！摸它！摸它！”

    摸了摸了！

    沈步其恍惚了几秒钟，最终还是伸手触摸了上去。

    ……

    一月三十号的凌晨三点。

    确切的说今天已然是英格兰鉴宝团队，举办文玩交流的时间。

    作为绝对主角的沈秋几乎一夜未眠，他最终决定叫上炮爷，毕竟这是他真正意义上的第一次偷东西，而且偷的还是一件价值连城的国宝，说不紧张那是假的，叫上炮爷无非就是多一个壮胆的。

    凌晨三点沈秋便和炮爷提前来到了白家的祖宅。

    白家祖宅不像郭家安放在荒郊野岭，反而安排在三环内的一个小四合院内。

    只不过跟刘阳东的那间四合院相比要寒酸了些，三间卧房、一圈的院落、从外表上看稍显的简单，但懂的人都懂，在燕京城的三环内买一套这种级别的小院子，没有几千万根部就下不来。

    “可以啊兄弟！偷玉玺！这么刺激!你咋不早说啊！我还以为是什么杀人放火的事儿呢！”炮爷摩拳擦掌一脸的兴奋劲儿。

    “大哥，这是偷国宝啊！按照偷窃罪判下来的话，咱俩这辈子都别想出去了！”

    “兄弟！瞧你这话说得！使不得使不得！”炮爷望着白家祖宅笑哈哈的说道：“你不都跟柳蓉儿说好吗？这娘们对谁都没真心，唯独对你，那是铁了心的好！你俩怕是早就偷偷滚一起了吧？一日夫妻百日恩，日了就不怕！大胆的向前走！"

    “没日！我说炮爷，我沈秋在你眼里就是见了女人就想上的种吗？”

    “那就可惜了！不过这事一码归一码，咱们也不是偷了去卖钱的，咱们偷了是要还给国家的，咱是不想国宝落入外国佬的手中，天地可鉴日月可表！”

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    两个人正有一搭没一搭的说着，沈秋电话跟着响了，屏幕显示是柳蓉儿打来的。

    “到白家祖宅了吗？沈秋？祖宅的人我都给你安排好了！你速战速决，搞定玉玺之后出来到码头送我！”

    “……”

    沈秋没回话，心里头莫名其妙的紧张了起来，早知道这样来之前应该用《天象神书》给自己卜一卦的！

    “沈秋你怕了？怕了就别去吧！不就是一件玉玺吗？跟你跟我都没关系，你直接出来送我去码头吧！玉玺的事儿就别管了！”

    扯淡！

    “我管定了，柳蓉儿你等我十分钟！”沈秋踢了炮爷一屁股：“炮爷！下车干活！”

    “得了！”

    ……

    “咔嚓！咔嚓！”

    沈秋用柳蓉儿给的那套钥匙，轻而易举的打开了外围的两道大门，院子里有两个负责看守的保安，这会正趴在桌子上睡大觉，俩人的呼声也是此起彼伏，不用说，这应该就是柳蓉儿安排好的。

    “咔嚓！”

    又是一道门，最关键的一道铜漆木门开了。

    门一开，沈秋就闻到了一股浓烈的白酒味道，好家伙！

    四个负责的保安喝的酩酊大醉，桌子上的残渣、酒精泼洒了一地，用脚指头也能想出来，这一定也是柳蓉儿提前安排好的。

    “咳咳！”

    沈秋特地咳嗽了两声，结果四个保安都睡得跟死猪似的，别说是咳嗽了，就是当场唱卡拉OK，估计这些个保安都醒不来。

    “嘿！兄弟！还别说！柳蓉儿这娘们啥都安排妥当了，待会咱拿上玉玺直接走人，这叫什么！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！嘿嘿！”炮爷指着正厅内八仙桌上的观音像说道。

    这是一座观音坐莲的佛像，要比平时所见到的观音像大出了很多，高度至少有一米五的样子，宽度也至少七八十公分，观音造型的身体很大，足够藏进去一个成年人了。

    另外这件观音像也是一件古玩，从它的白色胎色的反应可以看的出来，这东西到现在至少有一百多年了，十有八九是民国时期的，做工用料精良，这在当时也算是一件精品了，如今的估价价值也至少涨到了五万的估价值。

    绕过一群烂醉如泥的保安，沈秋和炮爷小心翼翼的来到了观音像的底座，也就是莲花的位置。

    按照柳蓉儿的指示，果然在莲花端上看到了一个手指头大小的铜钥匙孔，这个孔的位置藏得极其隐秘，如果不是特备指示，一般人则很难发现它的存在。

    沈秋掏出最后那把手指长的铜钥匙。

    “炮爷就是它了！我们要的传国玉玺就在里头了！”

    “咔嚓！”

    沈秋用力扭动钥匙孔，脆响的同时陡然间听到一连串震耳欲聋的声音。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    ……?

