 “砰！”擂

    台之上，那元门的隐藏天才，重重地摔落在擂台之上，一口鲜血喷出。紫

    衣长发飘飘，高挑修长的身材，傲立在擂台之上，她肌肤雪白，脸蛋之上，还有几分稚气未脱，却又英气飘飘。宛

    如一个刚出世的女侠一般。

    “王崇，竟然败了，元门故意隐藏的天才，竟然不敌九剑峰这个如此年轻的女子？”

    “这，这怎么可能，九剑峰的底蕴，竟然如此深厚，隐藏着这么恐怕的天才弟子吗？”

    众人震惊起来，纷纷惊讶地看向了紫衣。

    这个少女，天赋绝对是一大天才，年纪轻轻，便拥有这么强大的实力。元

    门之中，王海燕和各大长老，都是脸色阴沉难看。辰

    南被杀，他们所有的期望，都在隐藏的王崇身上，原本还悄悄让他趁机击杀这个九剑峰的紫衣。却

    没想到，王崇，竟然摆在了这个女孩的手中。“

    哈哈，紫衣的天赋，太强了，再加上独孤笑的丹药，被彻底的激活，这一次，恐怕能够进入前五十！”

    九剑峰的大长老狂笑起来，兴奋不已，九剑峰，已经好久没有取得这样的好成绩了。“

    呵呵，紫衣的天赋，的确不错，现在的实力，已经超越紫云了。这个王崇实力的确很强大，若是遇到紫云，说不定还能够一战。”

    “可惜，他遇到了紫衣！”

    洛千秋也是笑了起来，摸了摸自己的胡须。只

    是这笑容之下，眼底闪过了一丝担忧。

    独孤笑，正遭到木风的追杀，也不知道下落如何，让他实在有些担忧。不

    仅是洛千秋，素心门的众人，也是纷纷闪过担忧。

    神木药阁，星辰药阁的一群炼丹师，也是关注这一切，独孤笑留下的丹方和炼丹心得，对他们帮助极大，所以也十分担忧。

    “我，败了！”

    王崇站了起来，苦笑一声，没有多说什么，走下了擂台。

    这人倒是十分磊落洒脱。

    紫衣，迈入了古界天才前一百，也保住了九剑峰，八大宗门的名头。“

    独孤大哥，我做到了。你，一定要没事啊！”

    紫衣站在擂台之上，接受着众人的欢呼，红唇轻启，轻声呢喃道。

    比赛还在继续。

    最为引人注目的，依旧是七号广场之上，近乎无敌的凌峰。他

    背负着长枪，冷漠森然，横扫着各大宗门的天才。甚

    至，还没有一位天才，能够让凌峰出枪，没有人能够在他手中走过三招。

    他一人，汇聚了整个比赛的光芒，最为引人注目，夺目无比。…

    …山

    脉之中，早已经化作了地狱，接近千人的超级强者，都化作了尸体，血气滔天，无尽的杀戮之意，飘入了叶欢的身体。

    木风已经癫狂了，古风太强大了，明明也是先天九层，却是完全碾压他的姿态，在这个老魔面前，他即便是带着这么多的强者，也没有丝毫的反抗之力。深

    深的无力感，让这位先天九层的强者崩溃了。

    “杀！”

    “听雨剑域！”

    十五道剑气斩出，形成恐怖的剑域，阴冷的空间，是恐怖的剑芒。无

    尽的剑芒席卷，让木风状若癫狂，这是问剑阁至强的杀招，威力无穷，他能够使出十五道，已经是强大无比。

    “古风，战吧！”这

    时，木风的眼中射出了寒芒，他竟然在绝境之中，升起了战意，破釜沉舟，心态得到了突破，拥有更强大了实力。

    “十六道剑气，出！”

    最后一道剑气，硬生生被木风激发而出，阴暗的听雨剑域顿时暴涨，剑芒更是增加了一倍。

    在天穹之上，密密麻麻，都是恐怖的剑芒，斩破苍穹。

    “哈哈，十六道剑芒，是十六道剑芒，古风，受死吧！”听

    雨剑域暴涨的威力，让众人颤抖，给了木风极大的信心，他要斩灭古风。

    “哼，蝼蚁！”古

    风冷哼。“

    让我来吧！”这

    时，一直看热闹，只是负责拦截逃走的武者的叶欢，却是缓缓走出，一把火焰之剑出现在手中，黑红斑驳的玄炎剑流动着恐怖的熔岩。“

    十六道听雨剑域！”

    叶欢的嘴角，勾勒出一抹冷冽的笑意。“

    那就，让你见识一下吧！”“

    听雨剑域！”

    叶欢轻声开口，竟然同样是一道道剑气飞出，形成了听雨剑域，让木风顿时目瞪口呆。

    一道剑气，两道剑气……十四道剑气，当这道剑气出现的时候，木风已经愣住了，紧接着，十五道，十六道剑气！

    木风彻底的怔住了，他在临死之际突破，使出了十六道剑气，这个面具男子，不仅会听雨剑域，还轻易斩出十六道剑气。

    十七道……木风已经傻眼了，受到了巨大的冲击。

    十八道，十九道……二十二道剑气，木风已经麻烦了，不敢相信，眼看着那恐怖的剑域，威力是自己的数倍。

    若不是内力的差距，恐怕……

    二十三道剑气。

    剑气终于停了下来，恐怖万分，宛如一个炼狱空间一般，横贯苍穹数千米，通通笼罩在其中。

    “不，我不相信！”

    木风暴喝，呲目欲裂！“

    死！”叶

    欢的听雨剑域，犹如地狱一般，将木风彻底的笼罩，吞噬。无

    尽的剑域之下，发出了惨叫声，重伤的木风，也无法抵挡，伤痕遍布全身，惨不忍睹。“

    我，我知道了，是你，你是那个杀神，是叶……”

    临死之际，木风厉声叫道。

    “唰！”

    叶欢持剑，直接洞穿了木风的身体，在交错之际，叶欢在木风的耳畔，淡淡地开口：“是我。”“

    我，叶欢，来了！”

    木风的眼睛瞪大，充满了不甘，身躯颤了颤，顿时从空中落下。

    上千武者，尽数陨落，化作了尸体，鲜血，染红了山脉。古

    风看向了叶欢，眼中光芒闪过，这个年轻人，不仅实力恐怖，心性，也是杀伐果决！

    “独孤笑，他，他刚才说你是？”

    苏静逸惊讶地开口，她听到了木风最后的嘶吼。银

    色的面具，冷漠冰寒，叶欢的眼神平淡，看了过来。

    “没错，我就是叶欢！”“

    我不管你怎么恨我，我的女人，就是我的！”“

    告诉我，你喜欢的人是谁，我会亲手了结了他！”叶

    欢霸道地开口。 