    

    “等等！”

    一声女声叫停了陈落枫，妖姬抓着铁笼祈求陈落枫带她们一起出去“鬼枭...求你...带我和我的姐妹们一起出去...”

    阿文一看他们有话要说，通过战术耳机下达命令“各组汇报情况，排查完危险安放炸弹撤退。”

    “明白！”

    “明白！”

    阿文对着陈落枫说道“老大，我在外面等你。”

    “嗯。”

    陈落枫看着妖姬等着她继续说下去，妖姬没有多余的废话，三下五除二就脱光身上的衣物，白皙的饱满的躯体展露在众人面前，因为被囚禁的原因，肌肤有些暗淡，不过这样的做法让周围玲珑阁残余也是震惊不止，她们都很清楚，妖姬有多高傲，还有...对男人的厌恶，这种无疑是践踏自己尊严的做法。

    “就这...我对你的身体没兴趣。”

    陈落枫直接扭头就走。

    “不要，你需要什么在我能力内我都能满足你，我只求一件事，杀了玲珑那个贱女人，除此之外，哪怕你要我死我都心甘情愿，求你...帮帮我，我真的已经走投无路了...”

    妖姬近乎绝望的语气说出这句话。

    陈落枫在一旁找到还能使用的一个木椅坐了下来，淡淡的开口“你认识杨圣雍嘛？”

    “认识！就是那个该死的男人，逼得玲珑阁走上绝路，也让我们看清了玲珑那个贱人的真面目，玲珑那个贱人也因为他彻底背叛了我们也背叛了整个玲珑阁。”

    妖姬咬着牙说道，恨不得现在就杀了杨圣雍。

    “那剩余的人？”

    陈落枫问道。

    “哼，死的死，跑得跑，大部分没跑掉已经被那个男人拿去做惨无人道的实验，玲珑阁的人就只剩下你能看到的这些了，还有幽月...她变成那个样子...我...”妖姬似乎想到可怕的事情，就连说话都已经不利索了“我们这些人还没来得及运出去做实验就被你们截胡了，如果这次我们不能逃出去，那我们将在此自杀，但是你的出现给了我们希望，我们只要杀了玲珑和杨圣雍替我们姐妹报仇，死了也无憾！”

    “玲珑背叛你们的原因，是因为穷奇基因？”

    陈落枫再一次问出自己的疑惑。

    “对，就是那个所谓的穷奇基因，我偷听到玲珑和杨圣雍的对话，穷奇基因不光能加强人体潜能，还能延长人类寿命和延缓生长速度，我想你应该深有体会吧。”

    妖姬反问了下陈落枫，被陈落枫一个眼神吓的不敢多说什么“那只这样，玲珑就这么轻而易举的把这几十年的心血付之东流？”

    “当然不止，杨圣雍还许诺了等以后他的计划成功了，米国的领土归她领导，而他也会不断研究强化人体和延长生命的实验，就为这些不切实际，玲珑哼哼真的背叛了我们，真是可笑，讽刺，当初是玲珑捡回了我们，教我们在这乱世中生存，到最后我们这些姐妹没有死在外人之手却死在了我们最亲近的姐姐手上...”

    陈落枫没有被她的故事打动，兜兜转转还是绕回来，交易交易，得要有足够的筹码来交易，陈落枫缓缓起身淡淡说道“故事讲完了，该讲讲你能拿出什么。”

    妖姬着急“等等，那个，对了玲珑身边有我的眼线，你还记得之前扎晕你的那个假玲珑嘛，她叫花茗，酷似玲珑因此她是玲珑最为信任的一个替身，不过因为这次背叛花茗已经心生厌恶转而和我合作，这个时候她应该和玲珑在一起，只要她们在一起我就能找到玲珑从而也能找到杨圣雍了。”

    “理由很充分。”

    说完，陈落枫直接把锁劈开，铁门缓缓打开，妖姬连忙出来在后面的桌子上找钥匙，给自己的姐妹解开，不过还是有一些不幸，一些不敢重负的人自杀了，还有一些被注射后全身腐烂而死的，留下的人少之又少，能走动的不过三四人，剩下半死不活的已经算是半只脚踏进了地府，真是讽刺啊，玲珑阁的成员都是一等一的靓丽女人，可在这里，一个个都是皮包骨身上的皮肤早已腐烂或者成为不知名的动物皮肤...

    妖姬痛哭着抱着一个个姐妹“不要啊，我带你们出去，求你，不要死...不要...”

    只见那个躺在地上手脚被锁住的女孩在妖姬耳朵说些什么，听完妖姬大声喊道“不行，不可以，我做不到...我做不到，我真的..做不到。”

    妖姬颤颤巍巍的来到陈落枫面前，梗咽的说道“能不能帮我一个忙。”

    “说。”

    “能不能让她们毫无痛苦的离开，她们太苦了，我对不起她们...”

    陈落枫没有多说什么，来到那个‘骷髅’女孩面前，拿着枪对着女孩头部，只见女孩没有任何害怕而是一丝解脱般的微笑看着他，用尽最后一丝气力，但发不出任何声音“谢谢...”

    “砰！”

    妖姬闭着眼，两行热泪落了下来...

    接着，好几声枪响，每一枪都刺痛在妖姬的心里，但是她知道这是唯一没有痛苦的方式...

    “走。”陈落枫没有任何表情的离开此地，妖姬等人互相搀扶一起离开了这里...        

