    “五公主误会了，五公主若是不愿意去，菀卿也绝不会勉强，何况，五公主若是同行的话，只怕我们几人也会不自在，毕竟五公主身份尊贵，我等臣女只怕是与高贵的五公主显得格格不入。”颜菀卿虽然句句都在捧着五公主，可若是细听便能听懂颜菀卿对五公主的嘲讽和不喜。

    五公主也不是那等真正的草包美人，颜菀卿这明褒暗讽的话语自然是听了出来，正因为听了出来这才腾一下气上心头，“你……”五公主正欲怼颜菀卿，然，目光瞟见华德太后的身影，五公主到嘴的话语只得愤愤不甘地咽了回去。

    今儿，若不是皇祖母在场，她是定然不会就此任由她颜菀卿青口白牙地讥讽她！得罪她的人，五公主从来都是睚眦必报，即便今天她拿颜菀卿不能作何？可改日一样可以寻到机会。

    五公主冷冷一笑，暗藏话机警告颜菀卿，“呵呵~颜菀卿你果然是牙尖嘴利，但愿你能一直这么伶牙俐齿下去。”

    听着五公主的话语，众人知晓五公主这是恼上了颜菀卿，作为颜菀卿最好的朋友田思思立即开口打岔，道：“哎呦，我瞧着郭姑娘头上的簪子甚是精致，这是在哪出买的？”

    颜菀卿自然是看出了田思思想替自己解围的意思，田姐姐姐姐一片好意，颜菀卿自然不忍辜负，见田姐姐巧妙地转移了话题，颜菀卿便也就拿着公筷夹起了一筷子鱼肉放进自己的小碗中，小口地吃起来，不过，颜菀卿只吃了这一筷子鱼肉就没有再去夹第二筷子，颜菀卿感觉今儿的鱼肉可没有母亲清泠院里的鱼肉好吃，也不如轩月楼来得鲜美，这让对吃食挑剔的颜菀卿来说顿时对这道清蒸多宝鱼没了兴趣。

    “我头上这支翠羽蝴蝶簪是近日里东华街上与轩月楼相邻新开的店铺宝悦阁里头买的，新开业头三天那店家还做了个八折的活动，我瞧着这样式新颖便买了下来。”昨儿个郭妃宣带着丫环出门逛街，正好瞧见新开了一家首饰店铺便走了进去看看，里头的东西都是十分的罕见和新颖。

    姑娘们一听，开了一家新的首饰店顿时都来了精神，就连一旁的五公主也好奇地竖起了耳朵。

    瞧着郭妃宣头上戴着栩栩如生的翠羽发簪，王歆顿时被吸引住了注意力，笑着开口问道：“郭姑娘可否借你的蝴蝶簪子一观吗？”

    只是一观而已，郭妃宣自然是愿意的，便笑着将自己发间的簪子取了下来，递给了王歆，接过簪子的王歆细细地端详了起来，发现果真很漂亮，上头的翠羽上还嵌着浅蓝色的宝石整个簪子都十分的华丽，王歆只一眼便喜欢上了，将手中的簪子还给了郭妃宣，腼腆道：“多谢，做工着实精细，改日我也去那宝悦阁看看还有什么款式？”

    “王姐姐既是说好，那必定是好，改日我也去逛逛。”季无双随即附和着说道。

    王歆这人虽然话少，可王歆挑选首饰的目光却是一等一的好，这在她们这些人的圈子中也是都知晓的，因此，季无双才说这个话。

    随即想起平时要好的田思思，季无双便笑着问向田思思道：“田姐姐届时咱们一起去呗。”

    且不说季无双的邀请，田思思瞧着郭妃宣的发簪也很是喜欢，便想着带颜妹妹也一块儿去，“行，那到时候咱们便一起去，颜妹妹去不？”

    对于首饰之类的，其实长乐公主的玲珑阁里多的是，颜菀卿这一年到头戴在头上的就没重复过几次，不过，既然是田思思的邀请，颜菀卿倒也没想着拒绝，且，云安郡主的婚礼将近，便去那新开的宝悦阁看看有没有合适的随礼倒也是不错的选择，至于，针线活这种事，颜菀卿是重来没有想过。

    “好，那咱们便后日吧，去悦宝阁逛逛。”颜菀卿含笑点头应道。

    瞧着颜菀卿和田思思等人约着要去悦宝阁，其他玩得要好的姑娘们也嘀咕着约了起来，就连五公主都忍不住转过头冲着颜梨邀请，“梨妹妹，咱们后天也去，到时候本宫给你挑好看的簪子送你，这可不是随便什么人都能有的荣幸哦！”五公主说罢还特意挑衅地看了一眼颜菀卿。

    听到五公主的邀请，颜梨自然不会拒绝，在一众庶女们惊羡的目光中点头答应了下来，有人肯做冤大头，颜梨哪里舍得拒绝呢？

    颜菀卿无所谓五公主邀请谁？也无所谓五公主要送东西给谁？这些都不是她关心的，至于，五公主那幼稚的挑衅，颜菀卿表示看不见。

    突然这时一小丫环从院子外匆匆走进来在卫女官耳边一阵低语，卫女官听罢朝着小丫环挥手示意小丫环先下去。

    众人是见到那小丫环神色慌张进来的，因此，这会儿都盯着卫女官的脸看，都在好奇是发生了什么事情吗？吃瓜的心思表现的十分的明显。

    长乐公主扫了一眼四周众人的表情，随即笑着问道：“阿柔，有事吗？”

    就在大家竖起耳朵听的时候，只见卫女官拿着帕子掩嘴，轻笑道：“是咱们清泠院的胖橘将公主你最喜欢的那株梅花咬坏了，结果，这胖橘做了坏事估摸着是怕公主你怪罪，一溜烟就窜不见了，这会儿也不知躲在哪里？小丫环找不到胖橘心中担忧，这不才巴巴得跑来请罪嘛！”

    众人一听却是不明所以，也不知这胖橘是谁？竟敢弄坏长乐公主的花。

    却听长乐公主脸上露出宠溺地表情来，笑道：“瞧着大家不解，这胖橘是本宫的爱宠，养得一只黄橘猫，平日里就甚是顽皮，本宫喜欢的很但偶尔也拿它没办法，小丫环大惊小怪的，大家伙继续用饭，不用为此等事扰了雅兴。”

    众人一听原来是这么一回事，随即笑着夸赞长乐公主的猫调皮可爱。

    也只有侯府众人才知晓长乐公主根本就没养过什么猫的，不过，有眼力劲的人自然不会选择在这个时候去戳破长乐公主的谎言，若是真的有什么事情的话，闹出来只会被人笑话，到时会丢脸的不还是侯府中人吗？

    不过，偏偏还就有那么一个蠢笨的人，只听颜娉柔用不大不小的语声在此时响起，“母亲，女儿怎么不记得母亲有养过猫？母亲院子向来只有花草吧！”

    不管众人此时心中作何感想？只一脸诧异地看着颜娉柔，这孩子脑子确定没有毛病吗？

    当颜娉柔说完这个话便后悔了，众人瞧着她的眼神实在是像在关爱智障一般，这让颜娉柔有些接受不了，自己只不过是说了一个大实话，做啥子都这么瞧着她？心中也是委屈万般，若是秋姨娘在此定然会狠狠地戳颜娉柔的脑袋瓜子，看看那里面都是装了一些什么？

    可惜的是秋姨娘的妾室身份上不得台面，几个姨娘都没有来，不是她们不想来，而是颜恒不允许。

    颜菀卿只是端起一旁画儿手中的茶盏，轻抿了一口茶水，并不去搭理颜娉柔，不用自己出手，等父亲知晓后都不会饶了颜娉柔今儿这当众拆自家台的事情。

    “柔姐儿，不是母亲说你，你自小跟随在秋姨娘身边养大，只怕连进我这清泠院的次数都屈指可数吧？你又怎么会知晓我喜爱什么？又养了哪些个宠物？”长乐公主目光落在颜娉柔的身上，浅笑着说道。

