    “不能让他们走！”

    秦皇姜启人蓦然低喝道，他的话语中仿佛蕴含着不容置疑的力量，云思淼等人立刻会意，各自施展出自己的最强武技，打算强行留下凌霄和魔尸大军。

    对于姜启人如此果决的判断，林陨相当佩服。

    凌霄既然打算先行撤退，那就肯定有其原因。再结合他之前说过的话，不难猜出永恒神殿内很可能存在着某些可以克制住魔的力量，否则凌霄不可能会如此忌惮。

    “荒域内有天地神鼎，还有被镇压着的黑暗断臂……”

    林陨心念电转，暗自思索着其中的联系：“或许我当时的猜测是对的，荒域恐怕就是一个为了镇压魔才诞生的世界。永恒神殿，很可能也是其中的关键。所以凌霄不敢在这里开战，他担心有变数发生，这才选择将战场转移到九州大陆！”

    也就是说，只有在这里跟凌霄开战才能有最大的把握！

    无论如何也得留下这些家伙！

    “看来你们还没有搞清楚情况啊！”

    看到秦皇等人不断地向空间通道发动攻击，企图要毁灭他们的退路，凌霄显得有些无奈，轻叹道：“我并非是在忌惮你们，而是其他的东西……”

    “就凭你们这些乌合之众，也想留下我？”

    说到这里，他脸上不知何时流露出了狰狞无比的笑意。

    哗。

    象征着邪恶的黑暗涌上脖子，凌霄居然也开始了魔化！他的皮肤变得如墨水般漆黑，眼睛也是那般地血红，令人吃惊的是，在他的眉心之中居然还出现了一条淡绿色的痕迹！

    只见他怒吼一声，一拳爆发出了最为纯粹的邪恶力量，竟是直接轰退了林远山在内的数名强者！这些人可都不是什么弱者，那都是镇守一方的顶尖势力之主，联手下居然连他的一击都挡不住！

    魔化后的凌霄，简直犹如魔神附体，势不可挡！

    “灭！”

    秦皇终于出手了，他一指点出，玄奥无比的毁灭之力应声爆发！

    “姜启人，你不是我的对手！”

    谁知凌霄不慌不忙，邪笑间回首便是一掌，轻而易举地将那股毁灭之力生生地握在手心！伴随着一声轻响，他居然直接将其捏爆，甚至连半点水花都没有泛起！

    秦皇的一击，居然也没有奏效！

    “想要跟我打，至少也得等你的伤好了！”

    凌霄狂笑了起来，尽显猖狂和邪恶：“当日在冰沧峰，我可是趁机你体内留下了一道魔种！你也确实很厉害，明明自身都被魔种侵蚀了，居然还能轻易打败姜离人！”

    “原来秦皇的伤一直都没好！”

    林陨暗自心惊。

    这位秦皇当真是冠绝当世的顶尖人物，明明身受魔种侵蚀之苦，居然还能淡定自若地击败姜离人。这样一切就能说通了，以秦皇的绝世修为，就算再怎么大意也绝不可能被姜离人等人偷袭受伤。

    想来，一定是那凌霄在他体内留下的魔种作怪，否则秦皇的伤势应该早就好了。

    秦皇伤势未愈，他们这边的人也都被之前的大战消耗得差不多了，如果继续留下凌霄等人的话，恐怕凶多吉少！

    “姜启人，今日还是就此罢手吧！”

    凌霄笑道：“你就老老实实地接受我给你的礼物，顺便期待一下未来的九州大陆会被我变成何等景象……”

    “礼物？”

    秦皇眉头微皱，显然是不明白凌霄究竟什么意思。

    这时，一股强烈的危机感涌上心头，秦皇脸色剧变，下意识地回头望去！他看到的不是别人，居然正是他器重了数十年之久的忠臣——云思淼！

    只见那云思淼不知何时也变成了魔人，那血红的眼睛中充满了邪异之色，冷笑道：“陛下，这就是我们的礼物！”

    砰！

    谁也没有想到，最不可能背叛的云思淼居然会背叛秦皇！也正是因为云思淼是世人皆知的忠臣，就连秦皇本人都没有怎么防备过前者，反倒是给了前者一个可趁之机！

    云思淼五指成爪，以不可思议的速度直接探入了秦皇的后心，鲜血迸发！

    魔化后的他，实力非比寻常！如果硬要比较的话，恐怕就只比薛蓝弱上一线而已，如此惊人的力量和速度，就算是秦皇在猝不及防的情况下也得受到重创！

    “云思淼！你这个叛徒！“

    “原来你早就有了反叛之心！”

    夜古等人怒不可遏，他们做梦都想不到朝夕相处的云思淼居然也是魔人！

    “识时务者为俊杰！”

    云思淼一击成功，也不贪恋后手，直接逃到了凌霄等人的阵营：“我云阀只会辅佐真正的君王，姜启人气数已尽，未来的九州大陆是属于魔的！只有这等伟大的力量，才能做到真正的一统大陆！”

    “我的陛下，这个礼物你可还满意？”

    凌霄笑眯眯地问道。

    “混账！”

    “王八蛋！居然被他们将了一军！”

    夜古和裘炀等人再也保持不住原本的修养，大声怒骂道。可他们心里也很清楚，就算再怎么骂也是无济于事。如今秦皇受伤，凌霄等魔人的实力如此恐怖，他们根本就没有能力继续留下对方。

    难道就只能眼睁睁看着这帮家伙离开荒域，回到九州大陆胡作非为吗？

    在凌霄的率领下，大批的魔尸大军几乎全部都涌入了空间通道，连同那些魔化的顶尖势力之人也是不例外。而凌霄，则是独自一人立于通道入口，阻拦着秦皇他们。

    如果再这样下去，他们恐怕就要成功转移回到九州大陆了！

    “张天师，趁现在！”

    就在这千钧一发之际，一直保持沉默的林陨陡然爆喝道：“毁了他们的通道！让他们葬身于空间乱流之中！”

    “什么？！”

    凌霄神色剧变，立刻望向了那在高空中的张玄武。

    之前张玄武始终都没有动手，他还以为这老家伙根本不打算掺和秦皇的事情，也就没怎么放在心上。直到这一刻，他才终于意识到，原来张玄武不是不想动手，而是一直都在等待机会！

    张玄武这家伙是想等魔尸大军全部进入空间通道后，强行毁掉这条通道，让空间乱流绞碎所有的魔人！

    “这老家伙居然如此歹毒！”

    凌霄心念电转，其视线不经意间扫到了林陨所在的地方，眼中杀机爆闪：“我知道了！原来又是这个小杂种出的主意！我不来找你，你居然敢来主动找我的麻烦！简直是找死！”

    不错，正如凌霄所猜测的那般。

    这个主意，就是林陨出的。

    早在凌霄开启空间通道的那一刻起，林陨就用神念传音暗中跟张玄武进行了联系。是他让张玄武不要轻举妄动，成为敌人的一个盲点，在真正合适的时机再出手！

    就算魔人大军再怎么厉害，也绝对躲不过空间乱流的恐怖绞杀！只要魔人大军尽数覆灭，那他们接下来要对付的就只剩下凌霄这些人，如果能找机会将其引入神鼎空间，那他们就有获胜的把握了！

    这就是林陨想出来的一系列计划！

    张玄武第一时间就赞同了他的想法，并且始终待在高空不动声色，完美地执行着这次计划。事实也正如林陨所预料的那样，凌霄并没有注意到张玄武，这才给了他们实施计划的可能性！

    “无极转轮咒！去！”

    张玄武的脸色凝重无比，他双手向上虚托，竟是将那道巨大光轮生生地扔了出去！

    其目标，自然就是那条空间通道！

    他的无极转轮咒不仅可以释放出冻结能量的光芒，其本身也是巨大能量的集合体！如果按照这种方式扔出去的话，当光轮和通道碰撞之时便会发生恐怖的能量轰炸！

    他就是要借着这股能量，强行毁灭空间通道！让这帮魔人自取灭亡！

    “你休想！”

    凌霄冷笑一声，竟是直接冲向了张玄武所投掷出的巨大光轮。只见他一袭长发冲天，随风舞动，黑色的魔气席卷大半片天空，俨然是一副绝世魔神的姿态！

    下一刻，他竟是再度长大了嘴巴，宛如黑洞般爆发出了恐怖无比的吸力！

    令人瞠目结舌的画面出现，凌霄居然活生生地将那道光轮给吸入腹中！

    这简直就不是正常人能够办到的事情！

    “这就是魔？！”

    夜古瞪大了眼珠子，忍不住爆粗口道：“他奶奶滴，这家伙已经不算是人了吧！”

    砰！

    张玄武的光轮即便是被凌霄吞入腹中，也并未消减掉所有的威力。那恐怖的能量当即便是在凌霄腹中爆开，当场便将他的五脏六腑炸了个粉碎，他的身子都只剩下半截，血淋淋的，十分吓人！

    可即便如此，凌霄还是没有死，他那半拉脑袋悬浮在空中，寒声道：“今日的账，迟早是要算回来的！”

    “绝对不能放过这个机会！”

    林陨心念电转，二话不说便是凝聚起自己仅剩的所有精神力，瞬间引爆！

    轰！

    一道来自九天之上的紫色雷霆跨越虚空，猛然轰下！

    如同天罚降世，雷动九州！

    远远看去，这道长达上百丈，宽有五六十丈的恐怖雷电，其形状竟是像极了一道紫色刀光！在这道紫电刀光之下，仿佛这世间的任何事物都无法存活，星霆陨灭，碎裂虚空！

    碎星霆！

    这是最后的一记杀招！

    “啊！”

    被如此恐怖的天雷正面轰中，凌霄显然是受到了极大的重创，忍不住发出了痛苦至极的惨叫声。令人意外的是，这雷电天罚之力似乎对魔有着极为强大的克制力，居然开始净化他身上的魔气！

    然而，林陨自身的精神力终究还是太弱，根本就无法完全净化掉所有的魔气！

    “小杂种，你这么想找死，那我就成全你！”

    谁能想到魔化后的凌霄生命力居然如此顽强，他非但没有死在碎星霆之下，居然还留有余力。只见他大口一张，一道足以洞穿万物的黑色魔气匹练瞬间成型，凝聚成一根长矛破空而去！

    他竟是要杀林陨！

    “快拦住它！”

    张玄武脸色微变，低喝道。

    “他娘的！拦不住啊！”

    “完了！”

    根本就不需要张玄武出声提醒，夜古和林远山就已经全力施展，想要替林陨挡下这道致命一击！然而，魔化后的凌霄战力甚至堪比秦皇，哪怕是在重伤状态发出的一击也是威力恐怖无比！

    就算夜古和林远山二人激发出了所有的真元，依旧无法阻挡那根黑色长矛行进的步伐！

    “你走开！”

    眼见着无法阻挡黑色长矛，林陨当机立断之下直接推开了身前的单红雁，自己更是直接正面迎了上去！凌霄的目标是他，如果他不离开单红雁等人的话，到时候死的不止是他一个，就连罗刹谷的人也会遭受波及！

    死他一个，总比死一群要好吧！

    这并非是什么舍身取义的壮举，只是最单纯的买卖罢了！

    生死一线间，他实在是想不到更好的法子了。

