    “诸位！看看我们身上——哪怕是最普通的一件衣服，一件装饰品，甚至修行所需要的物资，哪一样不是凡人子民所供养！？

    　　菱日每天都在衰退，早晚会彻底熄灭。永恒之金确实可以活下来，但凡人死光、血脉断绝、失去供奉，我们能忍受茹毛饮血的孤单生活吗？！教派已经给出了最正确的办法！否则谁有更好的方案就说出来！”

    　　萨丁被自己的救世伟业自嗨到高朝。与会的领主们面面相觑。惊诧过后，众人忽然觉得这办法值得一试！

    　　但问题的关键在于——谁来牺牲？

    　　炼金协会的副会长“查恩·三叶”大师首先发难：“尊敬的牧首大人，这个方法听起来不错，那么让谁去呢？您亲自吗？”

    　　教派跟炼金协会的生意重叠，同行是冤家，所以互相之间格外痛恨。

    　　萨丁郑重道：“查恩会长，我渴望这项荣耀，但前期的准备工作繁复，我不能第一个献身。真是令人遗憾啊。”

    　　查恩大师嗤笑一声，众人更是冷漠、失望。

    　　眼看众人兴趣寥寥，萨丁喊道：“我在这里郑重承诺，无论第1位是谁，我原血教派必然排在第2个！”

    　　查恩大师讥讽：“不用了，萨丁大人第1个上去就好。我看您骨骼惊奇，说不定能让菱日照耀个一千年。”

    　　大伙纷纷附和，让萨丁自己先上，看看效果再说。

    　　艾琪也凑热闹：“我觉得北境守护——卡洛斯大人更合适。它的寿命快走到尽头，活着也是浪费，不如上菱日把自己点了。

    　　卡洛斯反讽：“那你的白痴姐姐呢？这岂不是最佳人选？”

    　　最了解你的人往往是敌人，卡洛斯深知如何最迅速的激怒艾琪——直接对她姐姐下手。两人的以太汇聚完毕，针锋相对却没有当场开打。

    　　此时在场的帝国领主实在太多，想当下任皇帝总得维持一份基本的体面，冲锋陷阵的事让的小弟先上。

    　　随后现场吵嚷一片，北境、南境、帝都三方的领主吵得不可开交。大家都想让自己的仇人第1个上去当“薪柴”。

    　　西境的领主们沉默不语。李瑞跟夏代提对视一眼，暗自摇头：蓝星也有也有类似的“电车难题”，但选择权在自己手里，谁又想牺牲呢？

    　　伊莉莎殿清冷美丽的面庞带着嘲讽之色，看着眼前的“尊贵血脉”们。

    　　心里充满滑稽感，帝国领主一个忠于皇室的都没有。他们所有的争斗完全是为了自己，反而是身边的邪教徒首领跟皇室利益相合。

    　　~~~~~

    　　现场纷乱一片

    　　萨丁脸色阴沉：“诸位大人，我可不是在请求你们！再强调一下——这个方法是神战后马尔科维陛下提出来的！”

    　　众领主并不理会，原血教派仅次于牧首的北境司教被艾琪斩杀。剩下的两个腐朽老弱，不足为惧。

    　　查恩大师皮笑肉不笑的站出：“萨丁大人，原血教派还要强迫不成？”

    　　随后转身面向众人：“以炼金协会的副会长的名义，号召诸位合力拿下他，让他第1个上菱日当薪柴！”

    　　众人有些意动。哪怕是表面盟友卡洛斯，也对萨丁三番五次阻挠自己跟伊莉莎殿下的结合感到不满。

    　　萨丁冷冷的看着他：“炼金协会的副会长？是皈灵教派帝都负责人吧！炼金协会已经被渗透成筛子！你也不看看现在是什么场合，我们在商量拯救世界的大事，你个垃圾还要出来捣乱！三叶家族跟皈灵教派的邪恶行径真是令人作呕！”

    　　查恩大师气笑了，原血教派的“杂交、生化武器”等作为，哪来的资格说别人！他大喊道：

    　　“诸位！类似的研究，炼金协会和皈灵教派的大师们千年前就做过，但我们得出的结论——哪怕是最鼎盛阶段的永恒之金，也至多能让菱日照耀30年，绝不可能是萨丁所说的百年！原血教派在没有充分研究分析的情况下，骗我们上去送死！”

    　　查恩并没有否认自己的身份，身为一名施法者加入皈灵教派是很正常的事情。

    　　作为精通炼金和奇物制作的施法者集会组织，皈灵教派只是在西境受到敌视，在帝国其他各处混的还不错。

    　　~~~~~

    　　众人盯着萨丁，神色不善。他们更相信金阶施法者众多的炼金协会和皈灵教派。

    　　萨丁突然平静下来，淡淡的说：“果然，友善和中听的言语是无法好好交流的。我也没兴趣争辩什么了。”

    　　摆了摆手，查恩大师的身后陡然出现了一位刚才抬飞机的“兜帽人”！

    　　查恩是战斗经验丰富的金阶施法者，毫不惊慌。

    　　他的侧脸陡然出现一张惨白哭号的模糊鬼影，惊声尖叫！

    　　肉眼可见的声浪划过“兜帽人”的身躯。这是金阶的“死亡尖啸”，专门针对灵魂和精神，用于干扰敌人行动。

    　　而查恩本人双手燃起黑色的火焰，“暗影裂变”以亚光速命中“兜帽人”！

    　　3000多度的高温下，周围的土石瞬间化为熔岩，随后以气态的形式存在，模糊了“兜帽人”的身影，满场都是物质被高温融化的刺鼻味道。

    　　但查恩大师以及围观众人脸色一变，因为“兜帽人”浑然无事，所有的攻击仿佛石沉大海，只烧掉衣物露出了它死灰色的身躯。

    　　查恩大师正要准备威力更大的法术。他不需要防御，身上被永久固化了5种防御法术，还有自动激发的奇物。如果这都没用，那也不用打了，差距太大必输无疑。

    　　“兜帽人”闪出一串幻影，瞬移似的冲近！甚至看不清发生了什么，查恩大师周身所有防御肥皂泡似的被一击打碎，本人骤然横飞而出轰塌了湖边的一座山包。

    　　直到此时，才有爆鸣声和呼啸声响起，“兜帽人”维持着重拳出击的姿势，站在查恩先前所在地，正在缓缓收力。

    　　夏代提惊呼一声，难以置信的死死望着“兜帽人”青灰色的脸！

    　　西境领主们，还有见过伊露兰城市广场雕像的人，万分惊疑：“粉碎家族先祖！！？？”

    　　疑似粉碎先祖的“兜帽人”来到山包垮塌的废墟，捏着查恩大师的脑袋将其拎起。

