    污喵先是一怔，然后仿佛是被折辱了一样，涨红了脸：“……关你屁事！”

    苏陌耸耸肩，无奈地道：“好好聊天不要这么激动嘛，其实我还是挺喜欢你的，哦，当然了，是作为一个人的喜欢，至少不排斥和你做朋友。”

    污喵讥讽道：“呵，喜欢我？因为劝妓从良让你有成就感了？”

    “虽然我已经说过很多次了，但看来我还得再重复一遍。”苏陌深吸一口气，看着污喵，他刘海被海风微微吹起，眼神认真，缓缓地说，“这条路是你自己选的，和我关系不大，我没有办法左右你的决定，你也不必认为是我救的你。我没有那么自大，这个世界上真正能拯救自己的人只有你自己，是你向着外面伸出了手，别人才能把你拉上来。”

    “……干嘛，说这个。真恶心。”污喵对着苏陌的目光，海水的粼粼波光映在他的清澈的瞳孔里，污喵脸红了，她缓缓地躲开苏陌的视线，嘴硬道，“我当然知道，是我自己聪慧丽质，知道苦海无涯回头是岸……”

    苏陌也转过头，笑了几声，看了眼远处故意给他们两人留出空间的小唯唯等人：“别难过，就像白云聚了又散，散了又聚，人生离合，亦复如厮。有的人走远了，总有新的朋友来嘛。”

    “谁走远了，乌鸦嘴！”污喵攥紧拳头，打了苏陌一拳，只是没有了戾气。

    苏陌是一个很难让人讨厌的人，他好像有未卜先知的超能力，总是能随时随地看出他人的需要并且不着痕迹地予以帮助，甚至很多时候当事人都没有反应过来，一切就完美的结束了，就像春风一样。

    但也正因如此，苏陌偶尔也会让人感觉到恶心，因为什么事情都瞒不过他，好像自己赤裸裸地站在他面前，自己那阴暗丑陋的地方让人一览无余。

    她知道苏陌在说什么。董断瑶的父亲被送到美国治疗去了，再也不用她照顾，她们之间仅剩联系好像就此断了一样。

    其实也没有断，董断瑶还是会在微信上找她聊天，或许在董断瑶眼里，她们还是好朋友。可是，回不去的总归是回不去了。

    她最近才发现她常去的一个地方新开了一家水果店，但是她却记不起这家水果店之前是做什么的。这个世界总是在自己不知不觉的时候发生改变。

    无论怎么努力地试图了解另一个世界，污喵还是对董断瑶的话题感觉到茫然和陌生，她开始接不上董断瑶的话，只能亦步亦趋地顺着董断瑶的话，小心翼翼地吐槽。

    于是她终于意识到，她们真的不是一个世界的人了。所以她开始自觉地远离，有什么事只发朋友圈，不再和她分享日常琐事。

    董断瑶现在是大明星，是有身份的人，自己不能去打扰她。她是大明星，而自己只是一个臭水沟的老鼠。一天做贼，一辈子都是贼。就算隐藏得再好，那也有天知地知，你知我知。

    董断瑶如今的星光却让她感觉到耀眼，耀眼到不敢直视。实在是配不上她，更不能贴过去自认和董断瑶什么关系。自己这么肮脏，不能因为自己给她带来污点。污喵更没有阿Q的厚脸皮，赵老爷承认你也姓赵是给你脸，但你不能覥着脸真的认为自己和赵老爷是一家人。

    “我没什么，只是觉得可惜啊，再也不能半夜找人去撸串喝酒了。”污喵把手上的啤酒打开，还没有喝，眼神就有些迷蒙，“以前我们都在家的时候，经常一起去吃烧烤，一边吃一边吹牛逼，有时候喝醉了就抱在一起哭……”

    然后再一起咒骂着这个对她们不算友好的世界。

    污喵说着说着，忽然心里涌现出了后悔的情绪。如果当初不是因为一双古驰的鞋，如果不是因为一台苹果手机，如果不是因为一款香奈儿的香水……说不定自己还能厚着脸皮和董断瑶在一起。

    对，一切的根源，是那双印着“GUCCI”的白鞋子。

    那天，学校里的一个朋友向她们炫耀自己刚买的古驰鞋，那双白鞋子很好看，污喵对此一见钟情，很想要，想要得不行。她很嫉妒对方有这么好看的鞋子，她很嫉妒对方能穿这么贵的鞋子，她很嫉妒其他人在看向鞋子那和她一样的羡慕的目光……她心心念念想要钱买双一样的鞋，但是她没有钱，她就只能稍微走了点捷径。

    当然她一开始还有自己的底线，只是悄悄地卖“女初中生的内裤”，她跟自己说这些东西和她不要的衣服没什么区别，反正就当自己扔了。但是这样交易来的钱还是太慢了，于是有人提出线下交易，当面现脱的内裤价格是网上售卖的好几倍，于是她权衡一番之后就同意了，她跟自己说，反正也没有什么区别。

    她如愿买到了鞋子，但是随之而来的是她想要的东西越来越多。因为她不缺钱，钱很容易就能搞到，只是单纯地卖内裤早已跟不上她的欲望，她一步一步走下台阶。

    她还记得自己第一次的对象是一个中年人，那个人很粗鲁，赤红着脸解开她的衣服，满嘴脏话，而她那短暂的疼痛，却换来了两台苹果手机。

    从此，她就彻底一去不复返了。

    她有一次心血来潮跟苏陌聊过这件事，而苏陌则是说了一些她听不懂的话，她也没有记在心里。她只记得对方隐约说什么“过度消费主义荼毒无穷，学校应该先培养学生正确的三观，先教做人再教知识，而不是早六晚九都只有文化课。”

    一来污喵也只能听得懂这些，二来她也觉得她误入歧途都是因为学校没有教好她，那些混蛋老师是真的八行。

    要是苏陌的话，肯定早就能察觉她不对劲，及时把她拉起来。

    如果自己清清白白的话，也不会像现在这样如老鼠一样躲着。

    “不愧是好闺蜜，你和瑶琴还挺像的。”苏陌轻轻说。

    “哪里像？根本就是一点都不像！”污喵喝了口啤酒，斩钉截铁。

    她和董断瑶完全不一样。初中的时候，她是年级倒数，而董断瑶是学校里前五的优等生。所有教过董断瑶的老师都直言，按照她的成绩保持下去，将来可以上市一中。而她赵雪萌嘛，能有个中专技校读就不错了。

    而且她们两个性格也不一样，董断瑶学习很努力，而且什么事都会努力去做。但是她就从来不知道努力为何物，浑浑噩噩地混日子。董断瑶生活节俭而且有底线，而她花钱大手大脚，张腿挣钱。

    董断瑶即使在生活的重压下，也想着以后能考大学，为自己规划着未来，而她只知道每天玩着手机刷过一个又一个无聊的短视频，逛街购物陪客人，回过神才发现对空洞的过去完全没有记忆。

    所以说，她们完全没有什么共同点。董断瑶如今是大明星，她也是认为这是对方应得的，这样的人要是沦落到和她这种人一样，那他妈才是没天理！

    “你们都望着星空，却反复地告诉自己正躺在阴沟里。”夜风徐徐，苏陌望着夜空中唯一能看见的天狼星，笑了。

    其实他对污喵的第一印象很不好，那个时候污喵不知道从哪听说了他的名字，加好友约他拍片，要求还挺多。

    还没见面，污喵就直白地说照片是要发到推特上吊男人好约线下的，问他有没有拍那种写真的经验，成片能不能让男人看了就想掏钱来睡她，这价格能不能再便宜一点，能不能跟他来一发就不用掏钱了，这些精修照片和她手机美颜也差不多你太昊凭什么收费这么贵，精修的成片能不能多送几张，要是成片不满意能不能退钱，有没有什么免费又不卡的翻墙软件发给她……

    在苏陌一一回答之后，对这位新人福利姬的印象就已经降到了冰点。后来见了面，污喵张口就叹气自己白白浪费了最宝贵的年华，没有经商头脑，卖都卖不过人。

    原来是她不知道从哪听说同城一个17岁女生在推特上卖，今年都买了一套房了。原来还有外网这种东西，原来还可以这么买，原来未成年的时候可以卖这么多钱。于是她在了解了一番之后，兴冲冲地想要在另一个平台“大展拳脚”。

    而苏陌听完了污喵无耻的自白，忍住翻白眼地冲动，委婉地提醒她，如果最终目的是为了线下卖的话，手机自拍就够了。

    而污喵却表示，现在外面都是这样的自拍，人太多了不容易冒头。所以开始质量得高一点，争取一炮而红，卖的价格也能高一点……哦，对了，你觉得我这姿色一次价格多少合适？一万可以吗？八千？那就五千吧不能再少了！

    苏陌嘴角疯狂抽搐，这位新晋福利姬还真是个了不得的“妙人”，但是他也不是什么讲究人，在收取了不菲的佣金之后还是决定拍了。

    他自然是看不起污喵的，这类人他也见过一些，这群腐尸的未来他一眼就能看到底。

    污喵第一次自带了cos服，虽说福利姬专用情趣cos服无论是质量还是裁剪都可以说是一块烂布，但污喵自己准备的更是烂布中的烂布，苏陌怀疑她那一身行头加起来不到二十块钱。她明明穿着一身大几千的潮牌，带着各种大牌化妆品，却不愿意花钱准备好一点的衣服，再想到之前她跟自己就收费方面的讨价还价，真的是又奢侈又抠门。

    不过也正是因为苏陌在价格方面的寸步不让，污喵换衣服的时候特意去了卫生间，不让苏陌看见一点多余的春光。

    而污喵去换衣服时候，手机就随手丢在床上，这个时候，董断瑶正巧发来了微信，手机亮屏的一瞬间，苏陌无意中瞥到了内容。

    “你昨天打给我的钱还给你了，我都欠你七八万了，也没脸再要你的钱。”

    “项医生说我爸现在情况好一点了，我刚走医保也报销了不少。”

    虽然两条微信只有寥寥数语，却还是让苏陌猜到了一些东西。也正因为这两条微信，苏陌主动替污喵谋划了一条未来的出路。

    当然也有看污喵相貌上乘且脸皮够厚，可以培养成一个合格的摇钱树的心思，但不可否认，苏陌当初为污喵的谋划还是带着一丝善意的。

    直到现在，苏陌心里对污喵这类人还是不大瞧得起，不过污喵至少知道自己的处境，至少渴望着星空，也算是她人性中不多的闪光点。

    污喵又大灌一口啤酒：“什么意思，听不懂。”

    “简而言之，你们都有自知之明，甚至自知过头了。”

    “呵呵，感觉不像好话。”

    苏陌点头笑：“不过也算不上是骂人的坏话，我只是说，你在自卑。”

    污喵再次皱紧眉头，攥紧了手上的啤酒罐。

    “你啊，不用勉强自己，追不上就不追吧，一个人身边总不能只有一个朋友。而且，你能混成现在这样，已经比大多数人强了。”

    “你他妈……”

    苏陌把自己的手机拿到污喵面前，微微一笑：“还有一件事忘了跟你说了，虽然她现在很忙，虽然她现在和你联系少了，但她也在关心你，就像你关心她一样。”

    污喵一下子愣住了，苏陌的手机上显示着和董断瑶的聊天记录。

    她下意识地接过手机，想看两人聊天内容。

    原来董断瑶听说苏陌就在香港，就请苏陌帮忙。她也察觉到了污喵最近对她的疏远，心里也猜到了原因。只是这件事她本人不太好提，所以请苏陌帮忙劝慰污喵。董断瑶说自己很珍惜这段情谊，所以请苏陌务必要把她的心情传达给污喵。

    而且接下的内容更像是一段套话，苏陌故意说污喵的不好，从而引出了董断瑶对污喵的真心。

    苏陌：“都成明星了，就没有必要再往后看了。”

    瑶琴：“小萌她不一样！”

    苏陌：“你也知道她之前是做什么的，何必自甘堕落，和这种人来往。”

    瑶琴：“她只是一时糊涂……而且我也用过她的钱。而且她现在已经不做那种事情了！”

    苏陌：“总归是个污点，抹不掉的。而且你们性格不合啊，根本就不是一路人，就算这个结能解了，以后也长不了！”

    瑶琴：“我不介意的，而且我们会好一辈子的！”

    苏陌：“呵呵，你话说的太满了吧。你应该多和别人接触，湘君流觞她们，还有之前认识的演员刘果如她们，才应该是你的朋友！”

    瑶琴：“小陌哥，求你帮我这个忙吧，小萌不是我的朋友，她是我家人啊！”

    “……”污喵死死地攥着手机，身体微微颤抖着。她低着头，一滴泪珠顺着脸颊滑下，打在苏陌的手机上。

    “你他妈的，说我坏话，贱不贱，挑拨我们感情，贱不贱！”

    污喵拳头无力又密集地打在苏陌的肩膀上，嘴上骂他，但是依然紧紧低着头，生怕一抬头，就被人瞧见自己涕泗横流的狼狈。

    她抱着手机，小声地抽泣着。

