    拆不起？

    有一说一，庄成益这老貔貅抠门是抠门，还整天念念不忘的掂记着怎么从内帑里往国库抠钱。

    但是在大事上，这老貔貅可从来没含糊过，亲征交趾的时候就是这老貔貅从国库里拿出来的粮草，从准备打到一直打完的战后封赏抚恤，该花钱的时候可是从来没掉过链子。

    可是现在庄成益说拆不起，赵桓顿时就有些懵逼了。

    “拆了汴京重建，能让国库收入更多的钱。”

    有心把庄貔貅拉出去剐上三千六百刀又有点儿舍不得，赵桓干脆在散朝之后单独召见了庄貔貅开始忽悠：“你看顺天府，这一年的时间不到，就给国库交了多少税？所以说，这拆了汴京重建，是好事儿，是大好事儿。”

    然而庄成益却翻了个白眼，说道：“关键是真拆不起，也拆不得！”

    “神宗皇帝时，又规定要对拆迁的百姓给予实物安置或金钱补偿。”

    “若是实物安置，便需要京城兵马司精确测量待拆住宅，户部和左藏库拨款，将作监在别处建同样建筑住宅供拆迁人入住。”

    “若是金钱安置，便需要提举京城所估量待拆房子的价钱，取房契上原价和房子时价，折中当作赔偿标准，由户部及左藏库出资赔偿。”

    “这汴京城是皇城，尤其是宫城根下的那些房子，大多都是汴京城祖祖辈辈传下来的老宅，许多百姓更是靠在宫城外摆摊谋生，现在官家想拆，百姓却未必愿意。”

    “当初太宗皇帝也想过要扩建宫城，然则汴京城的百姓大多不愿意搬走，这事儿最终也就只能不了了之。太宗皇帝更是感慨“内城褊隘，诚合开展。拆动居人，朕又不忍。”

    即便上皇，也曾下诏说将来缮修诸王外第与帝姬下嫁，并不得起移居民。”

    说完之后，庄成益又躬身道：“仁宗皇帝曾在宫中闻宫外丝竹歌笑之声，说“因我如此冷落，故得渠如此快活。我若为渠，渠便冷落矣。”

    官家也曾下《永不加赋诏》，坊间百姓虽传官家好败家之名，却也传官家爱民如子之名。若官家一意扩建宫城，拆迁人居，却不怕百姓说道？”

    这回轮到赵桓傻眼了——骑驴漂移赵车神还有这么段历史？仁宗也就算了? 赵吉翔那个沙雕居然也不敢拆？

    彼其娘之啊~~~！朕特么就是想拆了汴京重建? 怎么就这么难！再瞧瞧人家螨清那十二个明君圣主！人家啥时候在乎过？还不是想拆就拆！

    可是没办法，人家建奴不把人当人? 自己这个大宋的皇帝却总不能跟建奴一个熊样儿吧？自己的百姓还是得自己疼着！

    心里来回琢磨了半晌? 赵桓干脆又试探着问道：“如果，朕一定要拆了重建呢？”

    庄成益躬身道：“等国库有了钱? 百姓愿意搬，到时自然能拆了重建。”

    赵桓感觉这话有点儿耳熟? 稍微一寻思? 赵桓顿时有些气急败坏——

    庄成益这老貔貅就是有钱他都说没钱！所以这等国库有了钱，百姓愿意搬的狗屁说法，那特么不是跟鸡啄完了米，狗舔完了面一回事儿吗！

    “朕的内帑还有点儿钱。”

    赵桓阴沉着脸道：“既然国库没钱? 朕就先从内帑中支用一些? 先开始拆着，如何？”

    庄成益这回可就变得痛快了起来：“内帑钱财是官家自己的，官家愿意拿来拆建皇城，自然也由得官家。只不过……”

    “只不过什么？”

    赵桓阴沉着脸，呼的一声从龙椅上站了起来? 踱着步子问道：“只不过百姓未必愿意？

    朕拆了重建皇城，又不是不让他们住? 他们怎么就不能愿意？大不了等重建皇城的时候，朕把他们的房子也一起建好? 这总行了吧？”

    庄成益躬身道：“百姓愿意不愿意，非是臣能说了算的。若官家不信? 大可以遣人去民间问询。”

    “无心！”

    赵桓重新坐回椅子上? 对无心吩咐道：“让人去开封府衙门支应一声? 让开封府派人去民间问询一番，就说朕准备大修皇城，把现有的皇城整个拆了重建，到时会把百姓的院子也一并建好，看百姓是否愿意暂时搬迁。”

    想了想，赵桓却又补充道：“只是问询，把结果如实回报上来便可，不许出现欺压百姓的事情。让东厂派人去盯着。”

    “官家圣明。”

    待无心躬身应了之后，庄成益赶忙不轻不重的拍了记龙屁，然后躬身拜道：“如今国库之中空虚，许多仓已经空得能跑老鼠了，官家是不是……”

    “朕也没钱！”

    赵桓顿时被气笑了，指着庄成益道：“都说你庄尚书是属貔貅的，但是看着点儿钱就想着往国库里划拉，朕往常还有些怀疑，今日看来，果不其然！”

    庄成益心道你别以为我不知道这庄貔貅的名号是怎么传出来的！秦会玩，庄貔貅，这官家怎么就这么喜欢给人起绰号！

    赵桓却又接着说道：“对了，朕还有一事，想要和庄卿商量一番。”

    庄成益躬身道：“请官家示下。”

    赵桓嗯了一声，起身踱着步子道：“朕让人建立了一所皇家学院，这事儿庄卿知道吧？”

    “学院里面都是些好钻研的，其中不乏高明的大匠和医学圣手，以后说不定会让他们研究出来什么好东西。”

    “只是眼下这学院一直靠内帑在支撑着，朕也时常感到有心无力，不若将这学院划到中书省，以后由户部拨款？”

    “当然，朕也不占你户部的便宜，以后他们研究出来什么好东西，都归你户部分派，可好？”

    说完之后，赵桓就死死的盯着庄成益，一副生怕庄成益会拒绝的模样。

    庄成益在一听到皇家学院这四个字的时候就心中一紧，现在又见赵桓这般模样，顿时就把脑袋摇成了拨浪鼓一般：“启奏官家：户部没钱！自官家亲征交趾，户部便搬空了大半个国库，如今眼看着就要开春，工部那边又要支钱疏浚河道，户部已是入不敷出。这皇家学院，还是由官家亲自掌控着比较好！”

    赵桓道：“那皇家学院以后说不定会弄出什么好东西，庄卿就不动心么？”

    庄成益寻思着你当我傻？上皇好书画好修仙，弄了个不伦不类的翰林书画院出来，现在这官家不好修仙却好折腾，这皇家学院是个早已声名在外的无底洞，国库哪能养得起这玩意？

    想到这里，庄成益当即便摇头道：“不动心！以后有什么好东西，那也都是官家的！臣绝不后悔！”

    赵桓顿时大喜过望。成了！

