    暴风城沦陷的消息已经在消息灵通的上层人士之间传播开，索拉丁大帝最后的血嗣安度因.洛萨大公爵带领暴风城国王莱恩.乌瑞恩的独子瓦里安.乌瑞恩即将到洛丹伦避难的传言也已经不是秘密。平民百姓们依然在祈祷着秋天的丰收，却感觉不到一场暴风雨即将来临。

    卡洛斯的训练课程即将进入尾声，应塞丹.达索汉的要求，阿历克斯安排了一场1VS50的较量。

    凯尔达隆湖心堡，地下训练场（血色傀儡那），有资格观战的人都在上层露台就坐，而卡洛斯**着上身在训练场正中央闭目养神。

    “卡洛斯，场面上随时会保证有十人对你进行压制，直到你战胜五十名对手或者你失去战斗能力，比试才会终止，有问题吗？”塞丹.达索汉询问过弟子之后，比试正式开始。

    托德将两把比试用的未开刃单手剑递给卡洛斯之后退出场地，五十名上半身穿着锁甲的士兵排着队列进入训练场，其中四十名散开靠墙立正，十名士兵距离十米围住了卡洛斯。

    “达索汉，卡洛斯不穿铠甲真的没有问题吗？受伤了怎么办。”阿历克斯虽然安排了这场比试，还是对儿子不放心。

    “公爵大人，这场比试一方面是向您展示这半年的训练成果，另一方面也是一次自我突破的训练，您的大公子是位天生的战士，请相信他。”塞丹.达索汉信心满满的说道。

    “天啊，大哥的肌肉可真棒！”维尔顿两眼发光的说着。

    “你少吃点甜点就不会这么胖了。”阿莱克斯毫不留情的用言语打击弟弟。

    “大哥大姐都说我肉嘟嘟的很可爱，你个火柴棍！”维尔顿反唇相讥。

    “好了，安静点，要开始了。”伊露西亚一人一脑袋嘣制止了两兄弟的日常撕逼。

    “妈妈呢，还有方砖叔呢。”维尔顿在姐姐的YIN威下捂着脑袋装可怜。

    “妈妈说是要给哥哥个惊喜，老师不知道。”因为伊露西亚拥有不错的魔法天赋，在卡洛斯特训的这半年，詹尼斯请求方砖和自己一同教授伊露西亚魔法知识。从卡洛斯那弄了不少钱的方砖没有考虑太久就答应了，所以伊露西亚现在称方砖为老师。

    （方砖叔：大小姐，别老叫我方砖，我本名叫什么来着？怎么想不起来了。）

    卡洛斯选择轻装上阵可不是单纯为了装逼耍帅，而是有着实际的考虑。首先，他的体力极限摆在那，塞丹.达索汉的眼光刁钻毒辣，五十人是他的极限，卡洛斯必须压榨自己的极限才能获得最后的胜利。其次，身着铠甲，会对体力消耗造成额外负担不说，自己会不自觉的采用冲撞和格挡的战术，没有开封的训练剑和实战武器还是有区别，这种技术流的竞技场打法只能带来胜利，不会带来技术的提升。最后，卡洛斯想要将风暴.暴风传授的技艺和塞丹.达索汉教授的技巧进行融合，尝试创造出塞丹.达索汉所说的自己的风格。

    “来吧，让我们战个痛！”卡洛斯大吼一声，比试正式开始。

    城堡的卫兵们先后经过风暴.暴风和丹德玛.蓝羽的蹂躏，对于围攻自家大公子已经没有任何心理压力。就凭卡洛斯比他们高出整整一个头，卫兵们已经将卡洛斯当做BOSS对待。

    群殴要诀一，至少保证背后无敌。

    卡洛斯首先发动进攻，双剑架住一名士兵的砍劈，起脚踹开另一人，双手用力绞飞对手武器，一个小鞭腿踢在士兵的膝弯处，成功脱离包围圈。

    群殴要诀二，先挑弱的揍。

    有士兵试图组成战阵将卡洛斯逼到墙角，卡洛斯练砍带踹的先将个子最小的两个士兵放倒，举起一人就扔了出去，士兵们又不敢用武器去捅开同伴，活生生的被砸倒在地。

    群殴要诀三，用眼神杀死敌人。

    毕竟只是一场比试，士兵们是为了阿历克斯大公允诺的赏金而出场。在卡洛斯凶狠的眼神和狂热的神情下，谁还敢下狠手，小心日后被穿小鞋。

    于是，在卡洛斯放倒第二十三个城堡卫兵时，塞丹.达索汉叫停了比试。

    “够了，都停下吧。”

    还未上场的士兵将倒在训练场上的同伴都挪到了一旁，场上只剩下师徒二人。

    “一场毫无意义的比试，这样畏首畏尾的敌人我能打一百个。虽然早了点，还是由我来充当你最后的敌人吧。”塞丹.达索汉说完后，脱下上衣，露出比卡洛斯更胜一筹的肌肉，然后五个俯卧撑五个纵跳为一组，整整做了一百组。

    “现在双方的的体力消耗差不多了，来吧，感受下洛丹伦第一的大战士是什么成色。”微微有些喘气，塞丹.达索汉随手捡起两把剑，摆出了防守反击的姿势。

    平时用木剑训练还穿着皮甲都被抽的生疼，卡洛斯清楚的知道，在不穿铠甲的情况下，即使放平剑刃平拍，自己和塞丹.达索汉都吃不了对方一击。

    胜负的关键就在于谁先失误。卡洛斯明白自己和导师之间的体能存在的差距，虽然自己已经打过一阵却休息了这么久，但是塞丹.达索汉刚刚剧烈运动过，其实自己在体能方面是占有优势的，必须抢攻。

    战斗开始，刀剑的对拼直接发出尖锐的声响，挥舞时空气爆裂的声音更是牵动了围观着的心脏。虽然只是一对一，激烈程度远超刚才的比试，阿莱克斯和维尔顿更次紧张的站了起来，将身子探出露台。

    招架，反击，塞丹.达索汉努力在防守反击中调整节奏。

    抢攻，再抢攻，卡洛斯希望用猛烈的攻击压倒自己的导师。

    嘣的一声，一次碰撞中，两人各有一把剑碎裂。扔掉毁坏的武器，空出一只手的战士有了更多的选择，战斗的节奏非但没有缓和下来，反而更加激烈。

    剑与剑相持，拳与拳碰撞，阿历克斯猛地站了起来，训练场上那两人哪里像是使徒，简直就是生死仇敌啊！

    “老东西，早看你不爽了！”

    “臭小子，你还是太嫩了！”

    比试双方的腹部各中一记重拳，两人终于短暂的分开。

    呼吸，调整，深呼吸，再调整，对拼中，第二把剑也碎开，比斗进入拳拳到肉的互博。

    “卫兵，分开他们！”阿历克斯下达命令。

    于是好一会，陷入痴呆状态的围观者们才反应过来，冲入场中准备制止这次战斗。

    结果陷入狂暴状态的师徒二人对搅局者进行了无差别攻击。

    在一阵混乱过后，陷入虚弱状态的师徒二人在一地尸体（卫兵：老子的腰！）中回复了理智。

    “还不错嘛，小子。”

    “哪里，您教的好。”

    露台上，维尔顿两眼冒光的说到：“真是太酷了！”

    PS1:如果有观众老爷觉得然后五个俯卧撑五个纵跳为一组，整整做了一百组不算剧烈运动，可以试一试。半个小时内能完成的都是纯爷们真好汉。

    PS2：好多观众老爷在闹要加更，作者君感谢大家对本书的喜爱。但是不能你让我加更我就加更啊，所以作者君在QIDIAN书评区开了个帖子，只要你们能说出作者君的章节名所用梗的出处，每说对10条，不，15条，作者加更一章。骗人的长亭外，古道边，芳草天。