    第1916章晕车（下）

    　　

    　　“呕——”王心妍觉得有点儿恶心，MP3没有带来，这次军训不让带私人物品，王心妍自然也不会违反学校的规定。

    　　

    　　“怎么了？”林逸转头一看，发现王心妍的脸色有些苍白，额头上还有一层细汗，看表情十分的痛苦……

    　　

    　　“我有点儿恶心，晕车，想吐……”不过这话刚说完，就“呕”的一声，从口中吐出了一股白液，全部落到了林逸的裤子上。

    　　

    　　林逸并没有躲开，也没有嫌弃王心妍，伸手就想按住王心妍身上的穴位，但是手伸了一半，却是又迟疑了一下，但是看王心妍还想吐，林逸再不迟疑，直接伸手摸进了王心妍上衣的下摆，按住了王心妍胃部的穴道，将一股精纯的真气输送了过去，立刻平息了她想吐的冲动……

    　　

    　　王心妍这种晕车，明显是肠胃受到了颠簸，才会有想吐的冲动，林逸只要理顺了她的肝胃，就不会有问题了。

    　　

    　　只不过，这个时候白伟拓觉得车厢里面太单调了，于是想去车前带着同学唱首歌，也能缓解旅途的平淡，但是经过林逸身边的时候，却看到王心妍的头埋在林逸的怀里，而林逸的手放在王心妍的衣服里面，白伟拓登时“嘎”的一下震惊了！

    　　

    　　王心妍呕吐的声音倒是不大，车厢里没有人注意，但是白伟拓站在车厢正中，又“嘎”了一声，倒是引起了班级里其他同学的注意，都侧目看过来，离的近的自然看清楚了林逸和王心妍的状态，都是目瞪口呆！

    　　

    　　“不是吧？我的女神啊……就这么名花有主了！”一个男生仰天大悲的叹道。

    　　

    　　被他这么一叹，其他人的目光就更加的暧昧了……

    　　

    　　林逸苦笑，这白伟拓，什么时候过来不好，偏偏自己给王心妍治疗呕吐的时候过来，这下可好了，解释不清楚了！

    　　

    　　但是，林逸本就不是一个喜欢和别人解释的人，在宿舍里，有时候会和白伟拓他们解释两句，那是因为他们是自己的室友，林逸将他们当成了朋友，所以才会解释几句，但是除此之外，指望林逸和其他人解释，那根本是一件不现实的事情！

    　　

    　　白伟拓看到林逸哭笑不得的眼神，也知道自己闯祸了，赶忙走到车前面，对同学们说道：“旅途才过了一半，咱们唱首歌吧，也算是我们第一次集体活动，怎么样？”

    　　

    　　这回，大家的注意力才被白伟拓给转移了过去，当然，大家虽然对于林逸的大胆而有些好奇，但是这事儿在学校里也常见，大家这两天也熟悉校园了，对于在小树林、游泳池幽会的小情侣们也有了了解，这种事儿在情侣之间根本算不得什么，摸摸能怎么样？游泳池里还有真刀真枪干上的呢！

    　　

    　　白伟拓领唱了一首许诗涵的歌曲，对于许诗涵的歌曲，年轻人基本上是耳熟能详，而且也都很喜欢她，白伟拓起个头，下面就跟着唱了起来，当然除了右盘虎几个人之外。

    　　

    　　右盘虎听到许诗涵的歌曲就有点儿郁闷，他不是没有打过许诗涵的主意，事实上，他去约过许诗涵，而且还想通过许诗涵的经纪人，让许诗涵陪他玩儿一玩儿，但是却被断然拒绝了。

    　　

    　　右盘虎因为这事儿很是郁闷，想要强行去掳走许诗涵，但是没想到许诗涵的那个保镖却是个高手，让他无功而返，虽然右盘虎还没有死心，但是却也没有机会去接近许诗涵，只能暂时放弃。

    　　

    　　当然，林逸也没有唱，因为他压根就不会唱，虽然许诗涵来家里K歌好几次，但是林逸却没有参与。

    　　

    　　王心妍在林逸真气的梳理之下，脸色好了许多，舒了口气，从林逸的怀中抬起头来，不过想到林逸的手还在自己的腹部，脸色又变得红晕起来……

    　　

    　　“对不起，让人误会了……”林逸苦笑了一下，他不和别人解释，但是却必须和王心妍解释一下，不管怎么说，王心妍都是他的好朋友，出了误会，她一个女孩子的脸面也不好看。

    　　

    　　“谢谢……”王心妍虽然有些害羞，但是却一点儿恼林逸的意思都没有，林逸是一名很厉害的医生，王心妍早就知道，在之前商业街上，林逸出手救治刘振虎，王心妍就知道了。

    　　

    　　所以王心妍知道，林逸根本没有其他的意思，他仅仅是为了帮助自己，虽然他摸了自己的小腹部，让人很难为情，但是他是好意，自己又怎么会怪他？

    　　

    　　林逸放开了手，又在王心妍的额头上拿捏了两下，王心妍顿时有一种十分清爽的感觉，也不恶心了，之前头晕的感觉也没有了，好像一瞬间就爽快了许多，真的好神奇啊！

    　　

    　　这个男人，还真是厉害，王心妍看向林逸，眼神中闪过一丝复杂的神采。

    　　

    　　林逸不但身手很好，在火车上能将骗子的钱转而再拿回来，又能将张多磐和范甘鹤的酒换掉，这就不是一般人可以做到的了，林逸的手段已经堪比那些神偷和魔术师了。

    　　

    　　但是，这还不是林逸的看家本领，林逸的医术之高，让王心妍惊叹，能让自己从晕车到清醒，如此短暂的时间就做到，那还真不是一般的厉害！

    　　

    　　别看这只是小毛病，这种毛病虽然小，但是像彻底根治是相当困难的，先不说根治了，就是每次晕车，王心妍都要呕吐好久，回去之后要喝上几瓶藿香正气水才能恢复。

    　　

    　　但是林逸仅仅是揉了揉自己的小腹和额头就解决了，还真是医术高明！

    　　

    　　如果这些还不算，那林逸更厉害的恐怕是他的武功了，皮伯、皮仰仰等人，可是从隐藏世家出来的啊，在林逸和他的小弟面前，只有送死的份儿……他到底是怎么一个人？

    　　

    　　居然在大学里面，普普通通的上学，如果自己不知道这些，恐怕根本不会注意到林逸和其他学生有什么不同之处。

    　　

    　　正胡思乱想之际，感觉林逸的手从自己的额头上拿开了，王心妍忽然有一种不舍的感觉，是舍不得那种清凉舒服的感觉，还是舍不得林逸的手，她自己也不知道。<!---->

