    谢晨第一次首发出场，也是第一次刚刚上场不到一分钟，就有疲惫和紧张的感觉，他现在压力很大，因为教练和总裁的信任，因为全场球迷的赏脸，还有无数在电视机前收看比赛的华人同胞。

    谢晨见突破未果，不再单手运球，双手握住球后，面向右侧的罗尔邓，在空中一点，贝弗利眼神和身体顿时跟着向右侧迁移，就在这时，只见谢晨突然将手一收，篮球又收了回来，并没有传过去！

    “假动作！”

    众人顿时一惊，只见谢晨已经做出要投篮的动作了，谁知，还没等他跳起来，贝弗利突然一个快步冲上来，大手打在谢晨的手臂上将球拍掉，身体由于惯性还碰了谢晨一下，引起谢晨一阵生疼！

    裁判鸣哨，贝弗利防守犯规，但并没有吹投篮犯规，波什跑到边界去发球。

    贝弗利阴笑地望着谢晨，直到现在，谢晨才知道为什么韦德前晚那么认真，原来他想让谢晨提前适应今天的比赛氛围，这种充斥着身体碰撞让人喘不过气的氛围。

    韦德接过球组织进攻，波什中投没中，火箭队再次进攻，哈登竟然又投了一个三分球，虽然没中，但霍华德抢到篮板球补篮得手，一上来，火箭就打了一波5:0。

    “哈登一上来就连续投三分球，明显是在跟我挑衅。”谢晨不明白为什么一上来就气喘吁吁，他很想跟哈登一决胜负，可眼前的贝弗利像一条疯狗一样缠着自己，根本没有得分的机会。

    谢晨单手运球，刚要开始继续突破，没想到却被贝弗利先发制人，他一个箭步蹿上来，直接打掉谢晨手中的篮球，然后快速攻入空无一人的篮下扣篮得手。

    谢晨忍不住向裁判抱怨：“这球犯规了！”

    裁判没有理会，篮球比赛中不可能没有一点身体碰撞，韦德上前拍了拍谢晨的肩膀安慰了一番，谢晨很是恼怒，一上来一个积分没得，先扣了两分！

    接下来，火箭队频频得手，比分已经领先了热火十分，打成了20:10。

    热火队叫了暂停。

    斯波教练也迫切想要这场胜利，一上来就对谢晨大声说道：“谢，不要试图用你的身体去突破对手，要用速度和技巧，突进去之后不要只想着进攻，要发现适合的队友。还有，千万不要和贝弗利赌气，除非你有威斯布鲁克那样的身体素质，不然，你一点便宜也占不到。”

    谢晨喝着水，看着斯波教练拿着战术板安排战术，没有说话。

    再次上场，谢晨已经理智了不少，看待问题也更加清晰：“如果我想在对阵贝弗利的时候占到便宜，必须要尽快将洛瑞突破技能的融合度提升到百分之百，所以，我要突破！”

    谢晨运球，波什在上线为谢晨挡拆，谢晨利用洛瑞突破技能一个加速冲了进去，而他真的死死地往前面冲，完全不去想接下来该采取任何进攻方式，等突破到底线位置的时候，贝弗利的防守让他无法上篮得手，而谢晨也没想着上篮，把球击地传给左侧的罗尔邓，罗尔邓接球后一气呵成三步上篮，可惜，篮下有霍华德干扰了一下，球弹了出来，这时，慢慢顺下的波什一跃而起，将球补扣进篮筐。

    韦德背打哈登，拿屁股一直将哈登往里面挤，哈登双臂撑在韦德身后，韦德突然一个虚晃，后仰跳投命中。

    比分渐渐追到只有6分。

    “看来热火队还是得靠波什和韦德啊，只有他们两个才能在球队危难的时候挺身而出，谢晨似乎面对贝弗利的防守，毫无办法。”

    “波什和韦德的确是这支热火队的核心，可以说要想赢球就得靠这哥俩，但是，我还是保留那个观点，只有在控球后卫这个位置上，热火队才是真正比火箭队占优势的，谢晨一上来打的有点急，因为哈登上场就投俩三分刺激他，致使他也想跟哈登飙分，但哈登是火箭核心想怎么打就怎么打，但你谢晨不是啊！”

    “暂停回来之后，谢晨稍微冷静了许多，频频突破，虽然没有得分，但间接致使球队得分，也算是有一定贡献，而且，现在说黑贝把谢晨防死了还为时过早，一，谢晨突破之后并没有上篮或中距离投篮，他只想突破，突破之后就传球，连想都不想，虽然我也不知道为什么，可能突破黑贝一次有豪华大礼包相送吧，呵呵。二，别忘了，谢晨还没有使出杀手锏，三分球！”

    杨健和杨毅也是谈论的正欢，大家都对谢晨的表现极为关注，而除了央视的演播大厅，网络上此时也掀起了一波风浪，比如nba吧里，网友们就讨论的热火朝天。

    “听说美国出了个林书豪第二，哥逃课去看cc**的比赛，打得什么玩意，连孙悦都比不上！”

    “黑贝的防守可不是盖的，幸好这是热火的主场，不然他得咬的谢晨赛季报销。”

    “不吹不黑，我一米八七，体重85公斤，能不能完爆谢晨？”

    ……

    此时，正身在美航球馆的谢晨，自然不知道别人对他的议论，就连他的对手贝弗利都没有资格评价谢晨，因为他根本不知道谢晨这么频繁突破为了什么。

    “融合度百分之八十了。”谢晨长舒一口气，比赛还剩两分钟，谢晨被查尔莫斯换下，他在这一节的数据是0分，2次助攻。

    可以说，谢晨的表现非常让人失望，作为球队过去三场比赛的得分王，所有人都认为这次首发出场，他的得分会创新高，没想到他首节竟然毫无作为，所有人都认为“铁血黑贝”完全限制住了这个新秀。

    贝弗利也很得意，在火箭球员席上跟队友们眉飞色舞：“嘿，你们发现没，谢遇到我就好像老鼠遇到猫一样，只会不停往前冲，完全不敢想得分的事情。”

    霍华德哈哈大笑，他倒不是也对谢晨有敌意，只是这种没心没肺的性格，反倒是不爽谢晨的哈登淡淡一笑，满是嘲讽之意。

    贝弗利很有血性，虽然在球队不是核心，地位也不高，但没人敢惹，跟雷霆队的威斯布鲁克缠斗那么凶，作为“雷霆好友”的哈登也没敢对贝弗利说什么。

    很快，就到了比赛第二节时间。

    火箭派上了“希腊妖星”科斯塔斯·帕帕尼古拉乌，帕帕技术动作非常娴熟，两次做出投篮动作吸引包夹之后，都将球传到了霍华德手里，致使后者连续上演暴扣。

    而在这种迫切需要追分的情况下，谢晨依然没有选择投三分，而是继续突破贝弗利，贝弗利防守非常积极，但经过几次较量之后，他突然发现谢晨的突破真的只是“突破”，突过去就算完，完全不去想进攻的事，难道他以突破自己为乐趣？贝弗利有一丝小小的不解。

    “嘿，菜鸟，你们又落后十分了，你难道不想追分吗？投个三分球试试，怎么不敢？怕我给你盖火锅吗？”贝弗利挑衅谢晨道。

    谢晨依然采取无视贝弗利，可贝弗利却仍不罢休，嬉笑上前道：“怎么？听不懂英文吗？那我就用中文跟你交流：垃圾！”

    没想到贝弗利还会说中文，谢晨见状立刻用中文回骂道：“去你吗的。”

    “去什么？”贝弗利重新用起了英文，显然，他不知道谢晨刚刚问候了他母亲。

    垃圾话是赛场上不可避免的一部分，尤其是强队之间比赛竞争激烈的时候，谢晨继续突破，提升融合度，终于，在第二节快要结束的时候，洛瑞突破融合度提升到了百分之九十！

    谢晨发现这种技能融合度的提升，在比赛的时候比在平时训练的时候提升，要快得多，尤其是比赛越激烈，越能全力进入状态的时候。

    第二节目前为止，谢晨只得到了4分和2次助攻，球队依然是靠韦德和波什撑着，人们渐渐已经不再期待谢晨的表现。

    火箭队进攻，哈登接球后面对谢晨的防守！

    哈登笑了，这还是第一次跟谢晨一对一，哈登刚刚接过球，这个时候，他可以投，也可以突，让人很不好判断，尤其是他也开始说垃圾话扰乱谢晨的时候。

    “菜鸟，你的三分球呢？我可是投中三个了，你刚刚一直都在干什么？是想把你自己突到外星球吗？我想你的决定是对的，你这种球技的选手不应该出现在nba。”

    哈登一边说着，一边做着假动作，哈登铁了心这次要单打谢晨，嘲笑道：“看好了，这才叫突破上篮！”

    突然，哈登一个加速过了谢晨，直冲篮下，将篮球高高挑起！

    篮下面对他的，是热火队的替补中锋，贾斯丁汉密尔顿，一个职业生涯最高才10分的家伙，哈登根本不惧！

    不过，谁也没想到，汉密尔顿一个巴掌将哈登的球狠狠的拍落下来，谢晨迅速抢到球快攻对方篮下，三分线位置，急停跳投，手臂缓缓抬起，双手柔和地将篮球投了出去。

    毫无悬念的应声入网。

    谢晨进球之后，做出一个刚刚哈登投中三分球后的手势，回击哈登。

    这一刻，谢晨的表演，开始了！

    （好久没打球，下午打了场篮球，各种虚……求点收藏推荐补补。）