    奔跑，不停的奔跑！

    方五觉得背上的银矿石此刻如山般的沉重，压得自己喘不过气来。

    身边的十多名斥候百户的军士把他围在中间，断后的不时回身，用弩箭延缓追兵的速度。

    山道难行，好在斥候百户经常进山操练，不然早就被后面的追兵给乱刀砍死了。

    身后六七十步的地方，两百多矮小的倭国人正提着倭刀拼命的追赶着。

    一个倭人脚踩一块凸出的大石，身体轻灵的一跃，就避开了一支弩箭。

    可被他挡住了视线的同伴却避之不及，被一箭射中了胸膛。

    “******”

    同伴的惨嚎声并未让这些倭人动容，反而激发了他们的野性，都纷纷嚎叫着，脚下的速度再快了一分。

    追兵的山地奔跑能力太强了，断后的斥候回头一看，就喊道：“大人快走！”

    方五一咬牙就喊道：“别停下，都跟着，马上就到海边了！”

    一张嘴，方五的气就泄了一半，速度骤然一慢。

    身边的两个斥候马上夹住方五，一人提着一只手，咬牙往前狂奔。

    前面转过去就能看到大海了，而且都是下坡路。

    “给他们来一下！”

    方五觉得肺里面在燃烧，知道若是不歇息一下，自己怕是坚持不到海边。

    瞬间，所有人止步回身，在那些倭人愕然的时候，方五喊道：“放！”

    “咻咻咻……”

    弩箭破空，接着就是十多个黑点飞过来。

    “轰轰轰轰轰！”

    “我们走！”

    趁着敌人混乱的时候，方五带着斥候百户冲过了那个弯道。

    “左边有敌人！”

    方五刚看到大海的一角，心中刚升起的希望，随即就被这声嘶喊湮灭了。

    左侧涌出了几十个倭人，手中提着的不是短刀，而是类似于朴刀的兵器。

    方五自信能突破这些人的围堵，可却知道自己肯定要完蛋了。

    这些追兵只需要堵住他们片刻，后面的倭人就能赶到，然后在混战中把他们乱刀砍死。

    “右边走！”

    方五瞬间就选择了迂回，虽然路更远些，可却能避开这波倭人。

    奔跑，不停的奔跑，身后的追兵越来越近。

    老子要完了！

    方五真的跑不动了，他真想把背上的银矿石给扔了。

    “大人，坚持住！”

    可能坚持住吗？

    大家都是强弩之末了，而后面的那些倭人却轻装前进，并且在山路上如履平地。

    跑过这段最艰难的山路，方五身体一软，扑在地上剧烈的喘息着。

    “大人……”

    两名斥候上去提起他，听到身后的怪叫声后，都绝望的回身拔刀。

    一个跑的最快的倭人已经追上来了，他狞笑着高高跃起，倭刀在空中滑过一道白光。

    “嘭！嘭！”

    有些沉闷的枪声在群山中回荡着，方五不敢相信的抬起头来向山下看去。

    半山腰上，几百名大明军士正整齐的站在那里，阵列纹丝不动，目光漠然，恍如从亘古就存在于这里。

    小刀和辛老七放下枪，方醒指着前方道：“前方狙击，左右包过去，今日不许跑掉一个倭人！”

     队列上前，很快就从方五等人的身边穿过。

    方五被搀扶起来，他寻到了方醒，激动的道：“老爷，那里有银矿！”

    “齐射！”

    “噗噗噗！”

    追兵没想到会遇到这么一群杀神，还未弄清楚敌人的来路和武器的作用，就在硝烟中被打懵了。

    方醒拍着方五的肩膀道：“知道了，不过你们怎么会被人追杀？”

    “嘭嘭嘭！”

    枪声中，那些刚才还一脸狰狞和得意的倭人只剩下了愕然，随即掉头就跑。

    这些是什么人？

    而且他们手中的棍子是什么？居然能喷射出杀人的硝烟！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    左右包抄的到位了，超长射程的火枪直接封住了倭人奔逃的路线。

    大局已定！

    方五的呼吸平和了些，有些后怕的道：“小的本带人偷了一块银矿石，一路都很顺利，只是出来时却遇到了有人进山，浩浩荡荡的一大群人，小的就被发现了。”

    “大人物吗？有趣！”

    方醒有些意动，如果他把船上的聚宝山卫送上岸来，他有信心能把那位大人物给留下。

    不过想到干掉这位大人物可能导致的后果，方醒就遗憾的道：“罢了，且放他一条生路。”

    这时辛老七那边已经结束了战斗，过来问方醒怎么处置尸体和俘虏。

    “全都带回船上去，等到深海时再处理，让那些倭人也猜疑一番。”

    回到船上，朱瞻基看着这块泛黄的银矿石，呼吸急促的道：“德华兄，年产能有多少？”

    “我怎么知道？”

    方醒摸着矿石道：“不过那是一座银山，你说能有多少？只是有一点不大好，居然伴生铜，全是银的不行吗？”

    “银山啊！”

    印证了这里有银山之后，朱瞻基觉得自己此行已经圆满了。

    方醒笑道：“若不是银山，那些人追杀方五他们干嘛？”

    此时的银山还未大规模开发，若是被人觊觎，那还玩个屁啊！

    “那位大人物我估摸着应该是幕府的重臣，啧！可惜了，要不是担心足利义持会因为大明的介入而终止对朝鲜的仇视，今日那人绝对跑不了。”

    方醒心中还是有些遗憾，不过朱瞻基显然就冷静了许多。

    “倭国的战船一旦打造好，不是朝鲜就是倭国要先动手，咱们还是不要打草惊蛇为好。”

    船队开始缓缓转向，方醒看着那片群山道：“等下次再来，就该是血与火。”

    海水清澈，船队一个漂亮的弧线后朝着南方而去。

    ……

    足利义持正在山下冷笑着，他的身边全是重臣，而身后俱是披甲的武士，衬托着他多了几分王者之气。

    “他们不敢来？不过是一千武士，我以身为饵，那些胆小的家伙居然不敢来？”

    “主公大人，那些不过是草地里的蚂蚁，岂敢来冒犯您的尊严。”

    一位重臣有些失望的道。

    足利义持面色微冷：“既如此，那便回去吧，战船已经打造的差不多了，派人去召唤他们，朝鲜之大，需要倭国上下齐心携手。”

    这时一个身着直垂的武士扶刀而来，跪地道：“主公大人，那些去追击贼人的……武士，都不见了。”

    嘶……

    周围马上响起了一阵倒吸凉气的声音。

    “主公大人，这肯定是那些小人的伏击！”

    “对，那些见不得光的小人，不敢直面主公，当诛！”

    “……”

    足利义持的面色不变，含笑道：“既如此，那就回去吧，随后传话，告诉那些人，朝鲜弱小，若是他们不参与，那就别想分一杯羹！”