    很快，小树下的大木桶里便装满了水滴能量。

    阳光一照，顿时折射出了大片的七彩光霞，与四周围那氤氲水汽一起，构成了一副美轮美奂的画面。

    就像是神话世界中的景象一般，看的周遭的弟子们一阵双眼发直。

    梁月见此则直接出手，将木桶中的水滴能量分出了大概三四百份，分别用巴掌大的小木瓶装好。

    每只瓶子里都装了十滴，随后便一股脑的都被他分给了场中的老一辈弟子。

    待到木桶内的水滴再次装满之后，梁月便挥手散去了那朵纳气莲花，以及雷火木小树，意念一动的功夫，这木桶便被密封起来。

    远远看着，就像一个普通农家所用的大缸，朴实无华，低调内敛~

    “这种水滴除了蕴有大量的天地元气之外，还富含着一种生机之力，你们多年前曾用过的那种，就是这么来的。

    不过那时候的我，只有金丹境，现在进入元婴期之后，这东西的效果自然也变得更强了，若论什么疗伤效果。

    足以医死人肉白骨，正适合你们现在滋补自身，补全枯败所用。”

    伸手在面前的大木缸子上拍了拍，梁月转头看向了对面那几百号目光灼灼，眼含精光的弟子，随即一挥手，将他们驱散，各回各处去了。

    场中，只剩下了那些个有资格进入大殿的宗门高层。

    “看到没，这便是那部传承的威力，区区入门之法，便已是妙用无穷，若是能将这东西掌握，以后的修炼资源就不用愁了。”

    说着，梁月便给众人留下了一个意味深长的眼神，自顾自的向着大殿中走去。

    一杆弟子见此彼此间对望了一眼，又看了看旁边被密封在那的大木桶。

    一时间，均是默然无语，但眼神中却都是一片火热，随即便继续跟随着他，进入了大殿。

    接下来，梁月则就开始针对这一众弟子的个人修行问题，分别给予了一些指点。

    尤其是那几个，已经走到了先天顶峰之境，即将尝试去突破筑基期的。

    ……

    就这样，转眼间又是一个星期的时间过去了。

    山门中的弟子们，无论是老一辈，还是近些年来被新收入门的那些，如今也都已经习惯了他和众女的归来。

    甚至是，对那些个后续被静香老师，娜娜等人陆续接过来的魔兽类宠物们，也都开始渐渐变得习以为常。

    在此期间，流云宗的一众高层们，连带着几乎所有的老一辈弟子，则纷纷都开始进入了闭关模式。

    只有其中几个比较鸡贼的，手里虽然握着水滴能量却忍着不用，趁着梁月在山门里瞎溜达的功夫，趁机跑过来请教修行上的一些问题。

    尤其是，那几位一把年纪了还没能突破先天境界的弟子，一个个的更是死皮赖脸的模样，一天到头的紧随身侧。

    对外美其名曰是侍奉师长，以尽孝道，实际上，就是想从他这边多得到一些指点，借机突破自身的陈年桎梏。

    只是，奈何这些人的资质实在愚钝。

    有着深厚的时间积累，有着梁月等人的言传身教，年轻时候还曾与一杆师兄弟们一起下山，经历过真实战场的历练。

    现在梁月回归之后，对他们也是不吝指点，没有什么保留~

    可惜这帮人就跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，再怎么点化好像都转不过那个弯儿来，参不透那层冥冥之中的天人之隔。

    无奈之下，梁月这边，也只得亲自带着他们，开始手把手的在殿门前传授起了剑法。

    正是当初，他从系统商城里得到的那卷《无名剑谱》，出自天龙世界，剑神卓不凡在山谷中捡到的那个。

    这东西属于辅助类的剑法修行传承，本身威力一般，但理解到深处，却可以使人他上剑道之路，并领悟出剑芒这种神奇的力量种子。

    如此，一个星期下来，在梁月的言传身教之下，也总算有些系变化。

    这些个弟子们自觉也是感悟良多，心里边的枷锁也终于开始变得松动起来。

    原本僵化的思想也开始变得放飞与升腾，给人的感觉，就像是压在心中多年的担子被卸下，笼罩在心头的石壳出现了裂缝，逐渐开始有了一些属于他们自己的灵光。

    对于自身的变化，这些弟子们自是感触颇深，有的甚至禁不住当场就开始老泪纵横起来，抱着他的大腿就是一阵哭诉。

    对此，梁月则表现的十分嫌弃。

    尤其是，在有现成的例子作对比的情况下~

    就他教授这几人练剑的这些天里，并没有禁止其他的弟子在旁观摩学习。

    结果，也就是这一个星期的功夫，那些围观着梁月练剑，旁听着他的教授与指点的人群中，竟然就有十三人直接进入了顿悟状态。

    几天剑法跟着练下来，竟就已经可以使出剑芒了……

    尽管他们现在的层次还很低，只能在剑尖上带出那么不到半寸的金色剑光，但这种结果，却直接证明了梁月的教学确实是有效的。

    是深入浅出，而且老少咸宜的！

    俗话说，没有对比就没有伤害，这也难怪他越看自己那几个弟子就越发的不顺眼。

    “你们几个，以后就跟着那些已经使出了剑芒的弟子一起修炼吧，有什么不懂的地方，直接问他们，反正都是新晋成材的。

    这么现成的例子摆在那里，也应该有不少的共同语言，多多去请教吧。”

    此时的梁月正臭着一张脸，接过百合子旁边递过来的灵茶，抿了一口，而后淡淡的看着这几人说道。

    这几个白发苍苍的弟子闻言顿时一惊，彼此间对望了一眼后，脸色显得有些为难。

    其中一人上前几步，双手施礼后，有些犹豫的对着他道。

    “可是，那都只是些小辈而已，差着辈分呢，我等的修行还要去请教他们，这是不是，呃，是不是~”

    “是个屁！”

    不等对方把话说完，梁月顿时就一脚踹了过去。

    一个超大号的，由灵力凝聚而成的鞋底，直接便将对面的几人蹬飞出去二三十米远，连滚带爬的模样，显得十分的狼狈。

    “再给我端这臭架子，就把你们扔到书院看大门！给我滚！”

    “弟子，弟子遵命！”

    “师尊息怒！”

    “师尊请息怒！”

    “弟子这便找他们去请教，不练成剑芒，绝不回来！”

    “霍城！荣小远！吴建国……你们都给我过来，呃，关于那个剑芒之事~”

    ……

    “你跟这些小辈置什么气~”

    这时，一旁的百合子走了过来，一脸偷笑的抱住了他的胳膊道。

    “唉~智者不与愚者为伍，要不是看在他们这几人都是我从小看着长大的份儿上，我才没工夫理会他们。”

    说着，梁月忽而抬头看了看上方明净无暇的蓝天，想了想后继续道。

    “不过，这个世界的天地灵气确实少了点，其实这片宇宙的力量等级并不弱，只是地球上的灵气环境有些不足罢了。

    那些弟子修炼了这么多年，心中的一些个想法其实也不能算错，之所以感悟不到天地元力，实则也是因为大环境的问题。

    教他们修炼剑芒，也不过是一种辅助感悟的手段而已，若是~能想个办法，改善一下修炼环境的话~”

