    小魏瞪了瞪眼：“我嫉恶如仇，不行么？林大哥走之前分明嘱咐了好几次，让谢大人看顾着二哥——如今皇上把二哥放在这样一个位子，便是说架在火炉子上烤，也不为过。那谢谦便是这般看顾二哥的？”

    姚晁看着少年似乎有些生气的双眼，道：“不成体统，不成体统。那是你林大哥的亲舅舅，也是朝廷重员，怎能直呼其名？更何况，谢大人今日不是过来了？”

    小魏皱眉：“他过来是把余枝带走！”

    姚晁不由失笑：“你还要谢大人如何？他本就不是个喜欢与人交流的性子，难不成还要他跟我们一起喝酒，才算给我撑腰？”

    小魏不说话了，可分明还是不满意，踢踢踏踏地走在小路上，时不时还揪下来些草叶撒气。

    等二人走到院门前，姚晁停了下来，在灯光下，与小魏对视道：“好了，今日你也喝了不少，早些歇息吧。”

    少年撇了撇嘴。

    姚晁嘴角牵了牵，温声道：“我知道你的意思。不过朝堂之事盘根错节，与其指望依靠别人，实在不如自己立起来。谢大人不能为我保驾护航，阿桡又远在边关，接下来出任大理寺丞，我会小心谨慎的，你不必太过担忧了。”

    小魏直接与蒙擎打过照面，又亲眼看着他这些日子里如何一步步隐忍、计划，最后慢慢露出爪牙。

    如今姚晁任职大理寺丞，便是皇帝手里的一把刀，明着与蒙擎拼杀用的，他如何能不担忧？

    小魏抬眸，看着姚晁的眼睛，正色道：“二哥，蒙擎有野心，也有手段，更有身份、地位、人脉、财富，与他相交，万万小心为上。”

    姚晁温柔一笑：“你放心，我知道的。”

    姚晁很快到了大理寺任职，忙时虽也早出晚归，倒比他在宫中做侍卫时清闲了许多。

    况且不论如何，该休沐的时候，总算没有什么事情可以打扰。

    这一日又碰上姚晁休沐，原是约了同僚出门钓鱼，对方却临时有事，他便闲了下来。

    自在书房里焚香、泡茶，又捧了一本闲书来看，好不惬意。

    姚二嫂一大早便去了布庄，上午回家取东西，瞧见他这副模样，不由笑道：“可算给你一日清闲的时光。瞧你这享受的样子，我也不好请你去帮忙了。”

    姚晁放下手里的书卷，温声道：“什么忙？我左右无事，去帮你便是。”

    姚二嫂赶忙制止了他，摇头道：“别别别，你可别来添乱。这几日我和薛姑娘正商量成衣铺子的事情，就你上回看上的那几个款式，没有客人喜欢的。还是我们自己来就好。”

    姚晁笑了，俊朗的脸上若轻云舒展，道：“实在并非我眼光不好，只是我自己喜欢的都是最为简单的款式，又多是浅色，可京城里的父老乡亲不买账，我也没有办法啊。”

    姚二嫂嗔了他一眼，取了东西，便出门去了。

    室内很快安静了下来，香炉中的沉香无风而起，青烟袅袅，将书房晕出一室静谧。

    姚晁手里的书才翻了几页，便听外面传来急急忙忙的声音，叫道：“二少爷，二少爷，不好了！”

    男人眉头一皱，抬眸便见一个小厮跑了进来，脑门上全是豆大的汗珠，急报道：“主子，你快去瞧瞧吧！咱们大少奶奶出事了！”

    姚晁手里的书页攥紧了，呼吸一滞，立即起身问那小厮：“怎么回事？”

    姚大嫂有孕，如今正是月份浅，还不安稳的时候。平日里她很少出门，便是出去，也只会在酒楼和布庄转一转，怎会出事？

    小厮喘着粗气，断断续续道：“小的，小的只是听说，大少奶奶原是在布庄安安稳稳看账册的，可后来不知从哪里冒出来几个人到布庄闹事……掌柜的急忙找了我，让小的来家中报信。”

    姚晁心中一惊，问：“可请了大夫去看？”

    小厮摇头，瞪大了眼睛：“小的不知道啊！吴掌柜急急来信，小的便一路跑了回来，实在不清楚大少奶奶状况如何。”

    姚晁剑眉紧紧蹙起来，沉声道：“备马，我立刻过去。”

    小厮“哎”了一声，跑去马厩处，把姚晁平日里骑的一匹枣红色马驹牵到了姚府大门前。

    事出紧急，姚晁也顾不得京中闹市不得纵马的规矩，只急匆匆地向布庄奔驰而去。

    当日姚家两个媳妇几乎是前后脚怀了孩子，可姚大嫂在怀着大郎时，身子就一直不好，生产也不顺利，大郎其实算是早产了的。

    如今她再次有孕，家里第一时间请了大夫，仔仔细细护着，倒是没听说胎相有什么问题。

    可孕妇娇弱，万一真的出了什么事情，姚晁是万万不知如何向姚峰解释的。便是沉稳如他，策马疾驰在街道上，也忍不住心中焦急万分。

    姚晁骑术不错，京中百姓听闻急促的马蹄声，也纷纷避让，他很快便赶到了布庄。

    姚记布庄门前已经围了一圈看热闹的人，叽叽喳喳讨论不住，看着颇有些肆无忌惮的意味。姚晁纵马而来，瞧见这副热闹的模样，登时冷了脸。

    “围在这里做什么？若是出事，自有京城府尹来处理，闲杂人等，速速闪开！”

    看热闹的人群中嗓门最高的一个，扬声不屑道：“京城的路这么宽，况且又是开门做生意的店铺，怎么还不许旁人在这里看看？这算什么道理？”

    姚晁一眼便注意到此人，方才也是他在人群中指指点点，吐沫星子飞出去一丈远，说着闲话。

    如今瞧着，这人并非是随便看热闹的百姓，反倒是有心引众人闹事，唯恐天下不乱的了。

    他脸色一沉，原本俊朗的脸上便显露出威严之意，定定地看住那人，冷声道：“若再不离去，等大理寺官差来拿，便不是一两日牢狱之灾可以解决的了。”

    原本多情的桃花眼中寒芒大盛，直把方才闹事之人看得从头到脚凉了个透。

    说到这份上，那人神色间早已萌生了退意，却还是不肯离去，只强压着情绪，道：“大、大理寺才不会管这些小事！你也不知是什么个东西，少拿着鸡毛当令箭……”

    姚晁双眼微微眯了起来，周身的冷意受了回来，面沉如水。

    若是与他相熟之人瞧了，便知道，这是当真惹恼了他。

    好巧不巧铺子里冲出来一个人影，姚晁认出来，那是负责管库的小伙子。

    库管伙计倒也不傻，张嘴便道：“大人！您来了！”

    围观众人听见这么一句“大人”，齐齐颤了一下，看向姚晁的眼神都不一样了。

    这京城中虽说达官贵人处处都有，可随随便便看个热闹，便能瞧见一个当官的，也实属不易。

    一时间，瞧热闹的百姓都有些畏惧，不再有人说话。

    姚晁下了马，单手将方才与他呛声的人拎出了人群，随手用马鞭绑了他的手，丢给伙计，冷声道：“先把他关起来，等大理寺官差来了之后，押入牢房！”

    那人高声喊冤：“冤枉啊！我什么都没做，你凭什么绑我？再说了，就算是当官的，也不能随随便便当街抓人啊……”

    人群似有骚动，被姚晁冷眼一扫，便立即又安静了下来。

    他记挂着安危未卜的大嫂，实在不耐与这个明显有问题的人纠缠，只冷声对众人道：“我乃大理寺丞姚晁，此人聚众闹事、不服管教，大理寺有权将其收押。其余众人当引以为戒，速速散去！”

    众人没瞧见热闹，反而看到惹了事，纷纷避让，很快姚记布庄门前便散了个干净。

    库管伙计涨红了脸，看向姚晁的眼神中，隐隐有激动的神色。

    “夫人可在布庄内？”

    伙计忙道：“在的在的，大夫也在，都在内室。”

    姚晁吩咐了他一句话，便大步迈入了布庄。

    也不知大嫂安危究竟如何？

