    “韩国队领队，朴民秀？”

    上衫悠翻阅着手中的资料，眼中浮现出了一丝精光。

    一旁，君岛育斗眼中带笑，似乎早就预料上衫悠会对这个人感兴趣。

    “怎么样？”他自信挑眉一问。

    上衫悠合拢手中的资料，轻笑道：“你想要的是什么？”

    “嗯…”看着上衫悠那似笑非笑的眼神，君岛育斗一愣。

    不知为何他突然有些心虚的垂下了目光，好似自己的一切心思都已经被对方看破。

    “我觉得有了这些资料，对于我们这边的排阵，我应该能提供一些建议。”

    君岛育斗思索片刻，一抬头有些含糊的说道。

    一场比赛，最为关键的也就是这个排阵安排。

    通过这个不仅可以笼络人心，队伍获胜的话，也变相提高了自己在队伍里面的话语权。

    而且，他的这句话还颇有些取巧。

    君岛育斗脸上挂着从容的笑容，眼睛却是紧紧盯着上衫悠脸上的表情变化。

    当看到上衫悠皱着眉头思索起来的时候，他的嘴角不由浮现出了一抹微笑。

    “实力虽强，但是在这方面你比较是个新人。”君岛育斗心中已经有了打算。

    上衫悠这边只要态度出现了松动，那么这些代表着有商量的余地。

    片刻。

    “呼，好吧，”上衫悠轻吸一口气，身体舒服的向后一靠，“君岛前辈的建议我已收到了……”

    “那我把接下来的资料也一并…….嗯？”

    话只讲了一半，君岛育斗的笑容便僵在了脸上：“你刚才的意思是？”

    双手交叉着抱在脑后。

    上衫悠嘴巴朝着他手上拿着的资料努力努，轻轻笑道：“这就是这个意思啊。”

    “啧，看来是交涉失败了。”

    低着头，君岛育斗脸上似乎划过一抹失望之色。

    微微勾起的嘴角被他快速一收，接着他便抬头说道：“那么我就期待你在这次比赛上的表现了。”

    一次失败的交涉，也并代表全部失败。

    君岛育斗重新恢复起那副高深莫测的表情，对着上衫悠点点头，便又回到了自己的座位。

    韩国队的那些手段，只有他们这个年轻领队体会到了，才会知道其中的麻烦。

    至于朴民秀的实力，只能说刚刚摸到世界一流的边。

    上衫悠一脸淡笑的看着这位爱搞事的前辈离开，眉头舒缓。

    果然，这个位置也不是那么好坐，韩国都还没到，这位就有了自己的小心思。

    只当他不是平等院？

    以为我不会提前做准备？

    上衫悠轻轻拍了拍自己随手放在座位旁边的背包，心中畅意一笑。

    “等三津谷前辈他们过来汇合了，一定要好好感谢一番。”

    就像他们上几届的有自己的人脉和圈子。上衫悠这边可是同样有着认识或者可以打交道的前辈。

    资料方面可以找三津谷亚玖斗，经验方面他可以请教越智月光。

    恐怕U17现在还有不少都不知道，他其实也是冰帝的。

    ……

    一小段插曲之后，众人都进入了闭目养神阶段。

    不知过去多久。

    “各位乘客请注意，本次航班即将抵达…..”

    咚咚！

    伴随着舱内甜美的声音响起，飞机稍稍有些颠簸的颤抖了一下。

    顿时，一股身体失重的感觉包裹了他们所有人。

    上衫悠看向窗外，云层正在逐渐的变稀。

    感受着耳朵鼓膜中传来的刺痛感，他的内心却是不由的兴奋了起来。

    虽然这只是一个并不算多有实力的对手，但是，这将是他真正意义上踏足世界的第一个对手。

    我来，我见证，我征服！

    看着视野中越来越清晰的繁华城市，上衫悠心中顿时豪情万丈。

    韩国仁川国际机场。

    这是坐落于首尔南部52公里处的一座大型机场。

    上衫悠他们的所搭乘的班机，稳稳的降落到了这里。

    “这就是南韩，看起来还不错。”

    一出舱门，幸村就来到了上衫悠的身边。

    上衫悠抬头看了一眼天空，蓝天白云，这座毗邻海滨的城市还是不错的。

    “走吧，到了这边，大家都注意点。”

    等所有人都下来之后，上衫悠沉声提醒道。

    “明白。”

    众人齐声点头。

    韩国不比其它，和他们霓虹之间的交锋也不是一天两天。

    尤其是在体育竞技方面，他们一直想和霓虹在各个方面一较高下。

    这次的远征积分赛，在他们出发前，也许韩国这边的体育界就已经宣传开来。

    上衫悠他们一行人十分低调的走了专用通道。

    这次比赛的场馆是位于首尔的奥林匹克网球场馆，他们还需要在今天下午乘坐大巴赶往附件已经订好的酒店。

    一路无话。

    众人乘坐事先预定好的大巴赶到了首尔的奥林匹克公园。在这附近的一家星级酒店办理了入住。

    至于为什么没有前往官方安排的住所……这也是斋藤至他们提前做好的提防。

    去年的世界杯积分赛，泰国队就是在韩国安排的酒店下榻。

    结果，比赛当天有三个人出现了不同程度的肠胃问题，另外五个人则在赛后表示他们晚上受到了不明人士的骚扰。

    这件事当初还闹到了亚洲网协，可惜最后也还是不了了之。

    因为没有任何证据。

    韩国体育媒体甚至直接反过来批驳泰国队没有体育精神，输不起比赛。

    然而大部分的人并不傻，虽然韩国靠此反超了泰国的世界排名，但是他们的网球手段也算是在全世界出了名。

    在此之后，所有前往韩国比赛的队伍都留了一个心眼。

    韩国网协这边虽然嘴巴上表示抗议，可惜各个队伍为了自家的安全，已经无视了他们的官方。

    不得不说，从某种意义上来说，这也是一种悲哀。

    欧洲那边虽然也有肮脏的一面，但是最终那也是通过网球的手段进行。

    因此，这一次的比赛，上衫悠并不担心他们这支小队的实力不够，反而就是担心韩国会使用一些见不得人的手段。

    “越智前辈，请等一下！”

    众人上楼进房间前，上衫悠特意落在了最后面，低声喊住了走在他身边的越智月光。

    这一次为了以防万一，他还有些事情还和越智月光商量一下。

    ……

