    

    激昂又短促的前奏，没有给云苏留下反应的时间。

    来都来了！唱。

    “大河向东流啊……”

    “天上的星星参北斗......”

    “嘿嘿参北斗，生死之交一碗酒。”

    云苏继续唱着，原来是一个商家小哥给配了句副词，谢谢你啊……好人。

    “说走咱就走啊......”

    “你有我有全都有啊……”

    云苏还偷摸的看了一眼闵盛，看他没走，她自己干脆也放开了。

    唱都唱了，还有什么可拘谨的。

    闵盛就看着台上的云苏，嗓音突然拔高，手臂舞动，浑身大姐大的气质意外融合。

    唱到了“风风火火闯九州”的时候，竟然原地翻了一个后空翻。

    干净利落，声线都没有颤抖。

    就是这一个跟头，将下面本还疑惑蒙圈的群众，一下子引爆了。

    好多人都挥着手，跟着唱了起来，脍炙人口的好汉歌响彻云霄。

    “路见不平一声吼啊……”

    “该出手时就出手...”

    “风风火火闯九州啊……”

    ...

    广场人声鼎沸，几百人挥手唱着好汉歌。

    那气势，要不是在法治社会，都想就地揭竿起义，或者摔上一个两个酒坛子。

    云苏也是全玩开了，在台上一顿乱跳。

    明明长着最可爱的脸，却做着最爷们儿的事情。

    “风风火火闯九州啊———”

    最后一句，云苏双膝跪地，用力向前滑行，头后仰，麦克风冲天，另一只手大力的捶向空中。

    “啊———”

    “再来一个———”

    “再来一个———”

    ...

    下面此起彼伏的再来一个，背景音乐渐渐散去，云苏拿着麦克风说到：“不行了，我家闵先生还等我呢。”

    云苏将话筒放在了台上，一个跟头空翻就从台上下来了。

    “哇——”

    “厉害！”

    ...

    好多人都给让了路，云苏直接奔赴着闵盛就跑了过去。

    她大力的拽住闵盛的手，看准一个方向就跑了。

    闵盛顺着力道开始跟着奔跑。

    大家都好奇点看着这位闵先生，也好奇是谁降服了一个这样豪迈的女子。

    结果就是惊叹一地。

    “这张脸...”

    “哎呦！帅的啊！”

    “真汉子也！”

    ...

    两人在广场留下一个精彩瞬间，飘然离去。

    云苏不知道的是，在以后这样的表演中，好汉歌竟脱颖而出，成为了必演节目。

    造成这一切的云苏不顾一切的拉着闵盛向前跑，感受着风从耳边掠过，所有的东西都在向后。

    那是一种，只要你肯迈步，世界都在你身后的感觉。

    像这样忘我的奔跑，从未发生在闵盛之前的生命中，哪怕是小的时候也一样。

    被拉着的闵盛大步迈开，他体验着自己从未做过的事情。

    这样的奔跑与跑步机上完全不同，那种肆意，不顾一切的疯狂，狂跳的心脏，枯竭的空气。

    一切的一切，都是如此与众不同。

    而这一切，都是前面这个人带给他的。

    他耳边的风，从身侧刮过，似乎带走了闵盛最后一点点点疑惑与犹豫。

    云苏一直拉着闵盛跑到了一处公园，她找到了湖边，两人的速度慢慢的降了下来。

    红扑扑的脸蛋，笑靥如花的笑容。

    “闵盛，你喜欢吗？”

    “喜欢。”闵盛看着云苏精致的面庞，脱口而出，可他不后悔。

    “我就知道我唱的还不错。”

    一个说的是歌，一个不知说的是歌还是人。

