    半年后。

    ***

    宗必胜言出必践,每隔一两天就要拉易飒出去跑个步，半为助她提高免疫力,半为展示成功企业家的优良品质：正是因为他说到做到，且持之以恒，才能有今日的成绩——希望小辈们看在眼里，记在心里。

    但自从有一次,晚上跑步遇到个打劫的，被易飒冲上去一脚踹飞之后，宗必胜就有点说不清每晚跑步必要带上易飒,究竟是为了其他原因呢，还是为了有个保镖。

    这一晚，晚餐比较丰盛,人人吃得都有点撑，所以宗必胜又提起夜跑这茬时，宗杭加入了，童虹也响应了。

    为了照顾童虹,跑步改为散步,本来四个人走在一起的，没多久就拉党结派：宗杭拉着易飒走在前头,童虹挽着宗必胜落在后头。

    童虹先还和宗必胜聊点有的没的,公司、理财、政策、八卦，后来不知不觉的,两人的目光都粘到了前头那一对身上。

    易飒不知道发现了什么好玩的,蹲在路灯下举着手机左拍右拍,宗杭半躬着身子在边上看，还不时挥着手，帮她赶走被灯光吸引、总往她头脸边撞的小虫子。

    过了会，易飒应该是拍好了，举给宗杭看，宗杭也半屈膝蹲下，两手握住易飒的肩头，下巴贴着她鬓角，边看边点头。

    不用凑过去听，也知道他必然在说“好看，真好看”，反正只要是易飒喜欢的，或者称赞的，他几乎没说过不好。

    童虹感叹：“杭杭小时候啊，我就特别想看到他牵着小妹妹玩，觉得那种两小无猜的画面特别美好，谁知道看得最多的是他抱着玩具跑，扔小妹妹在后头哭……如今可算是看到了，就是模子都大了，不是小孩儿了。”

    宗必胜奇道：“那也不是小妹妹吧，我记得飒飒好像比杭杭大点。”

    童虹嗯了一声：“大了两岁好像，不过在我眼里，都是小孩儿。”

    说话间，易飒站起身，不知道是不是蹲久了腿脚发麻，半撑着身子拿手揉按，宗杭也帮她敲敲打打，好一会儿才又挽着她向前走。

    宗必胜看得心里直冒酸水儿，这么多年，没见这儿子帮他捶过腿。

    他有点唏嘘：“你说这飒飒，好看是好看，但比她更好看的也多，要说性子多温柔，也不见得，但是咱们杭杭，就爱围着她转，用现在年轻人的话说，跟个小迷弟似的……”

    童虹说：“这叫一物降一物，而且我敢说，肯定是你的傻儿子先喜欢上飒飒的，巴心巴肺地往前凑——飒飒这姑娘，是你先对她好，她才会对你好，可怜见的，不知道跟小小年纪就没了家人有没有关系……”

    她忽然想起了什么：“对了，你上次带她去查身体，医生怎么说啊？”

    宗必胜说：“什么事都没有啊，医生说了，样样都正常。”

    童虹皱眉：“是不是你找的医生水平不行啊，飒飒有一次是不太对劲，就是杭杭让阿姨做乌鸡红枣汤那次，我看她整个人都没精神，一张脸白得跟纸似的……你下次多花点钱，或者问问人，找那种有名的医生。”

    说到这儿，忽然伤感，眼圈都泛红了：“你说她这年纪轻轻的，万一真有点事，不说别的，杭杭这么喜欢她，得多难受啊。人这命数啊，也不能给来给去，不然，我给她个十年八年也行啊。”

    宗必胜没好气：“好好散着步，又在这胡说八道，现在医学的发展是很快的，没准过两年，有什么新药出来，吃两颗就好了。再说了，年轻人要搞对象，老头老太就不要过日子了？你这么大方，十年八年送给人了，我怎么办？我就活该一个人过啊？”

    ***

    步道很长。

    易飒玩闹的兴致很快过去了，只挽着宗杭一步一步走，有时会促狭似的去踩脚下的影子，走一步踩一步，有时又像没了骨头，把重量都倚在宗杭身上，拖拖沓沓让他带着走。

    宗杭问她：“易飒，你现在开心吗？”

    真是隔三岔五就问一次，易飒没好气：“开心开心。”

    “比你一个人在柬埔寨的时候好吧？”

    “是是是。”

    明明都是嫌弃的语气，但宗杭还是听得乐滋滋的，有一种叫做“成就感”的东西在心底滋滋疯长。

    他说得没错吧，跟着他走，就是能让她比之前过得更好。

    他也学着她，拿脚去踩影子：“前两天我跟丁玉蝶聊天，听他说，安排在三江源的大部分人，都已经撤回来了，只在那留了个小分队。”

    易飒嗯了一声：“他也跟我说了，说是实在耗不起，一个月两个月还行，时间一久，那些人就熬不住了，这件事如果真拖个十年八年的，还能让人家十年八年都在那守着吗？”

    宗杭叹气：“这对丁玉蝶来说，不是什么好事吧？”

    易飒点头：“有千年做贼的，没千年防贼的，事情都过去一年半了，再紧的弦也会松，没办法的事。”

    宗杭说：“如果漂移地窟能休养生息个五十年，我们一辈子都会是太平日子……”

    他低头看易飒：“你希望这样吗？喜欢这种日子吗？”

    易飒没立刻回答。

    宗杭心里一动：“不喜欢啊？”

    易飒说：“也不是……这日子挺好的，就是有些时候吧，有点恍惚，会想着，自己还是三姓的水鬼吗？”

    比如今天，她陪着童虹去做了旗袍，一直泡在各色花样、款式和布料里，给各种意见，说得嘴皮子都干了。

    再比如上周，宗必胜在公司做了个艺术长廊，美其名曰要熏陶和提升员工的审美，让易飒选择里头的各类墙面挂画，于是她生平头一次要看什么伦勃朗、鲁本斯、提香、莫奈，决定着他们的复制画作要挂在墙上哪个位置。

    水鬼的身份，远得好像是上辈子的事了，偶尔走过镜子，看见里头的影像，想起柬埔寨时的自己以及那只被扔给黎真香喂养的乌鬼，会觉得整个人有点分裂。

    易飒自嘲地笑：“人可能就是这样，颠簸得久了，就想过回归田园的太平日子，田园里待长了，又觉得日子腻味，空气平静，不够刺激。”

    又问他：“你呢？”

    宗杭说：“说真话吗？”

    他沉默了一下：“说真的，很多时候，我希望这事还没了结。”

    易飒有点意外：“为什么啊？”

    “因为事情如果了结了，我们也就这样了，以后，不会比现在更好了，也许还会越来越糟。”

    易飒莞尔。

    没错，是这样，现在的日子，其实是最好的：感情正炽，躯体未衰。

    “但如果没了结的话，或许还会有希望。就像我们之前虽然一次次涉险，但每一次确实是比上一次了解得更多、探知得更多。如果再多一次和漂移地窟对抗的机会，会不会能找到治愈你的法子呢？”

    他想了想，似乎又觉得自己太贪心了：“用不着治愈，能帮你多撑几年也行，人就是这样，得了一就想二，我之前想着，能和你在一起，就特别满足了。可是在一起之后，又想要长久一点、再长久一点。”

    易飒站定了不动，低头看灯光下两人偎依在一处的长长斜影，聊这种伤感的话题，跟蚊子被蛛丝网住了似的，越挣扎越绝望，不如趁早飞离……

    她忽然瞪大眼睛看身后：“哎呀，叔叔阿姨不见了！”

    宗杭吓了一跳：“啊，我爸妈呢？”

    边说边张皇回头，恰看到童虹和宗必胜踱着步过来。

    两人把这对答听个正着，但脚下不停，继续往前走，擦肩而过时，童虹忽然幽幽叹了口气，说：“养个儿子有什么用，还不如飒飒关心我们。”

    宗必胜说：“可不是吗，当初还不如养块肉，还能炒碟菜。”

    ……

    ***

    三江源，夜。

    丹增开着摩托车兴冲冲往前赶，车灯在夜色里劈开一道韧直的光亮，而车后座上，搭半爿沉重的羊身。

    他是游牧民，前些日子认识了一群搞地质的汉族朋友，那些人挺热情友好的，招待他喝酒，还送了他好多袋装零食，让他带给家里的小孩儿们。

    来而不往非礼也，丹增心里一直惦记着这事，想拿对等的礼还，却一直没有能拿得出手的，可巧今儿杀羊，他特地留了半爿好的、肥的，想送给汉族朋友们做手抓羊肉吃——心里一高兴，连等到明天都等不了，赶着黑就来了。

    他知道他们驻扎在哪儿，也知道这群人都是夜猫子，绝没这么早睡。

    不多时，营地就遥遥在望了，六七顶大帐小帐都亮着灯，帐边停了几辆越野车。

    丹增刹住车，一个拎提挺身，把沉重的羊身甩搭上肩，大叫：“哦呀，扎西德勒。”

    一般他这么一叫，他们就知道了，还会学着他的语气也叫着“扎西德勒”迎出来，而且，丹增特意扛着羊身，也是想让朋友们夸他有力气、厉害——以前，他在他们面前搬抬重物时，他们也这么感叹过。

    没有回音。

    丹增愣了一下，侧耳听了听，把羊身搁下。

    怪了，怎么好像没声音呢，不应该啊，往常晚上来，这儿可热闹了，他还凑着那个叫丁诚的小伙子的手机看过一部外国电影。

    外出勘探去了？不是说帐篷是跟着人走的吗？

    遭了狼了？呸，更不可能，他们的装备带得可充足了，听说连什么喷火-枪、电击棒都有，而且这附近，根本也没有狼。

    丹增咽了口唾沫，拔出腰间的藏刀，小心地往里头走，一边走一边喊着他勉强能记得的几个人的名字——

    “丁诚？”

    “姜一通？”

    “丁唐？”

    ……

    还是没回音，丹增头皮有点发麻，正拐过一顶帐篷，视线里突然出现了一个人。

    蹲着的人。

    他吓得一颗心狂跳，猛然抬刀，下一秒又反应过来，忙不迭放下。

    终于见着人了。

    丹增的汉话说得磕磕巴巴：“我找……朋友，送羊肉……”

    他下意识往肩上指，忽然想起羊肉扔在摩托车边，又赶紧往后指：“扔在那里，手抓羊肉，好吃……”

    他没再往下说。

    奇怪，他来这么多趟了，这个汉人，从未见过。

    这是个中年男人，约莫四五十岁，貌不惊人，手正从地上铺着的纸箱壳上挪开——看来他刚刚，是拿这纸箱壳铺盖什么东西，但是地上平平展展的，也没什么东西要盖啊。

    丹增说：“你是谁啊？”

    那人笑了笑：“我跟丁诚他们是一个队里的，今天才到。”

    这样啊，丹增松了口气，又四下看了看：“那……他们呢？”

    “临时有任务，都赶过去了，留我在这看着，你过来送羊肉吗？可以交给我，他们要是有谁回来，我跟他们说。”

    丹增赶紧点头：“好，好，我叫丹增，他们认识我的，你一说他们就知道了，你是……”

    那人说：“我叫丁……”

    说到这顿了一顿，似乎有些茫然，又似乎在那一瞬间，有点想不起来自己是谁。

    过了会，他面色恢复如常，唇边现出一抹笃定的笑意。

    “我叫丁盘岭。”

