    平城一中参加校队选拔的学生有二十五人，这次来了十人。

    而吴州一中参加校队选拔的学生，却是有着一个班的规模，达到了三十九人。

    吴州一中体育馆内。

    所有参加吴州一中校队选拔的学生都坐到了观众席进行观战，除此之外，高三各班的训练课老师，也都到达现场。

    至于参赛人员……

    都在场地两侧的观众席前排坐着，等待指令。

    与此同时。

    吴州一中这边的观战学生，看着平城一中选手的方向，议论纷纷。

    “对面学校的那两个小姐姐好漂亮，如果能做我的女朋友，我肯定转学过去……”一名学生指向了林靖和周雪瑶的方向。

    “你在想屁吃，你连出战资格都没有，还想要女朋友？”他旁边的同伴不客气道。

    “但我的实力不一定弱啊！平城一中的成绩在省内那么靠后，而我们可是排名前十。”

    “而且你看他们校队成员的精灵……”这名训练家又指向了方缘的方向，和平城一中其他校队成员格格不入的方缘，此时正和肩膀上的伊布说着什么。

    “连没进化的伊布都来凑数了，他们能有多厉害？”几人望向了方缘和伊布。

    还好……他们没有深究方缘在说什么，没有去还原口型，否则肯定会得到一些像什么“手机”“加半小时”“再买一部”之类的晦涩难懂的话……

    ……

    “他们校领导的讲话太墨迹了。”眼看迟迟不能比赛，杨寒又找到了赵炎，赵炎想了想，决定去和校领导沟通一下，什么狗屁讲话环节全部砍去，直接对战比什么都强。

    在两名职业训练家的压力下，校领导无奈取消了一系列冗长的环节，直接宣布了交流战的开始。

    一名年纪不大的裁判走到了裁判席上，示意两边开始派出各自的训练家。

    平城一中这边，岳辰飞。

    岳辰飞的初学者精灵是一只黑暗鸦。

    很少见的恶系精灵，形似于乌鸦，通体黑色，头上的羽毛像巫师帽一样。

    因为黑暗鸦会飞以及掌握了一招幽灵系招式的缘故，岳辰飞在选拔训练中的表现仅次于方缘他们。

    岳辰飞走到了场地上，看到了吴州一中这边的训练家，对方是一个身材高大，身高起码有一米八的壮硕学生。

    “16岁，一米八？”

    “这太夸张了吧。”刘乐惊呼起来：“为什么他是竖着长，我是横着长？”

    对于这个心里没有一点逼数的家伙，坐在他旁边的人选择了无视他。

    很快，在裁判的指令下，两个学校的学生干脆利落的扔出来精灵球。

    “黑暗鸦！”

    “铁甲犀牛！”

    竟然是铁甲犀牛？

    这是一只四足兽形精灵，全身为灰色，全身覆盖着刀枪不入的灰色铠甲，身体强度天生就很高，即使是撞上钢块也影响不大。

    “程明哲，加油啊！！！！”

    随着吴州一中观众席的加油声响起，岳辰飞的表情有些凝重。

    铁甲犀牛吗……不是很好对付。

    “呼呼呼呼！！”一出场，铁甲犀牛就哼哧着声音，看向了半空的黑暗鸦。

    “呀咪~~”黑暗鸦嘲讽回去。

    对战开始——

    一团黑雾缓缓浮起，遮盖了黑暗鸦的身体。

    漆黑的雾气中，黑暗鸦的身影快速闪动，与黑雾彻底融合为了一体。

    浓郁的扑面而来的黑雾，很难让人看清黑暗鸦的踪迹。

    这是岳辰飞最喜欢用的黑雾与黑夜魔影互相配合的战斗方法。

    “铁甲犀牛，龙之波动！”

    程明哲面不改色，淡淡下达了命令，下一刻，从铁甲犀牛口中，一道蓝色的光波横扫而出，直接轰散了黑雾，并把其中的黑暗鸦击飞落地！

    “哈哈！！”吴州一中的观众席上，一众校队成员大笑起来。

    作为吴州一中校队的副队候选之一，有个职业训练家老爸的程明哲可不是省油的灯。

    这一只龙系天赋出众的铁甲犀牛，身体素质更为强大，是由职业培育家精心育种的出售的，如果没有门路根本买不到。

    “呃……抱歉，我还以为黑暗鸦能躲过呢。”程明哲看到黑暗鸦不能站起，笑着说道，吴州一中那边，笑声更大。

    岳辰飞面色惨白。

    他没有想到自己会输的这么快，一瞬间，岳辰飞面色通红。

    “这家伙…对黑暗鸦隐匿的手段太自信了，不然应该可以躲开的。”

    平城一中选手席，被对面的欢呼声搞得很压抑，逗着伊布的方缘微微摇头，这只铁甲犀牛的实力，已经比大部分小凤王杯上的种子选手都要更强了，也难怪岳辰飞会这么轻易的就被击败。

    就算是刘乐和林靖上场，也讨不到好处。

    这个人在对面的选手中是属于什么层次？

    “对不起……”

    岳辰飞脑海一片空白的退下来后，道了声歉。

    “不要在意，这只铁甲犀牛的培育水平本身就在你的黑暗鸦之上，不过，你这个大意的毛病，回去后我会好好纠正的。”吴主任声音低沉道。

    这个程明哲，的确很不好对付。

    杨寒看了一眼满脸笑容的赵炎，暗骂狡猾，一上来就让实力这么强的程明哲上场，心思不言而喻。

    平城一中的三个带队老师看向了可以出战的人员，方缘、林靖、刘乐、周雪瑶……

    “我来。”周雪瑶表情坚毅，主动请缨：“比起龙之波动的速度，我的秒蛙种子的藤鞭和飞叶快刀更快，而且属性上我很占据优势。”

    吴主任和白凝老师刚想说可能没有你想的这么简单，不过这时杨寒却道：“好，你去吧。”

    周雪瑶点了点头，登上了场地。

    紧接着，她在裁判的指示下，派出了妙蛙种子。

    “依赖属性优势吗？”程明哲道：“还真是简单的战术。”

    面对程明哲的自言自语，周雪瑶没有说话。

    对战一触即发！

    周雪瑶二话不说，下达了飞叶快刀的命令。

    嗖！嗖！嗖！

    妙蛙种子甩动身体，数片叶子飞速切去，见状，程明哲一道命令，铁甲犀牛又是龙之波动扫出，叶片尽数破碎。

    只不过，因为这招是为了抵挡飞叶快刀而释放的，攻击的方向在周雪瑶和妙蛙种子的计算之内，所以妙蛙种子没有受到任何波及。

    反而，利用这段空隙，妙蛙种子又发动了攻击，偷袭向了铁甲犀牛！

    “铁甲犀牛使用龙之波动的释放速度不快，使用后会喘下气，这招应该很消耗它的体力，雪瑶想是利用这一点，通过藤鞭偷袭取胜。”林靖猜测道。

    “能击中吗？”

    面对这突如其来的藤鞭，程明哲一个命令就改变了局势，铁甲犀牛一记重踏下，场地抖动起来，一股地面系能量迅速卷过，让妙蛙种子失去了平衡。

    “好强的力量！”虽然不及地震招式，但这招重踏，已经有了地震的影子。

    妙蛙种子失去了平衡，藤鞭偏离，抓住这个机会，铁甲犀牛迅速凝出石块砸向妙蛙种子，周雪瑶瞳孔一缩下，只见妙蛙种子已经被落石淹没，失去战斗能力。

    平城一中，二连败，选手席这边，一下子陷入沉默。

    刘乐猛地站起，想要上场，不过却被方缘拉住。

    “我去吧，更保险一些。”方缘平静道。

