    这时隐匿在一旁的萧林也看清了那绿色云团究竟为何物。

    竟然是一群拇指大小的狰狞甲虫，这些甲虫浑身覆盖着一层淡绿色的外壳，面容狰狞，嘴角边上还有两根长长的獠牙，这獠牙几乎占据了其身子的一半大小。

    而且这狰狞甲虫从嘴中还喷吐着绿色的烟雾，尽管隔着十几丈，萧林也能够闻到一股令人作呕的刺鼻味道。

    “铁尸虫？”看到那团云雾，南谷脸上终于露出了一丝惊容。

    “老子今天拼着本身精血不要，也要将你抽筋扒皮，替我的两位兄弟报仇雪恨。”面容丑陋修士因为愤怒，面容都扭曲了，更显狰狞恐怖。

    闻言，南谷脸上露出不屑表情：“凭你？”

    南谷右手上的鱼鳞盾牌脱手飞起，阻挡着女子银镜发出的海量冰锥，同时他手中长刀对着丑陋修士骤然劈出。

    十数道刀影立刻如同乱箭一般射出，但这些刀影虽然射出的轨迹毫无章法，看似杂乱无章，但最终的目标却是丑陋修士。

    丑陋修士脸色一变，急忙伸手召回空中的一斧一剑两件法器，在身前形成一片灵光，试图阻挡南谷的刀气。

    那团绿云并没有停止，反而加快了速度，朝着南谷冲去，嗡嗡的翅膀扇动声音，入耳就让人感到头皮发麻。

    南谷虽然有些吃惊，似乎是想不到这丑陋修士竟然还培育了铁尸虫这等妖虫，自然也不敢怠慢，其一拍腰间置物袋，从中飞出了一张黄色符箓，符箓自然之后，化为六颗暗红色的火球，漂浮在南谷的身边。

    南谷意念电转之下，那六颗火球就呼啸着，迎向了那群铁尸虫。

    而瘦高修士头顶的金裂斩已经凝聚成型，他脸上闪过一丝阴霾，一指那金灿灿的小刀，那小刀顿时滴溜溜一转，就化为一道金光，朝着南谷狠狠的斩了过去。

    南谷自然将这一切都看在了眼中，他眼中寒光爆射，那小兽法器所化金色豹子在半空中怒吼一声，就飞到了南谷身前，然后化为一道流光，竟是主动迎向了那道金光。

    一大一小两道金光顿时在半空中相撞，金铁交鸣声响起，金光四射，那金色豹子哀鸣一声，即化为满天金光，然后恢复成了一只金灿灿的寸长小豹跌落尘埃。

    但那金灿灿的小刀虽然破了小兽法器，却也是灵光黯淡，刀身也整整小了一圈，射到南谷面前时，被其一拳击成了满天金光，溃散消失。

    这时，一声闷哼从远处传来，发声者正是丑陋修士，他头顶的一斧一剑两件法器，虽然抵挡住了十几道刀影的攻击，但也是灵光溃散，跌落在了他的脚下。

    而且巨大的冲击力让本就精血大亏的丑陋修士五脏如同被巨物撞击，五内如焚，连退几步之后，更是喷出了一口鲜血。

    “你也尝尝南某的分影狂刀吧。”丑陋修士战力在他看来已经去了大半，不足为虑，是以把目标放在了瘦高修士身上，长刀对其劈出了十几道刀影。

    而这时，那团绿云虽然被他发出的大火球术符箓炸的鸡飞狗跳，也死了小半，但这铁尸虫也颇有灵性，竟然分后再次聚合，似乎也被南谷的攻击激发了凶性。

    再次朝着南谷飞来，同时大片的绿色烟云已经笼罩了十数丈的范围。

    看到这团巨大的绿云，南谷脸色微变，他略一沉思，竟是纵身跃起，朝着那女子扑去。

    女子正全力御使银镜法器，发着冰锥攻击，奈何南谷祭出的鱼鳞状法器竟然也是一件极品法器，她的银镜攻击一时根本无法攻破，正满心郁闷，突然看到南谷朝自己扑来。

    立刻脸色大变，这南谷不但一身法器极为豪华，初级法术金身战甲更是让其防御力惊人，一旦被其靠近身前，下场如何，女子可是心知肚明的。

    故而她法力灌注双脚，打算与这位煞星拉开距离。

    但紧跟着她脸色一变，低头看到自己双脚之上缠满了金光闪闪的丝线，顿时满脸惨然。

    瘦高男子显然也看到了这一幕，惊呼了一声：“云妹。”

    然后女子就被大片的绿云包裹了进去，南谷已然身在十数丈外，绿云之中也发出了女子凄厉的惨叫声，让一旁的萧林也感到毛骨悚然。

    瘦高男子更是脸色惨白，在女子被绿云包裹的刹那，几乎是想也不想，就化为一道青光朝着森罗鬼漠中射去，竟是想要趁机逃走。

    瘦高修士十分清楚，那三胞胎兄弟悉数被南谷斩杀，连带着自己的同伴也逃不了被铁尸虫吞噬的命运，如今只剩下自己一人，面对南谷更是绝无生路。

    “想跑？”看到瘦高修士已在十数丈外的身躯，南谷脸上先是微微一愣，似乎没想到此人竟然如此没种，但紧跟着就从后追了过去，同时手中长刀在半空中就挥出十数道刀影，凌空朝瘦高修士斩去。

    萧林看到两人眨眼间就出去了数十丈的距离，脸上顿时露出狂喜之色，他从置物袋中取出一个玉盒，将那朵紫灵花连根拔起，塞入玉盒后扔进了置物袋中。

    但在他拔取紫灵花之际，风隐术的隐身效果也同时消失，他的身形显露出来，不远处的丑陋修士看到突然出现的萧林脸色一变，但他却本能的一指地上的一斧一刀。

    两件法器顿时散发着灼灼灵光，重新飞了起来，朝着萧林射去。

    萧林正准备逃走，毕竟瘦高男子死在南谷手中不过是呼吸之间的事情，他可不想跟那个疯子对上，但一斧一剑法器已然到了他身旁，想要就此溜走显然是不可能了。

    满心无奈之余，对这丑陋修士也是生出了几分憎恶，他周身突然浮现出了数面晶莹剔透的翠绿灵盾，挡在他的身前，那一斧一刀两件法器击在虚元灵盾之上，立刻灵光黯淡大半。

    同时这两件法器也被震飞了出去，萧林嘴角带着冷笑，伸手一挥，顿时九颗淡紫色的火球连珠炮一般的射向了丑陋修士。

    同时他看了一眼已经被啃噬的只剩下一具枯骨的女子，还有那正向自己扑来的大片绿云，再次抖手扔出去了九颗淡紫色火球。

    这一次，那群铁尸虫就没那么好运了，一方面是这群铁尸虫想不到萧林发出的大火球术速度如此之快，等他们看到火球的时候，火球已经纷纷爆裂开来。

    大片的火焰直接将那群铁尸虫包裹了进去，这铁尸虫虽然刀剑难伤、而且所发尸毒厉害无比，哪怕是修真者吸入了这种毒雾，数个时辰内也会全身溃烂而死。

    奈何这铁尸虫和萧林先前看到的绿蛊蚕一样，都是先天惧火，如今碰到了克星，自然是毫无悬念的被烧成了灰烬。

    那丑陋修士也好不到哪里去，千不该万不该，一身精血损耗大半的情况下竟然还去招惹萧林，他的下场和自己饲养的铁尸虫一样，直接被大火球爆裂开来的火焰所吞噬，化为了灰烬。

    这时，萧林听到远处传来一声惨叫，不用说正是那瘦高修士所发，他脸色一变，就要御使御风术离开此地，既然紫灵花已经到手，萧林并不打算与那南谷过多纠缠。

    但当他正准备离开时，南谷的身影却已然出现在了他身前数丈之外，正满脸笑意的注视着他，只是这笑意中带着森森的寒意。

    “没想到南某竟然走了眼，连道友隐藏在旁边都没有发现。”看着萧林，南谷淡淡的笑着说道。

    看了一眼南谷手中的长刀，还有那被其重新招入手中的小兽法器，心中不禁有些苦涩，现在想要逃走，必然会面对此人雷霆暴雨般的攻击，看来自己与这雪城九凶之一的南谷一战在所难免了。

    “如果阁下把紫灵花交出来，南某可以考虑破例一次，放道友离开，如何？”南谷突然说出了一句让萧林也颇为意外的话来。

    在萧林看来，这南谷为人凶狠霸道，绝不会如此轻易放过自己才对，但他却只要自己把紫灵花交出来，而且绝口不提他先前说的那个规矩，这未免太不寻常了。

    但转念一想，萧林却是有些恍然，他看到这南谷脸色有些苍白，看来其虽然接连斩杀了五名炼气后期修士，这其中还包含了三名炼气期大圆满的修真者，但如此高强度的搏杀，也必然让他法力损耗严重。

    显然在这种状态下，他也不想再去横生枝节，能不动手就不动手。

    萧林手中七刃斩却骤然斩出七道巨大刃影，朝着南谷头顶劈去。

    让他交出紫灵花，是决然做不到的，而让这个南谷放自己安然离去，更是痴心妄想，在萧林看来，这一战是不可避免了，与其如此，也没有啰嗦的必要，他直接选择了出手。

    “找死。”南谷看到萧林竟然率先发出攻击，顿时大怒，一直以来，碰到他的修真者，由于忌惮他的凶名，很少有人会对他率先动手，通常都是他先下手，借此抢占先机。

    眼前之人不过炼气七层，不但对自己毫无惧色，竟然还敢主动出手，怎不让其震怒，他怒喝一声，手中长刀也同时挥出十几道刀影，迎了上去。

    南谷虽然击杀了五名炼气后期修士，一身法力也消耗了足有七八成，而且在回来时吞服了一粒回元丹，但回元丹对于他这种炼气期大圆满修真者来说，效果甚微。

    最多也就是恢复两成的法力，所以他如今的法力不足全盛时期的四成，因此他才没有直接出手斩杀眼前之人。

    两人攻击相撞在一起，顿时灵光四射。

    但这时，两人身旁的灵潭突然震动起来，猝不及防之下，两人也有些身形不稳，不禁同时脸上变色，

