    陈六合在这个时候还能笑的出来，这心理素质不得不说强到没边，让得众人都禁不住报以苦笑。

    “说不紧张那是骗人的，毕竟这是一件能够举国轰动的事情，所有人的目光都注视在我们汴洲，如果处理不好，后果不堪设想！”一名高官说道。

    陈六合点点头：“尽人事听天命吧，该做的我们都做了，现在只有等他们出现，紧张也没什么用不是？”

    抿了口咖啡，陈六合道：“其实这对我们来说不见得是件坏事，该来的总要来，与其让他们一直潜伏在汴洲，倒不如来场痛快的较量，一次性把他们打怕打痛，让他们知道这个国度不容他们侵犯，这样才能一劳永逸。”

    “希望今天能够万无一失。”有人沉重的说道。

    “不要把圣殿想的太恐怖，我们可以把他们当成是一群什么都敢干的神经病就行，他们也是人，不是神，飞不了天！”陈六合轻描淡写的说道。

    “陈指挥，其实我觉得，我们如疏散人群，是不是效果会好一点？即便出现了什么大事故，至少也能把损失降到最低。”战部的人说出了自己的观点，大部分人都点头赞同。

    陈六合笑了笑：“来者不善的道理大家都知道，圣殿这次就是死了心要制造大规模轰动性的恐怖事件，想要震惊世界的举措，如果我们把人都疏散了，他们还会下手吗？显然不会，你们是想他们继续潜伏在汴洲伺机而动，还是希望一举把他们一锅端掉？”

    “这是一个取舍的问题，既然圣殿都发出挑战书了，我们泱泱大国，还有不应战的道理？这不是在拿老百姓的人生安全做赌注，因为我坚信，他们这次必然一败涂地！”陈六合掷地有声。

    “希望这次是有惊无险，更希望这次能打出我们炎夏不可侵犯的威严！”一名巡铺界高官捏着拳头说道。

    陈六合喝着咖啡，没有再去说话，继续盯着监视器，突然，十七号点监视器的画面中出现了动乱。

    “十七号点，立即汇报现场情况。”陈六合拿着对讲机说道。

    “报告指挥部，有一名可疑男子拒绝审查，跟我们发生冲突，已经被我们制服，发现他的身上带有枪支！”对讲机中有人传来。

    “来了！”陈六合轻声说道，所有人都是精神一震，陈六合的目光一直盯在十七号监视器上，地点是汴洲车站。

    他总觉得有什么不对，圣殿的人不会这么愚蠢吧，还没动手就被抓获了，身上仅仅带着一把破枪？

    陈六合凝眉思忖，让人把十七号点的监控画面回放，特别是冲突那一段。

    仅仅仔细看了一遍，陈六合就立即发现了可疑点，他脸色豁然大变，迅速抓起对讲器：“十七号点所有人注意，目标人物已经混进了车站包围圈，一名四十岁左右的黄人孕妇，一名十五岁左右穿着校服的男孩，一名拄着拐杖的白人老头，一对抱着假婴的白人夫妇，还有两个混进了刚才旅行团！”

    一共七个人，被陈六合在三秒钟之内全都揪了出来，他下答的命令非常肯定，他丝毫不会怀疑自己的直觉和眼睛，这七个人，一定有问题！

    张跃飞在陈六合话音刚落的时候，就以最快的速度冲出了指挥室，他们这个指挥室，是移动指挥车，经陈六合刻意为之，就在车站周边游转，所以此刻他们离车站不远，跑步前行，不到两分钟路程。

    “他们已经混进人群，给我用最快的速度找出这七个人，不用轻举妄动打草惊蛇，给我盯死他们，一旦发现有反常举动，无需留手，格杀勿论！”陈六合语速极快的下达了命令。

    他豁然起身：“雪鹰小队领命，限你们一分钟之内出现在汴洲车站！凭你们的作战经验，给我就位最有力的作战点，随时等我作战命令！”

    陈六合转头看着徐庆宝：“你来接管指挥权，给我盯死监视器，让人集中调出车站内所有监控，一旦发现可疑目标，立即通报！”

    丢下这句话，陈六合就雷厉风行的冲下了指挥车，以最快的速度向车站狂奔而去。

    车站往往是一个城市内人流量最大的地方之一，如果这里出现了大型事故，那后果简直不堪设想。

    此时此刻，陈六合的心请也变得异常沉重，好在他早有先见之明，断定了圣殿动手的地方很可能就在车站周围！

    当陈六合赶到车站的时候，并没有去和现场的负责人碰头交接，更没有去接管指挥权的意思，他悄声隐藏在人群当中。

    “雪鹰小队全员就位，随时等待作战命令。”低频通讯器中，传来老树的声音。

    “哥几个，我找了一个完美的狙击点，一览全场，人真多，这次恐怕麻烦了。”狙神的声音从通讯器中传出。

    “狙神，你也太看得起这帮狗篮子了，有教官在的地方，我还真不知道什么才叫做麻烦。”铁蛋憨厚的说道，他们都穿着便衣，混在了人群当中。

    “都不要掉以轻心，香蕉皮还能让人打滑呢，何况是几个喜欢玩人体炸弹的狗畜生！”陈六合低声说道，他的眼神很毒辣，在人群中找到了那个旅行团，锁定了里面的两个目标人物。

    但他不动声色，没有动手，因为轻举妄动容易引起混乱，更容易打草惊蛇！

    “老大，我找到了那一对白人夫妻，狙击视野很好，可以一击毙命。”狙神轻声说道：“不过他们手中的假婴是哪产的？很逼真。”

    “先别开枪，用你的地利优势找出其余人。”陈六合嘴唇轻轻动着，又道：“张跃飞，你指挥全场，尽量不留痕迹的把人群疏导一下，主要守住进站口，不能让那几个目标人物混进去，不然就难办了。”

    “猎鹰小队其余人，尽量找出目标人物，给我悄悄的摸过去接近他们，到时候我们一起动手，做到雷霆闪电四个字，必须在最短的时间内把他们一锅端掉。”陈六合说道。

    “割喉什么的，是我的拿手好戏。”孤鹰冷冰冰的说道。

    “呵呵，孤鹰，别吹牛逼，我的飞刀也不是浪得虚名，到时候我们来比比谁更快？”山猫说道：“就赌这个月的津贴怎么样？”

    “那你下个月准备西北风吧。”孤鹰冷漠道。

