    第226章 打自内心深处佩服和尊敬泷神！

    别看岛国和棒子国的粉丝数，和华夏比起来很少的样子。

    那是因为他们国家的人少！

    六百万的粉丝量放在岛国那边，称得上一线明星！

    棒子国人更少，一百万也很夸张了！绝对能当一线明星！

    在这么多个国家吸粉丝这么狠！

    韩公主的影响力日渐暴涨！隐隐有成就亚洲天王的趋势！

    这非常恐怖！

    亚洲有那么多歌手，除了棒子权赵龙之外，没有人能出圈风靡整个亚洲！

    如果韩公主能做到风靡整个亚洲，她就是下一个权赵龙！

    这条消息。

    光是听起来都令人倒吸一口冷气！

    然而。

    重点是韩公主身旁的泷仁！

    泷仁在岛国棒子的名声不大好，因此在亚洲的热度反而不如韩公主。

    不过。

    纵观全球影响力，泷仁的热度远超韩公主！

    泷仁不止是在亚洲这块地区火！他的十几首巅峰钢琴曲，无数连欧美都喜欢的华语歌！

    奠定了他无可撼动的可怕地位！

    但凡泷仁出道时间长一点，全球乐坛都唯他独尊！

    看见亚洲各国最具权威性的新闻播报韩公主，华夏这边的网友们兴奋了！

    “强的离谱！韩公主热度增长趋势太夸张了！连岛国最权威的媒体都在给她写新闻！难道这就是颜值的魅力吗！”

    “换个角度想想，要是韩公主是岛国人，她那颜值我可能也抵挡不住！幸好韩公主是我们华夏人！”

    “笑死！岛国不是最喜欢封什么千年一遇美女，四千年一遇美女吗？我倒想知道他们给韩公主封多少年一遇？”

    “还用得着想，我们华夏的美女必须一亿年一遇！”

    “我有一个问题，岛国那边的网友知道他们喜欢的韩公主身边有泷仁吗？”

    “我看过岛国那边的评论，他们都知道韩公主有泷仁！但是人家一点都不在乎，甚至更喜欢了！”

    “？？？”

    “？？？？？？”

    “好家伙！岛国网友深得我华夏曹某精髓！连这个都学！”

    “实不相瞒，我也更喜欢了（害羞）。”

    ……

    正当华夏网友们笑嘻嘻，为韩公主能够火遍全亚洲而感到欣喜万分的时候。

    泷仁又发布了一条新歌。

    《追梦赤子心》！

    这首歌一经发布，瞬间爆炸！

    热度非常夸张！好评率极高！不仅在国内大获称赞，同时主角，在很多校友的宣传之下，他们了解到这首歌是因为苏厚强写的。

    一时间。

    苏厚强跟着火了！

    泷仁现如今的流量，分分钟上万起步！一个小时下来几百上千万轻轻松松！

    苏厚强哪怕只是蹭了泷仁一点点流量，都能爆火！

    因此。

    此刻有一个机遇摆在苏厚强面前！

    只有他开个直播，或者发点视频，金钱方面肯定源源不断！

    甚至。

    现在传言都在说追梦赤子心是因为苏厚强而写。

    只要歌曲还在火，苏厚强随时都可以出来当网红躺着赚钱！

    ……

    第十二期节目发布后的第二天。

    今天是校运会的第二天，也是最后一天。

    各项比赛仍然在火热持续着。

    闲来无事的泷仁在学校漫无目的的闲逛，东看看，西看看。

    这时，苏厚强找了过来。

    他带了一点家里的特产梨糖膏，可以用于止咳平喘，生津开胃。

    看得出来，苏厚强家里的经济情况不怎样，带了这个东西过来郑重的感谢泷仁。

    他感谢泷仁昨天不顾成绩扶着他向前跑。

    他感谢泷仁给他写的歌曲。

    更感谢泷仁在发布歌曲的同时，还发了一个动态讲述他的故事，让更多人认识到他，也成为了他当网红的资本！

    若有朝一日苏厚强愿意当网红，他就不会缺钱！

    泷仁欣然接受，并没有拒绝苏厚强的好意。

    收下对方的谢礼，会让对方心里好受一点。

    不然苏浩强这种男生会觉得自己亏欠泷仁太多，反而搞得他心里不舒坦，甚至可能因此失眠。

    华夏社会，最不喜欢欠别人的人情！

    “坐。”

    泷仁随意的找个小草坪矮护栏就地一坐，根本不在乎脏不脏。

    苏厚强有点不敢相信的看了一眼泷仁，愣了一下，连忙跟着泷仁一起坐下来。

    他们就坐在路边，十几厘米高的石质矮护栏有很多尘土。

    “仁哥，你，你坐这里？”

    苏厚强自己不觉得坐有什么，但是泷仁的身份地位坐在校园街道路边，像蹲着一样，显得非常不可思议！

    他那么高高在上！

    行为却极其接地气，有亲和力！

    难道这就是泷神吗？他居然一点都没有因为自己的身份地位有丝毫骄傲，优越感！

    “我就是一个人，你别把我想的大高大上。”

    泷仁微笑着说道。

    受到前世曹德旺的影响，他认为有钱有势有地位，没什么了不起的。

    他自己也很讨厌一些人有钱有势之后就端着架子，高高在上，我比你们高级的字眼都写在脸上了！

    钱是粉丝给的！没有粉丝他啥也不是！

    名气也是粉丝给的！没有粉丝他就是一坨屎！

    地位更是粉丝们捧出来的！端着架子摆谱给谁看？

    没有粉丝，他再有能力又如何？自娱自乐，孤芳自赏吗？

    就好像很多有钱有势的人。

    如果所有人都不叼他，他怎么赚钱？哪来的势？

    说句不客气的话。

    所有有钱有势的人，他拥有的钱和势不完全是他自己的！没有普通大众，这些人算个屁！

    所以泷仁希望学习曹老板平易近人，把自己当普通人看待。

    泷仁越是不把自己抬高。

    在苏厚强心中，泷仁地位越是高！

    包括周围偷偷观察他们两人的同学们，都在暗自惊叹泷仁的境界！

    瞧瞧这格局！吊炸天！！

    不愧是泷神！

    年纪轻轻被全球捧上天，不骄不傲！人生境界太高了吧！！

    多少年轻人稍有一点点点成就就飘了！不像泷仁一样拥有如此不可思议的心态和格局！！

    无形之中。

    泷仁的形象地位在同学们心中无限拔高！

    大家对泷仁的境界感慨万千！自愧不如！

    如果称其他人为神，只不过是一种夸张的比喻。

    那么此时的他们认为称泷仁为神！一点都不为过！他们所有人打自内心深处佩服和尊敬泷神！！

    (本章完)

