    中午时分车队已经行驶到了武魂城，而史莱克学院则个个都是心里有事。

    弗兰德说袭击他们的是武魂殿，那么武魂殿后来的护送又是什么意思？为什么要这么做？

    直到最后碰到了回来的玉小刚弗兰德才说出了玉小刚去做了什么众人才解惑。

    而这也让他们的心情更加沉重了起来。

    武魂殿，已经成为了一个无法比拟的庞然大物，强大到了任何势力都不配与其抗争。

    这让他们的心态不由由此改变。

    “马上就要进行半决赛了，武魂殿竟然答应了那么也不会再有什么动作了。”

    玉小刚笑了起来安慰着众人，但是他没有说没有保下戴沐白这种事情。

    因为他并没有看到戴沐白有什么事情，得到的回答也是菊斗罗及时赶到轰走了袭击的人。

    看样子似乎是白夜还是念旧情的放过了戴沐白和唐三，看来之前说的只能保一个应该是气话。

    但他不知道的是之所以没有动戴沐白完全是因为白夜留着有用，而且也不必直接抓过来，这样也是怕影响了武魂殿的名声。

    而除了史莱克之外也没几个人知道袭击车队的是武魂殿。

    “老师，我们半决赛的对手是星罗帝国皇家学院吧？”

    玉小刚看着说话的唐三点了点头。

    “没错，我听弗兰德说沐白把算那股力量留到最后吗？这样的话这东西你们拿去试试看，半决赛后会有一段时间给你们准备才会进行决赛。”

    说完玉小刚拿出了一份卷轴递给了七人，当唐三接过后玉小刚继续说道。

    “既然半决赛和决赛都是由朱竹清代替孟依然的话那朱竹清也得加入到这个阵法里面，有问题吗？”

    朱竹清看着唐三手中的卷轴思索几秒后摇头说：“没有问题。”

    玉小刚点头道：“走吧我们该进入备战区了。”

    另一边，白夜坐在椅子上吃着药果挑着眉看着刚刚找来的戴维斯。

    “认输？这不像你的风格啊戴维斯。”

    听着白夜的话戴维斯先是不甘的握紧了拳头随后又无力的松懈了。

    “沐白得到传承的事情已经传开了，父皇很意外也命令我必须放弃接下来的比赛让沐白保留全部实力。”

    “咕噜，嗯~”

    咽下药果白夜舒服的哼了一声。

    “甘心吗？”

    听到这话的戴维斯好像陷入了魔怔一把双手猛的排在了白夜身前的桌子上。

    “甘心？我怎么可能甘心！我这么努力为的就是这一刻！我打不过你我认！但是我不服！凭什么他得到了个传承就要让我低头！连让我宣泄的机会都不给我！”

    看到戴维斯这眼红的样子白夜笑道：“所以你来找我的目的是？”

    “废了戴沐白！”

    白夜愣了一下，这和漫画里看到的是不是有点不一样？

    还是因为我的原因才这样的？

    因为是因为我吧？

    “帮你废了戴沐白我能有什么好处？我能得到什么呢？”

    戴维斯愣了一下，思考许久后皱起了眉头。

    因为他能给的白夜都能弄到甚至还能更好，这让他实在拿不出什么筹码。

    “你想要什么？”

    听到这句话白夜露出了笑容。

    “我要你替我挡住朱家和皇室所有施魄于朱竹清的压力，能做到吗？”

    戴维斯愣了一秒后瞬间点头。

    “我可以答应你，不过我希望你能做到你所承诺的。”

    白夜含笑点头送走了戴维斯，而戴维斯一走从白夜身后的房间里走出了一个人。

    正是刚刚前来找白夜复命的月关。

    听到身后那轻柔的脚步声白夜头也不回道：“玉小刚身上的手脚做好了吗？”

    “自然，比赛之后过一段时间他就会暴毙了，不过属下看不明白圣子为什么会用这种看上去没什么用的条件去答应戴维斯的请求？”

    白夜转动了椅子看着月关笑道：“因为他只能帮我这个，我不想去管朱家和星罗皇室更不愿意去扶持一个傀儡。”

    “让他帮我顶住那边压力是他目前唯一能做到的事情，如果星罗那边问起来了完全可以说是戴维斯求我们的嘛，这不正好替我们遮盖本来就要这么干的麻烦吗？”

    “不得不说这戴维斯不是很聪明啊，该准备比赛咯，顺便去看看那三个没见过的队友实力怎么样。”

    “都吃了我的千年灵药可别让我失望啊。”

    白夜起身，还是杵着那根白玉拐杖。

    身后的菊斗罗听到白夜说的话失笑的摇了摇头，那三个人他知道，如今都是魂王了，虽然只是刚刚踏出魂王。

    很快白夜来到了武魂殿的备战区，不得不说家里打架的话自家设施是比外来的更豪华的。

    而白夜还没打开门踏进去就听到了焱那粗犷的声音。

    “许宇，孙传涛您两个使点劲，额，舒服。”

    邪月看着焱的样子暗自摇头。

    自从白夜没怎么管他还给他送资源的时候老毛病又发生了。

    没错，就是又飘了，然后就是把队伍里另外两男的也给打成了小弟，这不正给他按着摩吗？

    队伍里另一个女孩子张萍则是和胡列娜坐在一起商讨着怎么护肤什么的，一点都没有即将比赛时的紧张。

    而只有邪月老老实实的坐在椅子上闭目养神。

    啪的一声门被打开了，焱懒散的抬起头看了一眼，下一刻直接吓的差点飞了起来，瞬间起身站的笔直。

    “这是又仗着自己实力高就欺负人？”

    白夜走进屋里拐杖狠狠的抽了一下焱的右臂把焱抽的斯斯叫。

    白夜扭头看向两人温和的笑道。

    “大家都是一个势力的，以后这家伙在欺负你们就和我说，我揍死他。”

    焱听到这话缩了缩脖子，而许宇和孙传涛则是同时摇头了。

    “没有，我们是自愿的，焱大哥对我们也不错有好东西也会和我们分享，而我们能做的也只有这些了。”

    听到两人的话白夜惊讶的看向了焱。

    “哦？你还有这本事？”

    被白夜这一夸焱有些不好意思的笑了起来，这时月关走了进来。

    “圣子圣女殿下，教皇大人马上要宣布胜利者的奖励了，该出去了。”

    PS：明天或后天就该写到斩赤瞳了，之前估算失误了。

