    李洋听了锦鲤的安排，低声对赵雷鸣说了锦鲤的意思。

    赵雷鸣点头，“好，出了大门，你往西走，我往东走，我们在东方家附近碰头。你要注意安全。”

    李洋点头，“好，你也要注意安全。”李洋握了一下他的手。

    “好，放心，有夜前辈，我不会有事。”虽然赵雷鸣看不到夜寕在哪，但是，他能感觉到身边似乎有人。

    两人对视了一眼，一起悄悄的向着大门口靠近，之后，突然现身，跑向了大门外。

    他们俩这一跑，立刻吸引了楼房顶和大门外等着的人，急忙向着两个人冲去。

    只是，两人竟然从两个方向跑了的，这让这些准备来行刺李洋和赵雷鸣的人一愣，之后，赶紧召集他们的人，分两路去追两人。

    等李洋跑到一个僻静处时，突然停下，那些追她的人很快追了上来，他们也没注意周围的环境，冲上来就要去抓李洋。

    锦鲤正要出来，李洋赶紧制止，“锦鲤你别出面，我有办法收拾他们，甚至，还能收拾他们背后的人了。”

    “那你小心，我来助你，不会有事。”锦鲤说道。

    “好，不过，我觉得，要想帮助顾君澜扳倒东方家这个竞争对手，只怕，得付出一些血的代价，锦鲤，万一需要那样，你帮我护住心脉，留我一条命。”李洋说完，就飞身而起，冲向了这些包围过来的人。

    这些人不在这个区住，不知道这一片隔壁是什么地方，李洋却知道，隔壁是公安局的中安区分局。

    锦鲤知道李洋做什么打算时，心里一疼，心疼这丫头，不过，她觉得也是，李洋对于顾君澜来说，这个干妹妹如心头肉一般的重要，如果李洋出点事，顾君澜绝对不会给东方家翻身的机会。只是，赵雷鸣怕是会崩溃。

    不过，赵雷鸣的感受她不考虑，她只考虑李洋的想法，只要李洋想帮顾君澜，她就帮她，反正有她在，李洋是不会出现生命危险的，就东方家那个老道士，还不是自己的对手。

    李洋在对上这些人时，也是真拼命了，到最后，连匕首都拿出来了，在打斗的过程中，她也划破了两个人的胳膊，这更加的激怒了那些人，几个人对视了一眼更加的向着李洋攻去，手中也都出现了武器，同样是匕首，不过，锦鲤说有一个人身上有枪，让李洋注意些。

    李洋心里应了一声知道了，却一个不小心，被一把匕首刺入了肩头，另一个一看，趁机一把匕首插入了李洋的后背。

    “啊！”李洋惨叫了一声，脚下一晃，斜着踹出去前后着两人后，身子一歪，向地上倒去。

    其中一人，拿出了手枪，正要冲着李洋开枪，突然，就见到两辆警车分两边快速的冲了过来，堵住了他们的去路，从车上跳下来十来个警察快速的围向了这些人。

    那个黑衣人一看，立刻收起枪，喊了一声“打出去”就想跑。

    地上咬牙坚持着的李洋立刻喊了一声，“警察同志，你们小心，他们有枪。”

    这些警察一听，立刻拔出了枪喊了一声，“把手里的武器扔在地上，举起手来，敢反抗现场击毙。”

    就在警察的话刚出口，这几个黑衣人神情怪异的把手里的武器扔在了地上，同时，那把枪也扔在了地上。

    他们几个人觉得他们一定是撞鬼了，突然根本弹不了不说，扔武器也不是自愿的，更别说枪这种禁品一拿出来，他们是死罪一条了。

    “站着别动！”警察们部分拿枪指着他们，部分快速的上前被他们戴上了手铐，等把这六个人都扣了起来，收了地上的武器，他们才松了一口气。

    “快，先救人，送医院！”有人说了一句先救李洋。

    这时，突然从暗处跑出来一个小姑娘，一边跑，一边哭，“洋洋，洋洋，求求你们快救她，这些人为什么杀她啊？”

    轮到锦鲤上场表演了。

    她紧紧的抓着李洋的手，李洋看到锦鲤出来了，放心了，眼睛一闭，昏迷了过去。这大半天，她失血不少。

    警察们一部分带着那六个人回局里关起来分别审问，一部分赶紧帮着锦鲤送李洋去医院。

    当然，他们去的是军医院。

    在警察们询问登记，准备录案子时，询问李洋的名字，锦鲤说叫李洋，顾家是她义父义母家。

    不用说别的，就这一句话，一下子让警察们脸色变了。

    其中两个赶紧走了，出去用医院的电话给队长打电话禀报情况去了。

    锦鲤看目的达到了，也就放心了，保护着李洋，医生们开始区抢救室抢救李洋。

    锦鲤与夜寕联系，让他和赵雷鸣回来，东方家要完蛋了。

    另一边，夜寕感应到锦鲤传来的消息一顿，看了一眼正在跟那些黑衣人打斗的赵雷鸣，说了一句：“我们速战速决，抓着这些人，去医院。”

    说完，他动作加快，只十几秒，六个黑衣人被他都弄晕了，“提着，去军医院。”

    赵雷鸣一听，心里一颤，知道李洋那边出事了，提起两个就跑。

    夜寕提了四个快速的追上了赵雷鸣。

    等他们到了医院，上了二楼，直接就冲到了抢救室门口。

    四个警察一看他们扔在地上的人诧异，“怎么回事？”

    “我爱人怎么样？”赵雷鸣赶紧问道。

    “锦鲤，洋洋咋样？”问警察，看警察先看地上的人，赵雷鸣又赶紧问锦鲤。

    锦鲤带他去一边，先低声给他说了一下情况，免得他着急。

    赵雷鸣听到洋洋肩上和后背被捅了两刀，顿时气的眼睛都红了，死死的瞪着地上这些黑衣人。

    “您好，您是李洋的丈夫？”从外面进来两个警察，先去问赵雷鸣。

    “我是，我叫赵雷鸣。”赵雷鸣跟对方握手。

    “你好，我姓徐，分局刑警队队长，您先别急，李小姐在抢救中，这些人是这么回事？”徐队问赵雷鸣，问完又看向了夜寕，夜寕只是过去站在锦鲤身边，再没管这边的事情。

    “围攻我的人，今晚我和我爱人发现小区附近有黑衣人进入了，我俩就多了个心眼，没敢在屋内呆着，担心连累了邻居们。出来后，我俩是分开向两边跑的，想着总是能碰到巡警的。”赵雷鸣简短的说道。

    “你怀疑这些人是去杀你们的？”徐队问道。

