    卡尔也不嫌弃安迪，把小桌上的椰子抱起来，换了根吸管，猛吸一口，砸吧砸吧嘴回答道。

    “嗯，本来我也担心他们是在利用咱们放烟雾弹，所以我打听了一上午，原来顶峰碰上了对手，狮门影业加入到了《暮光之城》的电影版权争夺战，两家公司的报价已经达到了500万，这个已经是高价了，顶峰娱乐有点打退堂鼓。”

    安迪嗤笑一声，“那就更不对了，我的要求更苛刻，虽然不需要那么多的现金买电影版权，可是我要的是全球票房分成啊，这他们能同意吗？”

    卡尔耸耸肩，笑着说道：“你还别说，他们还真说可以考虑，安迪，你不大了解这个顶峰娱乐，他们其实就是一群赌徒，从他们开始运作《两杆大烟枪》和《香草天空》开始，他们的电影投资都是在赌，他们就是一家向海外代销电影的公司，不过最近他们正在进行改组，想要做成一家真正的电影制作发行公司，这不是正四处撒钱买小说改编权和找剧本充实他们的底蕴。”

    “哈，倒是个机会。。。”安迪微眯着眼睛，眼神变得犀利起来，不自觉的摸着下巴，陷入了沉思中。

    卡尔知道这几个月来，安迪的变化有点让人捉摸不透，不过一些习惯他还是知道的，摸下巴的时候，说明安迪在十分认真的思考问题，最好不要打断他，带着希冀看着沉思中的安迪。

    “卡尔。。。你这样，可以和顶峰谈着先，但是不要让他们觉着希望很大，让他们继续保持对《暮光之城》的追逐，你找人秘密接触一下《暮光之城》的作者斯蒂芬妮梅尔，他们不是都不舍得花钱吗？咱们舍得，600万，不行就700万，用钱把电影版权给我砸回来，这是个优秀的系列小说，这个IP不逊色漫威的蜘蛛侠和迪士尼的《加勒比海盗》，你一定要尽快完成，我会和尼尔森联系，你们一起去把它给我买回来！”

    卡尔看着安迪，有点不知道说什么好，600万，700万，你以为是比索啊，还是泰铢，这可是美刀，买一部小说的电影版权？好吧，他自己往外卖可以，让他花这么多钱买？他真有点肉痛。

    “瞪什么眼啊？这件事情很重要，我可不是在和你开玩笑，死胖子，你办砸了，就给我去死吧，别让我再见到你！”

    安迪看到卡尔那副吝啬的死样，气就不打一处来，抬脚就要踢他，卡尔急忙讪笑着躲闪开，语气坚定的说道，“放心，我一定把版权拿回来！不过，这个钱。。。”

    “嗯。。。我要的那两百万就算了，版权公司账上的钱应该够了，好了，就这样吧，没事就快去准备吧，我等着你的好消息，我马上给尼尔森打电话。。。”说着，安迪转身拿着电话向屋里走去，一脸的坏笑，身后的卡尔一副吃了苍蝇的苦逼模样。

    “安迪。。。你先等一下，我还有事要说。”卡尔收起脸上的苦逼表情，艰难的快跑几步，赶上安迪，十分认真的说道。

    安迪停下拨打电话的动作，歪着头看向卡尔，死胖子一旦这副表情，一定是自己哪里出了问题，他准备提醒或者劝告了。

    果然，卡尔认真的看着安迪的双眼，语气肯定的小声说道：“斯嘉丽约翰逊不适合你，尽量和她保持距离！”

    “WHY？”安迪皱着眉头问道，想起斯嘉丽的美丽曲线，他心里就不由一荡。

    “她是童星出身，在好莱坞摸爬滚打了这么多年，她什么事情没经历过，你根本就分辨不出她的话哪些是真哪些是假，就算你能够暂时的拥有她，你能给她什么？你别告诉我，你只是想用男人都有的那根东西征服她，你这么想的话，她迟早会坑死你。

    如果是让她爱上你，你会放弃伊凡娜吗？不会吧，那到时候她不满足地下QING，想要站出来，你准备怎么办？到那个时候，嘿嘿，那就真成了丑闻了，你的形象将被毁的一塌糊涂。听我的，玩个一次两次，就放手吧，别抱着能够和她长期保持关系的幻想！安迪，你要明白，这里是好莱坞，这里有着五彩斑斓的梦想，也有着各种丑恶的龌龊，卑鄙无耻在这里不是缺点，没有机会成名才是。。。”

    安迪看着抱着一大箱子矿泉水走出别墅的卡尔，那臃肿的身躯，他的话依然在耳边回响，

    “你别看我整天的在外面胡搞，那是因为我有你罩着，我只要对你负责就行，不需要看别人脸色。可是，你不能出问题，你沉寂的那两年已经被黑过去了，你现在是浪子回头，人们都记住了你的不屈不挠的坚韧，正一步一步的把形象扭转过来，不能再出问题了。”

    “你没有斯嘉丽约翰逊迫切需要的东西，甚至你的名气在全世界范围内都没有她高，在好莱坞她的人脉比你认识的明星都多，你控制不了她，别抱什么幻想。。。”

    “或许她现在还图新鲜刺激，如果一旦平复下这些激qing，最好的结果是你们互不干扰的分开，但是如果她有别的想法，你怎么办？汤姆克鲁斯是前车之鉴，妮可发狠靠上了哈维，可是把他弄的灰头土脸，所以，不要小看了好莱坞的女星，她们可不是什么玩物。。。”

    “或许我的话有点重，但是，安迪，你想要在好莱坞左拥右抱，现在的你。。。还没有这个资格。”

    安迪眉头紧皱，心里不由暗叹一口气，但是一股邪火开始不断燃烧，手里的手机被攥的发出了声响，“还是太弱！我还是太弱小了！”

    正在拿着矿泉水给外面蹲守的狗仔们分发的卡尔，心里还是有点忐忑的，“玛的，我的话是不是有点重了？还好，还好，没有惹得他发飙。哎，你说你干嘛非要搞一些大明星，三线，四线的不够你玩的吗？真是头疼啊，不行，就算他生气，也不能由着他的xing子来，还是让他快点回纽约吧。。。”

    安迪给他的私人律师尼尔森打过电话后，就一个人闷在书房里，说真心话，他有点飘飘然了，做为穿越者，不自觉的就会感觉自己高人一等，看谁都用我知道你的未来，所以我可以改变你。

    现在想想真的是只能呵呵了，有能力的依然有能力，不会因为他的出现有什么改变，他也没有主角光环，给所有想上的女人一个弱智光环，哭喊着往他身上扑，还自以为有王霸之气呢，可笑。

    无论什么时候男人的权力金钱跟力量，都是男xing魅力的最好体现，安迪还需要慢慢的积累并学会怎么运用起来。到那个时候在她们面前展示自己的力量和金钱，或许一切都不是什么问题了吧。