    第972章  人心……各异   

    会议室里，众人脸色发青，总感觉他们已经被人家卖了，却还要帮对方数钱，那股气憋在胸口难受的要死！   

    唐冰看着众人，沉声道：“怎么？

    是不是觉得很憋屈？

    不仅被人家算计，还要顺着人家的算计去做？”

    

    众人陌然，张精武冷笑：“唐中校可真是涨他人威风，真给我们军方长脸啊！”

    语气中充满了不屑！   

    罗春晖再强又能怎么样，他还能把他们全都杀掉不成？

    

    唐冰明明手中握着一把好牌，却连一丝傲气都没有，真的让众人有些失望！   

    “就是，我们的成果，为什么要分享给他们？

    如果不是他们隐瞒了这件事，我们可能也不用被弄的这么狼狈！”

    

    东方天恨声的说声，双目赤红的盯着唐冰！   

    其它队长们也分分说出了自己的心声，大部分都试觉得唐冰不应该同意这件事！   

    石勇一拳砸在桌子上，愤怒的站起来：“都给老子闭嘴，站着说话不腰疼是不是？

    你们说指挥将自己的成果凭白让给别人！可是你们想没想过，这么长时间，你们又都从我们这里得到了多少好处！怎么？

    他们算外人，你们就不是了吗？

    居然还有脸指责队长！”

    

    “石勇，你少说废话，我们说到底还是给她唐冰卖命的，那些东西，也不是白拿的！都是用老子的真金白银换回来的！现在说的这么高大干什么？”

    赵亭大笑，看着石勇没有一丝的敬重，就像是在看一个废物！   

    事实上，石勇失去了一只手臂，虽然仍然担任着队长的职务，但是其它人多少对他很是轻视，毕竟没了右手，他的实力大打折扣，现在已经根本不是他们的对手！   

    “你！”

    石勇暴怒，赤头红目的就要冲上去！   

    唐冰却深吸一口气：“够了！”

    

    一声炸响，让所有人都闭上嘴巴，失望的看着大家：“你们就真觉得，我是害怕罗春晖才妥协的吗？

    你们有没有想过，这里是他的地盘，我们哪怕已经有了解决方案，但是没有足够的器材和药物，空有方案又有什么用？”

    

    “我们可以自己去弄回来啊，我就不信，这么大的姚安市，难道还找不回那些东西！”

    东方天顶着压力发泄着心中的愤恨！   

    一直没说话的金鹏却笑了起来：“东方队长想的可真的是太天真了！别忘了，这里是姚安，不是龙城，罗春晖掌控这里四个多月，怎么可能还剩下好东西留给我们！别说很大概率什么也找不回来，就是找回来你确定可以将东西带回车队吗？”

    

    众人一愣，眼中闪过一丝惊惧！   

    没什么存在感的沈心香娇呼：“难道他们还能暗算我们？

    不可能吧……”   

    众人却沉思起来，思索着金鹏话中的意思！   

    肖文君沉默道：“没什么不可能，罗春晖的目的其实就是这批器材和药物，他不敢带人去，但如果我们独自带回来，他却不可能放任我们真的越过他去解决这次的麻烦！”

    

    众人倒吸一口冷气，他们这时才发现，他们把罗春晖看的太正派了，但是末世时代，真正正派的人又怎么可能统治这么强大的一只力量。

    

    哪怕只有十分之一的可能他会这么做，也不是车队的人可以承受的。

    

    毕竟黄金级对于任何人来说，都试是高不可攀的存在！更何况，对方手上的力量远超他们！   

    “该死，难道我们就要这么妥协了？

    我不甘心！”

    东方天一拳砸在桌子上，说出了众人心中所想！   

    这时，汪义盯着一直没说话的姜毅，笑呵呵的说道：“姜队长，您怎么不说一下你的想法？

    您毕竟是我们之中实力最强的，对于这件事，你是怎么想的？”

    

    听到汪义这个老头的话，众人眼中闪过一丝不快！   

    姜毅强吗？

    很强，众人都试深知这一点，但是他们却不喜欢有人当着面这么说！   

    汪义这么说，明显就是把姜毅抬到了他们的头顶！就连张精武的脸色都不好看！   

    姜毅虽然挂着副指挥的称呼，但是张精武一直都认为，论地位，他应该是在姜毅之上的，可以和唐冰平起平坐，现在却要听这么一个黄嘴丫子还没褪的男生的主意，这让他怎么可能高兴的起来！   

    “是啊，姜毅，你可是黑刀死神，万一真的要和罗春晖闹翻了，我们还得指着你对付他呢，呵呵……”赵亭怪笑着盯着姜毅，嘴中的话，让人听着直皱眉！   

    “姓赵的，你有完没完，爷忍你不是一天两天的，阴阳怪气的，你是太监吗？”

    赵亭的话，直接激怒了李回雨，他指着赵亭的鼻子大骂。

    

    赵亭愕然，猛然站起来，周身金光闪烁：“小犊子，你敢骂我！”

    

    “我怕你？

    哈，真以为你有多厉害！”

    李回雨可不怕赵亭，论实力，哪怕赵亭是金系异能，他和自己也最多是五五开，谁输谁赢还不一定！   

    “回雨坐下！赵亭，你既然让我说，就给老子闭嘴，再敢多说一句，我让你以后都不用说话了！”

    一直没什么表示的姜毅睁开眼睛，那一瞬间，赵亭后背瞬间炸开，一股强大的恶意扑天盖地的压向自己！   

    赵亭额头冷汗淋漓，惊恐的看向姜毅！   

    其它人有些莫名的看着原地打摆的赵亭，不明白姜毅只不过一句话，为什么他会怕成这样？

    

    “咚！”

    身体一软，赵亭重重坐在椅子上，看向姜毅眼中充满了忌惮！   

    他不明白，为什么仅仅只是一个目光，就可以把自己吓成这样！死死的掐着大腿，赵亭才能提起勇气直视姜毅：“姜毅，那你说，我们到底要怎么样？

    难道就真的这么妥协了？”

    

    其它人也看向姜毅，想看看他是什么意思！姜毅收回压在赵亭身上的精神释放，赵亭身体一松，这时才惊觉，自己全身已经被汗水打湿。

    

    “我没什么意见，唐冰已经同意，那就将器材取回来再说！”

    众人愕然，就连李回雨都忍不住问道：“老大，你难道就不生气吗？”

    

    姜毅笑道：“生气？

    有用吗？

    只有弱者才会在这里无能的咆哮，对方为什么可以欺负到头上，就是因为我们太弱。”

    

    众人面色难看，有几个要想要反驳，但是一想到说这话的是姜毅，他可是白银级的强者，罗春晖更是黄金级，这两座大山压在他们头顶，让众人喘不上气！   

    姜毅没有再气他们而是继续说道：“退一步说，即使我们不同意又怎么样？

    难道我们自己就不去想办法解决了吗？

    这里是姚安，罗春晖有着绝对的优势，和他合作，我们才能用最短的时间拿我到我们想要的东西！”

    

    唐冰眼中异彩连连！她没想到姜毅居然和自己想的一样！   

    没有罗春晖他们的指点，他们想要弄到适合制药的器材和药物，消耗的时间和人力太大了！   

    这是最直接的方法，她没道理拒绝！   

    “这，那我们也不用分享我们的研究啊！”

    袁菲儿咬嘴唇，她还不知道，所谓的研究方案其实根本就不存在，一直到开会之前，袁林所在的医疗专家组，也根本就没有任何的成果！   

    她一直以为唐冰是仗着她爷爷他们的研究才能和罗春晖谈条件！   

    唐冰看了一眼袁菲儿眼中闪过一丝失望！当初袁菲儿是她最许以重任的人选，异能强，人也聪明理性。

    

    如果能培养出来，绝对是自己最出色的助力。

    

    但是这几个月下来，她却发现，袁菲儿看似理性，但是却非常的偏激，无条件的信任袁林，对他也是言听计从。

    

    明明跟着自己最早，但是发展到现在，袁菲儿的队伍反而是发展的最差的！   

    不想和她解释，唐冰扫过众人：“你们想没想过，想要度过这场劫难，光是我们自己根本就没用，只有将传染全都消灭，才能说是真正的的胜利！这个时候，不是计较这些的时候，所有人类众志承诚的努力都活下来，才是最大的胜利！这件事，不用再提了！我们说一下，由谁去完成这次任务吧！”

    

    一听到这话，众人全都闭上了踊！他们又不傻，连罗春晖都认没什么把握的地方，那危险系数该有多高，他们老实的等着别人把东西带回来他不香吗？

    

    看到众人如此，唐冰哪怕有了预测也不由一阵失望……   

    “刚才口口声声的说不要将自己的收获便宜外人！怎么？

    现在你们难道就好意思等着别人出生入死的把东西带回来然后让你们直接分享了？”

    石勇冷笑的嘲讽！   

    众人脸色讪讪，倒没人敢在这个时候出头，毕竟他们都不想死啊！   

    甚至现在连受伤都不敢！毕竟一受伤，就极有可能会被感染，万一治疗方案无效，他们不就彻底没希望了吗？

    这么多人，凭什么让他们去啊……   

    大家好都抱着这种想法，一时间屋子里静的落针可闻！   

    “我去吧！”

    就在这里，简单的三个字，却像一道霹雳击中所有人的心！   

    众人一瞬间全都看向姜毅！姜毅笑着扫过他们的脸：“既然大家都不敢去，总得有人去啊！”

    

    众人脸色潮红，但是私下里，都不由松了口气……   

    

    

