    “没疑问，黑的白的反正都是你说。”宋邵言道，“你家乘帆这么优秀，你看我家小糖果怎么样？要不订个娃娃亲呗。”

    “老宋，这我也没办法，老陈、老白家都要跟我订娃娃亲，你得排个队，得讲个先来后到，我得罪谁都不好。”

    “……”

    宋邵言瞧着乔斯年这嘚瑟的样，了不起，了不起。

    不过宋邵言确实念着乔乘帆，这么优秀的小子，谁不喜欢。

    乔斯年抽了一口烟，眸光烁烁：“老宋，你打算让宁安一直给你干市场总监？”

    “没打算，等她生完孩子，我准备把恒远给她管，女人对珠宝首饰之类也会比较敏感。”

    “你当初怎么想到去非洲的？”

    “没办法，人总得去找点出路，那时候的宋氏不过是表面风光，背地里一堆烂账。爷爷那时候病重，很多事情都没法再去管，我要是不找出路，宋氏只会渐渐走下坡路，直到一蹶不振。”

    “是，我好几次想跟你聊聊宋氏的问题，不过那时候乔氏也被人摆了一道，没办法。”

    宋邵言也抽着烟，看向远处的沙滩和海平面。

    沙石在灯光下闪烁着莹莹光亮，宛如一颗颗珍珠。

    “没想到有生之年还能回到京城，还能和自己心爱的女人在一起。”宋邵言感慨，眼中是微微闪烁的泪花。

    “好好珍惜才是，可别再去招惹什么别的女人。”

    宋邵言笑了笑。

    自然不会了。

    两个男人靠着栏杆聊了会儿，小柚子和小糖果跑过来。

    两人的手腕上各系了一只气球，玩得满头大汗。

    见小孩子过来，乔斯年自觉地掐了手里的烟，这些年，他早已养成习惯。

    乔斯年挑眉：“你们来做什么？”

    小柚子抱住他的腿：“爸爸，好热吖！”

    “让你到处跑，每次玩起来就像个小疯子。”乔斯年替她解开领口的纽扣。

    “跑不动啦！”小柚子气喘吁吁，张开双臂，“爸爸，你抱我吧。”

    “找你哥哥玩去。”

    “哥哥说我们好吵。”

    “那你们觉得自己吵不吵？”

    “好像是有一点点。”小柚子奶声奶气。

    小柚子黏着乔斯年，乔斯年没办法，只好把她抱起来，小家伙重了不少。

    小糖果也要抱，不过她要坐在栏杆上，这样可以晃着小腿看远处海里的大船。

    宋邵言和乔斯年没法再聊天，只能陪着两个小家伙玩。

    皎洁的月光洒在海面上，微风轻轻吹，海面波光粼粼，海浪裹挟着水草和贝壳打在沙滩上，掀起一片岁月静好。

    很晚的时候，宋邵言才带着宁安和小糖果回去。

    小糖果累坏了，一上车就趴在宋邵言的腿上睡着。

    宋邵言伸手去摸宁安的肚子，宁安拍掉他的手，压低声音：“别动。”

    “我就是想摸摸宝宝。”

    “没显怀呢，你摸什么摸。”宁安服气。

    “什么时候去医院产检？我陪你啊。”

    “后天去吧，你帮我约好医生。”

    “当然。”

    宋邵言和宁安小声说着话。

