    ?

    　　柳擎宇听到沈鸿飞同意了自己的意思，心中大定，不过随即又爬杆而上说道：“沈书记，我之前已经跟你说过，我这次会大开杀戒的，一会可能会在人事上有所动作。”

    　　沈鸿飞没有丝毫犹豫，轻轻点点头说道：“好，你尽管放手去做吧，只要不是做得太过分，我这边都支持你。”

    　　话，沈鸿飞说的轻松，但是意思却十分明确而丰富。

    　　对于沈鸿飞而言，虽然他是市委书记，人事方面的事情他也是一把手，但是，如果是提拔重用别人，他自然愿意冲锋在前，但是，如果涉及到要对别人罢官免职，这种活他还真不愿意冲锋在前，毕竟，拿掉别人的乌纱帽是十分造人嫉恨的一件事情，现在柳擎宇愿意在这种事情上冲锋在前，沈鸿飞自然是十分愿意的，而且柳擎宇的做法事后肯定也是要以市委的名字来进行通报的。对[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]于柳擎宇处理问题的能力，沈鸿飞自然不担心，他相信柳擎宇可以做好，自己只需要对柳擎宇充分授权就可以了，柳擎宇去做恶人，自己却可以坐收渔利，这种好事，聪明的沈鸿飞怎么会不同意。

    　　此刻，柳擎宇自然对沈鸿飞的心态一清二楚，但是，柳擎宇所需要的也恰恰是沈鸿飞的这种心态，也只有对沈鸿飞的这种聪明人，他才会采取这种聪明的方式，因为对柳擎宇而言，他所需要的就是对人民负责，对国家负责，对自己的工作负责，他需要的是把自己应该做的工作没有阻碍的做好。所以，让沈鸿飞去分得一半政绩他无怨无悔，因为也只有获得沈鸿飞的支持，他才能真真正正的按照自己的意愿去做事。

    　　离开沈鸿飞，柳擎宇冲着那几位不慌不忙迈着四方官步、挺着大肚子走过来的几个市局的局长们招了招手，沉声说道：“你们几个跟我过来一趟。”

    　　几个局长的目光看了沈鸿飞一眼，想要看看沈鸿飞的意思，毕竟，沈鸿飞是一把手，一把手在场，肯定要先看一把手的意思，这时，沈鸿飞冷冷的看了几个人一眼说道：“你们看我做什么？现场指挥你们干得了吗？去吧，跟着柳市长去开会吧，现场这边由我全权指挥。”

    　　说完，沈鸿飞直接转过头去，继续指挥现场救援工作的展开了。

    　　几个市局局长看到沈鸿飞那种冷漠的态度和柳擎宇那张冰寒到了极点的表情，他们知道，今天这次临时会议恐怕他们的日子不太好过啊，而此刻，脸色最为难看的是安监局局长赵不安。这位局长身材福大，大腹便便，大背头梳理得油光锃亮，鳄鱼皮鞋虽然已经沾染了一些灰尘，但是依稀可以看到之前曾经多么鲜亮。

    　　建设局局长李爱财中等身材，微微发福，头发有些稀疏，中间头发已经流失，周边几根头发很有秩序的搭在头上，遮掩住了中间部位，一双金鱼眼烟袋很深。

    　　房管局局长孙房多身材微胖，皮肤白皙，带着金边眼镜，看起来文质彬彬的，一只右手在不经意间便会做出手持钢印盖章的姿态，每当此时，他的眼神之中便会露出一丝幸福兴奋的微笑，表情显得十分满足。

    　　城管局局长周勾黑身材矮胖，皮肤黝黑，虽然很多人都管他叫周够，私底下手下们也管他叫够黑局长。

    　　柳擎宇的目光冷冷了扫了一眼四个局长，随即迈步向着马路对面的一个偏僻的胡同走去。

    　　来到外一个角落站定，其他四人也全都跟了上来。

    　　柳擎宇冷冷的看着几个人说道：“四位局长大人，现在我想问问你们，看到眼前水榭花都小区顷刻之间成为一片废墟，你们是什么感觉？”

    　　四个人顿时沉默了起来，脸色全都十分难看，尤其是建设局局长李爱财和安监局局长赵不安这两位，脑门上豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉。而房管局局长孙房多习惯性的右手握住钢印盖章的动作频率做得更快了，只是脸上再也没有流露出一丝一毫满足幸福的神色，双眼之中却隐隐有惧意流出。

    　　柳擎宇看到四个人全都沉默不语，冷哼了一声说道：“赵不安、李爱财、孙房多、周勾黑，你们四个给我听清楚了，你们可以保持沉默，但是，我们市委市政府却不能保持沉默，鉴于我们鹿鸣市发生了这么严重的安全生产事故，赵不安你这个安监局局长就不要干了，这样明显的豆腐渣工程出现，你们安监局责无旁贷，必须要首先负责。”

    　　柳擎宇说完，正要接着说下去，赵不安却声音有些颤抖着说道：“柳市长，那……那您把我调到哪个部门？”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“调到哪个部门？你还想在公务员队伍呆着啊，你就算是想要呆着，我们鹿鸣市也不敢在用您了啊，整座小区全部倒塌，几十个人被埋在废墟之下，你却姗姗来迟，还迈着官步，你心中到底有没有想过自己的职责到底是什么啊？你们安监局平时是怎么做的啊？你直接回家呆着自己谋生去吧。”

    　　说完，柳擎宇的目光又落在了建设局局长李爱财的身上：“李爱财，我认为，你的问题比赵不安还要严重。”

    　　柳擎宇这话一说出来，原本想要再辩驳几句的赵不安反而心中平衡了起来，也就暂时先不在争辩了，因为他知道，此刻的柳擎宇肯定还在火头上。他便静静的听着柳擎宇对李爱财的讲话。

    　　此刻，柳擎宇说完，李爱财的脸色已经黑的犹如猪肝一般，脸上隐隐有惊恐、愤怒和不甘的神色，他清楚，从柳擎宇的意思来看，恐怕对自己的处理比对赵不安的会更加严重，这是他绝对不能容忍的，毕竟，自己这个建设局局长位高权重，在市里也并不是无根之水，甚至省里自己都是有后台的，所以，他对柳擎宇虽然十分忌惮，但是并不害怕。

    　　所以，柳擎宇说完之后，李爱财便脸色沉重的说道：“柳市长，我知道，发现了这么重大的事情我们建设局难辞其咎，但是，您也不能把所有的责任全都推到我这个当局长的身上吧？我只是做全局主管管理工作的，出现这么严重的事故，我的确要承担管理不到位的责任，但是，要说把我给免职了，那我绝对不能认可的，而且我可是全省连续4年建设系统的优秀局长，在我的管理下，鹿鸣市的建设系统发展的非常好，在各方面成绩出色……”

    　　后面，是一大堆的老王卖瓜自卖自夸的褒扬之词，在对自己的表扬上，李爱财显得游刃有余，他不仅引用了省领导、市领导的口气去表演自己，还引用了普通的工作人员、建设局主管的各级单位的主要负责人的语气对自己进行表演，在他的口中，他就是一位鞠躬尽瘁死而后已的建设局局长，他就是一个一身正气，两袖清风、一心为民的官员楷模。

    　　柳擎宇静静的听着，似乎还听得十分投入，看到这种情况，李爱财表现欲望更加强烈了，各种说辞当真是犹如天花乱坠，把自己表扬得犹如一朵花骨朵一般。

    　　等到他口干舌燥的说完了之后，目光看向柳擎宇，发现柳擎宇的目光这一刻突然变得充满了玩味。

    　　“讲完了？”柳擎宇淡淡的问道。

    　　“嗯，讲完了。”李爱财依然有些意犹未尽。

    　　“你讲完了，该我讲几句了。李爱财同志，你刚才口口声声说你是一个一心为民的官员，那么我想问问你，你到底哪里为老百姓实实在在的做事了？别的不说，就拿这次水榭花都小区倒塌的事情为例，这么大的一个小区，建筑规划图纸需要你们建设局审批吧？这建筑工程监理公司归你们建设局主管吧？这个建筑质量验收合格通行证是你们建设局颁发的吧？这合格证上应该有你这个局长的签字吧？难道你认为水榭花都发生了这么严重的质量事故，你这个跟建筑工程质量息息相关的建设局局长一点责任都没有吗？”

    　　李爱财立刻便捷道：“柳市长，就算是跟我有关系，我顶多也就是一个领导责任。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“领导责任？领导责任是你必须要承担的，至于其他的责任，那就需要进行重新鉴定了，你不是说我直接把你就地免职有些冤枉你了吗？那好吧，我就换一个处理你的方式。”

    　　说道此处，柳擎宇直接拿出手机拨通了市纪委书记臧东升的电话：“臧书记啊，水榭花都这件事情你知道了吧？”

    　　臧东升点点头：“知道了。”

    　　柳擎宇沉声道：“臧书记，我刚才在现场进行处理的时候，市建设局局长李爱财同志对我的处理意见不满，表示希望得到一个公正的处理结果，我看这样吧，为了给李爱财同志一个公正的处理结果，我看市建设局在整个水榭花都小区整个建设过程中的所有资料就由你们市纪委来介入调查吧？同时也要仔细的调查一下，看看李爱财同志是不是如同他自己说的那样一身正气两袖清风，我相信，李爱财同志的银行账户里应该不会有多少不义之财吧？”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

