    贤王笑了笑，道：“本王睡得还行，一夜无梦，郡主你呢？”

    纳兰梦轻笑道：“我也睡得一般，不过就是才睁开眼，就发现天亮了！”

    旁边的墨雨在心里暗忖，王爷和郡主还真是有默契，两人明明都睡得很好，居然说还行、一般。

    “好了，王爷，今天我们要去拜见我的父亲。我先去准备一下，我准备好再来叫你。”纳兰梦笑道。

    贤王点头，“好，你去吧！”

    -

    等两人准备好之后，就来到了明月客栈。

    走进客栈后，福伯率先走过来，道：“小姐，侯爷说他要先见你，还请王爷在花厅里稍等一下。”

    贤王淡淡地点了点头，声音清冷而疏离，“好，郡主，你先去吧！”

    说着，他扬了扬手中的折扇，便和墨雨走进旁边的花厅，是一派的淡雅尊贵。

    纳兰梦看了贤王一眼后，才跟着福伯上了二楼。

    到了二楼后，福伯把纳兰梦引到了天字一号房的门前。

    才走进房里，纳兰梦便看到一脸阴沉的纳兰君。

    此时，纳兰君坐在雕花大椅上，是一脸的威严。

    看到纳兰梦走进来，他浅浅地放下手中的茶盏，眸色阴郁不已。

    纳兰梦赶紧走进去，向他行礼，“女儿给父亲请安，父亲，你在这里住得还习惯吗？”

    纳兰君深吸一口气，然后冰冷地看着她，“在你心中，还有我这个父亲？”

    “父亲，女儿一向敬重你，疼爱你，我心里怎么会没有你呢？”纳兰梦抬眸道。

    纳兰君突然站起身来，冷冷拂袖，冷哼一声，“你眼中要是有为父，就不会不听为父的，偏要嫁给楚流云！”

    见父亲生气，纳兰梦突然在他面前跪下来，自责道：“父亲，对不起，是女儿不孝。女儿不该不听你的，只是我真的不喜欢太子，真的没办法嫁给他，才选择了贤王。”

    纳兰君恨铁不成钢地道：“我们纳兰家族的子孙，所有的一切都是要为家族奉献的，包括你的婚姻。你不爱太子又怎么样？为了家族你必须嫁给他。我所做的一切都是为你好，没想到你却违抗我的命令，私自嫁给楚流云，你真是太让我失望了！”

    纳兰梦立即道：“父亲，你是没有了解贤王。等你了解了他，你就会知道他的才能并不在东方无香之下。而且之前你不是参加了我们的婚礼，同意了这门婚事么？怎么又……”

    “之前我那是给你面子，给纳兰家族面子，才不得不忍下这口气。现在我告诉你，我从来没有承认过贤王，更没有承认过这门婚事。我没有强行把你带走，已经是给你们面子！”纳兰君冷声道。

    纳兰梦心里一滞。

    她还以为父亲已经同意了这门婚事，没想到他根本没有同意。

    亏她之前还很天真，以为父亲不会再阻止，没想到是她高兴得太早了！

    她道：“父亲，东方无香是我国的太子，但贤王也备受弘元帝器重。说不定哪天弘元帝就会立他为太子，到时候女儿一样能帮助家族。”

    纳兰君阴鸷的眯起眼睛，“你想得太天真了！你不要忘了楚国还有一个璃王，有他在，楚国不一定是贤王的！一旦哪天贤王失势，纳兰家族也会被拖累；如果你选择东方无香，你就是东林国未来的国母，我们纳兰家族的地位也会更稳固！”

    “女儿知道。”纳兰梦说着，抬眸，坚定道，“可是父亲，你把女儿当成什么了？我根本不爱东方无香，我嫁给他根本没有幸福可言，难道你不在乎女儿的幸福么？”

    纳兰君阴冷出声：“幸福？你是本侯选的继承人，你就不能谈儿女私情，你的婚姻必须对家族有利。否则你就是任性妄为，自私自利！”

    “父亲，难道我选择我的爱人就是自私自利？”纳兰梦质问道。

    “是，你的选择让本侯和家族痛心不已。我们对你失望透顶，你对不起家族，背叛了家族！”纳兰君愤恨道。

    “父亲，这些年来我为了家族出生入死，呕心沥血。没想到到头来，我连选择自己婚姻的权利都没有。”

    “父亲，我是你的女儿，不是你的傀儡和工具，你为何要牺牲我的幸福来成全你的野心？”纳兰梦嘶吼出声。

    “逆女！”突然，只听“啪”的一声，纳兰君气得一巴掌打在纳兰梦脸上，打了她一个趔趄。

    “侯爷，贤王来了！”这时，门外传来福伯的声音。

    紧接着，贤王已经一个箭步冲进来。

    他快速来到纳兰梦面前，一把扶住她，焦急地道：“梦儿，你怎么样？梦儿？”

    纳兰梦看到贤王走进来，赶紧捂住自己的左脸，她是一脸的难堪，“王爷，你不用担心，我没事的。”

    即使纳兰梦捂住了脸，贤王还是看见了她脸上那清晰的巴掌印。

    他立即护在纳兰梦面前，抬眸看向纳兰君，冷声道：“侯爷，成亲一事是我主动在先，你有什么气冲我来，不要怪梦儿。”

    纳兰君冷冷地眯起眼睛，这小子还挺维护梦儿的。

    他气势慑人地拂了拂衣袍，沉声道：“是你主动在先？贤王，梦儿是本侯的掌上明珠，你觉得你能配得上她？”

    贤王挑眉，自信满满地道：“当然。请侯爷放心，小婿一定会让梦儿幸福，绝不会让你失望。”

    看到贤王如此有自信，纳兰君眼里闪过一丝欣赏。

    他审视地打量着贤王，沉声道：“但你知道你楚国和我东林国的差距，你觉得以现在的楚国，能与东林国抗衡？”

    贤王抬眸，样子霸气而笃定：“我楚国现在虽然暂时处于弱势，但它就像一头沉睡的巨龙，它只是现在没有爆发。一旦让它觉醒，世界将会天崩地裂，整个天下也会动摇，还请侯爷拭目以待。”

    看到贤王眼里的沉稳和睿智，纳兰君这才发现，他之前小瞧了他。

    他沉声道：“可惜这头巨龙看样子越来越迷糊，它恐怕会睡得越来越沉，永远不会醒来，直至死去！”

