    .“快让让”让让。”

    习明背着沉重地照相机，手脚并用爬上轻巡桅杆后，还没等架好，就被出现在眼前的一幕惊呆了。只见到”轻巡后面呈品字形撞开海浪的航母上，一架又一架分战鹰腾空而起”然后沿着航母编队不断盘旋，等待后续起飞的战友。

    作为随军记者，他曾看过很多次航母起飞，但却是第一次看到般亠母战斗群展现出全部力量。

    即使帝国海军中，很多人也不知道航母的战斗力到底有多强，一般人习惯用之前最经典的巴拿马湾海战结果来解释航母的厉害，可事实上那时西秦级才服役没多久，而且夜枭俯冲轰炸机也没有装备，并不能算最强状态。

    但今天，他却终于看到了！90架俯冲轰炸机，72架龙牙鱼雷拟水平轰炸机，再加44架护航大黄蜂战斗机”足足206架战机简直将天空都要遮蔽了。

    而这仅仅是3艘”要知道参与这次进攻的舰队中还有2艘正在机动，而且整个帝国目前已知服役的就有6艘西秦级重型，2艘殷商级重型和5艘靖海级轻型，这还不包括已经下水海试的2艘”以及3艘在建的重型舴亠母。

    眼看着战机编队就要离开了，习明也顾不上在看了，立刻架好相机。

    很多年后，人们在研究百慕大海空大战时总会喜欢先拿出这张”可以清晰看到由三个大攻击箭头编队掠过舰队上空的照片，因为这是世界首次直观的了解帝国航母战斗群的打击能力。

    “航速22节，距离21000米”风速3”角度110，开火！”

    “命中，上海号报告命中！”

    “下一轮。”

    攻击机群陆续起飞的同时”深蓝sè洋面上”庞大的列克星敦号却犹如一只垂死挣扎的野兽”虽然它的8门有5/381毫米重炮每隔三分钟还会咆哮起来”可这种咆哮更像是濒死的哀嚎。

    在它对面，是本不该成为威胁和对手的3艘北京级战列舰”作为世界第一款快速战列舰，北京级无论是火力还是防护，其实并不能算太强，甚至还不如刚刚服役的西安级大型巡洋舰。

    而且在这种规模的对轰中”速度优势也会减小，因为自身速度太快的话会极大影响炮弹的精度，305毫米炮弹本身就太轻了，如果不减速的话想要在20000米外击中对了那么久却命中寥寥的原因之一。

    可就是这种看似不对称，按实力对比前者有足够机会可以逃离的战斗，却呈现出了一面倒的态势。

    先进的光学测距和无线电通讯整体指挥系统，使得三艘北京级战列舰完全可以共享各炮位的炮击数据差，在手摇式火控计算机的帮助下这种数据差会很快被计算出来”然后找到最终的目标据。

    “开火。

    枪炮长的再一次大喊中，27门150/305毫米舰炮再次同声怒吼”原本应该差不多时间还击的列克星敦号却因为水兵素质和训练问题”只能眼睁睁看到黑点再次同头上落下”而自己的大炮居然还没完成填弹。21000米对305毫米炮弹有些远了，但在这轮齐射中还是有2枚炮弹准确的击中了列克星敦号上层建筑。

    同样，以防15英寸炮弹设计的装甲再次顶住了炮弹，可火团和炸开的弹片却给甲板上层带来了巨大的破坏，匣式集中防护布局的确可以加强重点部位的防护能力，但也有很多地方被弱化了。

    弹片狠狠扎入了127毫米副炮炮塔中，这些基本上没有装甲防护的炮塔是不可能挡住北京级重炮的轰击的，唯一值得庆幸的是，因为水兵和炮手不足，在距离过远的情况下，美军干脆没有动用副炮”所以爆炸也没有爆副炮炮弹。

    等到列克星敦号再次反击的时候，3艘北京级已经完成了连续三次齐射”足足81枚穿甲弹还是将中有5枚命中了目标，它们打不穿炮塔”干不掉司令塔，水平装甲重要部位甚至都很难持续向下”但依然把除了这几个重要部位之外的地方几乎扫平。

    从天空看下去，崭新的列克星敦号仿佛被狗啃过了一样，甲板上”舰桥上到处是坑坑洼洼的弹孔和爆炸后留下的狼藉，除了舰桥和炮塔外”其它地责几乎已经看不到了，就连四座烟囱也都倒下了一座。

    金伟偏了下机翼，下方列克星敦号的惨样让他微微一笑，已经没必要去浪费**和鱼雷了，只要看旁边虎视眈眈的驱逐舰就可以知道，无论它的装甲和防护能力有多好，等到副炮被一一敲掉后，海军鱼雷完全可以完成最后一击。

    一大朵白云逐渐进入了视线，挡住了下方的战斗场面，看着如棉絮般的云朵，不知为何金伟总有种去〖中〗央一探究竟的感觉，似乎那里面藏着什么东西。

    最终他没有去，因为前方还有数十艘敌舰在等着他，此时此刻谁也不可能消耗燃油去满足自己的好奇心。

    所以金伟并不知道，就在他们机群左侧75公里外的地方，同样庞大的美国轰炸机群也正利用云层为掩护，搜索着第二航母战斗群的位置。

    汉德利佩奇400双翼大型轰炸机的双人座舱内，后面的西奥多举着望远镜来来回回反复搜索。

    往昔美丽的白云已经成为了最大障碍，远处蔚蓝sè的天空和大海更是仿佛凝结在了一起，让人分不清楚东南西北。

    他很讨厌这种感觉，在茫茫大海上要定位一支舰队实在是太困难了，即使已经从驱逐舰侦查中得出了敌人的大概的方位，也知道具体数量种类，可一个小时内舰队至少可以机动50海里，这就意味着自己必须多搜索数万平方公里的范围。

    但现在已经没办法回头了”因为身后的云层中，数百架从百慕大群岛起飞的战机已经飞行了一个小时”如果再不尽快找到对方”那么这b进攻就算是完蛋了。

    就在西奥多最焦急的时候”左侧云层下的几个黑点让他猛然大喊了起来：“伙计”快看，是……”

    “敌机！”，话还没说完，飞行员就已经猛地偏转机身，惊骇中西奥多只听到头上传来一阵阵尖锐的呼啸声，抬头看去2架大黄蜂战斗机已经朝着自己这边俯冲了下来。

    “快发电报。”

    西奥多手忙脚乱的操作无线电，总算接通后面的机群还没有多说两句时”一串子弹便从头顶横扫下来。

    “长官，是敌人侦察机！”

    旗舰，河北号战列舰上，萨镇冰冷眼看着那架被击落如火球般栽倒的双翼机，问道：“有没有发出无线电信号？”

    “已径发出了……。”

    “拦截战斗机全部起飞”各舰做好防空和保护准备，注意海面上的驱逐舰。”在卫兵的帮助下，萨镇冰脱掉了深蓝sè的军官外套，l出了里面的白sè衬衫后继续追问道：“还没有发现敌人的重巡编队吗？”

    “还没有”，目前我们已经向东、北两面加强了侦查强度。”

    “不要跟我说这么多。”，萨镇冰张断了参谋：“命令航空联队，做好攻击的全部准备”一旦侦查发现了敌人的重巡编队立刻出发！”，不等航空参谋回答，萨镇冰已经扭向了航海参谋：“第一战列舰编队到哪里了？”，“第一战列舰编队已经抵达了百慕大群岛以南85海里，一小时前方将军已经下令全速，根据目前的估计，最迟他们将在第一航母战斗群发起第**进攻前拦住杰利科的战列舰编队，防止他们溃逃。”

    “长官……敌机来了！”

    叫喊声惊动了司令塔内的军官，大家扭头看去”只见到数百架双翼机已经出现在了远处的白云之下，而自己这边预先升空的出架护航大黄蜂战斗机也已经和对方绞杀在了一起。

    “以航母为中心，各舰散开，防空编队。”

    “长官东南来了第**”是肖特184水上飞机！”

    “北面”侦察机发现北面大量寇蒂斯d300正在向我们飞来。”

    “呵呵。”面对一窝蜂全部向第二航母战斗群涌来的英美飞机，带着军官爬上了舰桥顶部火控观测指挥塔的萨镇冰不惊反笑。

    他很清楚，这是杰利科的最后手段了，想利用飞机的进攻为掩护，拉近双方舰队的距离，以期避免被敌方飞机团团围住”落入一炮没打便失败的尴尬中。

    让百慕大机群进攻自己是这招，让重巡编队带着仅剩的几艘航母躲起来也是这招，如果他手上有足够好的飞机和飞行员”说不定可以得逞，但是现在…………

    “长官”收到第一航母战斗群发出的明码电报。

    “明码？乐飞将军想干嘛？”一听说是明码，旁边几位军官顿时面面相觑”只有萨镇冰接过电报看到上面“空击，我为王。”五个字时，微微一笑，掏出老怀表看了眼。

    已经是9点50了”如果不出意外，几分钟内第一枚**就落到杰利科头上了！

    而且这份电报既然是用明码发出的，那么杰利科那支重巡编队恐怕也收到了，他们绝不会放过这个打时间差的好机会！

    “转舵，航向西北，全速，向第一航母战斗群靠拢。”@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">