    在等待结果的过程中，使臣也从震惊中回过神来。

    “连这等精锐，都败给了大炎太子……”

    “毕竟大炎太子麾下乃是神兵，与精锐到底不同。”

    “没想到还能有这等战术，实在让人闻所未闻。”

    他们并不在意，昌王和太子之间关于铁蒺藜是否让马匹受伤的判断，他们只在意战术上的胜负。

    毫无疑问，太子卫完败大炎昌王的精锐。

    不管最后的判定结果是什么，在他们心中都一样，这是太子卫的胜利！

    但和这些异国使臣不同，大炎朝臣们仍然十分在意曹威判定的结果。

    昌王和太子……

    这并不只是场面上的胜负，更是政治上的胜负啊。

    虽然太子卫的确十分骁勇，但若是没有一个值得信服的胜利，在大炎政坛上，依然没有丝毫作用。

    没有人肯为了一个场面上的胜利而投靠太子，相反，如果太子连这个都没有考虑到，只能说明太子做事仍然缺乏考虑，昌王才是枭雄之资。

    但若最后判定胜利的是太子……

    之前赵文静倾心于王安，就已经让不少人心中浮动了，而如果太子在三军面前，在百万大军瞩目之下，堂堂正正击败了昌王。

    在军队之后，恐怕太子的名声就要压过昌王了！

    毕竟，士兵都是以强者为尊！

    哪怕昌王在边疆有威名又如何，太子比昌王更强，就能让百万大军对太子的印象瞬间拔高，而那些投机分子，自然会如墙头草一样，不得不对太子进行押注了。

    这些……才是这件事潜在最大的影响！

    王瀚又岂能不知道？

    这些本来就是他为自己谋划的东西！

    但他没想到，自己亲兵优势这么大，竟然能输给王安？甚至是以这么难看的姿势输给王安的。

    这些废物……

    如果曹威判定偏向太子，就给本王等着吧。

    与昌王压抑着怒火，焦急地等待结果不同，王安此时倒是十分随性。

    王安拍拍凌墨云的肩膀，一脸赞赏：“干得不错。”

    凌墨云面容闪过一丝感叹，他看着太子的眼神，心中无比复杂。

    之前和太子的两次争锋，他都输给了太子，他的所有荣耀和骄傲，也被这个少年太子击得粉碎。

    但，同样是这个人，给了他莫大的信任，也给了他一个证明自己的机会，让他重新从战场上，将自己的荣耀和骄傲一一拿回来。

    凌墨云五味杂陈，心情激荡之下，他突然哐一声单膝跪地，沉声道：“末将一身荣耀尽系太子，此生遵循太子之意，为殿下效犬马之劳，自当殿下带来胜利！”

    “哈哈，不必如此。”王安亲自扶起凌墨云，知道到了现在，凌墨云才算真正放下了他那些沙场杀敌的梦想，心里完全将自己当成了主君。

    王安轻轻一拳锤在凌墨云的胸甲上，笑道：“我们之间还说这些，墨云果真板正。”

    知道凌墨云心病尽去，王安也改了称呼，直呼墨云。

    凌墨云轻松一笑，看了一眼那边正在探查的情况，虽然他心中并没有将这件事放在心上，毕竟他也知道，那些木蒺藜并不能给马匹带来什么实质性的伤害。

    但他犹豫片刻，还是开头向太子解释道；“殿下，我们所用只是木质铁蒺藜，他们所用乃是良马，马蹄强硬，最多能使马匹感到痛楚，而不会使马匹受伤。”

    虽然太子信任，但他生怕太子因为那边的事而焦心，所以连忙解释道。

    王安点点头，满不在乎道：“不必在意，他们不过是垂死挣扎罢了，让他们查探，也好让我们的胜利来得正大光明。”

    说罢，王安忽然一笑，拍拍凌墨云的肩膀：“不过，此战之后，本宫的太子卫，只怕就要名震三军了，墨云可要做好心理准备啊。”

    名震三军！

    凌墨云僵住，他还没有想到这一层，只是想到自己和太子卫的名号将在百万军中传扬，凌墨云的心情越发激荡。

    “都是太子恩典！”

    凌墨云真心实意，神情十分恭敬。

    看着凌墨云的神情，王安神秘一笑，意味深长道：“放心，好处还在后头呢。”

    这回他可要得到三百万两。

    他吃了肉，当然也得给底下兄弟喝点汤不是？

    听到太子的话，凌墨云还好，太子卫俱是精神一振，他们可都知道，太子的出手有多大方。

    这回连打两场，以往都赏赐一百两，这一次，怎么也得翻倍吧？

    太子卫摩拳擦掌，但不等老黄等人眼睛发光地问太子赏钱多少，就听曹威声音沉沉道：“结果出来了！”

    太子卫和昌王亲兵都是一静，饶是心中有数，凌墨云也深吸一口气看向曹尚书。

    更别说本就心中紧张的马英，要不是昌王就在他身边，他都快贴到曹威身上去了。

    “昌王亲卫马匹受伤五十六匹，其中因太子铁蒺藜、爆竹和箭矢所伤者……”

    曹威不悦的眼神扫过马英，马英心中一坠，果然听曹威吐出一个字。

    “无！”

    怎么会？怎么会没有？

    马英方寸大乱，求助地看向昌王，王瀚脸色一沉，拂袖而去，马英脸色顿时苍白。

    他完了！

    听见曹威的宣判，太子卫再也按捺不住心中的喜悦，当场欢呼庆祝起来。

    “赢了，我们赢了！”

    “万胜！我们万胜！太子万胜！”

    还有谁？！

    大炎最精锐的部队，舍他们其谁！

