
　　晚上近八点，在大院灯光最为明亮的一间堂屋，一台大腿截肢手术，在艰苦又简陋的条件之下，正在紧张的进行。

　　手术台是用两张方桌拼接而成，然后包裹了几层保鲜膜，用来隔绝细菌。

　　做手术的言非凡、王川和余苏叶三人，身上和手上也包裹了一层保鲜膜，当作临时的无菌手术衣。

　　手术器械，更是因陋就简，采用的是开水煮过的厨房用的剔骨小尖刀、菜刀、砍骨刀等，还有家用剪刀，木工锯等。

　　缝合针，用开水煮过的缝衣针弯曲而成，缝合线用的是开水煮过的钓鱼线。

　　至于持针镊，用的是女士修眉用的小小眉毛夹。

　　这间临时手术室，唯一与现代医学挂点边的就是给伤员挂的点滴了，一瓶是生理盐水，一瓶是葡萄糖。

　　如果过家家一般，在这种简陋条件之下，给伤员做大腿截肢手术，言非凡几人也是没有办法之事。

　　整个大院能找出来的医疗用品，就是三个急救医疗包、两瓶葡萄糖、五瓶生理盐水，再加一个家庭小药箱的八种日常用药。

　　但是，伤员的情况却是相当危急。

　　伤员是一位三十岁左右的壮年男子，这家伙的身上创伤，主要有两处伤。

　　一是左肩的复合型骨折，据送他过来的大院人所说，这是被熊瞎子一巴掌给拍的。

　　二是右大腿上被熊撕咬去了一大块肉。

　　此外，这家伙的脸上和双手，还有轻重不一的划伤和冻伤。

　　这都不是最要命的，要命的是这家伙的右大腿已经被冻成了一块硬绷绷的冰坨。

　　为避免右大腿伤处失血过多，不知是他自己，还是同伴或他人，在他伤处的近大腿根端做了扎紧止血。

　　这样来止血是没有错的。

　　但是，这需要每隔十到十五分钟左右，就要松一次，给整根大腿供血。

　　伤者这条止血的绳子，在扎紧之后就一直没有松开过。

　　而且，这条伤处外露的右腿，也没有得到有效的保暖措施。

　　外面的气温，可是零下二三十度。ŴŴŴ.23sk.com

　　这家伙从受伤到被救回大院，至少在寒冷的外面待了六七个小时。

　　没有温暖的血液供暖，又在零下二三十的低温环境中冻了那么长时间，一条右腿不冻成冰坨才怪呢。

　　言非凡给陷入深度昏迷的这个家伙做了一个检查，发现他的情况极其糟糕。

　　黑天雪厚路滑，送到最近有条件做手术的医院，怎么也需要两三个小时。

　　就伤者这种情况，估计很难支撑到。

　　言非凡一核算，只能就着现有的条件，尽他们所能的进行抢救了。

　　左肩的骨折伤势，倒是不着急处理，但是这右大腿的伤势，再不处理可就不行了。

　　这条腿，注定是保不住了。

　　在言非凡的坚持之下，直接一步到位，要给他做大腿截肢手术。

　　虽然伤者已经陷入了深度昏迷，为避免手术过程中因为疼痛而苏醒，言非凡几人用保鲜膜包裹的绳子，把伤者给捆绑起来，并把他固定在了临时手术台上。

　　此外，他们还额外准备了一根木棒。

　　想着伤者因疼痛苏醒，就在他的脑袋上狠狠来一棒子，用这种简单直接的办法，让他陷入震荡昏迷。

　　虽说，手术条件虽然简陋，手术器械也很不专业，但是手术进行的还是相当顺利。

　　伤者在手术过程中，始终没有苏醒。

　　手术中，也没出现血浆乱飙的情况。

　　这剃肉小尖刀不够锋锐，但言非凡还是用它顺利的找到了右大腿上的几根主要血管，先用钓鱼绳扎紧截断后，再切断。

　　至于伤者的大腿骨，是王川使用木工锯哼哧哼哧给锯断的。

　　在言非凡和王川做大腿截肢手术的过程中，余苏叶同时把伤员身上的其他伤势，也简单的处理了一下。

　　三人做完手术，做好包扎，言非凡给这家伙做了一下身体检查，发现他的生命体征还算平稳。

　　言非凡轻轻颔首道：“紧急情况下的战地手术，顺利完成！”

　　“这家伙的生命力还是很顽强的。只要顺利的熬过术后感染期，这家伙就挺过去了。”

　　王川瞪了他一眼，说：“也就你小子够疯狂，敢在这种条件下做大腿截肢手术。”

　　“一个没处理好，光是失血就能要了这家伙的命。”

　　他又忍不住感叹道：“我怎么就一时冲动，同意了和你一起手术呢？”

　　“这年头，麻烦总是源于强出头！”

　　言非凡轻笑道：“川哥，我心中有数的，这个截肢手术不会出现过量失血情况。”

　　他看了一眼摆放在一旁方桌之上血迹斑斑的小尖刀、菜刀、木工锯等物品。

　　“虽说这里环境不好，工具也很是简陋，但是相比解放之前的战地医院，我们的条件还是优于的。”

　　“他们能救人性命，我们也能。”

　　王川哼哼两声，张了张嘴，最后也没再说什么。

　　他晓得，言非凡这家伙虽然对金钱有一些执着，心中也是有一腔热血的。

　　如今手术算是成功，没有必要再说教。

　　正是有像言非凡这样的人，不计后果的冲动行事，才让这个社会时不时的让人感动一下，让更多之人感受到了温暖和希望。

　　三人简单收拾了一下，出了临时手术室，就见外面除了言自若、舒磊、许真等人外，还聚拢了大院的好多人。

　　“截肢手术顺利结束，人还活着！”

　　言非凡简单说了一句，又问：“去医院买药拿血浆的人，什么时间能回来？”

　　许真上前回道：“言医生，刚联系过，他们大概还需要一个半小时左右，才能回来。”

　　言非凡哦了一声，又吩咐说：“把里面那人，送到房间好好照顾吧。”

　　随着这话，人群中主动走出两个青年。

　　他们大步走进临时手术室没一会儿，就脸色苍白的冲了出来，跑到院子里呃呃的吐了起来。

　　这一幕，让言非凡几人意识到了疏忽。

　　眼前的这些人是普通人，临时手术室里的血腥场面，对他们视觉冲击，有些太大。

　　这也是言非凡几人形成了思维定势。

　　他们在附属医院做完手术，都是撒手走人，后续工作自有助手和护士在忙碌，哪里用得上他们自己忙碌。

　　如今，他们只得再次返回临时手术室，进行收拾……

　　一个多小时后，前去医院买药拿血浆的人终于回来了，还带来了伤者的家属。

　　随他们而来的，还有两位警察。

　　王川重新给伤者的伤处上药，做了包扎，还灌了不少止疼药，并给他点滴注射消炎药剂，还有血浆……

　　漆黑夜色中，熟睡的言非凡忽然被一声不似人声，穿透力十足的惨嚎给惊醒。

　　他拿过床头手机一看，凌晨四点五十。

　　言非凡又仔细听了两声惨叫，说：“中气还挺足的，看来身体状况不错。”

　　他一伸手，把身边人软软暖暖的身体给抱在怀中，又睡了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第862章 战地手术免费阅读。https://xs.23sk.com 