    营帐之中，魔礼红就像是丢了魂一样，不断的翻找着，连营帐外面震耳欲聋的喊杀声都有些顾不上，对于他来说，混元珍珠伞这件宝物和他的性命一样重要，没了这件灵宝，他实力瞬间大降，难以保持和敌人斗法厮杀的信心，甚至在以后的修行之路，没有灵宝护持他连仙道三灾都无法渡过。』』『

    还没等他从癔症中苏醒过来，就听到嗤拉一声，一道凌厉无匹的剑气将营帐撕成两半，随后郭龙真电闪而入，再次出辟地珠，这枚地阶灵宝在郭龙真手中挥出了难以想象的杀伤力，噗嗤一声，就把他的脑袋砸碎。

    杀了魔礼红之后，郭龙真身上的劫气受到冲击抵消，意识再次陷入到天地法则的海洋当中，瞬息之后，郭龙真从恍惚中回神，眼神在前方掠过，仿佛感觉到眼前的虚空和以前大不相同，对于法则感悟的越深，他越是对世界的本质有所参悟。

    所谓的小千世界，也就是武者晋升为炼虚大宗师之后，在体内开辟的小世界，一开始的时候，小世界之内的法则主要是空间法则，只有空间法则感悟的越深，体内的小世界就会越大，有了雄厚的基础，以后才有机会晋升为中千世界。

    而中千世界，除了空间法则之外，还需要生命法则，只有世界中有了生命，才能让世界茁壮成长，为世界之主提供更强的力量。除了生命法则之外，还需要五行法则、轮回法则……

    对于这些法则，世界之主虽然没有必要全部参悟圆满，但至少也要有所涉及，只有世界中包含三千大道，中千世界才有机会晋升为大千世界。

    “主世界当中，像是远古那些号称火神、水神之类的神灵，就是一个个拥有中千世界的盖世强者，这些强者开辟出来的世界中，虽然也包含各种法则，能让人类生存，但是这些世界都不圆满，或多或少的缺失许多的大道法则！也正是如此，这些号称神灵的盖世强者才没能突破极限，成为大千世界之主！”

    对于封神世界来说，能开辟出小世界的炼虚大宗师，在这里属于金仙业位，能让小世界晋升为中千世界的神灵强者，相当于这里脱命运的大罗金仙。

    而大千世界之主，则相当于开辟世界的盘古至尊，执掌一方世界的天道运转。

    封神世界当中有几位天地圣人，号称执掌天道，但终究还在天道之下，只能称为混元大罗金仙，无法脱世界，如果用一个恰当的比喻，就是他们已经向永恒大道跨出了半步，只要将另一只脚跨出去，就能成为天道之主，但是就这半步的距离，如同天堑一样无法逾越。

    连元始天尊这种半步至尊都无法脱，郭龙真可以想象在主世界成为大千世界之主的困难程度。

    参悟法则的时候，郭龙真想了太多太多，对于世界本源、法则的运转有了更多的感悟，相对应的，他体内的丹田穴窍，受到影响生了极大的蜕变。

    丹田穴窍之中，法则种子已经变成了鸡子形状，内部仿佛酝酿着一点混沌之气，这一点气息就像是一把钥匙，是将来打开世界的门户。

    “我的丹田穴窍之内，法则的种子已经生根芽，有了成为小世界的基础！人的肉身和虚空其实并不相连，是远古的神灵参悟天地，领悟出了修行之法，所谓的修行，便是用肉身作为门户，和宇宙混沌相连，就像是开拓土地一样，刚开始先稳固根基，让肉身能够承受开辟空间的反噬，然后用元神开辟虚空，在宇宙混沌当中占据一个立足点，从这个立足点一点点的展，最后形成庞大的大千世界！这就是修行的本质！”

    就在郭龙真感叹的时候，受到了那一点混沌气息的影响，一股股浑浊无比的地煞之气从脚掌的涌泉穴向上涌来。

    “这就是武道三灾当中的地煞灾！”郭龙真呵呵一笑，没有半点的担心，为了这一刻他已经准备了太多的时间，当地煞之气出现的瞬间，他就暗自运转造化天功的秘法，在体内凝出了一道道玄妙晦涩的神纹，通过这道神纹，大量的地煞之气在虚空中交织，形成了一尊厚重的地煞鼎。

    当地煞鼎形成之后，地煞之气猛然改变方向，朝着地煞鼎疯狂涌入，不到片刻，郭龙真的丹田穴窍当中，便出现了一尊黑气缭绕的神鼎，一缕缕精纯的天地浊气从煞气中提纯而出，缓缓的靠近鸡子形状的法则种子。

    “只有地浊之气还不够，还需要元神清气的调和，将清浊二气融合为混沌之气，才能补充未来的世界根基！”

    道生一，一生二，其中的一就是混沌之气，二便是清浊二气，返本归元的将清浊二气化为混沌之气，才能用混沌气息这个一补充到世界这个“道”之中。

    造化天功，果然不愧是夺天地之造化，没有侮辱功法的名字。

    当地煞鼎形成之后，郭龙真便知道地煞灾已经不足为虑，而三灾当中的天魔灾，只有等到世界根基浑厚到极点，即将开始承载世界之力的时候，才会引起天地的反噬，降下天魔灾劫。

    为了将来更安稳的渡劫，郭龙真需要把魔家四将的另外两人送上封神榜！

    “可惜，为了战决，魔礼青的青云剑和魔礼海的碧玉琵琶，这两件灵宝只能放弃了！”

    轮回金盘能够用储物空间隔断别人对宝物的元神感应，但是需要一部分力量来镇压，并且最高镇压一件地阶灵宝，对于天阶的宝物还无法镇压，毕竟轮回金盘还处于残破状态，轮回转生打开空间通道才是最主要的功能。储物空间只是它的小部分力量。

    郭龙真杀了魔礼红之后，辨认了一下方位，先向西侧冲了过去，魔礼青作为主将，杀了他就能把殷商大军已经混乱不堪的士气扫灭。

    “魔礼青，你的两个兄弟已经被我杀了，接下来该轮到你了！”

    郭龙真电光驰骋，马上就来到了魔礼青的身后，猛然大喝一声，扰乱了对方的心神，随后放出辟地珠，土黄色的神珠呼啸而出，不过让郭龙真感到意外的是，魔礼青似乎已经有所防备，挡辟地珠从天而降的时候，他立即掏出白玉手镯，用这件法宝和辟地珠硬碰硬。

    咔嚓！白玉手镯只是人阶法宝，无法硬抗辟地珠的威力，玉光灿灿的手镯上面，一下子布满裂纹，差点变得粉碎，不过魔礼青也趁着这个机会躲开了辟地珠的轰击。

    “贼子，你杀我兄弟，此仇不共戴天，以后老子一定会找你报仇！”魔礼青怒吼一声，收回青云剑，纵身一跃施展遁法准备逃跑，这时候殷商大军已经回天乏术，再不走过会就没有机会了。只要逃出性命，回到闻太师帐下听命，还有回来报仇的机会。

    “魔礼青休走！”金吒木吒两人见状，立即反守为攻，落井下石，各自施展半生不熟的玉清仙剑术，放出凛凛生威的玉清剑气。

    不过他们想要在郭龙真手中抢人头，根本没有这个希望，郭龙真嘿嘿冷笑，扬手放出八卦阵图，阵图随风便涨，一下子把半空覆盖，魔礼青急匆匆的施展遁法一头钻进了阵图当中。

    郭龙真伸手一指，元神涌动，阵图飞快的转动，里面的先天八卦力量来回旋转，激出风雷火焰，将魔礼青化为飞灰，打开阵图，魔礼青的元神已经带着青云剑和白玉手镯消失不见。

    仅剩下的魔礼海听到大哥的怒吼，也意识到情况不妙，大军覆灭在即，顿时慌忙施展遁光，想要逃出去。

    哪吒眼神一亮，祭起一块金砖，一下子打在魔礼海的背心，将他的肉身砸得粉碎。

    至此魔家四将全灭，唯一出郭龙真计划的，就是魔礼海的人头被哪吒抢了，未尽全功。