    血水像喷泉一般，不断的喷洒出来，流在剑体之上，十分凄惨。

    要知道，达到仙祖这级别，肉身之力，已经十分的强横，常人想要伤害，几乎是不可能的。

    现在盖天魔尊，却伤成这样子，可见洪荒铸剑炉这一击的厉害。

    盖天魔尊愤怒的怒吼着，眼中浮现一抹绝望，因为他已经察觉到自己要死，本源之力，正在大幅度的流逝，照这样下去，他坚持不了多久。

    活了漫长岁月，曾经踏足巅峰，本以为自己可以傲视世间，从来没有想过会死在一个毛头小子手中。

    他眼神死死的盯着林寒，流露出一抹强烈的仇恨之色。

    他狞笑道：“杀了本尊，你很有成就感吧？”

    林寒虚弱的大口喘气，这样的一击，对他来说消耗也十分巨大，感觉现在身体像是被掏空一般。

    不过，好在盖天魔尊，的确要完了，身体像是一个泄气的皮球，不断的流逝生命精气。

    估计连短短的几秒钟，都坚持不了。

    听得盖天魔尊的话，他咧了咧嘴，眼中浮现一抹异色道：“还可以，相当于为众生除害。”

    如果他今天不来杀盖天魔尊，后者脱困而出成定数，九仙境至整个仙界，的确会陷入一场灾难当中。

    一个名震远古时代的仙祖，当今天下，谁人能挡？

    他杀了，也算是功德一件。

    至于能抹杀掉一个仙祖，他心中的确也有些兴奋之色。

    毕竟这对修者来说，是莫大的荣耀。

    恐怕古来，那些震古烁今的大人物，也没有几乎人能做到吧。

    没有洪荒铸剑炉，他林寒纵然再强大一千倍，也不可能。

    “你杀了本尊，的确是你的荣幸，但也是你的灾难……”忽然，盖天魔尊死死的咬着牙，阴森无比的狞笑，在那眸子中透发着一抹疯狂，似乎就算是死，都要拉林寒进入地狱一般。

    “你什么意思？”

    林寒眉头一皱，心中浮现一抹不安。

    话音才刚刚落下，鸿的声音，却在他的脑海之中响起来，急促无比道：“快闪开！”

    林寒瞳孔一缩，果然发现，在盖天魔尊的眉心之中，有一块黑色的符文正在凝聚，像是汇聚着宇宙中最邪恶的力量一般，透着一股浓浓的不祥之感。

    配合盖天魔尊这么仇恨的望着自己，不难猜测，盖天魔尊是在施展某种方法，要对付他。

    唰！几乎是没有迟疑，林寒便脸色巨变，身体一动，就要离开。

    一位仙祖级别的人物，在临死之前，施展的手段，不用想也知道，一定非凡无比。

    他就算有天大的气魄，也无法轻视。

    “哈哈，已经晚了。”

    然而，盖天魔尊却是大笑，语气中充满畅快与恶毒之色，狰狞道：“杀了我，我会让你知道以后什么叫做，痛不欲生。”

    “亡魔诅咒，给我中！”

    轰！说完，他眉心之内，黑色的符文，便彻底的凝聚完毕，然后化为一道乌光，朝着林寒的身体射去。

    速度实在太快，就算林寒身法已经够迅捷，但也无法避开。

    最后，乌光进入体内之后，林寒便是感觉身体之内，像是多一股力量，有些热热的感觉，沿着自己的经脉扩散开全身，像种植在血骨之中，最后又汇聚在了他的眉心上。

    眉心那道乌光符文，一闪而逝，略显妖异。

    “你这施展的是什么？”

    林寒皱了皱眉，沉声道。

    除了身上有些发热之感，并没有什么异常，他有些不解。

    “此乃亡魔诅咒，本尊用我所有的力量，凝聚而出，为宇宙间，一等一禁忌之法，中了我的诅咒之后，以后每当你突破一个大境界之时，就会有无尽魔气爆发，吞噬你的精血，让你疼不欲生，一生无法进步。”

    盖天魔尊哈哈大笑。

    以林寒这样的天才，若一辈子只留在原地，是一种莫大的悲哀。

    而且，这道诅咒，随着时间的推移，还会进入林寒的骨髓深处，到时更会不定时的爆发出强烈无比的痛苦，如万蚁噬骨一般，生不如死。

    林寒以后的人生，必然充满灰暗。

    他很畅快，觉得报复了林寒。

    林寒闻言，心中不由得一寒，这盖天魔尊好恶毒的心，都快死了，还这么害他。

    如果真的如他所言，他的下半生，的确就算是毁了。

    “这是你应得的，好好的品尝，你灰暗的下半生吧。”

    盖天魔尊继续大笑，他庞大的身躯，竟然开始化为黑色的光雨，开始缓缓的消散而去。

    他的本源流逝，已经到一个极致，无法再承受这里的火焰炙烤。

    不一会就被火焰，彻底光化。

    至此，一位仙祖级别的人物，就此陨落。

    倘若有人知道，一个二十多岁的少年，真的灭杀了仙祖，心中的震撼，绝对无法言表。

    林寒却并没有丝毫的兴奋与开心之色，心中只有一种阴霾，他知道以盖天魔尊的手段，既然能种下这种诅咒，一定非同小可，他若是想解除的话，几乎是不可能的。

    他这让忍不住眉头紧锁，对鸿道：“鸿，难道真的没有办法吗？”

    “唉……”鸿也是重重的叹了口气，没想到会发生这样的事。

    最后沉默良久之后，他才苦笑道：“倒也并非没有办法，只要你能达到仙祖之境，这诅咒自然而然的也就解除了。”

    林寒嘴角扯了扯。

    在亡魔诅咒的影响下，他每突破一个大境界，都会有九死一生的痛苦。

    想要突破太难了。

    原本突破大境界时，就十分的困难。

    “放心吧，暂时还不会出现什么问题，等我想想，若常人中了这种诅咒，的确只有痛苦的过完下半生，但你拥有洪荒铸剑炉，却未必不能破解，甚至说不定利用的好，对你来说，还是一个无上的机缘。”

    鸿劝慰笑道。

    “机缘？”

    林寒茫然的眨了眨眼，表示不解。

    他都中了诅咒了，怎么还会有机缘。

    “你刚才没听盖天魔尊说吗？

    诅咒是用他所有的本源之力凝聚而成的，也就相当于蕴含着他一生的道果，一位仙祖的道果，若你能够运用的话，这岂非是一座宝藏？

    可以让你一飞冲天，实力以恐怖的速度，增加。”

    鸿笑道。

    

