
洛雪在自己的心里做了许多的预设，眼睛却跟着霍廷宸，眼看着他进了书房，房门也关的严实，才拉着沈清燃回到了自己的房间。

沈清燃被她神神秘秘的样子逗乐了，她这样，就像是大学的时候偷吃了自己的零食一样，看起来就没什么好事情。

一直到回到房间，她拿出自己的手机，将房间灯关上，用手机照了一圈，没有发现红外线之类的监控的仪器，才松了口气，看向沈清燃，“清燃，我跟你讲啊，不是我挑拨离间哦，但是你要小心一点啊。”

“小心什么啊？”沈清燃看着洛雪一脸的认真，只觉得更好笑了。

但是，她并没有急于戳穿她，因为吕浩杰的事情，沈清燃本就担心，洛雪一直胡思乱想，如今能够有个事情分散她的注意力，沈清燃求之不得。

“霍廷宸这个人，虽然年纪轻轻就十分的出色，但是，清燃你要知道，在商场上，能够做到这个位置，肯定是......有些手腕的。”洛雪尽量让自己的语言含蓄一些。

沈清燃看她试探的样子，快要忍不住笑出声了，但是还是强忍着自己的笑意，“嗯嗯，所以呢？”

“所以啊，我听说了挺多......额，可能不是很好的传闻。”洛雪一边说，一边偷偷的看沈清燃的表情，看她的表情没有太大的变化，才更小心翼翼的说了下去，“当然，我不是说，这些传闻是真的哦，但是，我就是觉得，你应该小心一点。”

“那个......我听说，霍廷宸的脾气挺差的呢。”

“哦？你听说什么了，讲给我听听？”沈清燃挑挑眉，显然也是来了兴趣。

洛雪看了沈清燃半天，眼看着她好像真的只是好奇，所以才开口，将自己最近打听到的很多事情一件一件的说给沈清燃听。

沈清燃听了，到时脸上没什么反应，甚至还觉得有点好笑。

她从来不觉得霍廷宸是个无缘无故就苛待员工的人，他可能冷硬，但是并不是一个性子不正常的人，怎么可能刻意的针对一些人。

所以，听了这么多的传闻，沈清燃只觉得好笑，说不定，等有空还能跟霍廷宸讨论一下他这些传闻呢。

洛雪絮絮叨叨的说了许多，倒不是因为她对霍廷宸有什么兴趣，而是因为，当初知道霍廷宸在追求沈清燃，所以她怕沈清燃被骗，刻意的打听了许多霍廷宸的事情。

原本，想着霍廷宸跟江诗悦的事情，可能会对他们两个人的感情产生影响，毕竟，洛雪从父辈那里知道，霍家跟江家来往十分密切，关系紧密，但是没有想到，霍廷宸这样干净利索的解决了这件事。

“我知道你们现在是热恋期，但是，我还是要提醒你，真的要注意一下他的性格脾气，要是他真的偏执，或者是暴力，你可不能跟他在一起啊。”

当初沈清燃在大学的那段受伤的恋爱，洛雪是一路陪着她走过来的，不仅如此，这些年沈清燃带着睿睿的辛苦，虽然没有亲眼看见，但是只要不傻，用脚指头也能想到。

好不容易，清燃在律师行业里做出来些成绩，生活质量也有了质的变化，这个时候找个男人，一定要找一个能给她幸福的。

霍廷宸虽然看起来出色，但是如果清燃跟他在一起不能开开心心的，那又有什么意义呢？

“他不是传闻中那样的人，你不用担心的。”沈清燃看着眼前的洛雪，眼中满是感动。

此时的洛雪，刚刚经历了情感的背叛，如今却还有心思为自己担心。

“嗯嗯，你自己注意就好。”洛雪点点头，虽然很担心，但是她从心里还是相信清燃的眼光的，清燃从来都不是一个恋爱脑的人。

“刚才你下楼，是想要找我说什么吗？”沈清燃看着洛雪，突然想起来，她方才的状态一直很不对，因此，不可能下楼溜达，而且走到一半楼梯，才发现自己跟霍廷宸在......显然是心中有事，心不在焉。

“哦，对！”洛雪一拍大腿，“我刚刚下楼，是想要跟你商量个事情的。”

“明天，就是吕氏的新品发布会了！”

——

吕氏新品发布会前夕。

吕浩杰站在早就预定好的酒店门口，因为洛雪一直到现在还没有出现，因此，他只能自己来现场确定所有的环节有没有缺漏。

之前这样的事情，都是洛雪自己搞定的，吕浩杰从来没有接手过，因此，当负责各个环节的负责人来问他的意见的时候，从刚开始的手足无措，一直到最后的抓狂，他发现，自己真的弄不好整个环节的流程。

但是，洛雪的手机一定打了好几遍了，根本就接不通。

他尝试找人去洛雪之前的各个住所找她，但是也没有找到人。

一直到最后，所有的人都在等他拍板，他想了半天，也没有什么决断，到最后，还是林姝站出来，看向对面的一群人，“这样的发布会办了也不是一次了，这些细节怎么办还要挨个来问吕总吗？按照平常的习惯办就是了。”

就这样，才打发走了来人。

而此时，吕浩杰的脸色已经十分的难堪了。

洛雪这个女人，为什么到了现在还不出来，这不合理，之前就算是跟自己吵架，自己不哄她，她也从来不会拿公司的事情开玩笑，在吕浩杰看来，洛雪根本就是个工作狂，没有一点的情趣。

谁知道，这次她竟然闹脾气闹这么久。

“还有五个小时，新品发布会就开始了，这个女人还要闹到什么时候？”

吕浩杰的脸色十分难看，显然，林姝劝他也找不到合适的理由了，特别是这个时候，她更不敢说话，生怕吕浩杰因为心情不好，拿自己出气，将这个事情一下子怪到自己的身上。

“洛雪也真的是不识抬举，浩杰你都跟她道歉了，她竟然还不理你，也太不懂事了些。”

“这吕氏，也不是只有她一个人，浩杰，我相信你自己来，这个发布会也一定能成的。”

林姝刚说完，远处快步跑来一个人，脸上满是焦急，“吕总，不好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569657"  chaptername="第374章  霍廷宸的传说">加入书签</a>
</div>
