    第252章 戴家的出手

    这一刻，瞧得忽然出现在朱家大厅之外的这一道人影，许多的朱家弟子眼中都是被一层好奇之色所覆盖而进。

    虽然说对于眼前的这个人他们也是并不清楚究竟是来自什么地方，但不管怎么说，只是单看其身上流露而出的那股气势便是可以感觉到眼前这人的恐怖之处。

    毕竟，戴天虎不管怎么说好歹也是作为一名魂斗罗级别的强者，他仅仅只是一脸漠然的站立于此，便是可以给众人一种莫名其妙的压迫之感。

    不得不说，这股庞大的压迫之感，倒还真的是属于恐怖如斯的那种。

    “哼，戴天虎，你未免是太过于嚣张了一些吧，今日可是我们朱家大喜的日子，你身为戴家的家主，竟然敢擅自闯入我朱家之中，你是嫌弃自己活腻了吗？”瞧得不远处那淡然站立的戴天虎，朱自清也是不由得冷哼一声，在其眉头，更是有着微微的抽搐。

    在朱自清看来，戴天虎之所以会在这个时候来到他们朱家当中，这一定是为了来报复他们朱家，这一点，朱自清自然还是可以看得清楚。

    毕竟，他朱自清不管怎么说好歹也是朱家的一家之主，倘若是连戴天虎的这一点小心思都是无法看得出来的话，那也是未免太过于可笑了一点。

    “呵呵，嚣张？朱自清，你别给我扣大帽子，要不是你们朱家率先挑衅我们戴家的底限，我们戴家今日也是断然不会选择对你们朱家出手，你们杀死了我的大儿子，这个仇，我不可能不报。”听到朱自清的话语之后，戴天虎也只是冷冷一笑，那笑声听上去给人一种毛骨悚然的味道。

    不得不说，戴天虎身为戴家的一家之主，仅仅只是其身上散发而出的那股压迫之感，便是能够给人一种窒息的感觉。

    身为魂斗罗级别的强者，果然是有着一些属于自己的本钱！

    “哼，戴天虎，不错，你的儿子就是我们杀的，但是这又能够怎么样呢？今日你只是独自一人来到我们朱家而已，你就算是有着天大的本事，你难道还想消灭了我们朱家不成吗？这是谁给你的勇气呢？”对于戴天虎的冷哼之声，朱自清只是淡淡的一笑，嘴角的话语依旧是这般的冰冷。

    毕竟，对于朱自清而言，眼前的戴天虎不管怎么说好歹也是戴家的一家之主，单是论起对方的那个身份和地位，这也是不得不令其产生一种重视。

    “呵呵，朱自清，你不会以为我真的会一个人来到你们朱家吧？若你是这么想的话，那你未免也太天真了一些，你要知道，我戴天虎从来都是不会做没有把握的事情，你看好了。”闻言，戴天虎只是淡淡一笑，然后目光看向朱家的大厅之外，轻轻拍了拍手掌。

    啪啪啪！

    随着掌声的清晰响起，也就是正在这极为短暂的一刻当中，朱家大厅之外的诸多个地方便是接二连三的传来了一种令人头皮发麻的哀嚎之声，这般凄惨的声音落在许多人的耳中，令人震撼。

    很快，这些哀嚎之声便是迅速的消散而开，原本充斥着喧闹气愤的朱家各处角落，也是归于了平静。

    紧接着，诸多的朱家弟子便是无比惊讶的见到了令他们无比震撼的一幕，在朱家的各个位置的角落之中，都是有着一道道的黑色人影以一种无比迅捷的速度爆射而出，那般速度更是宛如鬼魅一般，令人有种无法捉摸的感觉。

    而随着这些诡异的人影的出现，这些人影也是颇有默契的朝着戴天虎站立的位置而去，不难看出，这些忽然以这般诡异模样出现的这些人影，赫然便是来自于戴天虎的身边。

    此刻，戴天虎的身边也是站立着一大片的黑色人影，这些人影的数量也是颇为的不小，仅仅只是这般随意的站立于此，便是形成了黑压压的一片。

    而深处在这些黑色人影中间的戴天虎，则是要显得相对要弱小许多。

    “呵呵，朱自清，不知道我带的这些人是否值得令你们朱家重视一下呢？对了，在他们刚才来到朱家的时候，也是顺便收拾了一群不知死活的朱家弟子们，你刚才听到的那些哀嚎之声，便是他们的，哈哈哈。”瞧得这些站立在自己身旁的这些黑色人影，戴天虎心中的气势也是忽然攀升了起来，毕竟身旁若是有了足够的实力支撑的话，那便是有了一种底气。

    对于任何人而言，只要是自己的身边拥有着一种足够强大的力量，那么凭借这种力量的话，便是足以将一些普通之人不必要放在眼中了。

    而这，便是属于一种强者的傲然。

    身为强者，若是太过于关注一些弱者的想法的话，那么这种强者之名，便是有些太过于虚假了一些。

    要知道，有的强者之所以会成为一个强者，除了他们自身所具备的那种变态级别的实力之外，更是因为他们本身具备了各种不怕磨炼的精神。

    若非是因为如此的话，强者，或许便是不能被称之为强者！

    “戴天虎，你的这些做法未免有些欺人太甚了一点吧，你的这些戴家高手先前也是打伤了我那么多的朱家弟子们，你的这些做法我也是不可能就这么算了，今日你既然来了，那你也别想这般轻易的离开，不然，我朱自清也没有脸继续当这个家主了，哼。”瞧得戴天虎身边站立的这些戴家一众高手们，朱自清的嘴角也是不由得浮现出了一抹淡淡的冷笑，冷哼之声，不由得清晰的响彻而起。

    在朱自清看来，虽然说戴天虎身边的这些戴家之人那也是强大如斯的存在，但就算是这样，他的身边好歹也是有着曹炎这等盖世强者守护，有了这个王牌的他，还需要惧怕这所谓的戴家吗？

    毕竟，就算是他戴家有着天大的能耐，但是在一名绝世斗罗的面前，这些花里胡哨的东西，那也是没有半点的用处。

    一切的虚幻之物，若是放在了真正的强者面前的话，那么便是宛如一只不起眼的蝼蚁一般，随时都是可以被轻易的覆灭！

    而这，便是真正强者的厉害之处。

    真正的强者一旦发怒的话，那么这位强者所产生的怒火，也是没有人可以承受的住！

    “呵呵，欺人太甚又能如何呢？像你朱家这样的渺小蝼蚁，难道我还会在乎你这种蝼蚁的想法吗？你只是区区的蝼蚁罢了，在我的眼中，你这种蝼蚁便是只能任我宰割，这便是你朱家的无能。”看着满脸微微涨红的朱自清，戴天虎的脸庞之上也是不由得浮现出了一抹嘲弄之色，戏谑的笑容，也是在其脸颊之上浮现而出。

    看上去，倒是有着几分嚣张和得意的味道。

    不管怎么说，戴天虎作为戴家的家主，那也是经历了不少大风大浪的人，如今只是面对一个小小的朱家而已，他若是连对方都是要畏惧的话，那么他这个家主的名头，倒是宛如成了一个笑话一般。

    “你！混蛋，你当真的是以为我朱家好欺负不成？戴天虎，实话告诉你吧，我朱家有着一位足够强大的强者庇佑，在这位强者的庇佑之下，即便是你这所谓的戴家，那也是不敢对我们怎么样。”瞧得戴天虎这一脸无所谓的模样，朱自清也是忍不住瞪了瞪眼睛，对其翻了翻白眼。

    要知道，朱自清作为朱家的家主，素来都是地位极高的存在。

    平日里的他，什么时候受到过这样的屈辱呢？

    眼下，倒还是头一次！

    (本章完)

