    

    快要上课的时候，傅司衍拿着手机快速的发出去了一条信息，信息的接收人是国际知名的服装品牌。

    傅司衍嘴角勾起，将信息发出去之后，内心十分的愉悦。

    .

    下午钟小术坐着傅司衍的车回家，但是发现车子回家的路线好像和平时有点不一样。

    “这不是回家的路吧，傅司衍，你要带我去干什么吗？”钟小术问道。

    傅司衍说道：“到了地方你就知道了。”

    哟呵，这还是要卖关子的。

    钟小术保持一份期待不问了，她靠在后椅上闭目养神，等到了地方就知道了。

    车子大概开了一个小时，来到了一个豪华大厦门口，而大厦上赫然烫金的写着一个品牌的英文标签。

    钟小术瞬间明白了：“你要带我来买衣服？”

    傅司衍：“你还是女孩子吗？第一次参加舞会你难道就不着急自己的衣服吗？你现在可是代表着本少爷的形象，本少爷当然要带你来买一件好看的礼服了。”

    傅司衍今天一下午可没少听见那群女生，在聊着礼服的事。

    傅司衍突然想起来钟小术也没有礼服。

    这个品牌是国际知名的奢侈高档品牌，而且傅司衍和这个品牌的老板挺熟悉的，所以课间的时候他就发了个信息约定了时间。

    现在带着钟小术过来试一试礼服。

    钟小术：“我又不是一般的女孩子，所以我不是很在乎礼服的事情，我觉得只要不撞衫不太掉格就行。”

    对呀，她可不是一般的女孩子她是一个Al。

    但是傅司衍看不惯她这么不注重自己外表的行为，长得这么好看，怎么可以浪费呢？

    傅司衍拉着她的手：“跟我进来试礼服，你现在住在我家里，天天跟着我，你要是穿的不好看不够档次，丢脸的可是我。”

    傅司衍一进去，立刻就有店员过来了：“是傅少吗？”

    傅司衍：“是我，我和你们老板约定了顶楼试衣，试的全部都是你们老板设计的最新款。”

    来这个店里试衣服都会被带去豪华的套房里面，然后告诉店员喜欢什么样的衣服，店员都是经过训练的，迅速会找到符合客人要求的衣服，并且将会把衣服送到房间来给客人试穿。

    店员微笑：“老板已经交代过了，我们已经将最新款的衣服拿去了顶楼试衣间，并且老板还交代让我们拿出一套还没有上架过的最新款，全球仅此一件，说是给您身边的小姐试。”

    还没有上架的衣服，仅此一件，看来是这老板最新设计出来的衣服了。

    傅司衍：“嗯，很好，带路吧。”

    乘坐着专门的电梯上了顶层，顶层的豪华套房，刚刚进入房间坐在柔软的沙发上，就店员送上来了一些小点心还有酒水。

    并且有店员将几个衣架退了过来，衣架上都是挂着最新的礼服。

    傅司衍说道：“你过去看看，喜欢哪个就去试一下看合不合适。”

    钟小术并不是喜欢出风头的人，这里随便拿一件就足够撑场子了，所以在挑选衣服的时候，钟小术尽可能的选择那些低调的颜色。

    钟小术直接选了一个白色的礼服，礼服不露，胸不露背，最好看的设计就是裙角，裙角上烫金的纹路是这个礼服唯一的亮点。

    穿这个礼服走起路来很好看，钟小术打算到时候安安静静的站着吃东西就好。

    钟小术：“就这件吧。”

    傅司衍：“这么快就挑选好了？你去试一试吧，看合不合适。”

    不是说女生挑选衣服都是很慢的吗？钟小术这么快就决定好了穿哪件衣服，都不带一丝选择困难症的。

    看来那个人在设计钟小术的时候，还是设计不够完美啊，女孩子面对衣服的反应不应该是这样的呀。

    傅司衍影响里女生对于漂亮的衣服都是选择困难症，但是并不知道由于女孩子的性格就是这么的直率简单，懒得挑。

    钟小术将衣服穿好，走了出去。

    本来身材有些娇小的她，此刻穿上这个礼服，立刻凸显了身材，前凸后翘。

    细小的腰身盈盈一握，两条细细的胳膊端放在腰间，从试衣间走出来，裙角的烫金花纹像是在浮动一样。

    傅司衍还是第一次看她穿礼服的样子，礼服最能凸显身，钟小术的身材真好。

    傅司衍有些吊儿郎当的说道：“好看，这么看起来你的身材很不错哦。”

    钟小术默默的翻了个白眼，傅博士给设计的身材，当然不错。

    傅司衍：“你要不要去试试其他的礼服？这件礼服虽然好看，但是我觉得太素了。”

    傅司衍已经想好了，到时候要邀请钟小术跳舞！那么她就必须要穿一个更惊艳的礼服才行。

    傅司衍突然很愉悦舞会时间是在白天，如果在晚上，那么和钟小术跳舞的人不就是那个人了吗？

    不可以！

    钟小术：“我不想再换衣服了，就这个吧，你看那些衣服都是露胳膊露腿的，我有点不习惯。”

    一句话道出重点，傅司衍瞧了一下其他衣服。

    的确，大多数都是要露锁骨或者露背部的，或者是像旗袍一样开叉的。

    不许，傅司衍绝对不许钟小术在大庭广众之下穿这样的衣服。

    这时候店员插话说道：“傅少，如果你嫌这位小姐身上的衣服太素了，可以让这位小姐试一下那个没有上架的仅此一件的礼服，这件衣服可以保证不撞衫，而且也不会露很多地方，并且设计要比现在这件礼服更惊艳。”

    傅司衍：“把那个裙子拿过来。”

    钟小术淡然了，看来今天不是她自己想要挑什么衣服就可以了，穿什么礼服要看傅司衍的意思啊。

    那件衣服一拿出来，钟小术就侧目了好几下。

    因为真的很漂亮，虽然是渐变色的，上半身看不出什么特点，全部特点都在从腰身往下的裙纱上，像星空一样的渐变。

    傅司衍：“就这件。”

    钟小术无奈的抿了抿嘴巴，看来不想出风头，都要出风头了。

    钟小术：“挑选好了我们就回家吧。”

    傅司衍：“你现在去试一下，看看合不合身，不合身的话还需要让他们在周六前改一下衣服。”

