    第833章 魔道   

    好强！   

    凤妖连退数千丈，凝视着血神，内心一阵颤动。

    

    那一道血芒，其威远超他想象，竟让他感受到强烈的死亡威胁，他敢确定，若非对方留情，那道血芒就不仅仅只是粉碎他虚影那般简单。

    

    这般能耐，怕是已经凌驾在无敌巅峰之上，他甚至在血神身上，看到了魔道的影子。

    

    轰！   

    燃烧！   

    凤妖开始疯狂燃烧，当然这种燃烧，不是和人祖、青天他们那般燃烧一切，而是在燃烧他的烈焰，进入一种完全战斗状态，那是一种能将战力百分百爆发的状态。

    

    眼前这人，让他不敢不重视，即便是完全战斗状态，他也没把握能敌。

    

    “住手！”

    

    就在这时，一道浩大的声音突然响彻星海，随即就看到星海远处，有无边魔云滚滚而来，仿佛侵蚀了整片星海，威不可挡。

    

    在那魔云之中，有道魁梧的身影，仿佛融入了魔云，也融入了星海宇宙中，携带无边威能瞬息降临而至。

    

    他一降临，就像是宇宙凝结，威势无限。

    

    “终于来了。”

    

    血神看着那片魔云，准确的说，是看向那道身影，始终平淡的脸上，终于泛起淡淡的笑。

    

    “妖族凤妖，见过魔道！”

    

    凤妖立即收敛烈焰，朝着那道身影垂首，其神态恭敬无比。

    

    魔界宇宙天道，曾是魔尊，但如今，号称魔道，魔界天道！   

    “退下吧，你非他之敌。”

    魔道轻轻挥手，踩着魔云步步往前，每一步，仿佛都牵引着宇宙能量，威势无匹。

    

    “你们也退下吧，这里，不属于你们。”

    行走间，魔道继续开口。

    

    随着他话音落下，浩瀚星海突然出现十余道身影，其气息皆是强横至极，无疑不是无敌巅峰。

    

    这其中，还有万魔王。

    

    “我等愿助战！”

    万魔王开口道。

    

    当年自青玄逃脱，回归魔界后便从未出现过，一直都在全力恢复，如今虽没有恢复到最巅峰，却也是差不多了。

    

    魔道摇头道：“他若想杀你们，即便你们全部联手，也挡不住。”

    

    万魔王等人神色剧变。

    

    他们深信魔道的话，只是，什么样的力量，能压制他们所有，在场之中，可都是无敌巅峰强者啊。

    

    难道……   

    倏然间，诸强似乎都想到什么，不由得神色狂变。

    

    “猜到了？”

    

    诸强的神态落在魔道眼中，并无意外，只是挥手道：“既然猜到了，那就退下吧，无论情况如何，你们都插不上手。”

    

    万魔王等诸强神色难看，却并未离去。

    

    “愿与魔道共进退。”

    

    诸强表态。

    

    其实退与不退又有什么区别呢。

    

    若此人来意不善，魔道无法匹敌，他们也难逃，若魔道能胜，又何须离开。

    

    魔道不再执意，来到魔云前段，看向血神问道：“不知阁下来我魔界，所为何事？”

    

    “我有些失望。”

    血神没有回答，轻轻摇头道。

    

    “哦？”

    魔道倒是饶有兴致，“愿闻其详。”

    

    “当年我入侵寂灭时，寂灭天道第一时间封困了空间，与我决一死战，而你却任由这些蝼蚁前来，无疑是对他们的不负责，仅以此论，你不及寂灭天道。”

    血神道。

    

    虽然入侵寂灭，势要拿下，但不可否认，他对寂灭天道，还是有些佩服的。

    

    他是寂灭天道，是寂灭宇宙的守护者，既然敌人强大，那就由他来解决，没有将寂灭陷入其中。

    

    这是天道的责任。

    

    魔道此刻，不管最终结果如何，只怕魔界宇宙的底蕴都要倒退数十万年，即便侥幸逃过此劫，血族大军降临时，便是魔界末日。

    

    “哈哈。”

    

    魔道仰头大笑，“阁下没有直接大开杀戒，说明阁下并无恶意，走也吧，留也好，又有什么区别呢。”

    

    血神点头，“说的也是。”

    

    魔道收敛笑容，问道：“阁下直接说明来意吧。”

    

    “寂灭局势，你如何看。”

    血神也不废话，直言问道。

    

    “就这么看。”

    魔道直接回应。

    

    血神双目内敛，血意在眼瞳中闪烁。

    

    “看来阁下很有自信？”

    血神话音冷冽起来。

    

    “阁下又何尝不是。”

    魔道淡漠依旧。

    

    无言。

    

    血神和魔道都不再言语，只隔空对望，两人身上，都有淡淡的威压流溢而出，且越来越强，让得整片星海，都显得格外压抑起来。

    

    那无形的威压越来越强，星海开始嘭嘭作响，就连诸强的神色都逐渐开始变了。

    

    一开始，他们还能承受，但很快，威压像是超越了无敌层次，天道之威开始爆发，让得他们都难以承受。

    

    不多时，便有妖魔被震慑的弯下腰去，即便是号称魔界最强魔尊的万魔王，神色都变得异常难看起来。

    

    准确的说，是苍白起来，魔意尽散，毫无血色。

    

    “嘭！”

    

    很快，有无敌境强者无法承受这股威压，被震荡着连退百丈，且越退越远，即便是万魔王和凤妖这等非凡存在，脚下也在震颤，有种控制不住要退的趋势。

    

    而两人的威压还在攀升，无形间在剧烈争锋。

    

    嗤嗤。

    

    终于，凤妖也承受不住，庞大的身躯不受控制的往后退去，震荡着星海空间嗤嗤爆响，最后，万魔王也被震退。

    

    他暗暗咬牙，魔威全开，一步踏出想要重回那片空间，却又瞬息间被震退，根本无法稳住。

    

    “好强！”

    

    这是魔界宇宙所有无敌巅峰此刻的内心。

    

    稍弱者，早已被震退万丈，即便是万魔王和凤妖这等存在，也以退离千丈，且还在不断后退。

    

    那是不受控制的后退，是被恐怖威压生生震退而出。

    

    这就是天道的威压吗？

    

    “我一直很好奇，血族为何不受宇宙制衡？”

    魔道看着血神问道，两人的威压都在暴涨。

    

    谁都知道，不管血神有何目的，一场争锋在所难免。

    

    血神若胜，魔界宇宙浩劫难逃。

    

    血神若败，魔道的话，就是他想知道的。

    

    魔界宇宙虽然没有趁势入侵寂灭，但何尝放弃过，魔道，同样有着野心。

    

    想要实现他的野心，打破宇宙制衡的方法，是必须要得到的。

    

    “你想知道？”

    血神笑道，只是笑容有些冷。

    

    “当然，这是困扰我百万年的疑惑，如果你能主动道出，自然最好不过。”

    魔道没有否认什么。

    

    “那就看你有没有那个实力了。”

    血神道。

    

    魔道轻轻点头，并不意外。

    

    这种逆天之法，岂是三言两语就能得到的，想要，就得拿实力说话，如果血神没有降临，他毫无办法。

    

    但此刻降临了，那么，就是他的机会。

    

    轰隆！   

    两人不再废话，隔空对望，威压都已极致爆发，虽然还未出手，但谁都知道，一场恐怖之战，随时都将爆发。

    

    

    

