一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰自然不会去告状，而她如果真的告状了，下场自然不能是邵怀明收拾柳安宁，而是自己被收拾了。

    所以，嘴上这么说说的许星辰，也就是虚张声势。

    柳安宁其实也是故意的，夸张的表现一下自己而已。

    两人短暂达成了共识。

    “反正再有下次，你不能拿我当挡箭牌。你不能直接告诉你家里人，你不想结婚，或者是没看好吗？”

    柳安宁嗤笑了声，刚才表情太夸张，她掏出化妆镜来，好好的补了补妆。

    同时对许星辰实话实说。

    “你觉得我们这样的家庭，能够让人自由恋爱或者等你什么时候想结婚就结婚的？”

    许星辰沉默了，这种事情，确实她没有发言权。

    柳安宁补好妆，将化妆镜放好，这才看向许星辰。

    “我还算可以的了，我爸爸比较疼我，并没有太强求我。但是也只是现在，总有一天，他会让我在众多门当户对的男人们中选一个，如果我不选，就会他们来替我选，我没有任何的选择权。所以，趁着没有自由之前，我还是想要折腾一下的。日后真的结婚了，我也会安心做一个好太太的。”

    她说完，又补充了一下，“当然，好太太的标准，肯定不是你这样的，跟老公如此恩爱，做个被老公宠着的好太太。”

    许星辰也瞬间明白，她的意思。

    “是某身份的太太，做好自己的分内事，这个太太身上代表着两家人共同的利益，所以不能有差错。”

    “对的！就是这样。所以，邵太太，你看看你现在，多么的让人羡慕啊！”

    许星辰笑了笑，没有对比就没有伤害。

    相比较之下，她也是真的很很幸福了。

    柳安宁忽然轻笑了下，“邵太太，你看，我都这么可怜了，你还不帮帮我吗？”

    许星辰嘴角抽了抽，“你别装可怜了，现在我可没看出你可怜在哪里，刚才那个骂人的劲儿还不小呢。”

    刚说完，柳安宁的电话响起来。

    她就知道，母亲肯定会打来追问了。

    冲着许星辰晃了晃手机，“我老妈。”

    然后才接了手机，柳安宁没等母亲说什么，就先发制人，直接冲着她告状。

    “妈妈，林阿姨这是介绍的什么人啊？怎么这么色？我带着朋友去的，他直接盯着我朋友不放，简直连装都不愿意装一下，这样的男人，怎么可以？妈妈，林阿姨也太不靠谱了，你以后也别听林阿姨的，随便找个男人就塞给我，她当我是捡垃圾的吗？”

    许星辰心里暗暗给柳安宁叫好，这招绝对是不错的。

    眼看着场面形势被柳安宁翻转过来，这事儿反倒是成了别人的错了，等柳安宁最后说道：“我知道，这事儿就过去吧。以后注意点，尤其是人品，你们打听清楚了再说吧。当然，这种事儿其实没有那么快，没有那么着急的……”

    柳安宁挂了电话，许星辰给她一个“你好厉害”的眼神。

    柳安宁得意的眉眼飞扬一笑，“这也就是对我妈妈这样，她不会想太多。这要是我老爸，我那点心思，他全都能看穿。不过这事儿暂时稍微躲过去一点，下次再来，我再找别的借口了。”

    许星辰却想了想，才认真的说：“安宁，我觉得，世上大部分的父母，还是都爱自己的孩子的。如果你真的好好的跟你父母说的话，他们还是会考虑你的意见的。你如果真的想要选择自由的婚姻，不是没有机会吧？”

    柳安宁耸了耸肩，“也许吧。只是，我是想要选择自由，可是我既然享受着父母带给我的这些好处，我也不想要做个太自私的人，我也想要给他们有所回报。而我没有什么其他的能力，也就只能用自己的婚姻来回报他们了。”

    这样的话，许星辰就真的没有话可说了。

    之后，两人没有再提起这个事儿。

    柳安宁带着许星辰去见了几个朋友，青城的那几个富二代，许星辰听说过，没见过，柳安宁带着她去，当然也没有刻意介绍，只说是自己的朋友。

    而她那些朋友，看着许星辰装扮气质，就知道不是普通人，所以也没有起什么歧视的意思，聊天也没有什么藏着掖着的。

    “我想买几个包，可是国内专柜要等好久，去国外又懒得去，我之前找过代购，可是竟然真有人敢坑我。太不靠谱了。你们谁最近要出国，提前说一声，帮我买呗。”

    “最近不去，要是我去跟你说。你还是跟专柜等着吧。”

    许星辰不发表什么意见，她想着上次跟柳安宁去国外，就一下子买了不少，最近还真没有什么购物欲望。

    以前没钱的时候，也有想买的，但是，那时候得不到，才会觉得想要。现在没有金钱的压力，可是她已经什么都不缺，买什么也顶多图个新鲜了，当然也就买的少了。

    “对了，咱们青城变形记的几位，你们知道他们怎么样了吗？”

    变形记？

    许星辰听着，很是好奇。

    这好像是某个综艺节目，让一些有钱的孩子们去山区体验一下艰苦生活，然后回来之后就变得更好的样子。

    难道青城电视台也有这样的节目吗？

    她继续往下听，没有想到，他们口中所说的变形记，竟然是青城几个富家子弟突然被家里人扔到了山区去了，如今一年了，他们还都没有回来。

    “我哥跟其中一位还是哥们，去过那山区，看到了那几位，回来之后我哥什么都没说，只是强调，让我以后一定要尊重女性。我当时就觉得，他们肯定是得罪了哪个女人了。你们说呢？”

    “当初这事儿，圈子里的人都知道，就是不知道他们得罪了谁。竟然会想出这种办法来，简直太残忍了。让他们过苦日子，在哪里还不得遭罪死了啊？”

    “我哥说了，他那哥们，现在真的一点都不浪费食物，更是看破人生一样，以后打算出来做慈善，还要建学校，其实这样改造未尝不可啊！”

    许星辰觉得变形记这事儿，还真是挺熟悉的，但是一时之间，又抓不到那奇怪的点。

    晚上他们吃过饭，许星辰回到家，洗完澡之后跟邵怀明视频。

    不过提到这个变形记到时候，许星辰突然惊讶的“啊”了一声。

    “我想起来了。”

    邵怀明挑眉，“你想起什么来了？”

    许星辰这会儿，有些她都忘记了都事情，现在想起来，就非常的能够说得通了。

    她这才看向邵怀明，幽幽的说：“当初那几个青城的纨绔少爷，被家里送到山区去体验贫苦生活，是你做的吧？我当时还想着，怕他们报复，但是他们突然像是得罪了什么人一样，被家里人赶出去，我还记得那时候你问我，如果我有能力，该怎么惩罚他们。当时我随口一说，就是让他们体验一下艰苦的生活，所以，你就按照我说的，让他们去了。”

    这事儿，要不是许星辰提起来，邵怀明也早就忘了。

    邵怀明揉了揉眉心，“好像是有这么一回事。”

    许星辰摇了摇头，“都这么长时间了，惩罚也够了。你跟人家说，让他们回来吧。我听说他们都改造的挺好的了。今天要不是我凑巧听到了，难道你还真打算让他们一直在山区啊？”

    邵怀明笑了笑，“既然你开口了，那么就放过他们了。”

    其实邵怀明自认为对他们已经很温和了，要是按照他自己以往的手段，真的不会这么便宜他们，还送到山区？

    天凉王破都有可能，毕竟他们那时候差点害死他的女人。

    不过，这些话他没有必要跟小女人说，他在许星辰的心中，还是那个还算温和的男人就可以了。

    在许星辰发话之后，那几个被送到山区的少爷们，终于得到了解放。

    他们当天就坐飞机回了青城，见了家人之后，抱着痛哭流涕这都是后话了。

    这事儿，没有人再提起过，那些被惩罚的少爷们，也闭口不谈，他们为什么会被送去山区。

    只是这件事情，到底改变了他们所有人，以及他们日后的生活了。

    之后，许星辰住在青城也有段时间了，而邵怀明终于在三周之后，才抽出了一点时间来到青城，来陪女人和老爷子。

    当然，主要是陪自个的女人的。

    许星辰亲自去机场接的邵怀明，原本就许久未见，她早早等在接机口，看到邵怀明之后，整个人兴奋雀跃的，小炮弹似得冲了过去，直接跳入了他的怀中。

    邵怀明扔掉行李箱，手臂紧紧的抱住了怀中的小女人。

    低头，轻吻了她的额头，声音低沉有磁性。

    “想我了吗？”

    “你想我吗？”

    她没有回答，而是反问。

    邵怀明没有回答，反而是直接嘴唇含住了她的小嘴儿，用他久违的热情的激吻，来表达他的想念。

    还没出机场就这么热吻，许星辰虽然喜欢，但是到底是脸皮薄。

    在亲吻之后，她索性就低着头，埋在邵怀明的怀中，不想让任何人看到自己的脸。

    反正她丢不起这个人。

    到了海边别墅，邵老爷子也正散步回来，看到孙子来了，可没有多么欢迎的样子。

    “这么闲？”

    许星辰轻笑了笑，挽着邵怀明的胳膊往里面走。

    “爷爷，您昨天还念叨怀明来呢，今天就这样说，您可真傲娇。”

    邵老爷子立刻否认，“别以为我听不懂什么是傲娇啊？我才没有，谁念叨他了？你说的是阿博吧，反正不是我。”

    许星辰吃吃笑着，邵怀明叫了声，“爷爷。”

    邵老爷子摆了摆手，“行了，进去吧。知道你也不是来看我老头子的，我肯定是不想你的。跟星辰去吧，小两口抓紧时间腻歪腻歪，就你那点时间，我都替你愁。”

    愁什么？

    许星辰没有听出老爷子的深意来，邵怀明却听明白了。

    自然是他那点时间，想要孩子都不够的。

    邵怀明黑眸深了深，但是没说什么，跟着小女人进了屋。

    许星辰那意思，是带着邵怀明参观一下这栋房子，带着近代的建筑特点，都颇有些意思的。

    可是，邵怀明大老远跑来这么一趟，是为了参观房子的吗？

    必须不是啊！

    于是，邵怀明化被动为主动，低头，手臂搂着小女人的腰身，亲密低沉的咬着她的耳朵。

    “你住在哪个房间？”

    许星辰瞬间耳朵一红，指了指楼上，“楼上第二间。”

    邵怀明亲了亲她的耳垂，“乖，带我去参观一下我们的房间。”

    说完，半胁迫的，带着许星辰上了楼。

    刚一进房间，许星辰就被压在了墙壁上，嘴唇被迅速堵住，邵怀明激情吻着她的同时，大手迅速且敏捷的扯掉了她裙子。

    目的很明确，行为很直接。

    许星辰没有半点适应的过程，低哼一声，咬着嘴唇，勾着邵怀明的脖子，被他带入迅速的激情中。

    之后，两人在门边匆匆，可是浴室，床上，却并不匆匆了。

    邵老爷子吃晚饭的时候，一点都没有生气自己的孙子来了就进房间腻歪去。

    这本来也是他希望的。

    吃饭的时候，还笑着说：“给他们准备宵夜，一会儿星辰该饿了的。”

    博叔笑着应“是”，同时也开口：“照这个速度，相信我们家里很快就会有好消息了。”

    “希望是，”

    而楼上正在制造好消息的过程中，乐此不疲呢。

    ……

    许星辰第二天醒来，都不想见人。

    下楼的时候，却偏偏正碰上老爷子和邵怀明正在喝茶。

    老爷子很正常的表现，询问：“醒了？厨房给你留着饭呢，快去吃点，饿了吧？”

    这样在正常不过的询问，在许星辰心里，却越发的尴尬羞窘。

    而罪魁祸首的邵怀明，手臂支着下巴，慵懒的看着小女人窘迫的小模样，却没有半点要替她解围的意思呢。

    许星辰狠狠的瞪了邵怀明一眼，冲着老爷子尴尬笑笑。

    “好的，爷爷，”

    然后转身去了餐厅。

    邵老爷子看看自家孙子那故意的笑容，心中其实是高兴的。

    这说明小两口感情好啊！

    小两口感情好，孩子就能来的快啊，这么好的事儿，邵老爷子心里已经开始畅想了，未来重孙子或者是一个可爱的重孙女的样子，软软和和的，真是太好了。

    家里已经没有太久没有孩子的样子了，有时候老爷子看到别人家的小娃娃，真是羡慕的紧。

    当年邵怀明出生，他都没有享受到多少乐趣，主要是邵怀明根本就不软和，冷冷的没有给人一种可爱的想要抱抱的感觉。

    他就期待许星辰能够生出来一个小可爱。

    许星辰吃过饭，走出餐厅，坐在邵怀明身旁，她这会儿已经平复心情，懒懒的靠在邵怀明的怀中，脑袋枕在他肩头，显然吃完饭就不想动弹的样子。

    老爷子笑笑，“跟怀明到海边散步去，吃完不动弹，不好。”

    许星辰不想去，“我累。”

    刚说完，就觉得自己说错话了。

    瞬间，耳朵又红起来，她懊恼的低头，靠在邵怀明怀中，装作自己没说刚才那话的意思。

    而邵老爷子咳了下，“那个，我去休息会儿。”

    等邵老爷子离开客厅，许星辰狠狠的揪住邵怀明的胳膊，又不敢大声叫，只能是低低的冲着邵怀明抱怨。“都怪你，混蛋！”

    邵怀明轻笑着，大手揉了揉她的脑袋，带着笑意的声音，出声安抚。

    “放心，爷爷是家人，怕什么？他还巴不得我们两个恩爱呢，他还盼着抱重孙子呢。”

    虽然这么说，许星辰自然还是有些害羞的。

    她还是狠狠的拧了拧邵怀明的胳膊，听到他倒吸一口冷气之后，才算满意了。

    许星辰最后还是被邵怀明牵着手，去了海边沙滩散步。

    海风吹拂，海浪微微荡起白花，安宁又辽阔，看着都心情非常好了。

    许星辰干脆脱下凉鞋，赤脚走到沙滩上，稍微走进海中，浪花打湿了她的裙摆，却也扬起了漂亮的弧度。

    一回头，许星辰笑容灿烂，冲着邵怀明，眸光闪着，星眸漂亮。

    “怀明，你也过来，脱鞋吧，别这么矜持了。这海水好舒服。”

    邵怀明穿着白色休闲衬衣西裤，一手抄在口袋中，修长身躯，气质凛然。

    可惜他就走在边上，都不想要往里走，总有种放不开的感觉。

    许星辰可不想一个人乐，非得拉上邵怀明，也不顾他还没挽起裤腿，直接走入了海水中，她看着他微微蹙了蹙眉，立刻笑起来，声音清亮。

    “哈哈哈哈……我说了，很舒服吧？凉凉的，在这夏天最是舒服了。等过几天更热的时候，我们就晚上在院子里做烤肉喝啤酒吧？”

    “想吃现在就可以。”

    “真的啊？那晚上你来弄？别让人帮忙了，吃烤肉还是自己来动手比较好。交给你了。”

    邵怀明宠溺点头，不就是烤肉吗？

    他邵怀明还有什么不能做的？

    对烤肉这种事儿，邵怀明觉得非常简单，存了很大的自信，许星辰当然也是觉得，邵怀明肯定会做的很好，两人都如此自信，以至于晚上，当邵怀明自信的去行动而结果不尽人意的时候，许星辰笑的乐不可支，又发现了邵怀明另外一个缺点了。

    邵三爷也是个有很对不会的普通男人呢。