    第2011章 信任   

    与陈桥不同，李治坐在陈桥面前，倒是一副坦然的样子，他倒是挺喜欢喝茶的。

    

    “姐夫，此次那个黄覆怕是要回到黑龙军了吧？”

    

    出乎意料的是，陈桥皱着眉头说道：   

    “情况恰恰相反，黄覆此次已经明确说明了他不会再返回黑龙军了。”

    

    陈桥苦笑着，让李治眉头微皱。

    

    “这是真的？

    可是他不是很喜欢黑龙军的吗？”

    

    李治接着又说道：   

    “朕记得他之前就是黑龙军的王牌吧？

    难道其中发生了什么？”

    

    听到陈桥的话，李治有些难以理解，在他的印象中，黄覆不应该如此才对。

    

    陈桥耸了耸肩，无奈道：“让你失望了，这就是他的原话。”

    

    “原本我们也以为他说的是气话，但是从他后来的种种表现，随后就是他在这次小聚中，推荐了一个人。”

    

    “这其中难道有些不对劲吗？”

    李治有些无法理解，因为黄覆的行为并不能代表什么。

    

    “他没准也只是想要在黑龙军中留个人，好让他有机会回来，这样也不至于让大家都尴尬。”

    

    陈桥对他的话深以为然，毕竟突然曾经也是这样想的，只是后来的事情改变了他的看法，。

    

    因为黄覆可是很肯定的跟那色和沈勇达他们说了，他不会再回黑龙军了，所以这才是让他最为苦恼的事情，   

    于是乎，陈桥为了解答他的疑惑，将事情的原委向李治说了出来。

    

    告诉李治，只能算是倾诉，以李治的身份倒不至于泄密，虽然这在陈桥看来也不算是秘密。

    

    但是被别人知道了的话，虽然不会如何，但是也对陈桥有所影响，特别是对于他的威信而言，这倒是不是很要紧，更要紧的是，瀚哥儿还在黑龙军中。

    

    即便是让自己的形象在黑龙军中崩塌，也要让瀚哥儿在黑龙军中保持完美的形象，他能垮，但是瀚哥儿不行。

    

    听完了陈桥讲清楚事情的首尾，李治心中他也倍感无奈，他只能叹息一声，说道：   

    “姐夫，你们实在是做错了啊。”

    

    连李治都知道的事情，陈桥岂能不知道？

    

    只是，他知道又如何，事情已经发生了，他不能表现出他的后悔。

    

    不过在这里不一样，李治和他很熟悉了，也不会影响他在李治心中的形象。

    

    “算了，这件事暂且算是过去了。”

    陈桥说道。

    

    李治点点头，既然陈桥不想在这个话题，那么他自然也不会自讨没趣。

    

    “那姐夫，您现在来找朕所谓何事？”

    

    他很了解陈桥，知道陈桥不会没事来找自己，特别是这么一个特殊的时期。

    

    陈桥低头叹息了一声，心中知道有些事情该告诉李治了。

    

    并不是所有事情都瞒着李治才是好的，陈桥从来都不是那种报喜不报丧的人，而且这件事实在太严重了。

    

    同时，陈桥也在心中估算着，大概瀚哥儿应该已经从西北边军找到了突破口，陈桥也猜测是时候了。

    

    而且陈桥觉得自己在这儿起码还能保持着李治的理智。

    

    于是乎，陈桥语气凝重的说道：   

    “这次是西北边军那边出了事！”

    

    “西北边军？”

    李治皱眉，黑龙军与西北边军是两个军伍系体系的，可谓是井水不犯河水，那为何姐夫今日所说的是西北边军？

    

    但是他起码也知道，陈桥不会在这种大是大非的事件上欺骗自己，难道说西北边军真的出了事情？

    

    看向李治询问的眼神，陈桥略带沉重的表情点头，他可不认为自己这是在利用李治，而是在帮助李治，西北边军现在到底是谁的边军，反正不是皇帝李治的边军。

    

    所以，李治迫切也需要一支属于他的边军，而不是黑龙军。

    

    陈桥也在为未来做打算，他自己能坚持黑龙军忠诚效忠于皇帝，瀚哥儿也能做到，但是接下来的孙子、重孙他们呢，那就不得而知了。

    

    一旦黑龙军威胁了皇室，要么黑龙军替代了朝廷亲军，也就代表着朝廷也改朝换代了，要么是黑龙军被镇压下来了。

    

    不管是哪一种可能，都是对华夏文明的摧残，当中原内战的时候，外部的异族就有异心了，陈桥可看不得宋朝那种屈辱的历史，更看不得元朝不把华夏百姓当人看的朝廷，还有之后的满清。

    

    陈桥不希望这样，不希望子孙后代受尽如此多的苦难，不愿华夏文明发展受到阻碍。

    

    所以，陈桥才会向要从西北边军开始动手，毕竟西北边军实在太烂了。

    

    这是一个比烂的时代，除了黑龙军之外，没有哪一支军队值得陈桥重视，即便是将一支大唐军队送给陈桥，陈桥也不见得要。

    

    李治面色有些严峻，当听到了陈桥说西北边军有问题的时候，他在心中就已经举一反三了。

    

    若是西北边军都有问题了，那岂不是说，不仅是西北边军，其实西南、淮军等军队都有问题。

    

    毕竟在他眼中，西北边军起码也是边军，在维持的大唐的边界稳定上，还是发挥了巨大的作用，所以但西北边军都出了问题，那不就是说，不止是西北边军？

    

    于是乎，李治蹭的一下站了起来，目光知道着陈桥，有些担忧道：   

    “姐夫这是什么意思？”

    

    陈桥微微摇头道：   

    “你知道我的，我可不是喜欢倾轧同僚的人，所以你大可不必怀疑我。”

    

    李治重重点头，要问当今天下，他最信任谁，那就是眼前这以为姐夫，即便是那几位王爷，他其实也没有抱有多大的信任，毕竟他们都是有过“前科！”

    的。

    

    连兄弟都不信任了，但是他信任陈桥，足可以看出陈桥也没有亏待李治，不然以李治的聪明才智，必然也会发现陈桥的猫腻。

    

    在看到李治点头后，陈桥心底松了一口气，说道：   

    “上次不是说右相的案件吗？”

    

    “我黑龙军死了几个军卒，在西域被人暗杀的。”

    

    说到这，陈桥就不由的咬牙切齿，只不过李治在面前，他还是忍住了。

    

    李治点头，这个他知道，右相供出的名单都还在他的案桌上。

    

    

