    李争鸣羞怒交加，这里是凌天集团，他竟然被吴白一个眼神吓个半死，太丢人了。

    “吴白，你给我起来，这是你的位置吗？我才是凌天集团的掌舵人，你算什么东西？也配坐这个位置。”

    李争鸣歇斯底里，声色内荏的嘶吼着。

    吴白突然间放声大笑起来，笑的前仰后合。

    然而，吴白蓦然间止住笑声，厉声道：“李争鸣，凌天集团是我一手打造，你说你是掌舵人，你也配。”

    “曾经是我吴白眼明心瞎，错将你这畜生当兄弟。而你，却将我推下悬崖，夺走我的一切。老天垂怜，我侥幸不死，本想苟且一生，可你歹毒至极，派人撞死我老婆。李争鸣，你欠我的账，今天我就要一件件，一桩桩，慢慢跟你算清楚。”

    在场的人脸色骤变，震惊的看着李争鸣。如果吴白说的是真的，那李争鸣简直丧尽天良。

    李争鸣歇斯底里的嘶吼着：“胡说，胡说八道，你根本没有证据，我要告你诽谤。”

    “我可以证明，当年凌天集团是吴董一手打造的，我是最早进入公司的一批人。当年，李争鸣只是副董，吴董才是凌天集团真正的主人。”

    袁征看向众人，朗声说道。

    李争鸣眼神怨毒的看着袁征：“你已经不是凌天集团的人了，你说的话根本没人相信。你被吴白收买了，故意污蔑我。”

    “我也可以证明。”

    邱亚楠站了起来，环顾众人，说道：“当年是吴董带着我们将凌天集团从一个小公司做大做强。有一次，李争鸣回来告诉我们，吴董失足坠落山崖去世了。”

    “之后，他又说吴董弥留之际，将股份全部留给了他。”

    邱亚楠盯着李争鸣：“你告诉我们说吴董去世了，可吴董明明还活着，这个你怎么说？”

    李争鸣脸色阴冷，哑口无言。

    “我也可以证明，吴董才是凌天集团的主人。”

    “我也可以证明。”

    当年，跟着吴白打天下的老人，一个个都站了起来。

    李争鸣脸色阴沉的都快滴出水来了，他突然间感觉到了无尽的寒意，冷的直打哆嗦。

    “袁征，邱亚楠……你们，你们很好……我不知道吴白给了你们什么好处，让你们这么污蔑我。我自认对你们不错，为什么要帮着外人陷害我？你们都是一群喂不熟的白眼狼。”

    “但是我告诉你们，就算你们说破大天去，没有证据，你们就是在信口雌黄。我依然是凌天集团的掌舵人，你们奈何不了我。但是从现在开始，你们都被开除了。”

    李争鸣状若疯狗，疯狂的咆哮着。

    袁征不屑的冷笑道：“你还别拿这个吓唬我，我凭能力吃饭，不是靠施舍。若非我对凌天集团有感情，你以为我会留下吗？你根本不是一个合格的管理者，你志大才疏，刚愎自用，凌天集团这些年的业绩不进反退，你就是个笑话。”

    “袁征，你太过分了。李董对你不错，人要懂得感恩。”

    “就是，我相信李董是无辜的，是被人陷害的，他绝对不是你们说的那种人。”

    “李董，我也相信你。”

    几个管理层站起来支持李争鸣。

    他们跟袁征等人不一样，都是李争鸣招进来的，有几个更是李争鸣的心腹。

    此时，现场分成三部分。

    一部分支持吴白。

    一部分支持李争鸣。

    至于其余的，都是人精，选择中立，两不得罪。

    有人支持，李争鸣的底气足了起来，盯着吴白狞笑道：“吴白，你以为你收买他们就能诬陷我？你妄想。跟我斗，你永远都赢不了我。我是凌天集团的董事长，人真是一个底层的小人物，你拿什么跟我斗？”

    吴白静静的看着他，那眼神就像是在看白痴。

    “是吗？”吴白缓缓开口，眼神嘲弄，道：“李争鸣，我说了，你欠我的，我会一件件，一桩桩的跟你算清楚。我会让你十倍百倍的还给我。”

    “还记得我之前跟你说猫戏老鼠的游戏开始了吗？那我现在告诉你，从现在开始，游戏进入倒计时，直至收尾。”

    随即，看向袁征道：“把投屏打开。”

    袁征没有丝毫犹豫，走过去打开投屏。

    吴白拿出手机，将股权转让书投到了那偌大的荧屏上。

    当众人看清楚，顿时一片哗然！

    李争鸣整个人都傻了，目光呆滞。

    “不可能，这是假的，这是你伪造的，你别想骗我……大家不要上当，这是假的……”

    李争鸣状若疯狗，歇斯底里的嘶吼着。

    叶静姝看到这份股权转让书的时候，如遭雷击，整个人都懵了，她认得李争鸣的笔迹，在场的很多人都认得。

    可李争鸣怎么会转让百分之四十四的股份给吴白？这是她最想不通的地方，因为在她看来是根本不可能的事。

    吴白冷笑道：“李争鸣，当年你伪造股权转让书，把我的股份据为己有。是不是这种事做多了，现在看真的也觉得是假的？”

    “这份股权转让书上有你的亲笔签名，更有指印。你若不信，对比一下很容易辨别真伪。”

    李争鸣脸色青一阵白一阵，嘴唇不断的哆嗦，他当然知道这份股权转让书是真的。只是他想不通，为什么会在吴白手里。

    突然间，他双眼怒睁：“我明白了，都是你布的局对不对？吴白，你阴我，你这个卑鄙小人。”

    吴白嗤笑，淡漠道：“李争鸣，这东西本来就是我的，只是暂时寄存在你那里而已，你真以为就是你的了？”

    “我之前就说过，偷来的东西终究不是自己的。就算你机关算尽，也拿不了多久，他终究是要回到主人手里的。”

    “至于你说的卑鄙小人，我可不敢当。因为跟你这种畜生比起来，路边的流浪狗看起来都比你更像个人。”

    李争鸣眼神阴冷如毒蛇，死死地盯着吴白。

    叶静姝回过神，声音尖锐的问道：“李争鸣，这到底是怎么回事？这百分之四十四的股份为什么会在吴白手上？”

