    东征大军的主帅虽然是李绩，明面上支持东宫，可李绩毕竟出身山东世家，背后的利益决定了他未必就能死心塌地的拥护东宫。说到底，还是利益在作祟，谁给的价钱高，自然便倾向于谁。

    而且东征大军内部派系繁杂、势力交叉，即便是李绩亦不能全盘掌控，相互之间颇多掣肘，这才导致原本已经返回关中的数十万大军行程缓慢，迟迟未至。

    身在朝堂，处于权力漩涡之中，从来都不曾以个人意志行事。李绩如此，他李靖如此，长孙无忌又何尝不是如此？

    否则，他长孙无忌又何必这般殚精竭虑、置诸死地……

    人在朝堂，身不由己。

    最终，李靖还是将目光看向广袤的西域，心里盘算着由弓月城直抵长安，路途之中的各种险隘坎坷，兼且天气严寒之下，这一路数千里山水迢迢风雪漫漫，到底需要多少时间。

    盘算许久，时间都对得上。

    李靖轻叹一声，缓缓道：“殿下，关陇之所以这般疯狂猛攻，大抵是越国公已然率军返回关中。”

    李承乾愣了一下，旋即摇头，断然道：“断不会如此，孤已然遣人往西域送去书信，严禁西域军队驰援长安。况且卫公或许不知，二郎其人虽对父皇与孤忠心耿耿，但更为忠诚的却是帝国利益。”

    顿了顿，他试图说服李靖：“或许孤不该说这等话语，但以孤对二郎之了解，深知其心中对于皇权并无太多敬畏，在他看来，谁当皇帝其实并不重要，最重要的是中枢机构能够正常运转，确保帝国一直向着正确的方向前进。二郎绝不会舍弃西域广袤之疆域，只为了驰援长安挽狂澜于既倒。”

    李靖有些愕然。

    从古至今，天下伦理便是“君臣父子”，甚为臣子若是对君王不忠，便等于对父亲不孝，此等人固然屡见不鲜，但绝对会被世人厌弃、被史书唾骂。

    不过旋即又想，自汉以后儒学为尊，但时至今日，儒学却发展出无数派系，衍生出无数理论，其中“故君为社稷死，则死之;为社稷亡，则亡之。若为己死，而为己亡，非其私昵，谁敢任之”之论述，亦是儒学本源之一，却也不足为奇。

    只是没想到，房俊竟然“忠国更胜忠君”，更惊奇的是，太子殿下明知房俊之思想主张，却依旧对其信赖有加、倚为心腹。

    单只这份气度，比之素来以心胸宽广著称的李二陛下亦是不遑多让……

    然而沉思半晌，李靖还是倾向于房俊已经驰援长安，最起码亦是在玉门关一带闹出一些动静，使得长孙无忌甚为忌惮，否则这般不计伤亡的猛攻不止？

    就算兵谏成功，进而废黜东宫扶持某位皇子成为储君，甚至最终登基为帝，可若是眼下将关陇的家底都给拼光了，以后还拿什么去左右天下格局、攫取朝堂利益？

    必是有不得而为之之事发生，否则长孙无忌绝不会如此破釜沉舟，就算他肯，其余关陇门阀也断不会赌上百年家业陪着他发疯。

    而这个迫使长孙无忌“不得已而为之”之事，李靖思来想去，还是觉得应该是房俊带来的变故……

    略作沉吟，李靖道：“殿下明鉴，纵然越国公不曾挥师回援，亦必然是外界发生了何等变故，这才促使长孙无忌不得不破釜沉舟，毕其功于一役。”

    李承乾颔首，这一点他亦是如此认为，否则只需再过月余，东宫六率伤亡殆尽，就只能自玄武门撤出皇城，东宫大势尽去。

    除去兵谏之处左屯卫、皇族军队以及关陇军队对玄武门施行攻伐之外，再无任何战斗在玄武门外发生，东宫属官一致认为这不仅仅是长孙无忌忌惮右屯卫之战力，应当也有“围三缺一”的战略深藏其中，就是要留着这样一条活路给东宫六率，一旦濒临绝境之时尚有后路可退，不至于非得宁死不降，拼一个鱼死网破。

    由此可见，关陇叛军虽然咄咄逼人，实则留有余地，对东宫如此，对自己自然更是如此。

    而眼下这般疯狂进攻，毫不顾及关陇军队之伤亡，即便拼上家底打光亦要攻陷皇城的气势，很显然已将所有后路堵死。

    不成功，便成仁。

    这可不是长孙无忌一贯的行事作风……

    见到李承乾认同自己的猜测，李靖心中一松，就怕这位太子殿下冥顽不灵，那就极易错失战机。

    他精神振奋，续道：“殿下，以关陇门阀之底蕴，其纠集而起的兵马固然皆是乌合之众，但数量太多，足矣将皇城湮没。东宫六率再是悍勇无畏，但双拳难敌四手，在关陇这般不计伤亡的猛攻之下，用不了多久便会损失殆尽。一旦某一处兵卒死伤惨重，导致防御疏漏，叛军即可破城而入，届时再无回天之力。”

    李承乾面色凝重，缓缓颔首。

    这是事实，之所以东宫六率能够在叛军围攻之下坚持这么久而保皇城不失，是因为长孙无忌一直没有如眼下这般疯狂进攻。因为这般疯狂的打法，可谓杀敌八百自损一千，就算将皇城攻陷，关陇的家底却打光了，那又有什么用？

    而眼下，长孙无忌显然不管不顾了……

    李绩沉声道：“殿下，皇城太大，东宫六率损失惨重，难以全面顾忌。不若干脆放弃城墙，收缩兵力，精兵良将聚于一处，在皇城之内与敌周旋，尚可多坚持几天！而殿下则秘密从玄武门撤出，一旦皇城不可固守，便连玄武门也一起放弃，率军直奔河西，凭借地利固守，以待天下勤王之师。”

    守，是肯定守不住的。

    与其被叛军自某一处攻破城墙防御，进而造成全军混乱被敌人趁势击破，不如主动后撤，依托皇城之内无数殿宇楼台予以抵抗。以东宫六率之精锐，巷战对上乌合之众的叛军，能够更大限度的予以杀伤。

    就不信长孙无忌当真什么也不顾了，拼着打光家底也要死战下去。

    至于劝说太子撤出皇城，这是李靖早已绸缪之事，只不过李承乾一直严厉拒绝，这才不敢提及。眼下局势危急，一旦太子陷身于皇城之内，则大势尽去，若太子可从容脱身，则名分大义尚在，战局便还有缓解。

    果然李承乾还是如以往一般，面对劝谏他撤出皇城之事，拒绝得很是坚定：“万万不可！眼下长安兵乱，整个天下都在观望，孤尚在皇城一日，便是帝国储君、监国太子，没人敢擅动。可孤一旦撤出皇城，就代表着叛军兵谏成功，河东、河西、河内等等各方势力必然趁机而动，彻底投靠关陇，其大事必成！”

    心里还有一句话没有说出口：按照眼下种种迹象，父皇必然已经凶多吉少，若是他这个监国太子此刻放弃皇城出逃，则自此之后关陇将会彻底占据名分大义，即便他逃亡河西得到陇西各方势力之支持与长安分庭抗礼，也不过是内战之肇始而已。

    可即便陇西各方势力全力支持，又如何与占据关中、挟持天下的关陇抗衡？失败乃是迟早之事。

    于此拼个鱼死网破将整个帝国打得支离破碎、国势衰颓，还不如死战皇城，杀身成仁。

    不过就在李靖一脸失望之际，李承乾道：“最多，孤答允与宫中父皇妃嫔以及东宫属官退往玄武门，可放开城墙防御，与敌决战于皇城之内。但这座皇城乃是大唐之象徵，既然毁于孤之手，那就孤就必须给于一个交待。要么坚守皇城反败为胜，要么战败身死，以孤之鲜血，向父皇谢罪。”

    无论如何，他不会离开皇城，眼睁睁的看着父皇交到他手里的这座巍峨恢弘的皇城毁于战火，已然是他的极限。

