
　　阿克灰头土脸回了虞家，看着他的脸色虞敏志已经知道答案了。

　　“让两个孩子在你眼皮子底下跑了？”

　　阿克羞愧得说不出来话。

　　“明明已经快跟踪到了，可是平板突然黑屏了，然后所有的信息就断了。”

　　智囊团阿兆疑惑：“怎么，平板被黑了？”

　　阿克摇头：“不像是，如果被黑了我的平板一定会留下信息，除非对方的手段比我厉害，不过也不会有人无聊到黑进我的平板什么东西也不盗，只为了让我的平板黑屏。”

　　蔺良看了一眼虞敏志的脸色，见阿克还在喋喋不休分析着，赶紧打断他：“大小姐一点踪迹也没留下吗？”

　　阿克想到什么恍然大悟：“大小姐上了一亮黑色越野车，车牌号我记下来了。”

　　说着赶紧打开平板调查，不一会儿满脸失落抬起头来。

　　“怎么了？”

　　“这辆车是租的，现在已经归还，一点大小姐的踪迹也调查不到了。”

　　阿克想到自己在乔燕面前说的那番话脸色更是难看，竟然真的没有追上大小姐，那番话更像是不知天高地厚的小孩。

　　想到什么阿克一愣：“这一切不会是大小姐做的吧？”

　　阿克看向自己的的平板，想到某种可能赶紧摇了摇头。

　　不可能，大小姐从小在山村长大，别说黑他的平板了，可能连电脑都很少接触，不可能。

　　可是又不能解释今天的巧合。

　　不仅是他，在场的几位都想到了某种可能。

　　虞敏志眸光暗沉，不知道在想什么，好一会儿才发声：“或许只是巧合，该干什么干什么去。”

　　说着起身离开了。

　　阿克却盯着平板发愣。

　　或许大小姐真的不只是胆子大。

　　机场。

　　车里，小虞放抬头看向乔燕，大大的眼睛里满是疑问。

　　“我妈妈在这里吗？”

　　乔燕嗯了一声，抬手看了一下腕表。

　　“记住，只能看不能叫人，知道吗？”

　　“为什么？”

　　“她会不高兴。”

　　小虞放不理解，噘着嘴表达着的不满。

　　乔燕垂眼，淡淡道：“不听话下次就不带你见她了。”

　　小家伙受到了威胁，抿嘴拼命点了点头：“我听话。”

　　乔燕收回了目光，就看见一群人簇拥着一个漂亮的女人从机场走了出来，女人一身白色西装，一头栗色波浪卷，脚上踩着十几公分的高跟鞋，优雅又不失干练。

　　看女人注意到了他们所在的车子，乔燕笑了笑，眼看着对方遣散了随从往这边走来，然后上了车。

　　“老大，好久不见。”

　　郑天一上车就给乔燕一个大大的拥抱，跟她的热情相比乔燕的态度就显得十分冷淡，只淡淡嗯了一声。

　　“一路辛苦了。”

　　郑天高兴看见她，等平静下来才看见一旁的小虞放，愣了一下。

　　“老大您从哪儿偷来的孩子，好可爱啊。”

　　郑天说出来的话和给人的印象天差地别，像是不经大脑的傻大姐，说着还伸手捏了捏小虞放的脸蛋，又恋恋不舍地揉了揉，满心里喜欢。

　　乔燕看着一幕眼里不由带了柔意。

　　“喜欢？”

　　“当然了，这么漂亮的孩子谁不喜欢啊。”

　　乔燕看向小虞放，小孩子已经愣住了，一双眼睛像是黏在郑天身上，眨都不眨。

　　“如果喜欢就送给你了。”

　　郑天瞬间警惕起来，松开了小虞放。

　　“老大，你不是爱开玩笑的人，不会有诈吧。”

　　说着眯了眯眼：“这孩子到底是谁家的？”

　　乔燕幽幽将她看着：“虞敏志的儿子。”

　　郑天惊讶：“你弟弟？”

　　又看了一眼小虞放，视线在他和乔燕之间转了转：“不愧是你弟弟，长得真可爱。”

　　想到什么眸色暗了暗：“如果没有当年的意外，或许我的孩子也这么大了。”天籁小说网

　　伸手摸向小虞放的脸蛋，眼里满是神伤。

　　小虞放抿嘴，害羞地只敢偷偷看郑天，小手紧紧拽着乔燕的衣服，好似在求证什么。

　　乔燕摸了摸她的脑袋，对他暗暗点了点头。

　　毕竟是小孩子，忍耐人和定力还不没成熟，得到答案的小虞放眼睛瞬间湿润了，盯着郑天委屈地瘪起了嘴，眼看着就要哭了。

　　郑天慌了，赶紧松开了手：“这是怎么了，我可没偷偷掐你，别碰瓷啊。”

　　连忙看向乔燕：“我真没揍他。”

　　乔燕拍了拍小虞放的脑袋：“她从小就没了母亲，觉得你亲切把你当妈妈了吧。”

　　“啊？这么可怜啊。”

　　说着抱住了小虞放：“姐姐抱抱，不哭啊。”

　　乔燕眼皮一跳：“姐姐？”

　　郑天今天二十七，叫姐姐确实有点勉强。

　　然而她却一点也不害臊：“嗯，叫姐姐好听。”

　　乔燕眉梢微动：“但愿你以后不后悔。”

　　她的声音小，像是嘀咕，郑天只顾着安慰小虞放，根本没听见。

　　“对了老大，上飞机前虞氏集团的项目负责人给我打电话，说想和您合作，我拒绝了。”

　　乔燕颔首：“我已经知道了。”

　　郑天看着她的脸色，小心翼翼问道：“那这次的发布会……”

　　“如期举行。”

　　郑天面上一喜，只要发布会能如期举行什么都好说。

　　车子缓缓离开机场，乔燕把画本递给她。

　　郑天翻开看了看，脸上满是惊艳：“这次发布会绝对又能沸腾整个时尚圈。”

　　乔燕托腮看着窗外匆匆而过的建筑物，面无表情：“帮我带一天孩子。”

　　郑天疑惑：“您有事吗？”

　　“嗯。”

　　见她不愿意多说郑天也不敢继续问下去，乔燕就让司机把车子开到了彼岸网吧门口。

　　“下午三点把他送过来，一根头发也不能少。”

　　郑天瘪嘴，藏不住心里的醋意：“这么在意这个小鬼啊。”

　　乔燕没有理会她，而是拍了拍小虞放的脑袋，凑到他的耳边低声说道：“记住我说的话，不然下次就不带你来见她了。”

　　小虞放乖乖点头，看着她下了车。

　　乔燕站在彼岸门口，看着车子逐渐远去脸上几不可见露出一丝笑意。

　　“希望你知道真相的那一天会感激我现在所有的安排。”

　　直到车子远去，车子不见了踪影乔燕才幽幽收回视线，抬头看向彼岸两字，定了一瞬抬步走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第40章 郑天免费阅读。https://xs.23sk.com 