    <!--go-->这世上有两种人，一种人难得糊涂，不去追究事情的真相，活得简单快乐；一种人总喜欢把什么事都看得很透彻，即使现实残酷，也要清醒地痛着。景安言一直追求着前者的生活，可惜，最终还是无法自欺欺人，踏上后者痛苦的不归路。

    三个多月的努力没有白费，景天公司获得了A 省重大科技专项经费的支持，用于贵金属回收再利用的生产线建设。可是，这条生产线需要六千万的经费才能建成，但政府的财务专家坚持将经费减到三千万，不足的金额由景天公司自筹解决。

    结束了一场毫无结果的谈判，景漠宇回到公司，已经是晚上七点。

    金助理端着一杯咖啡放在他的桌上，汇报说：“景总，财务部那边已经在重新核算成本，明天之前一定会给您报出自筹经费的最低额度。”

    “好。”景漠宇点点头，翻开今天财务部送来的公司账务年度汇报，仔细地看着。

    “景总。”金助理提了一口气，才说，“刚才许小姐打电话过来找您，说是有事，让您今晚去见她。”

    提起许小诺，他的眉头紧蹙，视线并未离开文件：“你告诉她，我今天有事。”

    “好的。”

    三个小时后，景漠宇已喝了三杯咖啡，会议记录上的每一个条款也都完全考虑清楚，财务部报出最终的成本核算，这个项目至少还需要两千万自筹经费。两千万，不是一个大数目，但以景天如今的财务状况，根本拿不出这笔钱来确保项目顺利实施。

    他揉了揉隐隐作痛的额头，通过内线将金助理叫进办公室，把财务预算报表交给他。

    “明天把这份预算交给项目部，让他们重做项目计划书。还有，我要去一趟柏林，你帮我安排一下时间。”他想了一下，又说，“安排在下周吧。”

    金助理怔了一下，眼前这位执行力超强的老板，怎么没有让他安排最近的行程，他琢磨了一会儿，终于恍然大悟，他的老板结婚了，而且是新婚。

    “好，我明白了。”

    景漠宇合上文件，看看手表，已是午夜十二点。隔着落地玻璃窗，他看见财务部的员工们全都一脸倦意地离开，各自回家。

    记得他接手景天公司时，他和一个朋友卓超越谈过“家”的话题，他说他也想有个属于自己的家，卓超越问他，希望家里等待他的女人是什么样子的。

    他想了好久，才回答：他想要的女人很简单，要漂亮一些，也不用非常漂亮，能带出去应酬就好；性格要好些，但也不用特别好，不会因为他工作忙不能陪她而发脾气就好。

    卓超越又问：“感情呢？”

    他说：“感情，能有一些最好，没有也没关系，谈感情太浪费时间了。”

    “那你的人生还有什么乐趣？”

    卓超越问这句话的时候，景漠宇刚好收到一条信息，是景安言发给他的一张自拍照，她坐在饭桌前，桌上摆了两大盘的酱骨头，附言：“快来给我结账。”

    景漠宇展颜一笑，立刻起身对同桌吃饭的朋友们说：“抱歉！我先走了，安言回来了，有急事找我！”

    朋友们一副了然的表情，齐霖则急急忙忙放下喝了一半的酒，叫道：“安言回来了？哥，等等我，我也去！”

    “谁是你哥？”景漠宇含笑道，“别乱叫！”

    “等我娶了安言，你就是我哥啊！”

    “娶到再叫！”

    景漠宇临走前，拍拍卓超越的肩膀，说：“我的人生挺有乐趣！”

    “看得出来！”

    想起景安言，景漠宇的心里忽然涌起一股暖意，又一次看手机，上面依然没有她的来电或是信息，看来，她是真的生气了。他不禁有些后悔，这几日他对她的态度确实有些阴阳怪气。其实，他也不是故意的，自从发生了那件事，他面对她时总会尴尬，说出的话也难免别扭。

    既然该发生的已经发生了，不该发生的也发生了，他们应该好好谈谈，总不能一直这样别扭下去。只是，现在这个时间，不知道她是否睡了，会不会还在等他回家。

    “展鹏，帮我准备车吧，我回景家。”

    “景总，还有一件事……”金助理迟疑着说。

    他看了金展鹏一眼，大概猜出什么事了：“说吧。”

    “许小姐打了几次电话，说今晚一定要见到您，她还说，如果您不去见她，她明天要来公司找您。”

    “告诉许小诺，我现在过去。”

    金助理如释重负地点点头：“是，我马上给您安排车。”

    阳山的夜晚很安静，没有喧嚣，没有浊气，空气中总有一种雨后的清爽。许久以前，景漠宇最喜欢阳山的夜晚，每次遇到烦心的事情，便喜欢来这里静心休息一阵。自从他将许小诺安排住在阳山，他便不喜欢这里了，每次驱车上山，都有种沉重的压抑感，就像此时此刻。

    车子停在阳山的别墅前，他缓步下车，一袭白裙的许小诺立刻迎了过来，略显苍白的脸色在黑夜里显得尤为憔悴。

    没有任何的寒暄，他直接问：“许小姐，你找我有什么事？”

    许小诺走近他，用一双含泪的眼深深地望着他：“我不想去美国，你别送我去美国，行不行？”

    “美国的医疗条件更好，对你的病情更有利。”他平淡地陈述着。

    “不是——”许小诺用力地摇头，眼泪一串串地滑落，本就绝美的容颜更让人心疼，“你根本不是为了帮我治病。是景安言让你这么做的，对不对？是她在婚礼上看见我，误会我们——”

    “这是我的决定。是我……”他果决地回答，“不希望婚礼上的情况再次出现，不希望你再出现在她的面前。”

    “你？我为你做了这么多事，你居然这么对我？”

    “许小姐，你为我做的一切，我都会记得，我承诺过会照顾你，我也不会食言。到了美国，会有特护二十四小时照顾你。”

    “我不要特护照顾！”许小诺突然冲过来，双手紧紧地抱住景漠宇，眼泪浸透他身上的西装，“你明明知道，我不想见别人，我只想见你……景漠宇，我保证不会出现在她的面前，我保证不会打扰你，你就让我留下，让我能远远地看着你就好！”

    他扶着她的肩，轻轻地推开她，声音轻柔却郑重：“许小姐，过去，无论你对我说什么、做什么，那都是你的自由，但是，现在我已经结婚了，是有妇之夫，请你谨言慎行。”

    景漠宇的回答一如往常般冰冷，他的离去一如往常般决绝。

    许小诺颓然地坐在地上，望着他越来越远的背影，从未有过的绝望。

    三年了，她付出了一切，做了那么多不堪的事，只为能离他近一点，到头来，他依然高贵而骄傲，让她只能仰望，无法靠近。

    她纤长白皙的十指插入地面的沙土里，咬紧牙道：“景安言，我不会让你如愿的……”

    夜风吹拂而过，合欢花已落尽，只剩枝叶随风舞动。景安言坐在窗边，记不清第几次看手表。她以为景漠宇晚饭时会回来，可他没有，她以为他深夜会回来，还是没有，现在已是凌晨时分，他还是没回家。

    她很想知道他这么晚能去哪里，会不会一个人孤孤单单地站在黑夜里，任由寒风吹凉他的心口？可她不想打扰他，不想惹他烦心，思来想去，她拨通他司机的电话：“马叔，我哥，呃，景漠宇在哪呢？”

    “他去阳山的别墅了，金助理送他去的。”马叔对她一向不敢怠慢，有问必答，只是有多少真多少假，她不敢确定。

    “阳山？他在阳山有别墅吗？”

    “嗯，几年前买的。”

    这样也好，他找个地方静静地待一晚，就会想通的，到底是一家人，父子没有隔夜的仇。不过，她忽然想到一件重要的事：“他一个人住吗？”

    “我不太清楚。”他的回答有些含糊。

    “哦，我明白了！”

    景安言放下手机，蜷缩在床上，裹紧被子还是觉得很冷。灰蒙蒙的晨光洒进来，根本驱不散房间的晦暗。不知道阳山别墅的晨光，是否也照着一个孤独的人？

    终于按捺不住心头的疑虑，她又拿起手机，发了条短信给齐霖：“睡了没？”

    齐霖很快回了个电话过来，那边的声音很吵，和她安静的房间形成鲜明的对比：“言言，这新婚宴尔的日子，你还有空关心我，真让我受宠若惊。”

    她缓了一口气，平复下踹他一脚的冲动，直奔主题：“齐霖，你能不能帮我个忙？”

    “有什么需要我做的，你尽管开口，我赴汤蹈火、在所不辞！”

    “你帮我查查婚礼上出现的那个女人是谁，还有景漠宇在阳山的别墅里住的是谁，行不？”

    “你们景家手底下那么多人，查这点事易如反掌，干吗找我帮忙？”

    “你说呢？”他分明是在明知故问，如今，谁不知道景家真正的掌权人是景漠宇？谁吃饱了撑的没事干帮她摸他的底，就算帮她查了，消息能准确就有鬼了。

    “你到底帮不帮！”

    “帮，当然帮，你等我消息吧。”

    “哦，好。”末了，她加了一句，“谢谢！”

    “心领就行了。”

    她正想说“再见”，听见电话里传来让人头皮发麻的声音：“你是不是一个人独守空房太寂寞？不如，我去陪你吧?”

    “你要是不怕我爸打断你的腿，你就来吧！”

    “行！”

    挂断电话后，景安言的右眼皮不停地跳。按常理说，齐霖再怎么不靠谱也不至于趁着她老公不在家，深更半夜地赶来她的房间，再说，他也不是不了解她老爸的脾气，万一让他老人家知道，打断他的腿还是给齐家面子。

    但是，齐霖从来不按常理出牌。

    万籁俱寂的夜晚，窗子突然发出轻微的响动，景安言受惊地看过去，发现米白色的窗帘后一道黑影晃动着。

    “谁？”她抱着被子缩了缩身子，悄悄地探头去看。

    “当然是我了！”齐霖干净利落地从窗户外爬了进来，笑得那叫一个阳光灿烂，“言言，你让我来，那么，就算你老爸打断我的腿，我还是会来。”

    “你，你怎么来了？”她连滚带爬地下床，太阳穴一跳一跳地疼，“我什么时候让你来了？”

    “刚刚在电话里。”

    “我哪有？”她弱弱地反驳。

    好吧，她承认她拒绝得不太明显，她应该说 ：“你不怕我打断你的腿，你就来吧！”

    齐霖拍拍身上的灰尘，顺手把外衣脱下来，身上的烟酒气和女人的香味充满侵略性地袭来，她捏着鼻子退后几步：“你又去夜店鬼混了？”

    “唉！心爱的女人嫁了别的男人，我不去夜店借酒消愁，还能去哪？”从他轻浮的语调里，她丝毫听不出借酒消愁的必要，可多少还是勾起了她一点点愧疚之心。

    “呃，要不要来杯醒酒茶？”这是她唯一能想到补偿他的方式。

    “也好，记得多放点蜂蜜！”

    景安言愣了一下，好久才回过神来，因为景漠宇每次醉酒回来，她都会给他泡一杯，他每次都会加一句：“记得多放点蜂蜜。”

    景安言蹑手蹑脚地跑到厨房，很快泡好一杯DIY 的醒酒茶端回房间，只见某人完全不见外地躺在她的床上，裹着她的被子，跷着二郎腿玩她的平板电脑，俨然没搞清楚这房间的男主人是谁。

    “谢谢！”他接过醒酒茶喝了一口，回味了一下，“不错，你哥果然没忽悠我，真的挺好喝的。”

    “是吗？”景漠宇倒从未在她的面前夸过，“他还跟你说过什么？”

    “当然是说你好了，恨不得把你夸到天上去……忽悠得我成天想把你娶回家，当女神供着，结果……”他撇了撇嘴，“他趁我去追求艺术梦想，把你娶了！娶了也就娶了吧，还让你独守空房！”

    她无声地坐在床边的椅子上：“这不能怪他，他也是被逼的。”

    “被逼的？被你爸爸逼的？”齐霖百折不挠地追问，“到底发生了什么事？”

    作为从小玩到大的朋友，景安言太了解齐霖的性子了，他这么晚冒险来她家，当然不是真想跟她偷情，他想要一个答案，一个能让自己安心放下这段感情、继续风流快活的答案。

    她长长地叹了一口气，目光茫然地飘向远方，幽幽地说：“我们，上床了。真的，那天晚上他喝了很多酒……”

    夜很冷，她不自觉地用手臂拥住自己。她不愿意再说下去，脑子却不能控制地往下想，想起那一夜的迷乱，想起他冷如寒冰的那一句“明天去办结婚手续”。

    “言言……”温暖的手指拂过她的眼角，她才发现眼前的场景都被水雾模糊，齐霖那双最讨人厌的桃花眼竟然被水雾荡漾得深情款款，他说，“这样的生活，真的是你想要的吗？”

    相似的问题她也问过自己无数次，这样的婚姻生活是她想要的吗？

    嫁给他后悔吗？假如能让她重新选择一次，那天晚上她会不会激烈地反抗？

    她没有答案，至少，现在还没有。

    “言言，这是个错误，你不要一错再错了。他根本不爱你，他是喝醉了，一时糊涂……”

    景安言坚定地摇头：“不，他不是不爱我，他只是没法接受我从妹妹变成了老婆，他只是需要时间去适应。”

    “他需要多少时间？一年、两年，五年、六年，还是十年、二十年？”

    “不管多久，我都会等。”

    齐霖无奈地看着她，像是看着一个病入膏肓的病人：“全世界有这么多的好男人，你为什么非要爱他？”

    “不管有多少好男人，我眼里能看见的，只有他！”

    急促的脚步声在门外响起，又停止在她的卧室门前，景安言还没确定是不是听错了，门锁就被轻轻地旋开。她猛地起身，想去阻止门被推开，可惜迟了一步，门被推开，景漠宇站在门口。

    看到眼前的一幕，一向处变不惊的景漠宇呼吸停滞了一会儿，足足有半分钟才呼出一口气。

    “我……”景安言很想解释一下，可现在是凌晨三点多，一个明恋她多年的男人半躺在她的床上，这种情况该怎么解释？

    景漠宇走进来，轻轻地关上门，弯了弯嘴角：“这就是传说中的捉奸在床吗？”

    她低头看看身上的睡衣，再看看衣衫不整的齐霖，咽了咽口水：“我说他刚好路过，闲着没事进来找我叙叙旧，你信吗？”

    景漠宇瞥她一眼，拉开窗帘看看半掩的窗子，又抬起手腕看看手表，说：“凌晨三点半，他刚好路过，爬窗子进来叙旧？”

    “嗯……差不多，是这样的。”她抓抓头，厚颜无耻地点头。

    景漠宇看出她是打死也不会承认，转而看向大大方方地从床上爬下来、正披上外衣的齐霖，问：“齐少，那么，你现在叙完旧了吗？你是打算自己走呢，还是我让人送你走？”

    他的声音带着淡淡的笑意，却听得人毛骨悚然，连一向胆大妄为的齐霖也明显抖了一抖，急忙说：“不劳烦了，我自己走就行了。”

    “请吧！”

    “晚安！”齐霖冲景安言摆摆手，一闪身从窗户跳了出去。景安言担忧地趴在窗前看了看，确定他安全落地，没有受伤，还给她一个飞吻，她才放心地关上窗，拉好窗帘。回过头，她对上景漠宇的眼，在他的黑眸中捕捉到一丝火气，又很快隐匿。

    “我们真的没什么。”她没什么底气地解释。

    “我当然知道，不然，我会这么轻易地放他走？”

    “哦？”原本阴郁的心情因他言语中的火药味莫名地转好，她向他走近一步，仰起头冲他笑着眨眨眼，“我们若是真的有什么，你会怎么对他？你们可是朋友……”

    “你应该了解我的作风，他不义，我不仁！”

    “是吗？”她喜欢这个话题，又走近他一些，紧紧地盯着他的眼睛，“那么，换过来呢？若是今晚你去和别的女人幽会，我又该怎么对她？”

    他没有回避她的视线，嘴角上扬：“我是男人，偶尔逢场作戏一下，没什么大不了的。”

    “可你别忘了，你是我的男人。我景安言绝对不会允许我的男人不忠，一次都不行！不信，你可以试试哦。”

    景安言发现自己越来越彪悍了，明明是自己三更半夜窝藏了个男人在房里，居然还义正词严地挑衅老公，做女人做到她这份上，也真算有出息了。

    面对她威胁式的挑衅，景漠宇不以为然地笑笑，像纵容一个不懂世间道理的孩子：“等你有本事把我捉奸在床的那一天，再说吧。”

    她真不希望——她有那个本事。

    不觉间，天已亮了，晨光暖融融地照进人的心里。景漠宇随意扫视了一圈房间里的变化，留意到床头柜上喝了大半的醒酒茶，他端起来仔细看了看，轻轻地放在鼻端嗅了一下，眉头紧蹙，推开窗子，毫不犹豫地将杯子丢了出去。

    一秒后，传来杯子碎掉的声音。

    “你！你怎么摔我的杯子？”那可是她最爱的夜光杯呀，她大老远从法国背回来的！

    “我不喜欢。”他清淡地回答。

    “哦！”景安言深吸一口气，忍下憋出内伤的怨气。

    和景漠宇相识二十多年了，她对他了解到骨子里，这男人什么都好，就是从小有个破习惯，只要是他的东西，甭管他自己喜不喜欢，别人碰都不许碰。本以为他成熟了，多少会改一点，不料居然会变本加厉，别人喝过一次的杯子，他都容不下了。

    最关键的是，他摔的还是她的杯子！

    见景安言无限哀怨地瞪着他，他低头用纸巾擦了擦手，说：“回头我让人去法国再给你买一套。”

    “算了，不用麻烦了，我不要了！”

    “嗯。”他看看天色，“天快亮了，你去睡吧，我换件衣服陪爸爸去晨跑。”

    “……哦，难怪你一大早突然回来，原来是怕爸爸发现你夜不归宿。

    我还以为你特意回来捉奸的。”

    “我又不是爸，没那么无聊！”

    “……”提起这个话题，她的底气顿时没了，悄悄看看他的脸色，试探着问，“你还生爸的气吗？”

    “气又能怎么样？我还能跟他断绝关系吗？”

    “你们已经断了。”她好心为他更正，换来他沉沉的一声叹息。

    他拉过她的手臂，轻轻地握住手臂上的紫色瘀痕，语气也软了些 ：“言言，我不应该怀疑你，对不起，那天晚上，我……过分了。”

    “你想起来了？”她试探着问。

    “一些。”

    “哪一些？”

    他看她一眼，眼底荡起似有若无的笑意：“你希望是哪些？”

    “……”她硬挤出个僵硬的笑，抽回手，“时间差不多了，你快去换衣服吧。”

    他如她所愿，换了衣服便下楼了。

    难得景漠宇孝顺，虽然夜不归宿，却知道一大早回来陪她和爸爸吃早饭，她当然要配合他一下，强忍着一夜未眠的萎靡，梳洗打扮一番，陪着老爸吃早饭，顺便协助新婚老公上演恩爱夫妻的戏码。

    说句真心话，景漠宇的演技绝对可以角逐香港金像奖，一个标准好老公的形象被他演绎得极其到位，吃饭的时候还主动和她聊天，故作关切地问她：“昨晚是不是没睡好？脸色这么白。”

    景安言一脸甜蜜的笑，答：“我睡得好不好，你不知道吗？”

    他优雅地端着骨瓷杯，雾气朦胧了他唇边的微笑：“一会儿吃完饭再上去补充一下睡眠。我晚上应酬完，一定尽早回来……陪你‘叙叙旧’。”

    她咬着牙根，弯着眉眼继续对他笑：“好，我等你！”

    景昊天在一边看得眉开眼笑，一个劲地对她投去欣慰和赞许的目光。

    吃过早饭，景漠宇照常去上班，临走时突然想起什么，转头对玉姨交代：“玉姨，我们房里的床单、被罩脏了，一会儿拿去扔了，还有，枕头也扔了。”

    玉姨听得一愣，将询问的目光落在景安言的身上。也难怪玉姨不知如何是好，这套新婚的床上用品是景安言亲自精心设计，从布料、颜色到花纹，她费了好多心思，还为了与它搭配，特意换了窗帘。他居然说扔就扔！

    景安言霍然起身，刚要据理力争，猛然想起凌晨时齐霖大大咧咧地坐在她床上的样子，顿时大彻大悟，笑着对玉姨点点头：“他说扔就扔了吧，回头让人给我做一套一模一样的。”

    “嗯，好的！”

    玉姨点头称是，送走了景家败家的大少爷，回头便准备扔东西，景安言急忙拦住她：“玉姨，不过就是脏了，你拿去让人好好洗洗，熨平就是了。”

    “可是刚刚……”

    “没关系，他问起的话，你就说是新买的。”

    玉姨一脸狐疑地去收拾东西。

    景昊天坐在那里笑得极为暧昧，低声喃喃自语：“呵，能有多脏？”

    景安言被他笑得食难下咽，打了个哈欠，溜回房里补充睡眠。睡梦里的景漠宇总是停驻在最美好的年华。下着微雨的午后，他撑着一把挂着雨滴的透明雨伞，伫立在她高中校园的大门前，雨丝打湿了他的外套，他并不在意，只把手中一件粉嫩的绒毛外套护得紧紧的。

    她以百米赛跑的速度奔向他，一路溅起的泥点弄脏了鞋子，脏了小腿上过膝的白色棉袜，她浑然不觉。因为冲力太大，她减速不及，差点撞到他身边的老榆树，幸好他及时伸开双手拦住她，让她如愿以偿地跌进他的怀里。

    “哥，你什么时候来的？等我很久了吧？”她努嘴抱怨，眉梢还收不住笑意，“我们班主任真讨厌，都放学了还没完没了地啰唆，急死我了！”

    “我也刚到，只等了五分钟，”他卸下她肩上的书包，将衣服搭在她的肩上，接着把她整个人拉进伞下，“叮嘱你多少次了，下雨天不要忘了带伞，你就是不听，又要我来接你。”

    她抿着嘴偷笑，没有告诉他，她是故意不带伞，这样才可以名正言顺地打电话让他来学校门口等她放学。她也不想告诉他，每次看见他在校园门口等她，高中学校死气沉沉的铁门会变得像天堂的阶梯一样，蒙着一层梦幻的光影。

    正做美梦做得流口水，唯恐天下不乱的齐霖又打来电话。她迷迷糊糊，闭着眼睛摸到手机。

    “喂，你好……”她的声音带着浓浓的倦意。

    齐少的声音却格外清朗：“言言，都几点了，你还睡呢？”

    “你还敢打电话来？你当真不怕我老公灭了你！”

    “呵，恐怕他巴不得我早点把你勾搭到手，这样他就可以名正言顺地跟你离婚，恢复自由身。”

    她仔细想想，不排除这种可能性，美梦中的好心情消失了大半：“你要是特意打电话来给我添堵，我拜托你等我睡醒了再打，我困得要死。”

    “哦，那你睡吧，睡醒了，我再告诉你，住在阳山别墅的女人是谁。”

    “什么！”她猛地坐了起来，“他真的在阳山别墅养了个女人？”

    “已经包养了三年多。怎样，你还睡得着吗？”

    她要睡得着，她就不是女人：“你在哪？我现在过去找你。”

    “荟轩，喝咖啡呢。”

    “等着。”

    她迅速穿上衣服，驱车直奔荟轩私人会所。荟轩是A 市最奢华的私人会所，因入会费高得惊人，消费高得离谱，只有A 市少数有钱又败家的人为了彰显自己与众不同的品位，时常带亲朋好友出入。

    每次景漠宇带她去荟轩吃饭，走过冷清的水廊，她总忍不住偷偷地问他：“这会所的老板一年要搭进去多少银子，才能死撑住门面不倒闭？”

    景漠宇看都不看她一眼，只管牵着她的手向前走。

    后来有一天，她跟齐霖聊天，得知荟轩私人会所是景家的产业，便有事没事就约朋友来消费，希望可以照顾一下自家生意，然而，似乎没有什么效果。

    今天，景安言坐在荟轩咖啡厅宁谧的角落，品着摩卡咖啡浓郁的苦涩，一页页地翻着齐霖为她准备的资料。或许有意为了加强事实的冲击力，齐霖还特意白描了几幅插画，一张张唯美缠绵的男女画像，让那一段充满悲伤和无奈的爱情故事一字一字地镌刻在她的心头。

    故事的女主角叫许小诺，一看见这个名字，她的手便开始颤抖，拳越握越紧。

    齐霖掰开她的手指，她才恍惚看了一眼自己掌心上充血的紫红，不疼，只有些麻痹。低头揉揉刺痛的太阳穴，她继续看下去。

    故事的开始是灰姑娘模式，二十一年前，许小诺出生在一个贫寒的家庭，妈妈因受不了家里的一贫如洗，在她不足三个月大时，跟着别的男人跑了。她三岁时，爸爸再婚，后妈看不上她，将她送去给奶奶抚养。

    从小经历过贫贱生活的她比任何女孩都要努力，因为她想改变自己的命运，更想让年迈的奶奶过上好日子。

    为了这个目标，她付出了无人想象的努力，最终凭借自己的天赋和幸运考上了电影学院。本以为人生从此改变，可惜天意弄人，她读到大二时，被查出患有一种罕见的肺病。即便在医术高超的今天，一些严重的肺病依然无法治愈，病人终逃不过呼吸衰竭或者心力衰竭而死的结局，而她非常不幸地患上了这种不治之症。

    许小诺知道自己最多能活三五年，瞒着最疼她的奶奶退了学，去了一家顶级的私人会所工作，那家会所正是荟轩。起初她只想端茶递水，可会所的经理自然不会埋没人才，想尽办法为她创造了一次又一次“赚钱”

    的好机会，让她深刻地认识了有钱人奢靡的生活，体会了人间的世态炎凉。

    后来，她接受了现实的冰冷，“从善如流”地赚钱——除了跟人出场。

    她并不是为了赚钱救自己的命，而是想用她有限的生命赚到最多的钱，留给她的家人。不知是上天对她眷顾，还是又一次戏弄，让原本已不再眷恋这个冰冷世界的她，遇到了景漠宇。

    那天，景漠宇和客户去会所谈事情，为了调节气氛，找了几个美女陪着，许小诺正好在其中。在客户的强烈要求下，她被迫喝了几杯烈酒，突然呼吸困难，脸色惨白。向来绅士的景漠宇当然不会眼看着美女性命垂危而当作没看到，他立刻让人送她去医院，无偿地支付了一大笔医药费。

    他还交代她的经理好好关照她，让她可以在医院带薪养病。

    一个有气度、有身家，还有同情心的男人，是任何女人都无法抗拒的，更何况历尽悲苦的许小诺。她爱上了景漠宇，明知这样的爱注定了没有结局，她还是希望在人生的最后几年，守着自己心爱的男人，不求名分、不求承诺，只要曾经拥有就已经足够。

    景漠宇为她买下阳山最奢华的别墅，这三年来，供养着她，还给她请最好的医生治病，让她在别墅静养。

    许小诺原以为所剩不多的日子将会这样平静又温暖地度过，不料，命运又一次捉弄了她——景漠宇娶了别的女人。他终究不能陪她走完最后的一程。

    合上资料，景安言仰头靠在椅背上，觉得身体好像被挖空了一样，没有一点知觉。

    穿着讲究的两个女人从她旁边走过，又转回来，热情地跟她打招呼：“景太太，这么巧？”

    她好半天才反应过来，这一声“景太太”唤的是她，她茫然地抬头，却无法在一片空白的脑海中搜索到她们的容颜，只能挤出个笑脸回应 ：“真巧。你们过来喝咖啡？这里的咖啡不错。”

    “是不错。”她们又看了一眼齐霖，礼貌地颔首，去了隔壁桌。

    冷静了一阵，景安言忽然又抓住了一丝希望，急忙坐直问：“齐霖，这些你是从哪里查到的？你确定是真的吗？”

    齐霖犹豫了一下，告诉她：“我刚刚见过那个女孩，她说，这些事都是真的。她还有一句话，让我带给你。”

    “什么话？”见齐霖还在迟疑，她笑笑，“你说吧，我受得了。”

    “她说她没资格跟你争，只求你可怜她是个将死之人，允许她留在这个城市，能有机会再多看他几眼。”

    景安言闻言，忽觉满嘴酸涩。她端起咖啡，想冲淡嘴里的酸涩，可酸味是去了，却留下了涩味。她不停地加糖，一块又一块，不知加了多少，咖啡流过味蕾，还是苦的。

    “言言！”齐霖握住她的手，他的手很热，像是能烫伤人一样，他的力道也很大，让她无力挣脱，“放手吧，他的心不在你这儿。”

    这些年来，她一直以为他不会爱上其他女人，因为他答应过她，他不会让她爱的男人有机会爱上别的女人。想不到，她又错了！

    “齐霖，你认为景漠宇会爱上许小诺这样的女孩吗？”

    齐霖认真想了想，点点头：“如果我心里没有别人，我会，尤其是当我知道她将不久于人世，还要出卖自己，去让家人活得好一点。她是一个好女孩，命运对她太不公平。”

    “可是，她只有三五年的生命，这段感情注定是以悲剧收场。”

    “那不是更好？可以毫无顾忌、全心全意地去爱。”齐霖的眼亮如星辰，闪动着让她无法回避的光芒，“不用担心给不了她名分，因为，名分对她来说，不过是刻在墓碑上的称谓；不用担心伤害她，因为她早已体无完肤；不用担心她索取太多，因为她什么都不需要；更不用担心以后激情淡了，不知该如何甩掉她，因为她很快就会死！”

    他的话像一把锋利的剑，生生地剖开了景安言心中无法解开的谜题。

    也许，越是没有未来的爱情，才越是让人泥足深陷，无法自拔。这本就是人性——得不到的，永远是最美好的。

    “谢谢你告诉我这些！”她站起来，眼前的景物摇晃得厉害，她扶着沙发的扶手才勉强站稳。

    “言言？你去哪？”他追过来，拉住她的手臂。

    她推开他，摇摇手：“别跟着我，我想一个人静一静。”

    景安言一个人走出荟轩，周围的车水马龙都有属于自己的目的地，只有她，茫然立于此地，想不出哪里才是她的归宿。她坐进空间狭小的车里，不知时间流逝了多久，手中有图有真相的几页纸已被她捏出褶皱，她还是没有做出决定。

    一个将死之人仅剩的一点期盼、一份乞求，她都不能成全吗？

    她不是不想成全，不是不想放手，不是不想还他自由，“我们离婚吧”

    已经在脑海里盘旋了无数次，多么简单的五个字，可她终究还是不愿意开口。

    爱是什么？从小被景家家风扭曲了爱情观的她，第一次正视这个哲学命题。爱一个人，是该天天看着那个人，守着那个人，睁开眼睛看到的第一个人是他，闭上眼睛前最后看到的那个人是他，还是，成全他的幸福，即使很久很久才看见他一次，但清楚地知道，他过得很好，每天都很开心。

    貌似后者更符合常理，更符合和谐社会的人文情怀。可谁又能证明景漠宇跟她在一起一定不幸福，至少她身体健康，可以伴他终老，这是许小诺给不了他的。

    天色渐渐暗沉下来，景安言仍想不出答案，或者说，她仍说服不了自己选择放弃，那么，这个决定权不如交给景漠宇吧。没有人比他自己更清楚，他想要的是什么。

    景安言折好手中的资料，放回包中，正准备去找她的新婚丈夫好好谈谈离婚的问题，忽然发现车前面横了一辆特别炫富的车。这年头，炫富不是错，碍着别人的路就不对了。她按了两下车喇叭，无果，终没了耐心，下车用力敲了敲车窗。

    “Hi ！”玻璃窗徐徐摇下来，又露出齐霖那张无处不在的笑脸。

    她讶然地问：“你怎么在这儿？”

    “我在等你呀，你不是让我给你时间静一静吗？冷静得怎么样了？”

    “冷了，也静了。”她摆摆手，“把车开走，我有事要办。”

    “你不等你老公来接你了？”

    “接我？”她的老公一向比联合国的秘书长还忙，哪有那份闲心管她，说不定他此时正在陪着他不久于人世的心上人依依惜别。可齐霖的话听起来很笃定。

    “你什么意思？”她疑惑地问。

    “你老公刚才打电话找不到你，只好打给我，问我看没看见你。”

    “电话？”她急忙从包里拿出手机，发现手机不知什么时候没电关机了，“他找你了？你没告诉他我们在一起吧？”

    “我告诉他，你在荟轩的停车场一个人冷静呢，八成是在考虑和他离婚的事情。”

    “你！你是非要拆散我美满幸福的婚姻，才甘心吗？”

    他理所当然地点头：“没错，不然，你以为我放弃自己的艺术追求，从意大利回来，只是专程来参加你的婚礼？”

    “宁拆十座庙，不毁一桩婚！你有没有点社会公德心？亏我从小到大把你当成好朋友。”

    “言言，我是为了你好。”

    “谢谢，你的好意我心领了。”

    眼前这台挡路的豪车还没有被她劝走，转瞬间，又一辆车疾驰而来，而后一个急刹车，横在停车场门口阻碍交通。荟轩停车场的保安非但不管，还三步并作两步地跑上前，恭恭敬敬地给人开门。

    车门被打开，景漠宇从车上走下来，沉默着走向她，神色比他昨天晚上把齐霖堵在她的房里时还阴沉，八成是以为他们要私奔。

    景安言眨眨无辜的大眼睛，解释说：“我发誓，他这次真的是路过！”

    景漠宇直视着她，锐利的目光逼得她实在伪装不下去，她心虚地移开视线，他又转身看向坐在车里等着看好戏的齐霖 ：“齐霖，我给过你机会。婚礼之前，你可以带她走；婚礼现场，你也可以带她走，只要她愿意，我不会阻拦。但是现在，她已经是‘景太太’……我宣过誓，要和她一生相伴，不离不弃——我说得出，就做得到。”似乎为了加强说服力，他牵住景安言的手，冰凉的手指捏得她的手指扭曲在一起。

    天空不知何时变成了墨蓝色，蓝得深邃，景漠宇的眼睛比天空更加深邃。

    景安言看着他，看着他们纠缠在一起的十指，满脑子只有一个念头，如果他能不放手，她一辈子都愿意被他这么握着，就算指骨扭曲，断了、碎了，也不松手。

    齐霖下了车，关车门的声音震耳欲聋，他的声音更是振聋发聩：“真正美满的婚姻，不是靠承诺和责任维系的。”

    “谢谢你提醒。我们的婚姻靠什么维系，不劳你费心，也轮不到你费心。”说完，景漠宇拉着景安言绕过齐霖，打开副驾驶座的车门，将尚未回过神来的她推进车里，开车驶离了停车场。

    初夏的天，晴空万里，街道两旁的树木长得越发茂盛，绿油油的一片。

    车子正飞速穿梭在车流中，景安言明知不该分散开车人的注意力，可她还是忍不住说：“你能不能别这么帅，我会爱你爱得发疯的。”

    他斜斜地瞟她一眼，脸上没什么表情，眼中竟是难得一见的笑意：“哦？你还能更疯吗？”

    “能，我可能……明知道许小诺剩下的时间不多了，还死死地霸占着你，让她连见你最后一面的机会都没有。”

    路口的灯由绿变黄，他一个急刹车，将车停在信号灯前：“你知道许小诺的事？齐霖告诉你的？”

    “是我让他帮我查的。”她如实交代，“我不是故意找人调查你，我只是想多了解你一些。”

    “你想了解什么，可以直接问我。”

    “好！”她双手握住他的手臂，让他转向她，与她面对面，“你告诉我，你想不想陪她度过最后的日子，让她可以了无遗憾地离开这个世界？不要骗我，我想听实话！”

    他将车停靠到路边，才回答她：“许小诺为我做了很多事，我对她有所亏欠，我希望可以善待她，让她没有遗憾地离开。但，既然你不希望她出现在你的面前，我宁愿亏欠她到底。”

    “你舍得吗？”

    “我有什么舍不得？”他看见景安言的脸上写满了不相信，问道，“齐霖告诉你什么了？”

    她深深吸了一口气，满是汽油味道的浑浊气体充斥着胸腔，“我可以成全你们。”

    “成全？言言，你别听齐霖乱说，我和许小诺不是你想的那种关系……”

    “那是什么关系？”

    他思考了一下，答：“算是合作伙伴吧。”

    这个回答在景安言看来完全是毫无诚意的应付，她冷冷一笑：“合作伙伴会跑到婚礼上跟你缠绵？”

    他一时语塞。

    她继续说 ：“我知道‘离婚’这两个字不能轻易说，所以，我只说一次，景漠宇，这是你唯一的机会——”

    “我……”

    “你不用再解释，也不用急着答复我。我给你一个月的时间，你好好考虑清楚——到底什么才是你最想要的。齐霖说得对，真正美满的婚姻不是靠承诺和责任维系的，我想要的也绝不止这些。你若是真的给不了，就别给我希望。”

    绿灯亮了，他启动车子顺着车流开向前方：“我听说你和齐霖打过赌，如果我们一年内离婚，你就嫁给他。”

    他问得很突然，所以，景安言脑子一时没转过弯来，半晌后才想到，万一他同意跟她离婚，逢赌必赢的齐赌王赢了，她岂不是要嫁给齐霖？

    她赶紧努力回忆那天她是否神经错乱答应了那个赌约，偏偏想起的只有景漠宇拥着许小诺时的背影……是以，一路上空气都是沉默的。

    景漠宇送她回家，又赶着去应酬了。景昊天也去跟几个老朋友打牌，临走时说是要奋战一个通宵。

    血色的残阳斜照下，景安言一个人坐在两米长的饭桌前吃晚饭。偌大个房子，没有一点声音，筷子碰到盘子的声音听起来都是刺耳的，又想到三年来阳山别墅里甜蜜的双人晚餐，更是味同嚼蜡。

    胡乱塞了几口，景安言把充好电的手机开机，收到一堆短信，全部来自她的室友兼闺密苏洛。

    苏洛：“美女，你还回不回来了？下周就要考试了，你不是想考试也让我帮你考吧？”

    苏洛：“人呢？难道跟人私奔了？”

    苏洛：“看来，你真是想让我替你考试了，你是了解我的，不及格的话，可别怪我！”

    景安言是了解苏洛的，那丫头连考场都能走错，替她考试，她肯定会死得很惨。既然她和景漠宇已经提出了离婚，每日面对面难免尴尬，倒不如她先回学校，给彼此一些空间和时间，好好思考一下这段婚姻是否该继续。

    没给自己反悔的机会，她迅速买了第二天回学校的机票，收拾好了行囊。<!--over-->

