    “什么？！分手？！为什么？！”

    没有出乎任何人意料的，听到陈朵小妹妹的分手建议，场中最为激动的反而是之前一直闹着不相信自己男朋友的女生。

    男生同样很是不满，他的表情虽然依旧没有变化，但说话时的语速却明显加快了许多：

    “陈教授是吧？请你不要被我的表情和语气误导，你是专业的，快告诉小星，我是好人！”

    小姑娘微笑摇头，没有理会男生的质询，而是转头看向女生问道：

    “他是不是有做什么事情都要讲证据的习惯，同时经常宣称他有写日记或者随笔之类的东西，还说你想看的话随时都可以给你看？”

    “神了！妹妹你怎么知道的？”女生满脸诧异问道。

    ‘很简单，大力姐给我分析过公寓里所有人的过往和为人，而吕子乔的档案资料比其他所有男人加起来还要厚。

    其中就有他用这种伪装多次欺骗女孩子的案底，这种事我怎么可能不记得？’

    陈朵心中暗暗吐槽，更加坚定了不能让张伟哥和吕子乔交往过密的想法，同时微笑着开口解释道：

    “很简单，因为我没有骗你，这里真的有生物测试设备，但其测试的并不是谎言，而是善恶——很不幸，这个男生说的话是真是假我不知道，但他对你却怀有一些恶意。”

    “我的人生导师，一个很有智慧的姐姐曾经和我说过，一个人是否欺骗你并不重要，拆穿善意的谎言对感情双方并没有任何好处。”

    说着，陈朵小妹妹伸手指向旁边的男生，神色淡然道：

    “同理，他拿出来的证据是真是假也不重要，重要的是他对你的心是真是假。”

    说着，小姑娘不等男生否认就从口袋里掏出了一只奶白色甲虫一样的蛊，随口编了个名称解释道：

    “这只甲虫是我们研究所的最新科研成果，名字叫做善（同）恶（心）虫（蛊）。”

    “这种善恶虫每对分为雌雄两只，分别放在两个人身上的时候可以测试出其主人对另外一只虫的主人抱有什么样的态度，越善（爱）则越白，越恶（不爱）则越黑。

    早在你们两个进屋的时候，我就已经偷偷把善恶虫放在你们的身上了，现在请二位抬脚看一下自己的脚尖。”

    顺着陈朵的话，男生女生纷纷低头看向自己和对方的脚，只见此时女生脚上正趴着一只同样奶白色的甲虫，而男生脚上趴着的甲虫却呈现出了诡异的灰色。

    “阿健！你！？”女生很自然的相信了陈朵小妹妹的话，相信了善恶蛊的设定，她见状不可置信的捂住了自己的嘴巴，眼泪止不住的夺眶而出。

    见到女朋友流泪，那个并不怎么相信所谓“善恶虫”的男生也顿时慌了手脚。

    他顾不得演戏就上前抓住了女生的双手，之前一直面无表情的神色也破天荒的流露出了几分惶急：

    “小星！我错了！我说！我都说！我向你坦白！事情是这样的……”

    房间里，气氛很是沉默，除了女生间或几下的抽泣声外再无其它，众人都默不作声的听着男生自述他的心路历程：

    这是一个很俗套的故事。

    三年前，一个男生和一个女生恋爱了，在刚开始的几个月时间里，他们甜甜蜜蜜、举案齐眉，甚至还瞒着家里找到了一个叫做爱情公寓的地方合租同居。

    但，渐渐的，生活在一起之后的平淡日子磨灭掉了激情，男生发现自己在面对女生的时候脑垂体已经基本不再分泌多巴胺了——简单来说，男生对女生不怎么来电了。

    这一点让男生很是惶恐，在失去新鲜感之后，他面对自己女朋友的时候已经不怎么笑得出来了。

    他发现，随着时间的推移，自己在游戏里得到的快乐要比在女朋友身上得到的快乐要更多得多。

    内心的道德感不允许他抛弃自己的女朋友，同时来自灵魂深处的动物本能又不停的催促着要他去寻找快乐。

    于是，头脑灵活的他想了一个可以名正言顺的冷落女朋友的好办法。

    男生花费了长达两年的时间精心罗织自己的好男人“证据链”，并借助他本来就喜欢玩的狼人杀游戏一点一滴的慢慢改变着“人设”，在女生面前渐渐“变得”无悲无喜、沉默寡言。

    面对女朋友的抱怨，他总是会拿出手机、日记、朋友圈来强调自己的诚实，并一次又一次的保证自己永远爱她，但其实每当这句话说出口的时候，男生自己都不知道它的真假。

    渐渐的，当爱变成了口号，当陪伴变成了敷衍，女生终于忍无可忍的时候，事情就如今天大家所见的这样爆发了……

    男生的故事讲完，房间里除了不为所动的陈朵和依旧微笑着嗑瓜子的吕子乔之外，连孟浪都为之陷入了深思。

    孟某人读书不少，他清楚男生刚刚所说的情况并非个例，而是普遍存在的，实际上刚才那个男生的情况就是在爱情转化为亲情之前的阵痛期，稍有不慎就会导致情侣之间的感情破裂。

    偷偷摸摸的打量了一眼陈朵小妹妹，见她听完故事之后依旧还是那副信心满满的样子，孟浪表示他的好奇心也被勾起来了。

    他很清楚，小姑娘之前说的“慎重考虑是否还要维持情侣关系”只是用来吓唬对方的话术，本性善良的她轻易是不可能劝分的。

    那样的话，陈朵用来劝和的套路就很值得拿来借鉴了嘛～

    就在孟某人瞪大了眼睛准备欣赏小姑娘表演的时候，只听陈朵突然停下了奋笔记录的手，“啪”的一声合上了本子，随后抬眼看向眼前这对还在互相抱头痛哭的情侣，微笑说道：

    “嗯，你们的情况我已经全部了解了，说实话，男生这么做不好，但其实也算不上卑劣，想要让这段感情重新走上正轨的话最好还是要从女生身上入手。”

    “陈教授，我该怎么办？”女生眼泪汪汪的抬起头来，哽咽着问道。

    “很简单。”小姑娘从手机里翻出了一个标记为《大力姐秘传驭夫术》的WORD文档，环视四周说道，“我们之后的交谈你们男人不大方便听，请回避一下吧。”

    ……

    PS：今天第四更奉上，票您看着投吧。

    鞠躬下台

