
　　“怎么了怎么了？”

　　王齐紧张的连上衣都没套，穿着睡裤就跑了出来，嘴里还不停地问道：“发生什么事了？”

　　话音刚落，他就看到了愣愣的唐小诗，顺着她的目光看去，王齐也顿时傻了。

　　只见唐父和唐母正坐在沙发上，还笑眯眯地看着两人。

　　“女婿啊，累坏了吧？快过来吃早餐……”

　　不等唐母话说完，王齐只觉得身上一冷，尴尬的二话不说，拉着唐小诗就回了房间。

　　砰！

　　直到房门关上，他才回过神来，喃喃道：“你父母……怎么进来的？”

　　“我之前把钥匙给了他们，忘了要回来。”

　　唐小诗红着脸，她也没想到父母会来这么早，摇了摇头苦笑道：“先换衣服吧。”

　　王齐揉了揉发痛的脑壳，叹着气走进了浴室。

　　等他再次出来，已经换好了衣服，甚至脸上都看不出任何表情，宛如什么事情都没有发生一样。

　　唐父唐母对视，也都知趣地绕开了话题，把桌上的早餐往前一推，热情地招呼道：“快吃早餐，等会就凉了，也不知道你爱吃啥，就各样都买了点。”

　　唐母眼睛的余光扫到唐小诗，忙招手叫道：“你也快过来坐啊，傻站着干什么？妈买了你最爱吃的豆腐脑。”

　　王齐都懵了，呆呆地看着两人，不知所措地举着豆浆。

　　这还是昨晚上那咄咄逼人的父母吗？

　　差距也太大了吧？

　　他放下手里的豆浆，开口道：“那个……”

　　话还没说出口，唐母就带着讨好的笑脸，打断道：“哎呦，王齐啊，昨天确实是我们不对，是我们太苛刻了，今天想着过来给你道个歉，希望你能原谅我们，以后啊，诗诗就得靠你照顾了。”

　　话音刚落，唐小诗就冷着脸说道：“那就把钱还回来！”

　　唐父唐母顿时安静了，眼睛瞥向了别处。

　　房间里的气氛陷入了尴尬，王齐瞬间明白过来。

　　感情都是钱的功劳啊。

　　他也失去了继续跟两人说话的欲望，三两下解决完早餐，就站起了身。

　　“我还有事，就先走了。”

　　既然大家都明白是怎么回事，那就不需要走过场了，中午的饭就更不用吃了。

　　唐父连忙阻拦道：“等下，王齐啊，你跟诗诗都同居了，我们现在都没有意见，不如就跟你父母见个面，咱们把这件事定下来？”

　　他们实际上是怕王齐跟唐小诗分手，会把这些钱要回去。

　　王齐深深地看了两人一眼，摇头拒绝道：“我今天还比较忙，找时间再说吧。”

　　他看都不看两人，直接朝着门口走去，拉开门的瞬间，他又扭过头来道：“你们先想办法哄诗诗吧，她昨晚可是哭了一晚上。”

　　“唉唉，这是当然。”

　　唐父唐母一脸卑微，反正王齐说什么就是什么，只要不把钱要回去，让他们干什么都行。

　　王齐缓缓摇头，叹了口气转身离开。

　　开车回到岘头村，他在家里转了一圈，发现秦慕丝居然不在，好奇地嘟囔道：“奇怪了，不是说今天没事吗？人去哪里了？”

　　他掏出手机拨通了秦慕丝的电话。

　　“喂？你没在家啊？”

　　电话里传来嘈杂的人声，隔了许久才安静下来，紧接着，秦慕丝温柔的声音就传了出来。

　　“我跟秦歌在商场呢，她今天来家里了，闲的无聊我就带她出来转转。”

　　王齐这才明白过来，笑着说：“那行，你们逛吧，等会早点回来。”

　　“你不来陪我们吗？”

　　王齐刚要答应，猛然想到过去就会变成拎包的苦力，当即拒绝道：“那个我还有点事要忙，就在家里等你们回来。”

　　话落，他赶忙挂断了电话。

　　呼，幸好他反应快，不然又成苦力了。

　　“倒不如趁这会去把营养液弄出来。”

　　王齐走进后院，又是制造营养液，又是弄灵液，鼓捣了整整一下午。

　　直到秦慕丝跟秦歌回来，他才走了出来，屁颠颠地上前接过秦慕丝手里的袋子，笑道：“呀，买了这么多东西啊，累不累？要不要我给你按摩按摩？”

　　秦歌瞪大了眼睛，仿佛见到新世界一样，随即脸色就苦了下来，嘟着嘴抱怨道：“王齐哥哥，你眼里就只有姐姐啊？那我呢？你就一点都看不到我吗？”

　　王齐将东西放到沙发上，给秦慕丝端了一杯水，才上下打量了一眼秦歌。

　　“看你干什么？”

　　“你……”

　　秦歌被气得不轻，道：“我可是专门来看你的，你就一点儿都不感动吗？”

　　王齐浑身打了个冷颤，连忙举起手来说：“不敢动，我一点儿都不敢动！”

　　砰！

　　秦歌再也忍不住，一巴掌拍在桌子上，咬着牙问道：“我问的是这个吗？王齐哥哥，你给我好好说！”

　　秦慕丝苦笑着拄着脑袋，笑骂道：“你们两个冤家，什么时候才能正常交流啊？”

　　王齐撇了撇嘴，转移话题道：“对了，子衿和子卿呢？”

　　“让她们去公司帮忙了，村子里暂时没什么事。”

　　说着，秦慕丝就起身朝着厨房走去，继续问道：“你找她们有事吗？”

　　王齐点点头：“可能过段时间要出去一趟，带着她们方便点。”

　　秦歌立马凑了过来，眨巴着眼睛撒娇道：“那能不能也带着我啊？”

　　王齐转头扫了她一眼，残忍地拒绝道：“不能！”天籁小说网

　　话落，还没等秦歌撒气呢，大白就从院子里冲了进来，围着王齐不停地打转儿。

　　呜呜呜！

　　大白冲着王齐作揖，想要换他手里的灵液。

　　王齐眼前一亮，就逗起了它。

　　什么嘛，难道她撒娇，还比不上一只狗撒娇？

　　秦歌的脸都变了，死死地盯着大白，好像是它抢走了自己的风头。

　　看了许久，她才反应过来，好像大白真的比较可爱，而且还非常的聪明。

　　“我能摸摸它吗？”

　　听到这话，王齐瞬间起了坏心思，凑到大白的耳边低声说了几句，随后才转过头对秦歌道：“好了，我已经给它说好了，你可以摸了。”

　　“真的？”

　　秦歌眼前一亮，满心欢喜地伸出手，嘴里还不停地说着：“乖哦，我就摸一下，乖乖让我摸一下。”

　　可她刚刚摸到大白的毛上，大白就猛地扑了过来。

　　汪！

　　随着一声狗吠，大白将秦歌直接扑倒在地。

　　秦歌都吓傻了，直到大白离开，才哇的一声哭了出来。

　　糟了！

　　王齐心里咯噔一下，赶紧上前将秦歌扶起来。

　　“没事没事，大白就是想跟你玩玩，你别怕……”

　　话还没说完，秦慕丝就从厨房里走了出来，惊讶地看着秦歌，问道：“怎么了？”

　　“呜呜呜，我差点被狗咬了。”

　　秦歌一把鼻涕一把泪地哭诉。

　　秦慕丝哪里还不知道是王齐在作怪，没好气地骂道：“你可真有意思，这么大人了，还没个正经，你说你吓她干嘛？”

　　王齐低着头，一副做错事的样子。

　　秦慕丝把炒勺塞给王齐，指着厨房说道：“进去炒菜去！”

　　王齐点点头，转身朝着厨房走去。

　　就在这时，秦歌突然开口道：“王齐哥哥……”

　　王齐回过头，一脸好奇地看向她。

　　下一秒，秦歌猛地起身，抓起扫帚就冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第361章 秦歌被吓哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 