    第8411章偷来的时光（9）

    忙一晚上也不知道赚几个钱。

    晏伽见洲洲不肯走，明白这小家伙是想他帮忙吹头发。

    果然，小家伙得寸进尺，往前走了几步：“二叔叔，你帮洲洲吹头发吧。”

    “有好处？”

    小家伙想了想：“可以亲一下二叔叔。”

    “你是不是经常用这一招讨大人欢心？”

    洲洲急了，使劲摇头，小脑袋摇得像拨浪鼓：“没有的，洲洲才不会随便亲别人，妈妈说，男孩子不可以随便亲别人的。”

    “二叔叔不是别人？”

    “二叔叔是好人。”

    晏伽被他逗笑，唇角上扬，盯着床边的小家伙看了很久。

    最终，他掀开被子，穿着睡衣下床帮洲洲吹头发。

    但他实在没干过这事，技术一般，常常把洲洲烫得龇牙咧嘴：“二叔叔，吹风机靠得太近了。”

    好在，小家伙的短发很好吹干。

    关掉吹风机，晏伽拍了一下他的脑袋：“给你吹就不错了，还挑三拣四。”

    洲洲突然爬上他的小凳子，在晏伽的脸上亲了一口。

    晏伽手一顿，脸颊上有异样的感觉滑过，这不一样的触觉一直蔓延到心脏的位置，心口酥酥软软。

    洲洲的身上那浓郁的奶香味直往他鼻子里钻，晏伽眼睛有热意，低下头，正好看到小家伙在笑。

    “洲洲可喜欢二叔叔啦。”

    晏伽把他从小凳子上抱下：“下次不准站这么高，很危险，知道不？”

    “洲洲不是三岁小孩了。”

    “怎么，一夜之间变大人了？小屁孩。”

    晏伽领着他往卧室走。

    洲洲问他：“妈妈晚上不回来吗？”

    “今天晚上不回来。”

    “有一点点担心。”

    “担心什么？”

    “有坏人。”

    “有二叔叔在，不用担心。”

    洲洲连连点头，大眼睛里都是对晏伽的信任。

    晏伽看着他的眼睛和可爱的脸庞，小孩子怎么这么好骗？他说什么就信什么？是不是忘了他当初也做过不好的事？

    不过，洲洲既然忘了，他也不提。

    他可不会给自己添堵。

    哄着洲洲，给他读了会儿故事书，没多久，小家伙在他身边睡着。

    晏伽看着小家伙熟睡时红润的面庞，给他盖好被子，静静看着，视线一直落在小家伙的脸上。

    久别重逢的第一面，晏伽挺满意。

    ……

    第二天，晏伽让助理早早买了早餐送过来。

    他是真不会做早餐，费了好大劲才给洲洲煮了个鸡蛋。

    小家伙一早上，自己穿衣服，准备书包，一点不让人操心，又懂事又听话。

    一大一小面对面坐在餐桌边吃饭。

    晏伽买的早餐都很不错，但是洲洲吃着吃着叹了口气：“麻麻做的早饭最好吃。”

    “她会做什么？”晏伽淡淡问。

    “会做好多呀，什么都会，包子、饺子、馄饨、三明治、蛋挞……只要洲洲想吃，她都会做。”

    晏伽默，她会做这些？

    “二叔叔，你为什么不会做早餐？”

    “……”晏伽觉得他问题真多，“二叔叔天生不会。”

    “妈妈说，没有天生不会的事，都是要学的。”

    (本章完)

