
洛阳摇了摇头：“怎么可能？那老头又老又丑，他怎么能跟高大帅气，又英武不凡的您相比呢？我回去，主要是我还在上学，马上就要毕业答辩了，我的毕业设计还没有准备好。您看，您总不可能养一个连个毕业证都拿不到的金丝雀吧？”

“你说的，貌似也不是没有道理。”傅焱行点了点头，表示认可。

“呐！您也这么觉得的对吧？我一个人呆在这里，整天不做事情，人会被憋坏的，到时候，得了抑郁症就不好了、。”

傅焱行瞪了她一眼，这丫头会得抑郁症？

“放你回去可以，但是，你得随叫随到。”

“这个……我还要准备毕业答辩的东西啊！”洛阳撇了撇嘴、。

“有意见？”傅焱行的声音，又冷了下来。

洛阳赶紧摆手：“没，没意见。”

“起床吧！”

“嗯？”洛阳眨巴着大眼睛，看着他。

“不想离开？”

“哦，哦哦，谢谢您，先生。”

洛阳忙不迭地赶紧起床，穿好了衣服。便跑去洗手间里，将自己洗干净。

当她从浴室里出来的时候，没有看到那个男人，倒是看到了一套崭新的衣裙，摆在床前面的沙发上。

洛阳也没有扭捏，直接穿好了之后，便回了学校。

马上就要毕业答辩了，她得准备起来。对了，好久都没有去看弟弟了。今天，趁着有点儿时间，去看看他。

想到这里，洛阳便去了同在这家医院治疗的弟弟的那栋住院大楼里。

刚刚走进门，洛阳就看到自己的闺蜜顾晓也在这里。

顾晓瞪着洛阳：“死丫头，这几天都死哪儿去了？也不来看看洛擎。”

“姐。”洛擎正坐在床上，吃着顾晓给他洗好的车厘子：“顾晓姐经常来看我，你看，她给我带的车厘子，可好吃了。你尝尝。”

说着，他便拿了一颗车厘子，塞进了洛阳的嘴里。

洛阳笑着吃下弟弟塞给她的车厘子，笑得眉眼弯弯。

“好甜，好好吃。”

“嗯。”洛擎也笑了起来，今年才十六岁的洛擎，在这医院里，一住，就是三年了。

三年前的寒假里，洛擎跟着爸爸妈妈一起回爷爷奶奶家里过年，没想到，路上，发生车祸。

爸爸妈妈为了保护洛擎，他们自己没了，洛擎的腿也......

想到这里，洛阳的神色，便有些黯然。

顾晓拍了拍她的肩膀：“你还没有回答我的问题呢！这几天，你都干嘛去了？”

洛阳看了自己的好闺蜜一眼，又看了一眼弟弟，然后，笑了起来。

“哎呀！我最近，找到一份兼职，工作还不错，工资也高，就忙着赚钱去了呗！哎呀！别操心我了。对了，马上就要毕业答辩了，你准备得怎么样啊？”

“早准备好了，你呢？”顾晓问。

我的毕业设计还有一些地方需要完善，所以......

她又看向洛擎：“洛擎，等姐姐的毕业答辩完成之后，再来看你，好不好？”

“好啊！姐，你忙你的，不用管我。”

洛阳揉了揉弟弟的头发：“洛阳，如果......如果大伯他们来找你，你别理会他们。”

“知道了，姐。”

洛擎理了理自己的头发：“姐，我现在是大人了，你能不能不要动不动就揉我的头发啊？”

听到弟弟的话，洛阳看着顾晓，两人对视一笑。

洛阳跟顾晓一起离开的医院，然后，又一起回到学校里。

他们刚从出租车上下来，就看到迎面走来的人。

顾晓撞了撞洛阳的胳膊：“诶，楚辞，看到没？”

洛阳点了一下头，但是，她的神情，却是落寞的。

楚辞看到他们两个下车，便跑了过来。

“洛阳，顾晓。”

顾晓看着楚辞就笑：“楚少，其实你是来接洛阳的吧？”

洛阳拍了一下顾晓的胳膊，娇嗔的瞪了她一眼：“别瞎说。”

“我可没瞎说啊！好了，我还有事情，先走了，你们慢慢聊。”

说完，顾晓便非常识趣的离开了。

洛阳看了楚辞一眼：“那个，我也还有毕业设计没有做好，回头再聊。”

说着，她便向着楚辞挥了挥手，便想溜。

楚辞见她想跑，便抓住她的胳膊。

“怎么看到我就想跑啊？”

洛阳回头瞪了他一眼：“我都说了嘛，我的毕业设计还没有做好，要去做了。”

“好吧！”楚辞叹了口气，有些宠溺的揉了揉她的头发：“对了，你的手机怎么打不通了？”

“哦，前几天，我的手机掉了，所以......”她摊了摊手。

楚辞微微一笑：“原来是这样，你先去忙吧！有不会的，就告诉我。”

“嗯！”

洛阳小跑着离开了楚辞。

到了拐弯处，等到楚辞彻底看不见她了，她这才松了口气。

她现在，真的不知道要怎么来面对楚辞了。

洛阳低着头，一个人往宿舍走去。

等到了宿舍里，她才发现不对劲。

她走进去一看，竟然看到顾晓也在她的宿舍里。

“你怎么......？”

“我看不惯你被苏珊欺负，所以，申请调换了宿舍。”

顾晓一边收拾自己的东西，一边毫不在意的说道。

洛阳感动得一把抱住了顾晓。

“顾晓，有你真好。”

顾晓也抱着她，拍了拍她的肩膀：“好了好了，别煽情了，我还在收拾东西呢！”

顾晓将东西收拾好，就又陪着洛阳去吃了午饭。两个人这才开始忙碌起来。

中间，顾晓的手机响了起来。她接了电话之后，便出去了。

大约一刻钟之后，顾晓回来了，手里还提着一个纸袋。

顾晓将那纸袋扔给洛阳：“给。”

“什么？”洛阳接过来，一边问，一边拆开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66401995"  chaptername="10，洛擎">加入书签</a>
</div>
