    暗骄在父亲暗天的墓前磕了十天十夜的头，虽然初期的他的头已经是因为不断的磕碰地面而变得血肉模糊，头破血流，但是暗骄的身体由于当初经过了真正的奥术飞升，

    再加上这么多年来的暗骄在自己的身上进行的生命奥术的实验，暗骄的身体早就发生了巨大且神奇的改变，普通的皮肉伤在暗骄看来只不过是稍微有点疼痛罢了，而且他的身体因为拥有比其他普通人更加强大的治愈能力，所以他头上的那些血肉模糊的伤口也会很快地就被治愈。

    暗骄的额头就这样一直重复着受伤然后治愈的过程，而暗骄的脸庞始终坚毅，没有一丝表情。

    十天十夜之后，暗骄终于是停止了磕头，地面已经是被暗骄的用力磕头砸出了一个浅坑，周围都是细细的裂纹，随后暗骄跪在地上，直起身子来看着暗天的墓碑，凝视了许久之后暗骄终于是缓缓说道：

    “父亲，多年前的那一天，您大概也是如此为我的性命对黑暗之渊的人、双头蛇家族的人还有族长磕头的吧，听说您当年磕了十天十夜才将我的性命勉强保住，”

    “我这次来到您的墓前也是磕了十天十夜，但是我知道我即使磕上二十天三十天都是回报不了您的恩情，我也知道您像我这样在地上磕头救我的性命不是为了任何的我的回报，仅仅是因为我是你的儿子，您是我的父亲而已，就是如此简单的道理罢了，”

    “我一直不知道当年的真相到底是如何的，直到十天前我才彻底知道了所有的事情，”

    “我一直以为当年的我是被大赦或者是您采取了什么什么手段或者是动用了什么关系才将我救下来的，现在我才知道……”

    “我真的是太愚蠢了啊！您只是一个普通的武士，即使在当初的族内也是小有名气的存在，但是怎么可能说免除我的死刑就免除我的死刑呢？”

    “当我开启了禁忌法阵，犯下了杀人的大罪的时候，您除了生命和尊严已经是一无所有了啊，”

    “您只能用自己的尊严去交换您的愚蠢的儿子活下去的权利，而我却过了这么多年之后才知道您当年的过往，”

    “我真的是……太愚蠢了啊！”暗骄的眼睛中已经有泪水流了出来，他轻轻擦拭去自己脸上的泪水，声音颤抖地再次说道：

    “而这么多年来，您从未提起此事，也从未怪罪我一句，只是始终支持着我，是唯一一个那么多年来没有放弃我的人……”

    说到这里的时候暗骄已经是哽咽了，再也说不出一句话来，他只是缓缓俯下身子，又在地上重重得磕了一个头，然后就这样将自己的头点在地上。

    许久之后暗骄才缓缓说道：“父亲，我知道我现在说再多都没有用了，您已经是听不到我的话也看不见我了，您给予我的三次生命，两次再造之恩，我永远不会忘记……”

    “我知道，您和母亲将我这个生命个体生出来已经是对我极大的恩情，更别提那么多年来您对我的教导和养育，以及后来对我的性命的搭救，不断支持我，不断给予我生的希望，”

    “如此之大的功德，即使我还一辈子都是还不完的，所以我知道再说多少话都是无用功了，孩儿只能希望下辈子我还当您的儿子，一个让你不会操心一辈子的儿子，那个时候我再报答您的恩情！”

    暗骄缓缓抬起头来，然后缓缓站起身来，等到暗骄站起来的时候他已经因为跪在地上太久而肌肉暂时僵直而踉跄了一下，但是暗骄又很快站稳了，随后眼神之中爆发出坚定的光芒，缓缓说道：

    “父亲……孩儿要离开了，我要去和族长一起谋划我们暗之一族的宏图大业了，我知道其实您最希望看到的不是暗之一族有多么辉煌，而是仅仅希望我好好活着……”

    “我在这里答应你，我一定会好好活着，活得比任何人都好！我也要让暗之一族里面那些当初像我一样的孩子也能够朝着自己所希望的道路前进，所有族人万众一心，黑暗世界有实力之别，”

    “却再无高低贵贱之分！”

    暗骄含着泪对着父亲的墓碑再次缓缓拜下去，待到暗骄直起身子来的时候他的脸上已经是没有了泪水，随后暗骄身上出现传送法阵，一道银光闪烁过去之后暗骄便是消失在了原地。

    ……

    处于黑暗屏障后面的暗骄看到了凌风和宋若昭合力释放出来的混沌剑气，然后嘴角居然是露出了淡淡的微笑，随后这道由凌风的混沌剑气和宋若昭的龙秦剑气合力释放出来的强大力量终于是在接触到黑暗屏障的瞬间就将黑暗屏障瞬间击碎。

    暗河的身体当场被混沌龙秦剑气击碎，彻底化作了虚无，甚至连一丝血肉都是没有留下。

    而处于两位前辈后面的暗罗看到黑暗屏障被击碎的那一刻，脸上充满了惊慌和恐惧，随后暗骄手上的屏障秘宝在屏障被击碎的一瞬间化为了一道光芒覆盖在暗罗的身上，然后护住了暗罗最重要的心脉，这才使得暗罗不至于被混沌龙秦剑气的巨大力量直接击杀。

    护住了暗罗心脉的屏障秘宝随后又是释放出了一道黑色的旋涡，在两道致命的剑气爆发出剧烈的爆炸和光芒的一瞬间将暗罗偷偷传送走了。

    而挡在了二人身前的暗骄，他是遭受到混沌龙秦剑气最多力量的人，他的身前刚刚浮现出一道法阵，就被余威犹在的混沌剑气和龙秦剑气瞬间击碎，

    随后暗骄的身体也是被混沌剑气和龙秦剑气彻底搅碎了，也是在还未完成的黑暗传送法阵上面化作了虚无，没有留下任何尸体血肉。

    随后暗骄的身上掉落下来一个玉瓶，凌风第一时间注意到了这个唯一幸存下来的瓶子，几乎是在瞬间便是让小飞带着自己飞过去，然后接住了那个瓶子。

    凌风毫不犹豫地将瓶子打碎，随后从瓶子中钻出了大量白色的灵魂，灵魂们全都没有自主意识，只是单纯遵循自己的本能，朝着天空中飞去。

    随后碎裂的瓶子中也是钻出来了一个通透的身体灵魂，在小飞的背上化作了一道实体，正是被抓走的凌瑶，看来那个瓶子不但可以装灵魂，还可以装实体的人，因为凌瑶的身体已经从灵魂体的状态变成实体的状态了。

    凌风赶紧过去保住凌瑶，然后轻声呼唤了几句：“凌瑶？凌瑶？你没事吧？”

    凌瑶缓缓苏醒过来之后缓缓睁开了眼睛，然后有气无力地说道：“那些人黑袍人被你打倒了吗？他们在府邸的位置忽然出现，手段很是诡异，我打不过他们就被他们用一个瓶子收起来了……”

    凌风点了点头，先是用自己的医术给凌瑶治疗，然后微笑着说道：“你放心，我和宋大哥已经将那些黑袍人全部打死了，他们是其他世界的人，”

    “我不管他们黑暗世界的人和水族有什么恩怨，但是他们既然敢对你动手，我就只能将他们全部击杀了……”

    “现在你不用说话了，我在帮你治疗，你就好好休息就好了！”凌风说道。

    凌瑶看到凌风在自己的身边，也是微微地点了点头，心中涌现出一股安心的感觉，然后默默又闭上了眼睛躺在了凌风的怀里。

    宋若昭也是一步便来到了凌风的身边，看着上面那道因为没人继续构建而缓缓消散的黑暗传送法阵说道：“看来失去了那些人的对于法阵的构建，这道法阵也是已经物无法继续运作了，”

    “让我有些惊讶的是，他们的这些法阵和刚才那道黑暗屏障居然是如此厉害吗？如果是我的龙秦剑气独自冲击的话还真的不一定可以击碎屏障……”

    凌风也是面色有些许凝重地说道：“我猜测那道法阵和屏障的强度全都是靠刚才那个为首的人手上的秘宝，而且刚才那道秘宝是聚集了三个人的力量才制造出来的那道强大屏障，”

    “强度可想而知，而且我的混沌剑气和你的龙秦剑气也很厉害啊，几乎没有任何地破绽和阻碍就已经将黑暗世界的三人全部击杀了，甚至连一点渣渣都没剩下，可见他们三人的力量其实也是比不上我们两个啊，”

    “但是说真的，他们居然是连战斗的勇气都没有，也是让我很是惊讶啊……”凌风有些疑惑地说道，“好歹他们也反抗一下吧，不开一枪，全身心想着逃跑我也是服了……”

    宋若昭若有所思地说道：“也许他们真的只是灵魂收取够了，所以才准备迅速离开吧，他们本来以为万事大吉了，但是没想到碰到了我们，居然是让他们基本没有任何还手之力，所以仓皇逃窜之间造就了他们的失败吧……”

    凌风点了点头，算是赞同了宋若昭的说法，不再去深思，而是自己半蹲在地上，然后将凌瑶抱在怀里，淡淡地说道：“既然现在已经救到了凌瑶，那我们在这边的事情也就了结了，回去吧……”

    宋若昭点了点头之后，也站在了小飞的背上，之后凌风便让小飞往水族的方向飞去了。

    而另外一边，待到凌风三人离开了之后，那些被凌风将瓶子打碎然后全部释放出来的灵魂漂浮到了距离地面极高的空中，随后在它们的上面忽然出现了一道白色法阵，

    大量的白色光芒从白色法阵中逸散而出，随后法阵中释放出来的大量光芒便是将所有获得了短暂自由并且想要本能逃窜的灵魂全部吸入了法阵之中。

    白色法阵将无数的灵魂凝练成了一个人头大小的光团，随后光团缓缓向上飞行，终于是来到了一个端坐在虚空上面的黑袍男人面前。

    身穿红色纹理的黑色法袍的男人闭着眼睛伸出了自己的双手，随后光团便是自动缓缓飞到了男人的手上，然后缓缓变小，被男人吸收到了身体之中。

    随后男人缓缓睁开眼睛，是十分清亮的白色双瞳，他正是已经通过奥术将自己的生命修炼到了返璞归真的境界的暗骄，他的双瞳已经变成了智慧的乳白色，眼神中带着极其深邃的目光。

    暗骄看向上方的无尽虚空随后缓缓说道：“居然是在这片虚空上面忽然想起了当年的很多事情吗？父亲，不知道您到底已经投胎了没有，不知道您过得怎么样，是不是不会再像您的这辈子这般劳累了……”

    随后他的目光穿透下方的云层，穿过了一层层迷雾看到了刚才凌风和宋若昭以及自己的族人发生争斗的地方，然后暗骄缓缓说道：

    “果然通过法阵和普通的材料构造出来的分身和族长的真正的灵魂分身差距非常大啊，构造一道小小的传送法阵都是如此缓慢，这才导致暗河死了，”

    “虽说是穿越两个世界之间的传送法阵，是比普通的法阵稍微复杂一些，但是你们三个人的力量居然也是到死都没构造出来吗？”

    “唉……”

    暗骄叹了口气，随后目光又转向了其他的方向，穿透了无尽的距离，看到了那个濒死的年轻族人，然后暗骄的脸上忽然涌现出了冷漠的神情，冷冷地说道：

    “不是说是黑暗之渊的天才吗？怎么如此废物？没有实力就算了，我也不怪你，但是连为人都是如此懦弱！还留着你干嘛？”

    “在战斗的时候居然还想抛弃前辈自己逃走，这种废物真的是死不足惜！”

    暗骄缓缓站起身来，脸上又突然浮现出一丝惊讶的神情，然后自言自语道：“不过倒是有些出乎我的意料啊……那道我族的秘宝是如何突然有了自我的意识的？”

    “甚至还在战斗的时候出言蛊惑暗罗，最后还用一股连我都不是很熟悉的力量去保护暗罗离开，”

    “看来是有些谋划啊！”

    暗骄的身形一转，瞬间消失在了无尽虚空。

    