
　　“没错，本尊念你是个人才，可以网开一面！”

　　水老鬼说着时，目中闪过一抹狡诈之芒。

　　实际上，他已经下了必杀苏辰的决心。

　　如今这般说，只是为了降低苏辰的警惕，可以快速解决对方罢了。

　　“这样啊……做你的魔傀有什么好处吗？”

　　苏辰又怎会不知水老鬼的伎俩。

　　只是，他没有揭穿，继续与对方虚无委蛇起来。

　　这时候，苏辰脑海内，正在快速思考对策。

　　“不行，我必须先破开此地的牢笼大阵，否则等会北阳府城这些婴境武者都得死在这。”

　　苏辰心神一转，顿时有了决定。

　　“这座牢笼大阵，原本应该是完美无缺才对，可刚才，秃毛鹦已经破掉了其中一个阵眼，那就变得不完整了。”

　　苏辰目中露出一抹璀璨之芒，立刻清楚了下一步的动作。

　　“如果我没猜错的话，那座崩溃的阵眼，便是此地唯一一个出口！”天籁小说网

　　几乎没有迟疑，苏辰转身一晃，直奔那座偏殿而去。

　　“小畜生，你耍诈！”

　　水老鬼脸色一怔，反应过来，怒吼一声。

　　只见，他快速冲出。

　　欲要将苏辰拦截下来。

　　可惜，他的速度，终究慢了一点。

　　“神战拳，破！”

　　苏辰这一拳，凝聚了他的全部力量，气血爆发，化作惊天一拳，轰然落下。

　　砰！

　　虚无颤抖，猛地发出一道碎裂之声。

　　“给我破！”

　　苏辰大吼一声，一拳落下。

　　彻底轰碎了偏殿周围的阵法。

　　轰隆隆声传出。

　　四周，出现大片的神雷，扩散开来。

　　轰！轰！轰！

　　那些人形枯骨，遇到这些雷霆，纷纷一颤，崩溃开来。

　　所有人，脸色一变，纷纷看向苏辰所在的位置。

　　“还不走！”

　　苏辰大喝一声，右手抬起，又是一拳轰出，直接把偏殿四周的阵法击碎，露出一条通道。

　　“敢问兄弟大名？”

　　人群中，有个华袍男子看了苏辰一眼，脸色虽然充满了着急之色，可更多的是感激。

　　苏辰没有搭话，头也不回，踏步间，杀向追过来的水老鬼。

　　“哈哈……我主人叫‘苏辰’，以后你们要报恩，可以多给他送一些灵药！”

　　秃毛鹦突然飞了出来，高声道。

　　场上，这些人可都是婴境武者，一家之主，身家丰厚，如果真来报恩了，所收取的灵药将是一个天文数字。

　　秃毛鹦想想到觉得激动。

　　“苏兄，大恩不言！后会有期！”

　　花袍男子深吸口气，朝着苏辰深深鞠了一躬。

　　随后，转身一晃，直奔通道外逃去。

　　“苏兄，多谢了。”

　　“苏辰公子，您的大恩，在下记住了。”

　　“苏兄，保重！”

　　……

　　无数武者，一个个呼吸急促，朝着苏辰一抱拳后，脸上带着恐惧，骇然而走。

　　“苏辰，保重！”

　　沈岚脸上充满了担忧，深深看了苏辰一眼，转身之时，跟着钱大师离开了。

　　然后，沈渊离开了！

　　孟庆离开了！

　　张二爷也走了！

　　到最后，场上只剩下苏辰一人！

　　几乎就在这些人离去的刹那，水老鬼杀了过来，浑身气势可怕至极，碾压八方。

　　“小畜生，你以为他们跑得掉吗？”

　　水老鬼脸上露出一抹不屑，嗤笑道。

　　“等老夫灭了你之后，整座城池的武者，都将成老夫的食物。”

　　轰！

　　话音传出时，水老鬼大喝一声，挥手间，朝着大地一拍。

　　砰！砰！砰！

　　无尽巨响，传出时，八方震荡，山河摇晃。

　　“做梦！我绝不会再让你从我手中溜走！”

　　苏辰冷笑一声，浑身光芒涌动，气血扩散，镇压八方。

　　“小畜生，今天，我就让你见识见识本尊真正的力量！”

　　水老鬼浑身气势，轰轰扩散。

　　眨眼间，便是超越阴玄境，达到‘半步人玄’的地步。

　　阴玄境之后，乃是阳玄三境，分别是人玄、地玄、天玄。

　　其中，人玄有九重，地玄、天玄亦是如此。

　　半步人玄，虽然比不上人玄一重的高手，可依旧恐怖无比。

　　只是，水老鬼的这身力量，还有些漂浮。

　　明显是还没彻底稳固的原因。

　　方才，他通过虚空节点，打开魔界，获得不少力量，可也无法一下子全都转化成自身修为。

　　所以，大部分力量还封印在自己体内，只等日后慢慢炼化。

　　几乎就在苏辰与水老鬼的气势不断碰撞之时。

　　虚空通道附近，突然扭曲，从中走出一道红色倩影。

　　“好可怕的力量！”

　　魔梦分身凝聚，扫了四周一眼，心神不由一震，脸色变得凝重起来。

　　突然，她胸前佩戴着的一块宝石，释放出阵阵奇异之光，包裹住她之后，隐藏了起来。

　　这时候，苏辰与水老鬼的心神交锋，已经到了白热化的程度。

　　谁也没有注意到魔梦的到来。

　　轰！

　　水老鬼浑身气势滔天，魔气翻滚，不断爆发出吞天噬地的气势。

　　可是苏辰始终脸色平静。

　　有种，泰山崩于前而色不变的超然！

　　“不行，这小畜生当初能够击败异魔王‘桀’，肯定手段非常多，我必须将这东西修复了，才有十足把握将之击杀。”

　　水老鬼心底轻喃一声，没有迟疑，挥手间，取出好几块破布。

　　只见，他抬手一抓。

　　原先种植蓝魂花的地方，突然，飞出一道血河。

　　这道血河，蕴含了浓郁的魔气与精血。

　　“融合！”

　　水老鬼低喝一声，挥手间，血河落下，融入到那几块破布之中。

　　也就几个眨眼的功夫。

　　那些破布，便是融合到了一起，化作一面魔旗。

　　这魔旗，只有巴掌大小，可上面却刻满了古老符文，密密麻麻。

　　寻常武者，一眼望去，整个人，心神会迷失在其中。

　　这是水老鬼偶然获得的一件法宝，名作‘半道英旗’。

　　一直以来，他都想将之修复。

　　可惜需要海量的魔气与精血。

　　当初，他为了培育蓝魂花，自然没有精力来修复这件‘半道英旗’。

　　可现在，蓝魂花被抢了。

　　水老鬼就只能把心思花在这件法宝上面了。

　　轰！轰！轰！

　　虚无之内，猛地传出一道道巨响。

　　隐约间，有血火飞出，翻滚落下，直接煅烧‘半道英旗’。

　　似乎，要不了多久，整件法宝就能恢复昔日之威。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第604章 半道英旗免费阅读。https://xs.23sk.com 