    “冯医生，我这进来没有两分钟，你就摸了摸我的脉搏问了几句废话就给我开了一大堆药，你这不是骗钱是什么？”

    冯雯雯也恼了。

    她猛的一拍桌子冲程大伟：“我警告你！你少在这胡说八道，看完病了赶紧走，别在这闹事儿！”

    程大伟不甘示弱：

    “是我闹事吗？你本来就是个庸医，是个骗子，你说进门问了我两句话就给我开了一大堆的药，这一大堆药不少钱吧，你就是这么赚黑心钱的？”

    冯雯雯再怎么医术高明，毕竟是个年轻小姑娘，被一个男子指着鼻子骂她骗钱是庸医，顿时气得浑身发抖说不出话来。

    一旁丁凤珍见状忙打圆场，“程大伟你干嘛呢？人家冯医生好心给你看病，你怎么能用这种态度对医生？”

    程大伟转脸冲丁凤珍：“她这是看病吗？她这分明就是在骗钱！”

    两人的争吵声很快引来了隔壁诊疗室的一位老者。

    老者身上穿着白大褂，看起来跟冯雯雯长得倒是有几分相似，丁凤珍认出老人正是冯雯雯的父亲，一位著名的老中医，连忙点头问好，“冯主任您来了。”

    冯雯雯见父亲进来满脸委屈，冲他喊了一声“爸！”伸手指着程大伟抢先告状，“这个病人他胡搅蛮缠。”

    程大伟回头看了老人一眼，冯雯雯的父亲长的倒是一副慈眉善目的模样。

    冯雯雯父亲是听到隔壁吵架声特意过来。

    他见程大伟满脸怒容，首先问他：“这位先生，请问您是怎么回事？”

    程大伟冷笑一声说：

    “这个医生啊，她骗钱还是个庸医，摸了我两下脉搏，就给我开了一大堆药，你说她是不是个赚黑心钱的庸医？”

    冯雯雯的父亲听到陈大伟的话，立刻转身对女儿说：

    “道歉！我以前怎么教你的？对待病人一定要有在医者父母心，你怎么能用刚才那种口气跟病人说话呢？”

    冯雯雯满脸委屈。

    她看了父亲一眼不得不被逼像向程大伟吐出了三个字，“对不起！”

    丁凤珍有点不好意思。

    她好心推荐程大伟来冯医生这里看病，没想到会发生这种事？

    她正准备站出来说几句话打圆场，听见冯雯雯的父亲抢先说：“这位先生真是对不住啊！小女年轻见识浅薄得罪之处还请勿怪。”

    这下丁凤珍更不好意思了。

    明明人家冯家父女俩没做错什么，却分别向程大伟道歉，你瞧这事弄的。

    她连忙走上前对冯雯雯父亲解释：

    “冯主任真是对不住啊！他是妞妞的叔叔，最近他工作上遇上点事心情不好，其实他以前是大湖管委会主任，为人挺好的。”

    冯雯雯父亲看向程大伟眼神忽的一亮，脸上转笑道：“真是人不可貌相，这位先生年纪轻轻就已经做到大湖管委会主任，真是不简单。”

    程大伟应道：“已经被免职的大湖管委会主任。”

    诊疗室里几人脸上露出尴尬。

    少顷。

    冯雯雯的父亲主动上前跟程大伟握手，再次对女儿的不当言语道歉，程大伟见状也不好意思再说什么，跟他握握手算是言和。

    回去的路上，丁凤珍忍不住埋怨：

    “你说你刚才干什么那样对冯医生呀？人家冯医生医术真的很高明的，冯家是世代名医，你没看到门外那么多人排队，那都是冲着冯医生妙手回春的名声来的。”

    程大伟一撇嘴道：“是不是妙手回春谁知道？”

    丁凤珍见程大伟嘴石更也懒得跟他多说，陪他回家后，把拿回来的药分别摆好，叮嘱他每天别忘了喝。

    直到第二天。

    程大伟喝下了冯雯雯开的要方的确气到了药到病除的效果心里才隐约觉的后悔，当初不该用那么混不吝的态度对待人小姑娘。

    他想当面跟冯雯雯道个歉。

    打电话给丁凤珍：“要不然你陪我去找冯医生道个歉吧？人家把我的病治好了，我却骂了人家一顿，怎么着都有点说不过去。”

    丁凤珍没好气：“你现在明白人家冯医生医术高明了吧，要道歉自己去，我可没空。”

    程大伟嘀咕，“去就去，不就是道歉吗？我一个大男人难道连这点小事都搞不定？”

    程大伟这回是诚心诚意找冯雯雯医生道歉。

    去之前他特意跑了一趟商场按照商场售货员介绍的年轻小姑娘喜欢什么，挑了两样化妆品和两份营养品买回来。

    买好礼物打车去中医院。

    也是巧了。

    他刚走到中医院门口刚好看到冯雯雯下班从大门里走出来。

    程大伟刚想迎上去就看见一个身材高大衣着光鲜的男人手捧一束鲜红的玫瑰花走到了冯文文面前。

    冯文文像是对这个男人很讨厌。

    她一手推开男人递过来的玫瑰花，也不知道跟这个男人说了什么，满脸不高兴的样子。

    没想到这个男人却一把抓住冯文文的手，把玫瑰花石更要塞到她的手里。

    冯文文拒绝他又石更塞，两人在医院门口争夺起来。

    冯雯雯身材娇小，哪里是身材高大的男人对手？

    不一会功夫，程大伟就看见冯文文的身子连同玫瑰花被那个男人一起搂在怀里。

    冯雯雯像是着急要摆脱这个男人的控制，拼命的用力扭着身体挣扎。

    程大伟再也看不下去了。

    他连忙冲上前，对着那个男人大喊一声，“放开冯医生！”

    男人像是吃了一惊猛抬头看到程大伟气狠狠道：“你他么从哪冒出来的？老子跟女朋友说话关你屁事？滚一边去！”

    冯雯雯看到程大伟却像是看到了救星一样，连忙冲着程大伟喊：“你快点来帮帮我，我不认识这个男的！”

    程大伟本来就是过来帮忙的。

    他连忙伸手过去一把拉过冯雯雯，指着那个男人发狠：“你给我滚远点，敢再碰冯医生一下我剁了你的手！”

    男人感觉自己怀里一空，美人已经被人拽走了，脸上不由露出恼怒。

    他再看程大伟长相俊美身材高大衣着不凡心里更不爽了。

    “你从哪冒出来的？敢管老子的闲事？”

    “他是我男朋友！”

    冯雯雯在一旁大声说。

    男子一听这话看向程大伟的眼神露出恶毒，冲冯雯雯说，“男朋友？我他么怎么不知道你有这么个小白脸男朋友？”

    程大伟压根没兴趣搭理这男人，伸手一指他撂狠话：“你他妈现在滚还来得及，否则老子打死你个臭流氓！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

