    沈冷带着剩下的二十几名流云会少年堂弟子继续往西北方向追，小张真人却不知何时离开，黑眼和受了伤的少年堂副堂主周东吴两个人留下来等她，谁也不知道小张真人去做了些什么，那个看起来让人觉得离开人照顾她都会出危险的少女，似乎做出了很大的决定。
    从长安到此地已经追了许久，走过了整个正月，这个人间二月天若不能把曹安青那些人拦在西疆国门之外，也许大宁将面临一场从不曾有过的巨大挑战。
    这个天下，大宁与黑武如两个巨人一样对立，在这两个巨人四周围绕着许多小国见风使舵，也许说见风使舵有些贬义，可那些小国又能如何？
    两个巨人一挑一，大宁赢了，所以这个世上，当无再敢与大宁一挑一之国。
    如今，大宁一刀将黑武这个巨人砍矮了一些，站在大宁这边的诸多小国自然也随之欢欣鼓舞，可跟着黑武那边的小国就会和黑武一样的疼，黑武疼了却不怕，他们疼了也怕了，天知道大宁会不会趁着黑武不振的机会先把他们收拾一遍。
    黑武是个巨人，大宁一刀把黑武砍矮了，膝盖以下矮了，可是对于那些小国来说，因为他们本来就矮，这一刀砍的就是膝盖以上，没准更高。
    所以西域诸国变得忧心忡忡变得惶恐不安也在情理之中，他们也一样的是参战国，在大宁北征的时候，后阙国就曾经出兵想牵制大宁西北边疆兵力，策应黑武国的反击。
    可哪想到大宁皇帝陛下竟然打的那般决绝，以皇帝陛下之重亲做诱饵，原本以为要打上几年的北征之战一年之内便分出来胜负。
    后阙国会怕，金雀国也会怕，吐蕃更怕，哪怕没有参战吐蕃都怕，但楼然不怕。
    楼然是一个神奇的地方，一个贵族奢靡到让人无法相信的地方，也是一个平民穷苦到无法相信的地方，这个地方的百姓生活不如狗，他们占据了楼然九成五以上的人口，却被那些贵族压榨到连生活空间无比狭小，普通百姓的价值不如一头驴，楼然国的法律之中甚至明明白白的写着，一个壮年男人或是一个妙龄美貌少女的价值，与驴等价，这是最值钱的平民。
    然而贫穷和畏惧让他们不敢反抗，这也给了楼然王一种自信，那就是人命不值钱，他一言可定百万生死，急于表现自己的楼然王在西域诸国会盟上喊出了那句让人震惊也让人觉得可笑的豪言。
    “我楼然可出百万兵。”
    黑武人是狼安息人也是狼，楼然王喊出来这句话之后，安息人也好黑武人也好，就好像看到了一群白白得来的士兵在为他们拼命送死，况且还是百万兵，狼驱百万羊，他们当然乐见其成。
    西疆。
    大将军府。
    谈九州坐在窗口看着外边眼神有些迷离，他大半生戎马，终是要放下了，他很释怀也很欣慰，因为陛下没有忘记他，也没有忘记他的儿子，这次大宁封赏边军十大将军，他儿子谈灵狐其实分量不足，打后阙等国的联军自然没办法和打黑武相提并论，且那一战唐宝宝的功劳也远比他儿子要大，可是陛下就是在告诉他，谈九州，你的荣耀，你儿子配得上继承。
    “大将军。”
    他手下将军之一，也是他最喜欢的手下之一，正四品将军杨麒麟大步从外边进来。
    “好像西边有些不对劲。”
    “嗯？”
    谈九州收回视线看向杨麒麟：“怎么回事？”
    “之前得到消息，说是边关番市的人越来越少，一开始只是吐蕃国的行商逐渐离开番市，后来诸多西域小国的商人也在不断的离开，属下亲自去看了看，番市那边虽然还有人，可商铺已经空了十之五六，还有人在离开，属下让人拦截了一些正在搬离的西域商人，审问之下，这些人也不知道为什么要走，只是觉得不踏实，见到有人走了就跟着走，番市越来越冷清。”
    谈九州领兵多年，整个大宁比他打过的仗还要多的人也没几个，他在西域震慑番邦，这么多年来一直都和那些西域人打交道，也就没有人比他更了解那些西域人。
    “最先走的是吐蕃人？”
    谈九州站起来，走到地图前看了看，其实那西域百国图早就已经烙印在他的脑海里，这只是一种习惯。
    “传我军令。”
    谈九州转头看向杨麒麟：“自即日起，西疆所有边关关闭城门，不允许任何西域商人进出，所有要进来的商队都不准放进来，所有要出去的商队都不准放出去，让边关斥候的探查范围向外再阔五十里。”
    “是！”
    杨麒麟立刻抱拳，转身要出门。
    “等一下。”
    谈九州眉头微微皱着：“派人去西疆武库，就说我要把所有的新兵都带过来，先不要说可能有战事，就说我要亲自练兵，再派人去西北唐家，他们镇守后阙国那一线，让他们多加注意。”
    杨麒麟的脸色顿时变得凝重起来，把西疆武库的新兵全都调来？就算是之前吐蕃大军来犯，几个西域小国与吐蕃串通联盟，大将军也没有动过西疆武库的全部新兵，只是少了一些番邦商队，大将军怎么会变得如此在意？
    “大将军。”
    杨麒麟忍不住问了一句：“将有大战？”
    谈九州伸手把衣架上的大氅摘下来：“我去边城，你去安排刚才我交代的事，大战......也许会有，也许没有，可得做好有的准备，黑武人刚败，西域人也刚败，失败者更容易形成同盟，胜利者相反没那么容易与人真诚结伴。”
    杨麒麟仔细品味了一下这句话，觉得够自己思考很久了。
    “大将军，要不要立刻派人给长安发军报？”
    “发吧，就说西域或有异动。”
    谈九州一边大步往外走一边说道：“让我的亲兵营集合。”
    “大将军。”
    杨麒麟追了两步，忍了好几下还是忍不住劝了一句：“陛下的旨意已经到了，大将军原本是要等唐将军回来之后再走，大将军已经要荣归长安，若真有战事，不如发加急军报给长安，请唐将军回来。”
    虽然陛下还没有明确旨意让唐宝宝继承西疆大将军之位，可是明眼人也都看得出来，唐宝宝原本在水师，忽然之间调到西疆，这本就是一种信号。
    大将军谈九州就要退下去了，现在才刚刚有苗头出现战事，且只是细微苗头，不一定就真的会有战争，若此时立刻请唐宝宝从长安回来的话应该来得及，只要唐宝宝回来了，大将军就能安然返回长安，接受陛下给他的殊荣，也接受长安百姓的欢呼。
    “我还是大将军呢。”
    谈九州步伐很大，出了门之后往远处看了看：“杨麒麟，你应该记得我说过的话。”
    杨麒麟肃立：“属下记得，大将军说过，一日军甲在身，逢战不退。”
    “当过战兵的人都知道，其实我这句话说的不对，大宁的军人从来都不是有军甲在身才会去战，有多少老兵，在遇战事的时候立刻从家中返还？他们已经可以在家安逸却不贪安逸，国之有战，逢战必回，我身上的将军甲还在，难道我逢战要退？”
    谈九州停下来，看了看杨麒麟不太方便的左臂：“你自己何尝不是一样？”
    那一年，西疆大战，还只是团率的杨麒麟带兵向前猛攻，被敌人一箭击中左臂，一箭击中大腿，射在他大腿的那一箭只差分毫就能切开他的动脉，是他命大，而射在他左臂上的一箭却留下终身不便，他的左臂比右臂明显细不少，也短了，军中医官说过，如果医治的好了，保护的好了，这条左臂可能不会出大问题还能保下，若稍有意外，左臂的肉都可能萎缩坏死。
    那一战之后，杨麒麟荣归故里，军职晋升为校尉，回到了自己的家乡，距离边城不过二十几里的那个小镇，娶妻生子，日出而作日落而息，过着很平凡普通的日子，三年后西疆大战再起，杨麒麟得知之后整日没有说话，到了晚上他让妻子炒了几个菜，他出去买了一壶酒回来，给妻子斟满酒，自己也满了一杯。
    妻子看着他，摇头。
    杨麒麟知道妻子什么意思，妻子不想让他回去，他的左臂已经伤了，若再回去怎么和外寇厮杀？他与大部分人不同，他是左撇子。
    “我得回去。”
    杨麒麟看着妻子一脸愧疚的说道：“我知道你担心我，也害怕我不能回来，可我得去，这三年来，我苦练右手发力，一是不敢把辛劳都压在你一人肩上，我是男子汉大大丈夫当肩挑重担，当持家立业，当有男人该有的担当，二......我就是时时刻刻在等着，若大宁还有需要我上战场的那一刻，我不是个废人。”
    妻子默然落泪。
    杨麒麟也沉默。
    许久之后，妻子起身，拉着杨麒麟进了里屋，在里屋，他的校尉军甲已经摆在那，那军甲擦拭的干干净净，没有一丝尘埃。
    “我知道无论如何也拦不住你，无论如何你也是要回去的，我只求你，安然归来。”
    她帮杨麒麟穿上校尉军甲，手都在发颤。
    此时此刻，听到大将军提及过往，杨麒麟的肩膀微微颤了一下：“大将军，你和我不一样。”
    大将军可以退了，功成身退。
    “我们是不一样。”
    谈九州伸手在杨麒麟肩膀上拍了拍：“因为我比你多一条好用的胳膊，你尚在，我如何能不在？”
    他朝着门外大步走去：“便是陛下让我走我也不会此时走。”
