    “欧尼酱，你对付这些杂兵，我对付这个不正经的和尚。”江川千纱淡淡道。

    说罢，她化作一道暗影，冲了上去。

    陆阳也立刻动手，他直接朝着其中一个虎级诡异杀去。

    战斗一触即发，南木宫熊等普通人已经退离了庭院，整个庭院完全沦为了双方战斗的场地。

    陆阳冲向的这个虎级诡异是一个虎背熊腰，头上顶着两个黑色牛角的牛头人。

    值得一提的是，另一个虎级诡异也是一个和他差不多的牛头人诡异，陆阳突然有些怀疑，这个南木宫熊是不是很喜欢牛头人，不然咋两个虎级诡异都是这玩意儿？

    陆阳也没多想，冲到它的面前，抬起就是一拳朝着它的脸砸了上去。

    对方咧嘴一笑，似乎很喜欢这种直来直去比拼力量的战斗方式。

    它黝黑的右臂青筋凸起，壮硕的肌肉充满着十足的力量爆发感，右拳狠狠砸出！

    紧接着，它就感觉到自己下体传来剧烈的疼痛，陆阳在一瞬间直接换成了断子绝孙脚，这效果简直不要太好。

    即便是已经变成了半人半诡异，但这里的弱点是无法克服的。

    它立刻弓下了身子，捂着已经见血的裆部，双目突起，脸色铁青，冷汗直流。

    它艰难抬起头看向面前这一团漆黑的暗影，眼中那极度愤怒却又无能的情绪陆阳实在见过太多了。

    与此同时，另一个牛头人诡异出现在陆阳身后，凶猛的一拳狠狠砸向了陆阳的后脑勺。

    咚！

    一声闷响，陆阳站在原地，挠了挠痒痒，一点事儿都没。

    反倒这牛头人诡异连连后退，右手已经彻底扭曲的不成样子，骨头彻底粉碎了，鲜血淋漓。

    “硬质化还真是厉害啊。”

    陆阳不由得感慨了一句，刚才他是故意没躲开，甚至硬化皮肤都没使用，就是想试试看硬质化带来的效果。

    事实证明，的确很不错。

    当然，会造成这样的结果也是双方实力太过于悬殊的关系。

    这两只诡异只是刚刚进入虎级，实力也就在1000卡左右。

    陆阳现在可是1700卡的血脉之力，硬实力就比它们强。

    真要打起来，陆阳觉得自己面对3000的诡异都有的打。

    看这俩家伙痛苦的样子，陆阳决定解放了它们，来一个痛快的。

    护卫队其余诡异一看，顿时惊慌失措，根本没有战斗的勇气，仓皇逃跑。

    但不管跑到哪儿，它们的结局只有一个，死！

    整个庭院……不，整个南木家住宅，都已经被江川千纱的界域包围，只要靠近，就会被暗影之力直接吞噬。

    轻松对付完这些诡异，陆阳看向了头顶天空。

    江川千纱正在和那不正经的悟法和尚进行空战，那和尚已经大变模样，身上的袈裟破破烂烂，法杖也变成了幽暗的漆黑色，佛光早已消失不见，取而代之的是令人毛骨森然的可怕煞气。

    他晃了晃手中的法杖，大量煞气喷射而出，在半空中化作幽魂厉鬼的可怕模样，飞向江川千纱，那龇牙咧嘴的样子，似乎要将她吞噬。

    陆阳眉头一皱。

    这些幽魂厉鬼都是人类模样，有的看起来还只是年纪轻轻的孩童。

    他终于知道南木家族为什么这段时间在大量购买人口了，就是为了给这家伙残忍杀害，然后吸收他们这些无辜人的怨气，进而炼化变成现在这种幽魂厉鬼。

    陆阳右拳狠狠一握，无论是谁都会对这种情况感到愤怒。

    面对这些幽魂厉鬼，江川千纱嘴角微微扬起，她陡然从原地消失不见，化作一道暗影直接出现在了那和尚的身后。

    大量暗影蔓延化作一个漆黑的枷锁，将他捆绑在空中动弹不得。

    手中幽暗的法杖也被暗影吞噬，变成了粉碎。

    幽魂厉鬼调转方向，冲向了二人。

    但这一次的目标不是江川千纱，而是变成了驱使炼化他们的和尚。

    这和尚被江川千纱完全困住，挣扎无果，在惊恐的惨叫声中被这群幽魂厉鬼吞噬殆尽，连骨头都不剩一点。

    也许是因为和尚死亡的关系，这些幽魂厉鬼在饱餐一顿后，慢慢的全都消失不见。

    庭院内，战斗已经结束。

    但陆阳可不会放过罪魁祸首。

    他很快和江川千纱就找到了仓皇想要从暗道中逃跑，却被暗影界域拦下来的南木宫熊。

    此时的他已经彻底下破了胆，陆阳和江川千纱这两团神秘黑影，在他眼中就像是死神一般，是来无情收割他性命的。

    连他眼里无敌般存在的悟法和尚都死的那样惨，更不必说自己了。

    “别别别，别杀我，这一切不是我想做的，都是那臭和尚逼我的！”

    “你们可能不知道，那和尚是地王摩罗的手下，前段时间找上我说想利用南木家族的势力制造混乱，我就是一个普通人，怎么可能拒绝他。”南木宫熊声音颤抖的开始求饶。

    地王摩罗？

    陆阳又听到了这个熟悉的名字。

    前两天几伊斯琳和江川千纱，灭掉的大部分诡异就是地王摩罗的手下。

    更早之前，妖梦会离开公寓，也是因为地王摩罗的关系。

    这位东京地区悬赏榜排行第十的家伙，在血族女王被逮捕后还真是活跃。

    当然，不管地王摩罗如何，南木宫熊必死无疑。

    他的那些手下和诡异护卫队，也全部在江川千纱的暗影中一命呜呼。

    整个宅院遍地尸体，血流成河。

    “打完收工。”

    江川千纱伸了伸懒腰，用不了多久，这里就会被人发现，引来特战部。

    然后论坛上又会多出一个话题。

    然而这时，一个冰冷苍老的声音忽然出现。

    “二位是何人，为何要做这种事情？”

    这声音陆阳实在太熟悉了。

    九条纯平！

    数字诡异组织中负责涉谷区的地狩！

    果然还是把他招惹来了。

    陆阳看了江川千纱一眼，此时她神采奕奕，似乎没有直接逃跑的打算。

    “欧尼酱，我想试试我现在和真正地狩之间的实力差距，你躲远一点。”江川千纱认真道。

    天地间暗影之力在凝结，犹如蛰伏的野兽一般。

    九条纯平眼眸微眯，手中长剑折射出锋利的寒芒。

    陆阳默默退到一旁，他也很想看看，地狩之间的战斗会是什么样的。

