    “谁会知道？你才是发工钱的那个，你不说，别人难道还能把你的账本抢过来？”斐愉欢不甚在意的说。

    她就是想给林修业这么高的工钱，毕竟她家做的事实在不厚道。

    “给你你就拿着，我还没见人嫌弃工钱多的。”他怎么还跟以前一样，那么老实。她还以为他都会骗她了，应该学聪明了点。

    “拿去给伯母买点好的手脂！”林夫人天天做饭做家务，手都糙了不少，斐愉欢看在眼里，很是心疼。

    林修业望着她离开的背影，觉得越来越看不懂斐愉欢了。

    她到底是真的对他好，还是想的什么招数捉弄他。

    杨柳答应了杞枫，所以每天晚上都做好饭给他送过去。

    期间她碰见过杞夫人几次，杞夫人欲言又止，像是不好开口的样子。

    杞枫手中拿着一张请帖，又是范姝岚送来的。邀请他明天晚上去看烟花。

    杞枫出事的那天晚上，范姝岚说有事没放成烟花，等到杞枫好了，就马上送来了请帖。范姝岚的心思也太过明显了。

    杨柳推门进来，杞枫赶紧将请帖扣在桌上。

    她自是注意到了他的动作，但跟她无关的她也不会过问。

    “吃饭！”杨柳将菜一道一道的摆出来。

    清蒸鲈鱼，河虾蒸蛋，清炒时蔬，糖醋排骨。

    杨柳准备了两份餐具，杞枫美名其曰，反正她都要做饭，也都要过来，就一起用膳，省的再做一份。

    其实杨柳是吃过后再给他送菜来的，但杞枫非要她坐下一起吃，她为了不让自己撑着，便答应同他吃饭。

    “杨柳，公主邀请我明晚去看烟花，你想不想去？”杞枫问。

    “你都说了是邀请你，我去干什么。”原来杞枫刚刚看的，就是公主给的请帖。

    “你不好奇什么是烟花嘛？听徐白说，烟花盛开的时候，美极了！”杞枫道。

    杨柳暗笑，她又不是没见过。但她确实有点好奇，古代的烟花会是什么样的？

    也跟现代一样，有很多种颜色。能在天空中炸开嘛？

    杞枫见杨柳只是面带微笑，并没有一丝感兴趣的样子。

    “去嘛？”他再一次询问。

    “不是我不去，是人家公主并没有邀请我。”公主是什么身份，没有她的允许，她这种市井小民，又怎么敢贸然前去。

    “那就是说公主邀请你就去？”杞枫问。

    杨柳白了一眼杞枫，公主要是邀请了她，她敢不去嘛？不去就是大不敬！

    但问题是公主根本不可能邀请她。

    “公主确实没有邀请你。”杞枫道。

    杨柳没有什么表情，这是显而易见的事情。

    “但我邀请你！公主答应让我带一个人前去，我带你怎么样？”杞枫问。

    “你……为什么要带我去呀？”杨柳问。她去不去又有什么关系？而且她和他们也不是一个圈子里的人。

    “就是想让你欣赏美景！”杞枫的想法就是这么简单。

    “可……”

    “就这么说定了，我明天晚上来接你。”杞枫道。

    杨柳默默的吃着自己的饭，去也行，不去也行。无非就是跟着杞枫沾沾光，见识一下王公贵族。

    第二天傍晚，杨柳找了一件还看的过去的衣裳穿上，不能显得她太随意，不然别人以为她不尊重公主。

    杞枫是坐着马车来的，上车后，杨柳有些坐立不安。

    “我后悔了，我能不能回去？”杨柳问。

    “怎么了？”杞枫问。

    “我紧张。”她认为自己能很好处理尴尬，但现在才发现，她上马车就开始不自在了。

    “没事，一会你就跟着我。”杞枫道。

    到了公主府，杞枫将请帖交给门口的人，便带着她进去。

    公主府内有一个很大的聚会场地，中间摆满了盆景烟花和架子烟花。

    杞枫刚一进去，范姝岚便看见了他。

    “杞大人，你来了！”范姝岚上前说道。

    “嗯，参加公主，感谢公主邀请！”杞枫恭敬的作揖。

    “参加公主！”杨柳在一旁发声。

    “杨……杨柳。你……”范姝岚这才注意到杞枫旁边的人。

    “哦，上次我跟公主说要带的人就是杨柳。”杞枫解释。

    “呵呵，那你们坐。我先招呼别的客人！”范姝岚尴尬的说。

    她没想到，杞枫居然会带杨柳过来，上次他们不是还疏远的很嘛，而且这种场合，也不适合杨柳来。

    “杞枫，我们坐哪？”杨柳小声问。

    “坐那，看的清楚！”杞枫先杨柳一步走到桌前，把椅子给她拉开。

    范姝岚看在眼里，一时都忘了还有人跟她讲话。

    “公主？你在看什么？”陈玉珠问道。她就是尚书府的小姐。

    “没什么！”范姝岚摇摇头。

    陈玉珠顺着范姝岚的目光看过去，眼睛瞬间放光。

    她看见了杞大人！

    陈玉珠跟范姝岚简单的说了一声，便马上跑过去。好不容易见一次，可不能什么都不做。

    她跑到他们桌前，刚想说话。又惊觉这样不好，周围这么多世家公子小姐看着。

    要是传出去她不知羞耻，那她酿会打死她的。

    “杨柳！你也在这呀！”陈玉珠话锋一转，对杨柳说道。

    “嗯！”杨柳点点头。

    “那我挨着你坐吧！”陈玉珠还不等杨柳同意，便直接在她旁边坐下。

    杨柳无措的看着杞枫，她和陈玉珠不是不熟，是非常不熟！

    但陈玉珠看见她就跟看见认识几年的老朋友一样，实际上，她也只是在她家卖过喝的而已。

    杞枫没有回应杨柳的目光，比起陈玉珠直接来找他，他倒很感谢杨柳在旁边给他挡着。

    “你怎么会和杞大人一起来呀！”陈玉珠小声问。

    “我……和杞枫认识，听说有这个一个宴会，我便求他带我来的。”她要是说是杞枫逼着她来的，陈玉珠肯定当场直接逼问到底。

    为了不在这种场合闹出笑话，她还是说反话为好。

    “哦！我明白了！”陈玉珠的语气略带轻蔑。像杨柳这种女子，她见多了。

    很多跟她不熟的人，也经常来巴结她，让她带她们来这种宴会。平时她都懒得搭理。

    但那些女子，至少家里还有点权力，或者家财。杨柳这么普通，也好意思求杞大人带她来。

    杞大人也是，认识的什么人！

    不过今天还得借着杨柳和杞大人搭话，她就勉强容忍她坐在她旁边。

