
“祖母安心吧，孙儿以后会好好办差，报效朝廷，不辜负皇恩的。”

“好好……”老夫人看着月清源一表人才，仪表堂堂的模样，满意的不得了，连连笑道。

月千澜沉吟了半天，终究还是问道：“祖母，刚刚圣旨上说，我大婚，可以把我母亲请回来。倒不知道，祖母和父亲的意思是？”

老夫人愉悦的眸眼，闪过一丝异样，随即讪讪的笑笑，点头应道：“自然是要将你们母亲接回的，既然圣旨都这么说了，我们也不能违抗圣旨的。待会，我便让你父亲派人，赶紧去佛寺，接你们母亲回来。”

月晟丰送了李公公回来，听见老夫人这话，喜悦的脸庞，顿时跃上一层乌云。

他的脸色微微一沉，意味不明的瞥了眼老夫人，双手一背，一言不发的转身就走了。

月千澜和月清源面面相觑。

老夫人略微有些慈和的宽慰他们：“你父亲和你母亲当年或许是存在一些误会，如今既然皇上提到要让你们母亲回来，你父亲再不乐意，也得接回来。具体的事情，我不是很清楚，还是等你们母亲回来再说吧。”

月清源是高兴的，母亲走时，他那时已经是半个小大人了，虽然不明白发生了什么事，可是这么多年，他终究是想念秦氏的。

而月千澜，却分明嗅到了一丝不同寻常的东西。

祖孙三又说了好一些体己话，老夫人有些累了后，周嬷嬷便扶着老夫人会院里休息去了。

不过老夫人临走之前，还是喊了前院后院的婆子小厮以及护卫训话。

说是从今天起，府里的一应安排都听从大小姐的。

便连库房的钥匙，也全数交给月千澜支配。

太子妃的嫁妆，虽说皇上也明里暗里的赏赐了不少，但月家总归还是要出一些的，老夫人便把自己的假装让出来了一半送给月千澜。

月千澜受宠若惊，连连推辞，老夫人却态度坚决。

老人家固执起来，简直可怕，月千澜最后也不推辞了。

送走了老夫人，前院厅堂内，只剩下月千澜和月清源。

“大哥，关于母亲的事情，你知道多少？”月千澜蹙眉，看向月清源低声问道。

月清源摇头，也是疑惑不已。

“那时，母亲走的突然，父亲责令我的自由，我根本见不到任何人。待解了自由，能够自由进入府邸，我也曾经去山上佛事求见过母亲。可是母亲，一次都没见我，甚至一句话都没有。我甚至一度怀疑，母亲是不是不在那里。”

月千澜眸底暗芒微微闪烁，同样的事情，她也派了人前去山上佛事，无一例外都是得不到任何回应。

这家佛寺是皇家佛寺，一般人进不去，守卫比较森严，前院出了供应一些皇亲贵胄拜佛上香，后院一般是决不允许外人进入的。

所以，对于秦氏那边的消息，他们两个都人一知半解的。

月清源唯恐月千澜这时候多想，他拍了拍月千澜的肩膀，低声安慰：“既然圣旨下了，我们总会见到母亲。别急，到时见了母亲，我们再问问究竟发生了什么事。”

月千澜眸光黯淡不已，她微微摇头叹息：“大哥，我怕……怕母亲她，早已心如死灰，选择抛下尘世，出家为尼了。”

月清源闻言，身子微微一颤，眼底带着不可置信的神色。

“这……怎么可能呢，不会的。母亲她不会抛下我们的……”

月千澜心底莫名的有些难受，她几乎都快记不清秦氏的那张脸长什么样了。

这几年不见，她几乎都快忘了这个人了。

不对，她其实已经经历了两世，自然觉得她的面容早已模糊一片了。

“妹妹你别忧虑多思了，如今你要好好的养好身体，等着大婚那一日到来吧。太子殿下对你的心思，到了这一刻，我是放心的，所以我也不担心，以后你会受委屈。你好好的，哥哥也会好好的，母亲也会回来，我们以后会越来越好……”月清源眸底一片温柔，抬手摸了摸月千澜头顶的发丝，满脸宠溺的说道。

月千澜被他摸得，满身不自在，她都多大的人了，这会仿佛在月清源的眼里，她还是一个小孩子？

月千澜苦笑不已，心底的郁闷松了几分，不免勾唇笑着嘲笑一番月清源。

“哥哥还当我是小孩子吗？还有一个人我都要成婚了。这妹妹都要成婚了，哥哥却还没有一个未婚妻，实在是不像话。皇上不是已经下了圣旨吗，让我们月家好好的挑挑，挑到好的再上报，到时就等着让皇上赐婚吧。这事，我得和祖母好好商议一番，替哥哥选一个贤惠温柔的妻子。”

月清源不免脸庞一红，眼底满是窘迫，他握拳抵在唇边，低声咳嗽了几声，不自在的瞪了眼月千澜，最后竟是懊恼的走了。

月千澜勾唇低声笑了，心想哥哥都多大了的男人了，还这般害羞啊？

“真是，这会，我倒不像是妹妹了，他倒是像弟弟了。”

“小姐，就是看着大公子疼你，你就欺负大公子吧。”玉珊也大着胆子，打趣了月千澜一句。

月千澜失笑，扭头瞪了眼玉珊。

“你也是个不安分的，改天我就把你嫁了。”

玉珊抿着唇瓣，羞涩的笑了，懊恼的喊了一句小姐。

……

午膳后，月千澜倚靠在外间的软塌上歇息了一会。

一觉醒来，夕阳已经西斜。

玉珊正好走进来，伺候了月千澜洗漱更衣。

因为晚上要参加魏国公府的宴会，所以月千澜穿了一套精致华美的服饰，她从没有以未来太子妃的身份，去参加过任何一个宴会。

今晚，是第一次，所以她一点都不能马虎。

服装华美，自是附和她如今的身份，正在梳妆呢，老夫人那里来了周嬷嬷。

玉珊请了周嬷嬷入内，月千澜便瞧见了周嬷嬷手里捧着的一个首饰盒子。

周嬷嬷笑着走进来，微微欠身向月千澜行了一礼，而后一边靠近，一边笑着说道。

“大小姐，老奴奉老夫人的命令，来给大小姐送首饰来了。您今晚是第一次顶着太子妃的名头出府参加宴会，自然不能让别人笑话我们月府寒酸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332128"  chaptername="第441章">加入书签</a>
</div>
