    “你应该记住我的气息，”北冥夜煊声线低暗，“我永远都不会伤你，更不会背叛你。”

    云倾被这番有些露骨的表白，刺痛了身上最疼的那根神经，耳边似乎又响起了死亡的轰鸣声，满地猩红，冰冷的刀刃从身后贯穿了她的心脏。

    好疼——

    云倾的眼神变得模糊，就连指尖都控制不住抖了起来。

    一只修长有力的手裹住了云倾的手，制止她失控之下，撕开手心上的绷带，动作大概只能用温柔来形容。

    那人肌肤的温度明明比她还凉，却奇异并不让人觉得冷。

    “你的我的妻子，我喜欢的女孩，”北冥夜煊视线黏在她脸上，“无论你对我做什么，都是被允许的，不需要对我说谢谢，更不必对我感到亏欠。”

    “我没有及时护住你，是我的失职。”

    “你欠下的人情，我帮你还，那是我的义务。”

    “倾宝，我喜欢你。”

    温柔又刻骨的表白，极尽温柔的响在云倾耳边，岌岌可危的唤回了她往仇恨中沦陷的意识。

    云倾眨了眨有点充血的眼睛，视野重新变得清明起来，然后一眼对上了男人温柔又温情的眼神。

    他一动不动地看着她。

    眼中既有纵容，也透着一股无声的谴责。

    她一直都在忽视他。

    她从未想过要依赖他。

    她从来没有如他喜欢她一般，渴望亲近他。

    这个男人……

    云倾心脏颤了下，忽然低下头，双手揽住北冥夜煊修长的颈项，温顺地闭上了眼睛，第一次主动亲吻他，“以后，我会……尽力去适应。”

    北冥夜煊俊美的脸上，露出慵懒满足的笑容，伸出双手搂住了她，稍稍一用力，云倾整个人都从沙发上倒在了他怀里。

    ……

    晚饭过后，北冥夜煊带着云倾前往北冥家。

    线条流畅的黑色跑车在黑夜中呼啸而过。

    云倾坐在副驾驶座上，大概是第一次正式见公婆，她难得生出点儿紧张的情绪来。

    风惜夫人一定很欢迎他。

    但是北冥夜煊的父亲——

    云倾想起京城关于那位大佬的传闻，忽然有些兴奋起来，转柔看向北冥夜煊，“我听说，你父亲比风惜夫人还好看，是不是真的？”

    二十年前的京城，有国色天香的风惜，艳若桃李的云缈，清丽如昙的顾霜霜，每一个都是风华绝代的美女。

    但最终在美貌上最出名的，却是一个男人。

    那人便是北冥夜煊的父亲，北冥魇。

    那位大佬除了宠妻与俊美出名之外，其他方面都跟他儿子一样，格外低调，无故从不露面，所以外人很难琢磨出他究竟是一个什么样的人。

    但“京城以北，吾魇最美”，这句话直到今日，都还被许多人津津乐道。

    北冥夜煊长得并不像风惜夫人，若是他长得像他父亲的话，那绝对担的起这句称赞。

    毕竟……

    咳！

    虽然云倾不怎么想承认，但若真算起来，北冥夜煊那张脸，的确比她好看，确切地说是更勾人一些。

    这个男人是她见过的，外表和气质最出挑的人类。

    就连苏和在这方面，都要逊他一筹。

    北冥夜煊将云倾期待的眼神看在眼里，过了片刻，才语气莫测地说了句，“他性情差评，若是给你委屈受了，你就来告诉我。”

    云倾，“……”

    有这么说自己爸爸的吗？

    还有……性情差评？

    那意思，北冥魇很凶？

    云倾想起之前透过电话听到的，北冥魇的声音，然后淡定地接受了这个剧透。

    从声音听，的确不怎么好相处的样子。

    嗯……

    看在那是北冥夜煊父亲的份上，她会记得收敛一些。

    不能第一次见面，就给对方留下不好的印象。

    云倾想起等会儿就可以知道，关于更多薄修尧的消息，安静地坐在副驾驶座上，对前往北冥家这件事情，充满了期待。

    半个小时后，车子停在了北冥家大门口。

    风惜夫人大概是提前接了管家的电话，亲自带着人迎了出来，一看北冥夜煊护着云倾下车的场景，眼皮子就不受控制的颤了颤。

    熟悉的心塞感，一波一波地涌上心头。

    风惜夫人恨铁不成钢地看着自家儿子，明明这么会照顾人，为什么就从来不照顾她这个妈妈呢？

    暗中诽谤了几秒钟，风惜夫人才重新恢复到优雅美貌的模样，走上前拉住云倾的手，也不知道是不是故意的，直接将她拉到身边，远离了北冥夜煊。

    “走，婆婆带你去逛逛。”

    云倾还没来得及说话，就被风惜夫人牵走了。

    她只能回头看一眼被挤到身后的北冥夜煊，冲他露出一个笑容，然后心安理得地跟着风惜夫人走了。

    北冥夜煊站在夜色中，无声地看着自己的小妻子，一脸欢喜地踏入了他的家门。

    男人血红色的薄唇勾了下，然后转身，朝着与云倾完全相反的方向，走了过去。

    ……

    风惜夫人带着云倾来到一栋精致的小别墅外，指了指面前那栋别墅，“那是我儿子半年前特意为你准备的，等了这么久，才迎来她的主人，就说那小子不行吧……”

    云倾，“……”

    风惜夫人似乎没看到云倾微微泛红的脸，径自埋怨道，“我跟他爸爸认识第二天就怀了他，我像你这么大的时候，他已经在我肚子里揣着了，而他认识你这么久，却还没把你追到手，一点儿也没有他爸爸当年的风范！”

    云倾，“……”

    她好像不小心听到了什么不得了的东西！

    这么听来，北冥夜煊……难不成是个意外？

    风惜夫人看着云倾有点诡异的眼神，意味深长的笑起来，“乖，相信婆婆，将来你的孩子，也肯定是个意外的。”

    云倾脊背莫名有点毛，好奇地问，“为什么？”

    纵然风惜夫人与北冥魇之间是意外，但她和北冥夜煊已经结婚了，若真的在一起，孩子怎么也不可能是个意外吧？

    风惜夫人牵着她往别墅里面走，笑着说，“等将来你接受了他的表白，你就明白了。”

    云倾，“……”

