
　　副标题：上架求首订！求推荐票！求月票！

　　——迦勒底的御主部门，有专门的教学课程。

　　除了相对独立的精英A组可以自选是否学习之外，其他人都必须参加课程，并通过考试。

　　编纂教材的人，是迦勒底的老所长马里斯比利·阿尼姆斯菲亚。

　　在2004年参加了日本冬木圣杯战争的他，召唤了被一般认为是倒数第二弱的Caster职介从者，漂亮的战胜了另外的六骑英灵从者。

　　在这之中，为了未来的御主们能够更好的与搭档英灵从者们配合，他将自己的经验写成了教材。

　　教材中，除了各个职介所具备的基本特点之外，最重要探讨的东西便是名为‘令咒’的东西。天籁小说网

　　令咒，是由传说中的魔神——巴巴托斯的魔术师血裔家族、马奇里（间桐）家所研发的系统。

　　最初是考虑到英灵从者们大多性格突出，很容易出现不服从御主指令的状况，甚至是反过来杀死御主，为了让英灵听话，巴巴托斯的血裔研发出了连英灵从者都能强行控制的魔力契约结晶。

　　这就是令咒。原本是用来保护御主的东西，但在实际参加圣杯战争之后，老所长发现，足以对英灵下达强制命令的令咒，其本身也是极其可怕的魔术之力。

　　比如，让作为英灵必杀技的高消耗【宝具】进行连发。

　　甚至是让濒死的从者再度站起来。

　　也就是说，令咒的存在，让御主的意志能否与英灵同步配合，成为了英灵之间战斗的胜负手。

　　老所长召唤的Caster有些特别，他在传说中与魔神巴巴托斯有些复杂的关系，这层关系也成为了老所长能够取胜的重要原因之一——

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　简单地说，老所长召唤的Caster，通过修改巴巴托斯的术式，让老所长拥有了能够不断回复的无限令咒。

　　原本珍贵的令咒对老所长与他的Caster而言成为了能够大量储备的消耗品，他们不断尝试并改进令咒的过程中，顺便赢下了圣杯战争，然后将经验流传了下来。

　　如何使用令咒的教学课程里，就有这么一条：

　　令咒最简单粗暴强力的使用方式，无疑是直接用来强化英灵的下一次攻击。

　　这种方式能够让令咒的威力最大限度的发挥出来，是爆发性最强的用法，然而，当你的从者具备‘强化自己’的技能，同时与敌人版面数据差异过大时，这种使用方法的风险便会很高。

　　万一没打中呢？

　　万一敌人具备倒下之后重新站起来的能力呢？

　　所以，这种理论最强的令咒使用方法，一般不建议采纳。

　　正确的做法是：

　　让你的从者在对自己使用强化技能之后，再度用令咒“命令他变得更强”。

　　不是将令咒的魔力用来强化一次攻击，去赌这一击不会被闪躲，而是将令咒的魔力作为喂食的‘养分’，让从者在吸收令咒的魔力之后......‘蜕变’、‘进化’

　　同步率拉满的路明非与楚子航，便达成了这样的共识。

　　赫拉克勒斯有十三条生命，打倒一次也只会让他重新站起来后变得更强。

　　所以令咒在这里正确的做法不是赌在一次爆发上，而是施加在楚子航自己的身上。

　　“我以令咒命令你：超越极限！Berserker！”

　　已然处于爆血状态，并已经将自己的身体素质提升到了现阶段极限的楚子航，在得到了一道令咒的能量补充之后，再一次的爆发了。

　　越是简单明了的命令就越效果强力——所以，楚子航突破了自己的极限。

　　二段......爆血！

　　如果说最初的爆血，是让楚子航的身体表面出现龙种特征的话，二段爆血之后，浑身上下肌肉不断隆起，骨骼间传来如炒豆子般咔擦声响，骸骨在崩溃的下一瞬间便重组，尖锐的骨刺在楚子航的身上出现。

　　他的身体，已经从生物层面上，向着龙种转变。

　　龙是什么？

　　神秘的化身，存在本身便具备极强的咒术抗性，呼吸便会产生魔力，心脏更是跳动着的魔力炉。

　　——但是还不够

　　因为楚子航面对的存在，是希腊神话中的传奇猎手，死在他手中的怪物魔物魔兽数不胜数。

　　即使因为狂化而失去了理性与武艺，但猎手的本能依旧让他察觉到了变化，眼前的对手从蝼蚁变成了......猎物。

　　磅礴的神气震撼空间，宙斯之子的血脉在咆哮，电光闪烁跃动，让赫拉克勒斯的体表温度骤然暴涨，染上了一层血一般的猩红！

　　楚子航消耗了一道令咒才突破的界限，赫拉克勒斯轻易的就突破了。

　　不，应该说，作为英灵现界的赫拉克勒斯天然就存在着许多道枷锁才对，现在他不过是砸碎了第一道枷锁，作为神话中魔兽猎人的一角得以被窥视。

　　——还不够

　　楚子航与路明非同时意识到了这件事。

　　“——第二道令咒”

　　“为我带来胜利的荣光！Berserker！”

　　毫不犹豫的消耗掉了第二道令咒，再度将这股魔力用来强化，让楚子航再度突破自己的极限。

　　爆血......三段！

　　在哪里已经看不到名为楚子航的人类的身姿了，龙类的特征超过了人类，异常增长的骨刺撕裂肌肤暴露在控制中，不是缠绕着火焰，而是身体在燃烧！

　　不需要言语的交***神同步状态的路明非与楚子航，便理解了对方心中的想法，而后展开了行动。

　　奥尔加玛丽的计划本身是没错的，但在执行的过程中她太理想化了，没有抱有最坏结果的预想，就会被不断出现的意外所困扰。

　　这是神与怪物的战斗，亦是凡人试图弑神的血与火的试炼，打从一开始就没有取巧可言，从头到尾都是堵上性命、至死方休的搏命厮杀！

　　前线组只要牵制住赫拉克勒斯，保护好自己就可以了？

　　“不对。”

　　燃烧的炎魔低语者，用嘶哑的不成人的声线。

　　只有怀抱着杀死对方的决心才行！

　　楚子航在燃烧，身体在燃烧，每一根神经都在随着意志一齐燃烧！

　　炎魔嘶吼，炎龙咆哮！

　　不再闪躲，而是挥舞双刀，与暴怒的狂神硬撞！

　　后方。

　　看着路明非手上眨眼间就只剩下最后一道的令咒，奥尔加玛丽已经说不出话来了。

　　而通过契约的联系，全力与楚子航进行共鸣，进入仿佛一心同体状态的路明非，从身后的箭袋中拿出来了第二枚箭矢。

　　“医生，解除自动瞄准，保留最低限度的校准功能，由我来使用射手宫。”

　　路明非目光如剑，似乎从不正经的常态里去，又回到了之前与雅典娜死斗的时候。

　　看似沉着冷静，又像暴走疯狂。

　　御主与从者的同步率再度拉满，这一次，他们试图重演弑神的奇迹！

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，84、同步率百分之一百！（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 