    江枫直接摆出了这水盾，也就是说他根本不会低头求饶，而是直接选择了跟眼前的所有人对抗到底！

    既然如此，他就成全这个姓江的！

    柳向丛生咬牙，骤然像是打出了一套天马流星拳一样，双拳飞速地闪动，甚至闪出了残影。

    “轰轰轰——”

    数不清楚的雷光全部朝着江枫轰炸了过来，一路火光带闪电，雷球破空噼里啪啦，像是流星雨一样砸了过来。

    “凝！”

    江枫掌心维持着水盾，丝毫不乱地迎接着这些雷属性的光球，甚至还分心察看了水异能在接触到雷球之后的变化。

    “噼啪——啪——”

    水盾表面被炸得四分五裂却再次被江枫凝聚成一体，甚至水盾表面凝聚出了一层胶质物，像是吃灵气吃饱和了一样，就很离谱。

    江枫剥分着胶质物，想要试试可否收入体内，结果发现不行。

    也就是说水流一旦吸附了旁的力量，便成为一次性的了，再也没有办法收回……

    “倒也不错。”

    万能的吸灵盾，一次性倒也是作用不小。

    江枫操控着眼前的水盾，为了方便还专门凹出来了一个把手，方便他拿在手里灵活机动。

    一连串的雷电炸在水盾表面，柳向丛生眼看着那一片雷光漫天，冷哼一声收回了掌，他确信拥有水异能的江枫在他的雷电攻击之下，根本没有丝毫的活路可言。

    江枫，死定了！

    柳向丛生自信满满，他身后的人看着那漫天雷光把江枫淹没，当即一个个兴奋地开始拍马屁了。

    “组长不愧是组长，就这阵仗要是姓江的还不死，我回去直播倒立洗头！”

    “雷属性几乎是水属性的克星啊，江枫就算是有通天的本事也必死无疑，他要是还不死，我，我绝食七天！”

    “我赌他死定了，不然，我去吃……瑟琳娜房间里的毒药！”屎字终究是没有敢说出来。

    一群人望着江枫淹没在了雷海之中，纷纷立下flug，表示对头儿的自信心，一个个的趾高气扬斜眼看了一眼雷海，然后就准备整理形象回基地了。

    毕竟浪费时间在这里的意义并不大，他们的目标已经解决了，自然要回去了。

    “组长，要不我们回去吧？”

    一个人建议，瞬间所有人都望着柳向丛生满眼期待了，金窝银窝不如自己的狗窝，还是待在基地里舒坦，想干什么就干什么。

    然而，柳向丛生越是看那片雷海，脸上的自信越是消退的快，他此刻可没有这些成员这么好的心态了。

    尤其是他感觉到自己的雷属性似乎消失了很多，更是心中有些不安，可是这不安是从哪里来的，他又无法得知。

    按理说，水异能被雷属性炸裂，江枫会直接被麻痹了四肢，随后被雷属性中的狂暴力量生生撕碎，即便是不撕碎也必定重创了，可是如今那片雷海里太安静了。

    安静的让人心慌。

    当即，柳向丛生转头看着一个雷属性的成员，指着那片雷海道，“你进去看看，江枫死了没有。”

    这话出来，所有人恭维的心思都咯噔了一下，似乎有些茫然，又似乎有些不敢相信。

    组长的雷属性，难道还有攻击失败的时候？

    不可能……吧？

    所有人下意识转头看着江枫的方向，空荡荡的废墟之中，雷光渐渐变少，露出了一大片砖土石块，看起来一片狼藉。

    而在这片废墟之上，柳向丛生点名的那名成员，掌心的雷光微微闪烁，他谨慎地一步步逼近江枫所在的位置，周围雷光的攻击直接被他吸附进了掌心。

    终于……世界安静了。

    雷光全部消失，露出了一个水色的护盾，坚挺地屹立在江枫的身前，他看不清楚后面的情况，但是能够看到护盾下的脚，完好无损！

    当即，他爆速后退，退回了队伍之中。

    “组长，他，没死！”

    说的犹豫，听的震惊。

    这一刻，所有人都看到了废墟之上的人影，虽然看不清楚全貌，但是只看那一片就知道那人没有死，甚至连重伤都似乎没有！

    “唰！”

    柳向丛生的脸色瞬间阴沉了下来，他凝着目光盯着江枫，满眼的不可置信。

    水，没有导雷炸主，竟然还挡住了雷！

    这种事情便是他们山口组的实验，也做不到！

    这江枫果然非同寻常，看来这一次的任务倒是他太小看了目标，不过他也没有使用出全力，江枫没事顶多让他惊讶，却不至于直接怀疑自己的真实水平。

    “看来，你的水异能跟别人的水异能不一样。”

    柳向丛生盯着江枫缓慢地挪开了水盾，目光突然凝重了一下，因为水盾竟然变成了实质化的盾牌，江枫手持了！

    这简直就很离谱！

    他到底怎么做到的！

    如果他们大樱国掌握了这种办法，以后异能者之间的战争就会有翻天覆地的变动，甚至远远地压在其他国家的头上。

    想到那个画面，柳向丛生的呼吸不自觉地沉重了起来，他酷爱研究这种东西，不然也不会把山口组弄成武力值翻倍的组织，更不会让上头点头答应了实验。

    如今放在眼前的这东西，可比他研究的东西还要有意思。

    哪里忍得住？

    当即，柳向丛生望着江枫的目光都带着光亮，不自觉地上前两步靠近江枫的方向，“江枫，你把你的水异能凝结水盾的办法交给我，我可以放你离开！”

    这是他目前唯一想到的交换条件！

    然而，江枫面色不变，淡漠地抬手敲了敲自己手中的护盾，发出Duang——Duang——的声音来，可见其凝实度和里面的灵力之丰富，恐怖至极。

    柳向丛生听着这道声音，目光更是亮的吓人。

    “如果你愿意把方法教给我，我不仅可以放你离开，还可以把我们研究出来的生产异能者的办法分享给你！”

    他的话音急切，却清清楚楚地传达到了江枫的耳朵里，甚至传到了其他人的耳朵里，还有……耳麦之中。

    一瞬间，耳麦另一端的人的脸色，都变了！

