
　　抹了一把汗，郑源不由痛心疾首地说道：“这件事情，本官也有着不可推卸的责任啊。”

　　“本官没能及时审查，没能及时发现问题，本官真是羞愧啊！还要多谢苏先生，帮本官查出帐薄的漏洞。”

　　一边戏谑地看着郑源的表演，苏长生忍不住呵呵笑道：“你的确是有不可推卸的责任啊，因为你帐薄的漏洞，可不止是这一点而已！”

　　听到苏长生的话，郑源额头上的汗水，不由越来越多，擦都擦不干净。

　　苏长生继续问答：“根据你们帐薄的记录，你们一共购买了一万石粮食对不对？”

　　回想了一下，帐薄上的记载就是一万石，虽然实际上，他们根本就没有购买那么多，但是现在他也必须要承认这个数字。

　　郑源点头说道：“不错，当时我们的确是从周记粮铺里面，购买了一万石的粮食。”

　　苏长生再次问道：“当时你们还雇佣了福记车马行的五十辆车，一次拉入库的对吗？”

　　郑源说道：“对的，这件事情，我还记得。当时就雇佣了福记车马行的五十辆车，一次将所有粮食全部拉入库中。”

　　苏长生再次问道：“五十辆车，只拉了一次，全部入库，这个数字没错吧？”

　　苏长生咄咄逼人的样子，让郑源心里一紧。

　　这家伙到底是啥意思？

　　难道这个数字有什么问题不成？

　　但是应该是没啥问题的啊。

　　郑源仔细回想了一下，这个数据，是绝对没有任何问题的。

　　因为事实上，的确就是用了这么多车，就拉了一次而已。

　　想到这里，郑源不由冷笑起来。

　　哼！这家伙一定是想诈我，好让我乱中出错，抓住我的把柄！ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然刚才，粮食的价格不对，已经够他喝一壶了的。

　　但是这件事情，如果操作得当的话，说不定还能推诿下去也未可知。

　　而现在，他绝对不能再露出任何的把柄被苏长生给抓住了。

　　想到这里，郑源不由说道：“是的，没错，就是这些数字。”

　　苏长生审核到这里，李世民、长孙无忌等人，不由都是皱起了眉头。

　　他们一时之间，难以想明白，为什么苏长生会抓着这些数字不放。

　　这些都是小事情而已，苏长生问这些，有意思吗？

　　有这个时间，再审理一下其他的假账目不好吗？

　　不要说李世民他们了，就连苏长生身边的李恪，都是大惑不解。”

　　苏长生再次冷笑道：“好，既然你说，就是只用五十辆车拉了一次，将所有粮食全部运送入库。”

　　“哪我问你，一万石粮食，便是一百万斤。一百万斤分到五十辆车中，每辆车要装载两万斤粮食！福记车马行的马车，能够装载的下两万斤粮食吗？”

　　嘶！

　　听到这里，众人不由齐齐倒吸了一口凉气。

　　原来，苏长生一直询问数据的原因，在这里。

　　原来，怕是只有这里才是真的！

　　他们就只用了五十辆车拉了一趟，便将所有粮食全部运送入仓库。

　　而一辆车，怎么可能装载两万斤粮食呢？

　　也就是说，长安县县衙，根本就没买那么多粮食。

　　而他们，却是造假账目，不但在价格上造假，在数量上，同样有造假！

　　他们的帐薄，在数字上，天衣无缝。

　　但是他们却是在单价，还有数量上作假。

　　多出来的钱，自然是被他们给贪污了。

　　这些人，真是好大的胆子！

　　苏长生继续说道：“福记车马行那边的账目记载，他们每辆车的载重量为两千斤。”

　　“你们用了五十辆马车，一共运送了十万斤粮食，也就是一千石的粮食。”

　　“你们真是好胆啊！只买了十万斤的粮食，你们就敢报一百万斤，还报了两倍的价格。”

　　“你们可真是厉害啊，一次可就是二十倍的利润！”

　　“并且，这些粮食，你们都是救济灾民的。粮食已经被吃到肚子里去了，想查都无从查起。”

　　“你们贪污从灾民嘴里抠出来的粮食，用着不觉得亏心吗？半夜的时候，就不会睡不着觉吗？”

　　下面，郑源脸色面如菜色，再也没有了一丝活力。

　　完了！全完了！

　　这一次才是真正的完了啊！

　　这件事情，他们明明已经做到天衣无缝了，怎么可能还是被查了出来呢？

　　这个该死的苏先生，怎么就如此妖孽呢？

　　此时，李世民则是怒不可遏，他猛地站起身来，指着郑源大声说道：“你，该死！”

　　“如果是一般贪腐，朕也就忍了！水至清则无鱼的道理，朕也懂！”

　　“但是你，你们！贪污的却是赈灾的粮食啊！”

　　“你们！都该死！来人，将他抓起来，满门抄斩，朕，要诛你九族！”

　　李世民是真的怒了，甚至已经有些不理智了。

　　这样的贪官，的确是该杀。

　　但是这个郑源，却是郑家的人，李世民如果要诛他九族的话，岂不是要将整个郑家连根拔起吗？

　　虽然李世民也一直很想这么做，但是现在，时机未到啊。

　　长孙无忌不由轻声劝道：“陛下息怒，不若等苏先生审讯完毕再做处置如何？”

　　深吸了一口气，李世民坐了下来。

　　然后对长孙无忌训斥道：“你乃吏部尚书，这年年的小考大考，都是你们吏部再做。”

　　“我记得这个郑源，年年的小考都是上上，如果不是他资历不够，就要被提拔上来了。”

　　“这都是你们吏部审核出来的好官啊，哈哈！哈哈！”

　　长孙无忌满面羞愧，他连忙起身跪倒，惶恐地说道：“陛下，臣渎职，臣有罪，请陛下重重责罚。”

　　李世民怒哼道：“起来吧，先坐着听听，苏长生是如何审他的。”

　　“你们也未必便是有意要包庇他们，你们只不过，是无能罢了。”

　　被训斥之后，长孙无忌拉着一张臭脸坐了下来。

　　陛下刚才最后一句话，真的是扎心了啊。

　　你们未必是有意要包庇他们，你们只不过，是无能罢了。

　　这感觉也不比有意包庇好到哪儿去啊。

　　堂堂一个吏部，被训斥为无能，羞的他这个户部尚书，几乎要找条地缝钻进去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百八十八章：扎心了啊，老铁免费阅读。https://xs.23sk.com 