    “轰隆隆……”

    当青帝太昊手合上、所有的一切都陷入了平静之中。

    韩景略瞥了一眼地面、原来刚才的攻击是那个苦厄境初期的长老打出来的，此刻的他气喘吁吁，他身后的十几名子弟表情恐惧。

    他们手腕的火焰标志、说明了他们离火部人族的身份。

    “你们快走、回部落去！”

    那长老看清楚了韩景略的模样后，立马对着身后的十几名弟子开口。

    这些弟子也不墨迹，纷纷破开空间，向着离火部跳跃去。

    “韩景略、准备走！”

    离火部的这名长老对韩景略大吼，似乎在目送所有子弟离开后，就做好了了断的想法。

    韩景略刚想回应对方，却突然脸色大变。

    “咔……咔嚓……轰！”

    一瞬间、那青帝太昊手出现裂纹，在韩景略尚未反应之前，彻底破碎。

    轰隆的声音让天地震动，一道青色光环以伊格为中心，向着四周散去。

    原本就被十日焚天给炙烤焚毁的数十万里，在光环散去的同时化作齑粉。

    韩景略四处搜寻伊格的身影，但是下一秒他脑后生痛，伊格出现在了他的身后，利爪向着它的胸口掏来。

    利爪刺破了韩景略的胸腔，离火部长老瞪大了眼睛，不敢相信。

    忽然、韩景略化成了火焰，被贯穿的地方也留下火焰燃烧起了伊格的手腕。

    火焰飞向高空，最后停止在半空，慢慢从中出现了韩景略的身影。

    这是他当初和赤无羁一战时，从赤无羁身化虚空那一手上学来的招数。

    虽然达不到赤无羁那种身化虚空，将攻击转到虚空中，但是他可以化作火焰，躲去绝大部分的伤害。

    “还好……”

    地表的离火部长老见到韩景略安然无恙，瞬间松了一口气。

    如果韩景略在此地战死，那他离火部恐怕会成为九州各部人族的笑柄。

    九州各部人族，都尤为注意人族新生天才的保护。

    当然、这样的保护不是一味的保护其一生，而是不让天才与一些强大出他们太多的存在作战。

    尽管没有人知道、为什么商墟的大祭司会布下这种规则，但这条规则，无数人都在遵守。

    “韩景略、你先走，我断后！”

    离火部长老对着他大吼，下一秒向着空中的伊格撞去。

    只是他的这番舍生取义，被韩景略看到后却是苦笑。

    他倒是想走，可问题面板不断闪烁的提示告诉他，伊格的第一目标是自己啊……

    “唰”

    果然、伴随狂风、伊格出现在了韩景略的身前，一拳向他挥来。

    也就是这个时候、韩景略面前出现了一道漆黑的裂缝。

    金黄色的青铜古矛从中刺出，与伊格的拳头相撞。

    轰——

    骤然间、四周空间崩塌，天地摇动，韩景略被狂躁的能量冲飞，那黄袍长老也是如此。

    只是一瞬间、一道身影被砸飞，飞速向地表砸去，连续撞塌几座大山后，埋入了废墟之中。

    “哪来的畜生敢在这里挡道！”

    赤无羁黑发狂舞，只当伊格是一头野兽，心中甚至有些不屑。

    他转身看向了韩景略，眼神上下打量，嘴角一挑：

    “不错、不过十六年的时间，能提升到如此境界，想来距离你突破苦厄境已经不远……”

    嘭！

    废墟中发生冲出一道身影，它在一瞬间冲到了赤无羁的身后，只是赤无羁没有一丝转身的想法。

    他手中的青铜古矛在指尖旋转半圈，随意向身后洞穿而去，长矛撄锋，突破了速度的极限。

    “噗”

    他将同境的伊格视作蝼蚁，只是一出手，就将伊格洞穿了胸膛。

    哪怕伊格是旧日支配者中、拥有强大精神力和肉身，也不能阻挡这种绝世锋芒。

    赤无羁的表现、堪称神勇无双。

    “轰！”

    赤无羁通体光芒万丈，金色的光华如神焰一样熊熊燃烧，他像是一尊上古的战神一样，让人忍不住颤栗。

    “我正在与人叙旧，你……看不到吗？！”

    赤无羁微微一瞥伊格，而被洞穿胸口的伊格并没有死亡，他双手抓住青铜古矛、妄图拜托这金色的矛锋。

    “哼！”赤无羁冷哼、他随手一掷、猛的掷出了青铜古矛，金色的古矛化成一道金光，带着伊格穿空而去。

    嘭！

    青铜古矛如金色的闪电，一下子插入十数里的一座山脉石壁上，矛尾不断颤抖，而伊格被钉在了上面。

    这个时候、天穹之上不断地出现了空间裂缝，一尊尊交州人族大能走了出来。

    交州十七部，所代表的的，是近五十尊苦厄境的人族修行者。

    当五十载苦厄境的存在出现，伊格的蛇瞳紧缩，不敢相信此方世界居然有这么多战力。

    插在他胸前的矛杆在轻轻颤动，站在虚空的赤无羁，犹如战神降临人世间，不可撼动。

    伊格的褐绿色鲜血从矛杆之中淌落，滴落在的地面，响声并不大，但却震慑人心。

    “这是凶兽？”

    “不对吧，这东西有灵智，显然不是凶兽那么简单。”

    “难道是无尽时空的异域凶兽？”

    “可它有神性，难不成是异域神明？”

    “这么丑也能做神明？怕不是邪魔吧……”

    这一刻、交州的人族大能纷纷看着伊格畅谈，这位曾经在旧日支配者中也拥有一席地位的蛇之祖神、众蛇之父，却被九州人族视为野兽，尤为可笑……

    这时、伊格开始呢喃了起来，似乎在与人说话，让韩景略瞳孔紧缩道：

    “这家伙在沟通异域的强大神明，别让他继续说话！”

    砰！

    瞬息、众人上空的天穹碎裂，那并不是大气层的碎裂，而是虚空的坍塌。

    就好像一个黑洞，它突然出现在了上空，在那神秘的黑暗之中，似乎有一团不断蠕动的黑色物体。

    “那是什么？等等……我的眼睛！”

    “这是什么神通？”

    “不对、是法则之力！”

    一瞬间、所有人的眼睛都生出了一种又痛又痒、带有烧灼感的感觉。

    不管是苦厄境巅峰的各部大祭司，还是一些只有苦厄境初期的头人，他们纷纷开始揉搓起了自己的眼睛。

    只是这样的揉搓并不能对那又痛又痒的烤灼感进行削弱，一些人有些控制不住的抓向了自己的眼睛，而这个时候、一道耀眼的青色神光笼罩了众人。

    在这道青色神光的照耀下，所有人想要把眼睛挖出来的冲动感削弱了，他们看向了催动青色神光的人。

    是韩景略、此刻的他全力开启青帝太昊体，用青帝太昊体的万物之力，抵消了这类似法则的力量。

    所谓法则、便是自然、宇宙的力量。

    在刚才那法则之力出现的时刻，只有韩景略和赤无羁因为身怀神体而避免了那类似诅咒的法则之力。

    但韩景略可以感觉到，这远远不是这法则之力的全部。

    或许是因为跨越了无尽时空，不存在于自己的宇宙，黑洞中那黑暗生物的法则之力被眼中的削减了。

    而这个时候、那黑洞之中的存在从中探出了一只手。

    一瞬间、没有任何神光，也没有任何波动，赤无羁的青铜古矛被拔下，旧日支配者伊格迅速冲向了黑洞。

    “是他……”

    韩景略看着那存在，清楚知道了对方是谁。

    他是黑暗沉寂者、太古之夜……诅谢坤。

    他是旧日支配者中，战力较为强大的一名神明，它的形象为纯粹的黑暗。

    据传他居住在深不可见的地底，他所到之处的一切都会被卷入他那深不可见的黑暗之中。

    只要他现身，一切生命、一切声音、一切动作都会迎来尽头，因此他常常与“死亡”、“毁灭”、“灾害”等联系在一起。

    他的到来常常伴随着强烈的地震，靠近他的人或动物会有一种把眼睛挖出来的冲动，据受害者描述他们的眼睛都有一种又痛又痒、带有烧灼感的感觉。

    虽然隔着时空通道，但是韩景略可以感觉到，诅谢坤的实力、大概在大道三重的第一重、或者第二重。

    他的实力十分强大，即便是赤无羁也无法正面硬撼对方。

    赤无羁在等待、他召回了青铜古矛，他在等待商墟的出手。

    他相信、以商墟那群人族大能的实力，不可能没有察觉到这异域生物的出现，所以他没有选择出手。

    此刻、时间仿佛凝固了，静到了极点，四周一片死寂，各部落的大祭司和头人都屏住了呼吸。

    在这一刻，众人心中都生起一股寒意，刺骨的凉气没入身体，所有人都被镇住了！

    这是大道三重的存在，以他们的力量，无法对这怪物出手，他们只有依靠韩景略的青帝太昊神光来避免自己不被法则之力所干扰。

    “既然敢来、就不要走了……”

    突然天穹裂开，一道冷漠的声音在四周响起，时间与空间在这一刻被冻住了一般。

    “商墟的人出手了！”韩景略心中一悚，想要由此战看出，商墟与克苏鲁神明的强大对比。

    天穹裂开、一个壮阔而浩瀚，遮拢天地的新世界出现在了众人的眼前。

    就好像打开的大门，空间不断的被推向两侧，露出之后的一个新世界。

    那方世界厚重、充满了勃勃生机。

    这时、一个人缓缓地走上了新世界与九州世界的交界处。

    “这人是谁？”韩景略心中好奇。

    “是他？！”看到那人的身影，便是赤无羁和其他各部大祭司也都变了脸色。

    噗！

    一瞬间、神光从那人双目射出，好似一双巨大的眼睛、遮蔽了整片天地。

    目生重瞳者、圣人也……

    这是重瞳者、是九州四十万年以来诞生的唯一重瞳者。

    只是一道眼神，被诅谢坤所接引的伊格就爆开，化作血雨、泯灭在了长空。

    “吼！”

    一声大吼从黑洞之中传出，似乎诅谢坤在生气伊格被杀的事实，他妄图从黑洞之中走出，首先从那裂缝探出一只纯粹黑暗的手臂。

    当这手臂出现在九州、整个星辰都开始了震动，发颤……

    大地开裂、数千万里长的裂缝，以数十上百条的规模出现在了九州地表。

    那黑暗手臂出现的一瞬间、四周的光线似乎都被吸走了，他遮拢了日月，整个世界陷入了一片黑暗之中。

    轰的一声，黑洞扩大，四周的虚空塌陷百万里。

    诅谢坤伸出了手，所有人都以为他要对抗重瞳者来泄愤，却不想他的手直接抓向了韩景略和赤无羁！

    “怎么回事？”

    “他要抓韩景略和赤无羁？”

    “难不成是窥探他们二人的神体？！”

    所有人都惊呆了，他们没有想到、诅谢坤之所以出手，是为了抓走韩景略的赤无羁。

    那黑暗大手来的迅猛，韩景略无力在顾忌他人，他不知道诅谢坤是针对自己一人还是连带着赤无羁一起。

    他在一瞬间使用出了青帝太昊手，只是青色巨手还未形成，就被黑色手臂侵蚀、泯灭。

    赤无羁刚准备反击，却不想诅谢坤的手越过了他，径直抓向了韩景略。

    “什么？！”赤无羁心中震颤，不明白为什么这异域邪神为什么这么执着于韩景略。

    “我准许你对人族出手了吗……”

    淡淡一句话，诅谢坤的黑暗手臂被消融，无法触及韩景略。

    “轰！”

    重瞳者生气了、他的身体发光，璀璨夺目，一刹那而已，就连那满头黑发都快被染成了淡金色，整个人气息暴涨。

    “这里不是你该来的世界，要想入侵、就将尔等尽数泯灭！”

    咚的一声！重瞳者挥拳，神威盖世，永恒无敌，这一拳击向天穹上，直接轰向了不断坍塌的虚空，将黑暗中的诅谢坤打的几乎溃散。

    “陨落吧，此界不可侵犯！”

    重瞳者双目射出神光，一红一紫，两道神光不断地缠绕，便要轰向虚空中的诅谢坤。

    但就在这个时候、天穹的另一边居然也开始了坍塌，黑洞之中，伸出了一只类似人类的巨大利爪。

    它趁着重瞳者要追杀诅谢坤的时候，探出了身子，向着韩景略抓来。

    “我招谁惹谁了？！”

    韩景略心中破口大骂，却依旧感觉到了此方空间被停滞，他只能眼睁睁的看着那只巨爪抓向自己。

    “我看谁敢！”

    苍老的声音传出，一根黄金古矛从重瞳者身后的新世界冲出，狠狠的刺向了那巨大利爪。

    “砰！”

    “呜啊……”

    混沌迸溅，那利爪几乎扭成了麻花，黑暗中传出了呼痛的吼声。

    那利爪遭受创伤，却并没有停止想要抓走韩景略的想法。

    一个长着火红双眼、瘦骨嶙峋的巨大人形怪物从黑洞之中探出，伸着手向着韩景略抓来。

    它的面庞扭曲可怖，如同一张被拉扯变形、充满痛苦的人脸……

    “是冰寒死寂之神、伊塔库亚！”韩景略心中悚然，不敢相信两尊克苏鲁神明居然出手是为了抓自己。

    “嘭隆！”

    黄金古矛飞回，迅猛的刺向了伊塔库亚的头颅。

    当！

    一瞬间、黄金古矛与伊塔库亚的头颅碰撞，回荡起了黄钟大吕般的声音。

    整个九州星辰就好像破布一般的抖动了起来，整片大地都开始了不断地起伏，海水淹没大陆，一座座山脉沉入裂缝。

    这种重击，不可想象，震的整个九州星辰都要裂开了，包括就近的宇宙也开始了变形。

    时间太短了、这极短时间内发生的变故，让九州人族都为之变色，韩景略心中更是无比的担忧。

    各部的大能都傻眼了，他们根本想不到，这么多大道三重境界的存在，会为了抢夺韩景略而爆发大战。

    “你身上到底有什么……”

    赤无羁微微皱眉、不明白只是春神句芒体的韩景略，为什么会值得这么多大能出手抢夺。

    赤无羁的想法、不被韩景略所知，如果他能知道，估计也会喊冤。

    他哪里知道他为什么会被这么多克苏鲁的十星、十一星神话生物盯上？

    他就是杀了一个海德拉的分身，另外宰了几只深潜者，让大衮给盯上罢了。

    就大衮和海德拉的实力，惹了也不至于闯出来这么多恐怖的存在啊……

    韩景略欲哭无泪、而其他人族则是在想伊塔库亚和诅谢坤的身份。

    他们是谁？来自哪里？为什么要抓韩景略？

    这一刻，所有人都知道，诅谢坤和伊塔库亚并不属于这片时空。

    但是他们摸不透的，是这群人跨越时空而来，居然是为了不过三灾境的韩景略？

    这太震撼了，在九州人族的典籍上，偶尔一些天才能惹高自己一个境界的对手就很棘手了，而韩景略则是跨越了三四个大境界招惹对方。

    见证了这一切，如果不是眼下战况激烈，所有人都想对韩景略夸赞一句“你真是惹祸精”。

    但他们想的远远太低调了，韩景略所带来的灾厄，远远不止如此！

    这一瞬间、宇宙外、九州星辰的近轨道上，一团更大的黑暗开始诞生，他不断地蔓延，让重瞳者和黄金古矛的主人都停下了进攻伊塔库亚和诅谢坤的举动。

    那黑暗渐渐将整个九州星辰包住，随后一条类似章鱼的触手从黑暗中伸了出来……

    看着那好似撑天之柱的触手，韩景略已经无力，绝望着看着那章鱼触手向着他伸来……

