 “小事儿？

嘿，人命关天，你说是小事儿？”

叶凡沉声喝问：“那人真的是劫匪？”

“嗯，真的！”

女孩连连点头：“我要是真想吃人，这条街的人早就死光了！我不是怕你怪我么，所以才一直忍着没有出手，要不是那人主动来找我的麻烦，我是不会吃他的！”

“你怎么知道我在这座城市？”

叶凡抱起胳膊问道。

“我记得那条多目蛟龙的气息，而且他会做法阵。

我进来的地方，周围几千里范围内，也就这里有法阵波动，所以我就来了。”

女孩咯咯一笑，“我很聪明吧？”

叶凡认可的点点头，“聪明！”

女孩侧着脸看着叶凡，问道：“你刚才说请我吃饭的，还算不算数?”“行，去吃东西。”

叶凡指着街边的一辆汽车，“走，上去再说。”

“你也有这种怪物啊？”

女孩跳步上前，在车边上绕了一圈，“真好看！”

“呵呵，四眼刚来的时候，跟你的反应差不多。”

叶凡哑然失笑，钻进驾驶位，帮女孩扣好安全带，问道：“你打算什么时候回去？”

“玩够了就回去咯。”

女孩侧着脑袋，笑道：“我不会在这里惹事的，你放心好了！”

“这里不安全，你最好还是早点回去！”

叶凡启动汽车。

“不安全？”

女孩挥了挥粉拳：“我可是神武境的高手，你们这个世界武者都没见几个，哪里会有什么危险？”

“你懂什么！”

叶凡没好气的翻着白眼，“这事儿以后有机会在跟你细说。”

“呀，你这人怎么这样，话说到一半就不说了！”

女孩哼哼道：“叶凡，你是不是遇到什么麻烦了啊？

你跟我说说呗，说不定我就留下来帮你了！”

“你帮我？”

叶凡坚决的摇头道：“不行，太危险了，你只是一个小小的神武境，若是半步神君境，说不定还有点作用。”

“半步神君……”女孩斜了叶凡一眼，“你以为妖君级别的妖兽，满大街都是啊？

！咱们南荒山脉，半步妖君都没几个呢！”

“所以，你不够资格！”

叶凡回道。

“那……那你就够了？”

女孩抱着胳膊，不悦道。

“我勉强吧。”

“吹牛！”

女孩不服气：“我不够就不够，大不了我回去了，就跟母亲汇报，让她带人过来……”“咯吱！”

叶凡神情一变，猛地踩下刹车，扭头盯着女孩：“珊珊，这个世界是我的领地，你不许跟任何人说，特别是你的母亲怀菁仙子！我不知道你是怎么跑到我们这个世界来的，但是我奉劝你，最好不要泄露出去，否则我绝对不会放过你！”

叶凡就跟踩着尾巴的猫似的，一下子炸了毛。

因为对方的身份太过特殊。

她来自神战大陆，母亲是南荒山脉三大妖仙之一的怀菁仙子！要是让她知道了有这么一处隐秘的世界，恐怕第二天就会带领那些妖兽前来攻占地球！珊珊也没想到叶凡居然会这么大的反应，登时吓了一跳。

过了一会儿，她反应过来，怒声娇喝：“你干什么啊，不就是一个封地么，有什么大不了的？

这个世界全部加起来，也没我们南荒山脉十分之一大！你以后要是突破妖仙，随便也能占据这么大的地盘！”

“那是以后，现在我说了算！”

叶凡沉声低喝：“你听到没有？

！”

“……我不想跟你说话了！”

珊珊撇过头去，不再理会叶凡。

叶凡知道自己的话有些重了，但是情况特殊，珊珊不是四眼蛟龙，没有跟自己签订契约，不会一荣俱荣一损俱损。

万一她回去说漏了嘴，那么地球世界没被魔族搞垮，很有可能先被妖兽拿下。

两人互相不搭理。

叶凡开车在附近找到一家沙县小吃，十余平米的面积摆着两张桌子还有灶台，局促得很。

老板用黑乎乎的抹布往桌面随便一擦，说：“要点什么?”灶台积满油烟，陈旧的桌椅又黑又油，天花板挂着残破的蜘蛛网，地面几滩污水和剩骨头，锅子冒出喷香的缕缕蒸汽。

“这么脏?”珊珊搂着手站在门口不敢进去。

叶凡不耐烦道：“哪里有那么多挑剔的，就这样了，爱吃就吃，不吃拉倒!

老板，两瓶啤酒，拌面、鸭头、扁肉、猪脚、牛肉各两份。”

“好嘞!

”老板殷勤地应了声。

珊珊见叶凡神情急促，对自己一点也不上心，哼哼的走进去，用面巾纸摊开铺在脏兮兮的椅子上，这才坐了上去，扁着嘴说：“你凶什么凶!

”啤酒和扁肉首先送来，这扁肉其实是饺子的一种，不过在沙县小吃换了个说法，里面的馅也不同，用美味的大骨汤煮好，清香扑鼻。

叶凡见她对着一次性竹筷发愣，道：“别指望我会喂你吃东西。”

珊珊的脸蛋顿时红了，啐了叶凡一口：“才不要你喂!

这个，怎么用?”说着，拿起一双一次性的筷子。

“双手拿住一头，轻轻掰开。

你在家里真的是衣来伸手饭来张口?”闻到香味，小姑娘着实饿了，夹起扁肉，开始是轻轻柔柔的细嚼慢咽。

不露齿、不出声，坐姿端直，斯文有礼，十足的大家闺秀做派。

但叶凡很快就大口大口的吃起来，再也顾不得碗筷有多脏，汤水顺着嘴角淌下，嘴巴呼噜呼噜有声。

吃完一碗扁肉，珊珊意犹未尽。

叶凡问道：“好吃吗?”“好吃!

这种东西我从来没吃过。”

“慢点吃，没人跟你抢，小心噎着。

拌面来了，味道也很不错的，你尝尝。

老板，再来十碗扁肉和拌面！”

“嗯!

”珊珊点头不迭，说：“你喝的是什么酒吗?我也要喝。”

“你个小屁孩喝什么酒，糟蹋粮食！”

叶凡说着，还是给她倒了一杯。

珊珊吐了吐舌头，抿了一小口，叫道：“好苦!

难喝!

”叶凡笑道：“啤酒应该大口喝干，不要在口腔停留，直接吞入咽喉，冲击食道和胃，感觉才是最棒的。”

拿起杯一口干掉。

“真的吗?”珊珊柔美的眼神闪烁着，思索几秒钟，也拿起酒杯一气灌下，学着他的样抚抚肚子，长长舒了一口气，打个酒嗝，叹道：“感觉不错！”

老板目瞪口呆的看着珊珊吃光近二十多份扁肉和拌面。

叶凡恍若无事，结账走人。

回到车上，叶凡说道：“好了，我现在就送你回神战大陆。”

“不要！”

珊珊连忙摇头：“叶凡，你要是敢送我回去，我一定跟我母亲说！”

“你还来劲儿了是吧？”

叶凡大怒。

之前叶凡可以当珊珊是无心之语，可是现在，她居然拿这种事情来威胁自己，这不是触自己的逆鳞么？

“叶凡，你怎么这么不讲理？”

珊珊也生气了，解开安全带，“停下，我要出去！”

“你去干什么？”

“不要你管！”

珊珊怒道。

“好，这可是你说的！”

叶凡拉开车门，“滚下去！”

“你！”

珊珊大怒，直接跳下了车。

叶凡头也不回，启动汽车走了。

珊珊看着叶凡驾车离去，眼中红光毕现。

这时天边一道白亮的闪电，响起沉闷的雷声，雨点淅淅沥沥落下。

这雨好大，雨点跟着秋风，打在窗户玻璃，远处的天际，已是灰蒙蒙的一片。

叶凡开着车，没多久就到了宗明岛。

雨势越来越大，他牙关暗暗一咬，给李若昕发了一条信息，说自己有事儿先不回去了，随后调转车头，开回老市区。

此时已经快到午夜了，街头巷尾空无一人，只有路灯仍坚强的立在雨中，尽职尽责的发送光芒。

到沙县小吃放慢车速，只见店铺已经关门，向外伸出五十公分的屋檐招牌下蹲着一个可怜巴巴的影子。

正是珊珊。

雨水顺着风飘进招牌下，淋湿了珊珊全身。

她没有催动妖源，任由雨水打在自己身上。

她看上去很失望很难过，肩膀微微颤抖，鼻子一抽一抽，时不时伸手抹一下眼泪。

“这倒霉孩子。”

叶凡把车开过去。

珊珊惊讶地发现车灯照着自己，赶紧站起身子，神情马上变成冷漠，叫道：“你不是不管我了吗!

”随即，气呼呼的往边上的楼房跳去。

叶凡下车追上，不一会儿便跟上她的速度，懒腰搂住了她。

“我什么时候说不管你了？

你这死丫头怎么这么倔强？

！”

叶凡低喝道。

“你说了，你就是说了！”

珊珊拼命挣扎，叫道：“我才不要你管!

大骗子!

你这个大骗子！”

“骗就骗，要是能管你，我骗你一辈子又怎么样？

！”

叶凡再度喝道。

珊珊一下停止所有动作，突然呆了。

眼前这男人像是一道光明的闪电，刺进自己心里。

“走，跟我回家！”

叶凡见珊珊老实了，抱着她跳下楼顶，来到车边，拉开车门，“上去！”

“哦。”

珊珊乖乖爬上副驾驶，叶凡见她衣服湿透，径直脱掉自己的外套，披在她的身上。

“你怎么回事，为什么不用武劲？”

“我……我……”珊珊感受着叶凡外套上传来的温度，脑袋昏昏沉沉，不知道怎么回答。

“是不是来我的世界，被空间乱流伤了内腑？”

叶凡低叹了一声：“因为受伤的缘故，所以才不想冒险回去？”

 