    第508章 皇命难违   

    李靖原本在自己府上，闲着无事，正想找些事情做的时候，碰巧收到了李二的圣旨。

    

    李靖领旨谢恩，见圣旨里所言后只觉得摸不着头脑。

    

    也不知道是什么情况，李二忽然要他去找白景衣询问和刺客有关的消息，也不知道心里这是打得什么算盘。

    

    李靖翻来覆去将这圣旨又看了好几遍，但圣旨上就那些字，就算李靖把圣旨看穿了，也不可能看出更多的花样出来。

    

    “你说这圣上心里究竟想着些什么，竟然要我专门跑一趟白府，去找白景衣问事情。”

    

    李靖满心疑惑，左思右想总是想不明白李二的用意，于是便问一旁正巧到他府上喝茶谈天的大臣。

    

    “圣上的心思可不是我们这些当臣子的可以揣摩的。”

    大臣端详了圣旨一番，也是摇了摇头，“圣心难测，像我们这些家伙，还是按照圣上安排的，该做什么就做什么了吧。”

    

    李靖心想这道理他还能不知道不成，但此事确实不是什么聊天的好话题。

    

    而且，此番刺客行刺的事件闹得沸沸扬扬，李二一直没有抓到让刺客行刺的主谋，本就算是李二心里的一根刺。

    

    说不定，李二此番并没有其他用意，只是真的要他去白府，问问白景衣知不知晓和此事相关而已。

    

    不过李二现在和北凉王白景衣的关系有些尴尬，既然关系那么说不清道不明的，那为什么李二还要让他去问白景衣这件事情的细节呢？

    

    一旁的大臣或许是看出了他的满腹疑惑，笑着说道：“说不准圣上这要你去，就是因为你家那位千金现在在白府，你去白府拜访不会显得那么突兀。”

    

    李靖闻言，也算是茅塞顿开了。

    

    是啊，李二不方便同白景衣碰面，而其他人去拜访白景衣，也没有什么太好的借口。

    

    但唯独他，因为李安然的原因，他能够很自然的去白府找白景衣，而且还不会遭人口舌。

    

    “所以看来我这回还非去不可了。”

    

    李靖叹了口气，他并不反感去白府登门拜访，不过是有几分头疼，要怎么开口向白景衣问这件事情罢了。

    

    而且，此次他虽然是奉旨前去白府，但他还有自己的私心，他打算趁这次的机会，顺便看看李安然，看看她在白府过得怎么样。

    

    “那老夫便先按着圣上的意思去一趟白府，林大人您继续在鄙人府里歇息一会，鄙人很快便回来。”

    

    林大人闻言，不疾不徐的笑着说道：“李大人您此番去白府，肯定还得看看您家那位千金的近况，定不会早早便回到府中。

    在下这茶也喝够了，便不再叨扰。”

    

    于是，两人一拱手，便各自启程。

    

    李靖的车马行于大街之上。

    

    临近年关，长安城的街头巷尾本应是一副繁华景象。

    

    往年李靖这时候出门，街道两侧都会有各种各样的小贩，人头攒动，游客密集，好不热闹。

    

    那时候在长安城内乘车出行，就算早早让行人避让，也有可能时不时停一下，根本不可能从头颠簸到尾。

    

    可今时不同往日，往常繁华嘈杂的街道，如今一副冷清之景。

    

    经常有人光顾的店面也变得门可罗雀。

    

    还有些寻常百姓家的门口高悬缟素，一眼看去就能看出这是在纪念些什么人。

    

    马路之上，血迹依旧清晰可见，有不少的守城营官兵在大街上刷洗着那些血迹，但李靖一眼瞟去，那血迹就像是被刻在石板之上一般，根本刷不去，洗不净。

    

    那片连绵不绝的黑红色长廊，被李靖尽数收入眼中。

    他很快就脑补出这条街上究竟死了多少的百姓，才能将这条街的石板路染上厚厚一层的血迹。

    

    不难看出，此次刺客行刺的事件，对于整个长安，整个大唐而言，究竟是一种怎样的撼动。

    

    也难怪李二会这么在意这件事情，而且还一直坚持要把这个幕后之人抓出来了。

    

    不过，李靖怎么都还是想不明白，既然李二这么看重这件事情，为什么不直接将白景衣召进宫中，让白景衣同他当面解释和此事有关的事情，非要他横插一脚，多此一举？

    

    李靖想了半天，怎么都想不明白，唯一想到的，只有方才林大人的那句“圣心难测”。

    

    “算了，不想了不想了。”

    李靖将揣度李二心思的想法抛之脑后，反而是开始思索起，究竟是怎么样的人，怎么样的势力，才能策划这么一场声势浩大的刺杀行动。

    

    能将长安搞乱到这种地步，这行刺之人定不是什么宵小鼠辈。

    

    长安城可是圣上眼底的地方，在长安城行凶，和直接打圣上的脸没有什么差别。

    

    更别提，因为临近年关的原因，长安本就有戒严。

    

    但这些刺客就是在长安城已经加强防守的档口，做出了这种惨无人道惨绝人寰的事情。

    

    这分明就是在让圣上难堪，在让整个大唐难堪！   

    而且，此次刺客水平颇高，而且人数众多，这个手笔和这个行动的缜密程度，绝非常人所能及。

    

    策划此事的人，不仅得要有权有势有脑筋，还得熟知长安城的情况，得对长安城的情况了如指掌，才能策划出这种大型刺杀。

    

    而且，这些刺客人数众多，按照常理而言，人数越多，这露出的马脚也应该越大，纰漏也该越多。

    

    可这么多的刺客，这么多可能会出现问题的环节，可能会反水的人，竟然没有半个证据，半个人可以给查案的人提供证据，这说什么都是说不通的！   

    李靖越是分析着这件事情，便越是觉得脊背发凉。

    

    如果那个策划这件事情的人，也想着要他的命的话，李靖自认为自己一定是逃不过一死的！   

    李靖想着想着，自己先开始慌了起来。

    

    而这事既然这么严重，李二也如此上心，不论如何，李二也应该直接将北凉王白景衣传唤入宫，当面提交证据才是。

    

    让他跑一趟白府探听虚实，这种行为究竟是算李二非常关注此事呢，还是意味着李二根本就没那么在乎这件事情呢……   

    李靖便这么在惴惴不安中抵达了白府。

    

    

    

