    楠儿用了整整两日的时间来稳固境界，而叶辰和烟筱妍也静静地等待了两日。

    当楠儿睁开眼睛，从空中降落下来的时候，她整个人的气质都发生了一些变化，突破到了仙王境界，比以往更加的清丽脱俗了，仙性浓烈了许多。

    她走到叶辰的面，青丝如绸缎般光滑柔顺，黛眉如画，眸如秋水蕴诗菁，点点红唇动，贝齿玉晶莹，如同从画中走出来的仙子，不禁让叶辰感到惊艳。

    “少爷……”楠儿的娇颜上涌上两朵红霞，她微略有些羞涩，低着头道：“楠儿好看么？”

    话音刚落，似乎才方向这里还有别人，脸“唰”的红了个透，娇呼声中投入叶辰的怀中，将头埋在她的胸口。

    叶辰感觉到楠儿的娇躯紧绷着，心“怦怦”跳得特别的快，脸上不禁露出玩味的笑容，伸手捏着她的下巴，强行将她的头抬了起来，道：“我的楠儿竟然害羞了，妍儿是你的姐妹，你完全可以当她不存在——你说是不是？”

    最后一句的明显是对烟筱妍说的，烟筱妍掩嘴轻笑，道：“是啊，楠儿姐姐，你和叶大哥都那么多年的夫妻了，居然还会害羞，妹妹可是什么都没有看到呢。”

    “你们联合起来欺负我……”楠儿娇羞，娇憨地跺了跺脚，道：“坏少爷，怀中搂着楠儿，身边还站着一个，还有清雪姐姐他们，你到底要找多少个才肯罢休……”

    说完，楠儿伸手在叶辰的腰间狠狠拧了一把，叶辰装着痛得龇牙咧嘴，满脸凶狠，道：“妍儿，你出去守着，今日我要好好收拾你楠儿姐姐，以正夫纲！”

    “你……”楠儿见叶辰竟然当着烟筱妍的面说出这样的话，当即羞得恨不得找个地方钻进去，狠狠跺了跺脚，道：“坏少爷，坏夫君，你坏死了……”

    “哈哈哈——”叶辰见楠儿羞涩无比的样子，开心的大笑了起来，他伸手将烟筱妍也拉了过来，而后走向另外三扇关闭的石门，神色也变得凝重了起来，道：“说正经的，这里还有三扇石门，想来里面肯定有着什么秘密。”

    他突然的转变还真让楠儿和烟筱妍不习惯，楠儿失去的记忆就不说了，烟筱妍却是了解他的性格，知道他先前只是说说而已，故意逗楠儿的，不可能在这个时候做出白日宣淫的事情来。

    “叶大哥，你说这里面会有什么呢？”烟筱妍问道，叶辰却没有回应，反而将目光投向了楠儿。

    楠儿黛眉微蹙，眼中露出回忆的神色，想了想道：“当年前辈说他找到了一条大龙脉，可以试着以龙脉中的本源精气来为我恢复生机，可不久后我就昏迷了，后来的事情并不清楚，但想来这些应该就是前辈口中那条大龙脉，这几间石室里肯定有着通往大地龙脉的通道。”

    叶辰点了点头，楠儿的猜测没有错，既然当年的人族圣人找到了龙脉所在，肯定会想办法打通龙脉泉眼，那么龙脉泉眼定然就在剩下的三间石室内。

    叶辰站在洞府南方的石室大门前，刻下阵纹打入石门内，石门上立时就有圣级的封印阵纹浮现了出来，闪烁璀璨的光芒，流动大道气机。

    “轰隆隆——”

    石门上的封印阵纹破开，大门发出隆隆声响，缓缓敞开，一股惨烈的血腥为迎面扑来，带着浓烈的凶煞气息，让人惊悚莫名。

    叶辰和楠儿还只是微微变色，而烟筱妍则浑身泛起鸡皮疙瘩，这种凶煞气息太浓烈与惨烈了，直接影响到了元神。

    虽然石室心中的气息很惨烈，让人感到惊悚莫名，但却没有什么危险的气息蛰伏。里面有浓重的血色雾气沉浮，朦朦胧胧，看不真切。

    当他们进入石室后，里面的血色雾气逐渐消散，石室内的场景这才显现在眼中，不禁让叶辰三人倒吸一口冷气。

    这间石室并不关阔，显然并没有空间阵纹，不存在内里乾坤，长度只有五十米，宽约三十米，可是冰冷的石墙上却钉满了尸体，一排排，鲜血汩汩而流，仿佛无穷无穷，永远都不流不完，将青石石壁染成了血红色。

    石壁上的尸体被钉成一排，他们的双手被钉在黑色的铁钉钉在墙上，双脚被捆绑着，而头颅却是往下低垂得厉害。

    叶辰走上前去仔细观察，发现这些尸体的颈椎骨全都这段了，如此才让他们的头颅快要垂到了胸口，如同在集体忏悔！

    “他们的体内有圣级阵纹，流转的大道气机与石门上的封印相同，想来应该是出自那个人族圣人之手。”

    烟筱妍闻言，脸上露出不解的表情，她指着那些尸体，道：“从他们的体型来看，并不完全是古仙灵族，其中有些是人族。那个人族圣人为何要人族的强者也钉死在石墙上呢？”

    “事出有因，从人族圣人所做的事情来看，他应该是个正直的人，绝对不是那种嗜杀之辈。这些人族被钉死在石墙上，肯定是有原因的，想来他们当年定是大恶之辈。人族圣人以这样的方式来让他们忏悔，可见一斑！”

    叶辰在四面石室前一一查看，除了石门的背后没有钉着尸体，其余的地方全都低钉着一排排的尸体。由于石墙上刻着阵纹，那些尸体的血液流出来，除了将石墙染红的那些血液之外，其余的血液全都没入了石墙内，而后通过阵纹回到尸体的体内，再从伤口处涌出，如此反复循环。

    画面是如此的鲜血淋淋，触目心惊，但是让叶辰吃惊的是并不是这血腥的画面，而是这些尸体中隐隐透出来的大道气机。

    虽然死去无尽岁月了，可是尸体内的道则并未完全散去，大道碎片中的杀力应该是被人族圣人给抹去了。但是大道碎片能长存至今，这边足以证明了这些尸体生前的强大！

    不成圣人，其大道碎片不可能经历万古岁月而保留到今天，也就是说这些墙上钉着的都是圣人的尸体！

    叶辰不禁惊叹，道：“那个人族圣人甚是了得，竟然能镇压如此多的同阶人物，将他们全都钉死在这里，想来应该是圣人中的王者了。”

    说到这里，叶辰响起了那个尸王说的话，当年是人族圣人偷袭了他，才让他身受重创。倘若尸王所言为真，可以想到其有多么的强大，连同阶为王的人族圣人都需要突然发难才能奈何得了他！

    所幸尸王当年本源尽失，虽然经过漫长岁月，本源重新凝聚了些许，但却有了很大的缺陷，这才使得其禁域降低到了三禁，否则区域七禁的尸王，恐怕得使用诛仙古剑才有胜的把握了。

    “你说这些钉在石壁上的尸体，他们当年都是圣人境界的超级强者？”烟筱妍满脸震惊，简直不敢相信自己的耳朵，道：“可是圣人难出，平时连一个都见不到，怎么可能会有这么多的圣人同时被镇杀？”

    “圣人难出，并不代表没有圣人，也不代表圣人如你想象出的那样少。”叶辰摇了摇头，道：“圣人难见，那是因为你我现在都没有达到那个层次，自然很难接触到那个层次的人物。你曾经也说过，天地条件曾从某个时期开始变得极其恶劣，如今的这个修炼界，自然不能与鼎盛到极致的乱古时代相比。而且就算是在如今的修炼界，相信圣人的数量也不少，毕竟修者的基数太大，即便是一千万个修者中有一人成圣，这个数量也远远超乎你的意料！”

    “叶大哥，你说那个人族圣人最后去哪里了，这里也没有他的尸体……”

    “肯定是殒落了，他这样的人多半会为人族而战，可惜现在乱古时代，就连至尊都要喋血，更何况他这样的圣人，即便是就用九禁，甚至是打破九之极尽而拥有十禁领域都难以活下来。前段时间，我们在山谷的点将台上空看到的画面就足以说明乱古时期是怎样的一个时代，银血至尊和三圣母这样盖世的强者都难逃殒落的命运……”

    听到叶辰的话，楠儿的眼中露出回忆之色，道：“我曾经听到前辈深深叹息，说乱世时代是一个充满血与骨的时代，是一个连至尊都无法掌控命运，无法挣脱枷锁，无法自由逍遥的时代，以前辈的话来说，总是那是一个对于凡人来说的辉煌盛世，对于修者来说的黑暗时代……”

    “所谓的辉煌指的是那个时代天骄人杰辈出，修炼界鼎盛无比，但并不代表着那个时代就很太平。每个天骄人杰辈出的时代，总是一个充满机缘和希望的时代，争斗必然不可少，几乎每天都有流血事件发生，而且在那个时代还有古仙灵族与人族之间的争夺，自然是充满了血腥和杀戮。”

    叶辰这般说，神色非常的凝重，古仙城外的荒脉中有仙灵古地显化了出来，这已经预示着隐世的古仙灵族即将再现于世，乱古时代的血腥动乱或将再次发生，以人族目前的能力，恐怕会很难与其争锋，将来必定会发生许多血流成河的惨剧。

    “叶大哥，你这么说，我觉得这个时代或许将会重现乱古的纷争，若是那些古仙灵族真的出世且与人族再其争端，在这个没有至尊的当世，我们人族恐怕……”

    “事情没有你想象的那么糟糕，既然在许久以前这片天地的修炼环境变得恶劣，那么人族没有谁能成为至尊，古仙灵族同样没有至尊，也就是圣人比较多而已。不管怎么说，我们人族还有至尊仙兵，多多少少会让他们忌惮，不太可能会发生至尊仙兵大战。”

    说到这里，叶辰叹了叹又道：“不过到了那时候，人族肯定会被压得喘不过气来，毕竟在体质和血脉上来说，古仙灵族比人族要强上许多，除了天骄人杰，一般的人族修者根本不能与古仙灵族的修者抗衡。最后也就只有看两大种族中，到底是那个种族的人先登临至尊仙圣境界了！”

    “肯定是叶大哥你，你曾经本身就是无敌至尊，对于至尊之道的领悟远远不是当世的人能比拟的，虽然你现在还没有突破到仙王境界，但相信将来肯定会追上圣人的步伐，后来居上的。只要你成为了至尊，古仙灵族就无法奈何人族了。”

    叶辰闻言淡淡一笑，但话语却很凝重，道：“或许吧，我有这样的信心，但未来如何，一切尚未可知，我们能做的只有不断努力，竭尽所能让自己强大起来！”

