    “放心吧，不会把你们拐去卖掉的。”

    看出龙悦心中有些忧虑，陈立笑着说道。

    龙悦没有因为他的玩笑而变得轻松，抱着女儿，态度认真的道：“出了这座府邸，我们母女俩就只有你能够依靠了，你可不能骗我，否则我会恨你一辈子……”

    “尽管放心交给我吧，我绝不辜负你和宁儿。”

    陈立也认真的承诺道。

    见他不似戏言，龙悦这才放下心来。

    宁儿听着两个大人的对话，小小的脑袋想不明白他们在说什么。

    “娘亲，饿~”

    小家伙抱着龙悦，在她绝美的脸上蹭着，想通过撒娇吸引注意力。

    龙悦柔柔一笑，“好好好，这就带宁儿吃好吃的。”摸了摸宁儿的脑袋，往不远处的小亭走去。

    那亭子里，已经摆放着精致可口的美食了。

    “让我来喂宁儿！”

    陈立还没怎么跟女儿接触过，上次见面才没多久就走了，到现在才是第三次见面。

    他想和女儿亲近亲近。

    哪知道，宁儿根本不领情，听到他的声音，就立刻拒绝道：“不要不要，不要坏人喂！不要坏人喂！”

    陈立不禁老脸一黑。

    “我到底哪里像坏人了？”

    在女儿的印象里，今天应该还是第一次见面啊。

    他陈某人自问长得也算英俊潇洒，不至于第一眼就让人觉得是个反派角色吧？

    “就是坏人！”宁儿下嘴唇往上噘着，乌溜溜的眼睛瞪得滚圆，一副不好惹的模样。

    龙悦轻笑道：“我跟宁儿说过，只要是男的，都是坏人。”

    陈立：……

    好吧，坏人就坏人，反正再坏也是亲爹！

    “我抱抱。”

    他不由分说，把宁儿抢了过来。

    “呜~大坏人欺负宁儿！娘亲快救救宁儿~”

    被他抱走的宁儿一下子慌了，连忙挣扎，想往龙悦的方向爬去。

    “救什么救，我连你娘一块儿欺负！”

    陈立大手一伸，把龙悦也搂了过来，牢牢锁着她的细腰，紧贴在自己身边。

    “嗳，你先别闹，先让宁儿吃午饭。”龙悦被他抱得脸上一红，连忙说道。

    “知道知道，我来喂女儿。”

    陈立看桌上的美食都快凉了，收起玩笑的心思，拿起一份蒸蛋，亲手喂孩子。

    起先宁儿还不吃他喂的东西，一点面子都不给他这个亲爹。

    陈立和龙悦好说歹说，才暂且接受了他。

    现在宁儿还小，只能吃一些流质的食物，王府里的大厨厨艺高超，虽然样式简单，但质量是非常不错的，陈立是自叹不如。

    喂食女儿的时间里，陈立也想到了一些问题。

    现在龙悦母女在王府虽然是处于“禁足”的状态，无法经常外出，但在饮食起居方面，却是被王府的下人照顾得非常到位。

    他要是把母女俩接走，去璃州隐居的话，各方面也要跟着安排好。

    否则以龙悦的金枝玉叶，和宁儿的年幼娇弱，怕是经不起粗茶淡饭、柴米油盐的折腾。

    “一会儿去和王爷商量一下，看能不能借我几个下人，或者帮忙找一些比较会照顾主子的仆从……”

    璃州和帝都离得很远，在当地雇用下人的话，他担心会伺候不好龙悦和宁儿。

    王府这边的人伺候郡主久了，肯定了解她的习惯，各方面都会更加到位。

    “你这次，是自己一个人回帝都么？”吃饭的时候，龙悦和陈立闲谈起来。

    陈立点头道：“最近一直东奔西走，到处飞。想到和你约定的一年只期快到了，所以就来了。”

    “再过三天才到呢，你来早了一点。”

    “记得这么清楚？”

    “也……没有特别去记。只是在这园子里，好像每天都过得很慢，闲着没事的时候，就会算一算还有多久……”

    “真抱歉，让你等了这么久。”

    “你不要道歉，是我自己愿意的。而且你比约定的时间还来得早一些，我怎么会怪你呢？”

    “你的变化真是越来越大了。”

    陈立看着如今善解人意的龙悦，感慨道。

    后者轻笑一声，“怎么，你是想说是以前很任性，很刁蛮么？”

    “是有的。第一次见面的时候，你高高在上的样子，和说出来的话，差点让我急得把你打晕抓走。”陈立莞尔一笑。

    以前的龙悦的确不止一次带给他烦恼过。

    不过自从遭受了那场事故，她就已经性情大变了。后来又有了宁儿，成了母亲，更是变得温柔许多。

    “你倒是没怎么变。”提起旧事，龙悦对比了一下从前的陈立和现在的陈立，感觉似乎区别不大。

    旋即笑了笑，若有所思的道：“你当时要是把我抓走的话，我说不定早早就死了，也不会有后来的事情。”

    “我有这么凶么？杀你？不至于啊……”

    陈立哑然失笑。

    在明珠商会初见的时候，龙悦是带给了他很大的压力，甚至想过要扼杀此人，减少麻烦。

    但想到她背后还有一个帝国之后，最终还是什么都没做，选择了自己苟起来发育。

    “我看你挺凶的，我长这么大，也就只有你对我凶过……”

    龙悦撇了撇嘴，也不知道是在埋怨他，还是别的什么意思。

    “我当时就应该更狠一点，把你装麻袋里拖回家，然后关进小黑屋天天欺负，让你给我生百八十个孩子。这样……你就不会遇到后来那些不开心的事情了。”陈立半开玩笑的说道。

    “呸！臭流氓！”龙悦俏脸一红。

    “嗳，我说的其实是真的，我真想过要这么干！”陈立笑着道。

    “别说了，宁儿在呢……”

    龙悦脸上更红润了几分。

    “小孩子不懂，没关系。”

    “那也不能……光天化日之下，你老实点儿。一会儿父王和母妃说不定还要过来呢！”

    “嗯……好吧，那就晚上再说。”

    “晚上？什么意思？你该不会是想留在我这儿过夜吧？？？”龙悦一下子就慌了。

    她可没做好这方面的准备呢！

    陈立眉头一挑，“怎么了？咱俩又不是没在一起过，而且王爷也王妃也答应了，我留你这一夜，不算很奇怪吧？”

    “不行不行！宁儿已经一岁半了，她很懂事的，你可别想乱来！要是让女儿看见了，我多丢脸……”

    “呃……你房子这么大，可以让女儿自己睡一个屋啊。”

    “那怎么行？她还那么小，万一醒了看不见我怎么办？反正……在女儿长大以前，你不可以碰我！”

    陈立：？？？

    所以在她的眼里，女儿到底是大还是小？

    

