
其实对于一般人来说，如果自己拥有炼药师的天赋。

他们绝对会先放弃修炼玄师的天赋，把重心放在炼药上。

也是因为如此，大部分的利钥匙修为都不怎么高。

“站住！你是谁？谁准你擅闯我们药堂的？”

刚进药堂没几步，凤七整个人就被一群人围在了圈子里。

光看长相，这几个人长得都不咋滴，贼眉鼠眼，凶神恶煞，跟一群劫匪一样。

“让开！”凤七赶着去上课，可没时间和他们在这里瞎胡闹。

“哟！人不大，脾气倒是不小！”

一道尖锐的男声，从人墙之后传来

凤七看见周围的人听到这道声音后，瞬间态度恭敬不少。

“胖爷！”

“胖爷！”

“胖爷！”

“……”

凤七淡淡睨了一眼，看来他就是这伙人的头目了。

凤七可不相信，没有对方的知识，他们会无缘无故找自己麻烦。

“凤七姑娘，第一个玄师不好好在外面待着，来我们药堂做什么？”

男人挺着个大肚子，走到凤七面前，一双眼睛尤为犀利。

似乎，里面还裹挟着丝丝让人不易察觉的怒火。

“胖爷是吗？”凤七双手环臂，“如果我没记错的话，我跟你们没什么过节吧？”

“过节？呵！”那位被称作胖爷的人，当即冷笑一声。

看凤七的那双眼，也愈发不善起来。

“我们之间何止是过节，你将我的未婚妻赶出学院，这笔账我可怎么跟你算？”

“未婚妻？”凤七下意识皱眉，“谁？”

“可恶！”这时，胖爷身边的小喽啰表现的机会就来了。

“你连我们胖爷的未婚妻是烟儿小姐都不知道！”

烟儿，又是孟烟？

凤七无语，她男人还真多，忙的过来吗？

“废话少说，要打就打瞎bb什么？！”一直这么拖下去，凤七心底也有些不耐烦了。

眼看着上课就要迟到，她总不能刚上课的第一天就搞特殊，迟到吧？

“既然你要找死，我就成全你，上！”胖爷一声令下，把凤七围成一圈的小喽啰，纷纷群起而攻之。

可惜，因为他们都是药堂弟子的原因，修为低下。

打起架来根本不可能和凤七比的那种。

一时间，腿与肉体交错，小小的院子里，惨叫声连连。

完事后，凤七轻轻一拂衣袖，她直接就从刚刚还嚣张上了天，现在却腿都被吓软的胖爷身旁走过。

没留一个眼神。

那胖爷看见地上倒了一地的人，个个哀嚎惨叫。

那里还有什么情绪去教训凤七，对方不教训他都是好事了。

实力就是硬拳头，为此，胖爷不甘心的让了道。

解决一群无脑人，凤七快速感到教室，此时上课铃声正好打响。

凤七随便找了个位置坐下来。

由于她昨天出色的表现广为人知，于是凤七成了大家伙们关注的焦点。

甚至学院内都有在传，玄师天才班的凤七，居然又考上了药堂。

这无疑正经了一大波人，同时凤七之前被传“废柴”一事，谣言不攻自破。

“同学们好，今天我们继续练习关于精神力和火种的掌控。”

孔一行儒雅从容地从外面走进，一进来目光就迅速扫视全场。

看到凤七还在，他欣慰的叹了口气，虽然不能做他的嫡传弟子。

但这等天赋，确实值得他，甚至是整个学院关注。

“好了，现在开始上课。”孔一行站在讲台之上，一一为大家细心讲解。

其实这些步骤他们都重复无数遍了，眼下孔一行说的这么详细，无非是为了照顾在他眼中，“刚入门”的凤七。

“慢慢召唤出你们的精神力，集中精神凝练，然后把它变成你们想要的形状。”

凤七照着做，孔一行还没说完，她就已经通过精神力变出了不少花样。

比如兔子，老虎，狮子，桌子，椅子，凳子什么的。

关于对精神力的掌控，她之前有练过，加上长时间的炼药。

现在的凤七，对于精神力的掌控可谓是手到擒来，炉火纯青了。

坐在凤七旁边的一个小女生，看到这幅情景，瞪的眼珠子都快掉出来了。

她刚刚看到了什么？！

面前这人也太厉害了吧，明明是新手，却玩得比他们还溜！

凤七一扫其他人，搞了半天几分钟甚至是十几分钟。

在大汗淋漓之下，才勉强凝聚出一个形状，有的甚至更是模糊不清。

而凤七手中的东西，不仅形状鲜明，轮廓清晰，就连奔跑跳跃起来的动作都是活灵活现，就跟真的一样。

这让无数人惊呼出声，慨叹不已。

孔一行看到后，欣慰的连连点头，已经猜出来凤七之前可能对这方面进行过练习。

在同学们一番“花式造作”之后，孔一行开始讲解控制火种的方法。

讲解细致，只要是熟悉的人都知道，掌控精神力，其实跟掌控火种有异曲同工之处。

大家分身召唤出自己的火种，而凤七手里的涅槃之火，看到有这么多同类通通冒出来了。

吵着闹着，就想要凤七放它出去。

刷！

涅槃之火这次出场，外表可不像之前那么颤颤巍巍的弱小了。

有了无数同类的对比，它自然认为这是一场同类的竞争。

于是，凤七手里的小火苗开足了马力，威压一出。

全场火苗发慌，大家手里的火种，都瞬间焉了一大半。

有的最弱小的，甚至已经熄灭。

“这……”

火种之间也是有等级威压的，这是身为炼药师们都知道的一个常识。

只不过今天他们还是第一次见。

凤七一见平日里都不怎么炫耀的涅槃之火，今日里突然跟打了兴奋剂一样，到处炫耀。

她无奈一扶额，控制它收敛一下威势，否则其他人还怎么上课？

在凤七眼神威压之下，好不容易出了一次大风头的涅槃之火，只能不甘心的收回威势。

它乖乖回到凤七手里，继续做回一簇“普通、弱小”的火苗。

而凤七则装做一副什么都没看见，什么都没发生的样子。

其他人：“……”

你们这样欺负人，真的好么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67487026"  chaptername="第142章  上课">加入书签</a>
</div>
