    火之国北方，一个白色长发绑在脑后，戴着副圆框眼镜，还戴木叶护额的下忍，以任务之名走进田之国境内。

    最终进入了一所隐蔽的地下基地。

    走过阴寒潮湿的地下通道，穿过环境恶劣的地下监牢，里面关满了被实验折磨到不人不鬼的忍者，平民。

    药师兜在最深处的一间实验室前停下，能看到里面一个浑身苍白，长着金色蛇瞳的男人正在晃动试管。

    在他身前的实验台上，绑着一个全身被纱布包裹的只剩下双眼的素材。

    很明显，试管里面的不知名液体，将要打入素材体内。

    “大蛇丸大人，你选定的身体出事了。”

    “嗯？”

    大蛇丸狭长眼瞳回望过来，不带一丝感情的蛇瞳，给人一种阴森冷寒的感觉。

    “出什么事了？”

    “佐助的写轮眼被人挖了！”

    咔！

    试管被大蛇丸捏爆，液体滴落，极具腐蚀性的液体直接将纱布包裹的素材，融成了两段。

    “是谁？”

    “是谁动了我的身体？”

    大蛇丸黑色长发无风自动，倒竖的蛇瞳扩大，周身散发出一股极度阴寒的气势。

    明显是气极了！

    佐助是他千挑万选之后，选定的最佳宿体，眼看就要去木叶带回来亲自调教，这个时候竟然被人截胡了。

    这让大蛇丸怎么忍？

    没了写轮眼的宇智波对他还有什么用？

    药师兜习惯性扶扶眼镜，“凶手是谁还不清楚，具体经过卡卡西只跟三代大人一个人汇报过。”

    “我知道的就是，卡卡西带队的第七班第一次出村做任务，回来后，宇智波佐助跟春野樱住进了重症室。

    而漩涡鸣人则是被村子隔离了，并且严密到只有三代大人一个人能接近。

    我因为是医疗忍者，又恰好在医院值班，所以才能第一时间知道。

    之后马上就接了个外出任务，过来汇报给大人你。”

    “卡卡西带队，居然会全队覆灭？”

    “敌人不可能是无名之辈，难道是晓？”

    大蛇丸眯着眼睛，脑中闪过各个晓组织成员。

    要知道，就算是在忍界第一大村木叶，卡卡西也是最接近三忍实力的一批人。

    其本人就是个绝对天才，5岁忍校毕业成为下忍，6岁通过中忍考试，12岁参加第三次忍界大战完成上忍考试。

    要不是亲眼目睹父亲，队友，师傅等人的死亡，没了进取心，加上写轮眼的拖累，这些年实力不进反退，他早就成长到三忍层次了。

    这样的人，居然让弟子全军覆没，简直让人不敢相信。

    “大蛇丸大人，佐助没用了，君麻吕的身体隐患也没办法解决，是不是要重新寻找身体？”

    药师兜将佐助跟君麻吕并列，并不是没有道理。

    在君麻吕跟佐助之间，大蛇丸其实最钟意的还是拥有尸骨脉血继限界的君麻吕。

    在治疗君麻吕的过程中，他们从君麻吕的骨髓细胞中发现，尸骨脉的力量远不止于此。

    尸骨脉可以追溯到的力量源头无比恐怖。

    不但如此，君麻吕内心还无比崇敬大蛇丸，其毕生愿望就是成为大蛇丸的一部分，夺舍时不但不会排斥，还会主动相融。

    可以说契合度到顶了。

    但因为君麻吕的不治之症，大蛇丸迫于无奈，只能放弃君麻吕的身体，将目标定在年幼的佐助身上。

    “重新寻找？哪有那么容易。”

    大蛇丸一把撕下身上的白袍，蛇瞳中透出几分不耐烦。

    他之前加入晓，就是想窃取更强的力量。

    结果：

    前有，夺取天道轮回眼，被神罗天征弹飞。

    后有，窥窃鼬的写轮眼，直接瞬间被秒。

    太伤人了！

    大蛇丸这才把目标放在佐助身上，弱小不要紧，他可以亲自调教，主要是稳妥。

    但宇智波灭族之后，佐助已经是最后一个宇智波，现在那还有其他宇智波给他夺舍?

    药师兜：“那？”

    “不要忘记，写轮眼曾经也是我的实验素材，只要眼睛还在，就可以再装回去，

    所以说，佐助现在还没有完全失去价值。”

    说到这里，大蛇丸眼睛亮了起来。

    “而且木叶在那四个老头的统治下已经变成一潭死水了。

    一代又一代的忍者化作养分，供养着木叶这株大树，却不知其实大树主干、根系都腐朽了。

    是该动动了！

    而且我也想去木叶，亲眼见证一下佐助的情况，看看他是不是还有被调教的价值。

    所以，我们去砂隐村！”

    大蛇丸毕生最大追求就是永恒的生命，而现在他的不尸转生之术已经完成，目标达成了。

    而除了永恒生命外，大蛇丸唯一还残留的羁绊，也就是从小长大的木叶了。

    不然，大蛇丸不会在跟四代风影结盟的情况下暗杀掉四代风影，由自己完全控制砂忍行动，避免给木叶带去太大伤害。

    也不会在第四次忍界大战期间，毫无预兆的抛开佐助吞噬他，鼬封印他的仇怨，转头帮助木叶。

    更不会在大战结束后定居木叶，连自己创建的忍村都不要了。

    现在木叶在四个老头的统治下，日益衰落，腐朽，为了让木叶不继续堕落下去。

    大蛇丸不惜用战争，用血液去重新唤醒木叶。

    哪怕血液的主人是三代！

    在掌握秽土转生的大蛇丸眼里，人命已经没有意义，只要木叶重新焕发活力，死再多的人也是值的，有初代，二代留下的底蕴，木叶只会更强。

    “砂隐村？”药师兜镜片折射出异样光芒，“是要开始木叶崩溃计划了吗？”

    “我很期待啊！”

    作为一个只想好好待在孤儿院观看孩子笑脸的药师兜，也很期待木叶没有了那四个老头会怎么样。

    是不是会建立一个纯粹的孤儿院呢？

    自己要不要在其中任职呢？

    啧啧...想想就美！

