    第430章 关键人物，黄承彦。

    “这大阵乃是诸葛先生所独创，这天底下就诸葛先生自个知道，料想秦军也难破这阵法！”太史慈朝着诸葛亮恭维的说道。

    一开始听这话，诸葛亮还微微一笑。突然间，诸葛亮的这面色怔住了。

    诸葛亮突然想起了一件事，那就是这八阵图似乎还真有一个人知道。这个人，就是曾经诸葛亮的岳父，黄承彦。

    如今，诸葛亮和黄月英的婚事已经退了。在加上，黄月英在为秦王做事，而诸葛亮则在为吴王做事。

    双方非但不属于同一个阵营，反而是针锋相对的两个阵营。如此一来的话，诸葛亮的这个前岳父黄承彦也就成了一个隐患。

    诸葛亮转念又是一想，实际上黄承彦也未必能够察觉明白。

    为什么这么说呢？诸葛亮当初和黄承彦两人关系不错，两人都是学问人，又都是文学大家，

    平日这两人闲着无聊的时候，难免要手谈几局。而这八阵图的阵势的摆法，变化诸葛亮都曾经用在棋盘之上。

    那几盘棋，诸葛亮自然是赢了，而黄承彦输的很惨。

    昨夜走了赵云等人，在加上今日太史慈这一直追问大阵的事情，这也让诸葛亮想起了曾经的这茬。

    黄承彦这是一个大的隐患啊，这个隐患一旦出了问题，那可就是大问题。

    回到山阴关，想起来黄彦章这件事情之后，诸葛亮整个人都是闷闷不乐的。

    虽然当初诸葛亮是用棋子把八阵图给表现出来了，但是，黄承彦未必能够发现呢？

    但是，左思右想之下，诸葛亮还是觉得自己的心中不稳妥。

    诸葛亮在一番的冥思苦想之后，总算是在心中下达了决定。

    “黄承彦，既然你不仁，那就别怪我不义了！”诸葛亮在心中暗自说道。

    “去将凌统将军找来。”陡然间，诸葛两对着门外的侍卫出道。

    如今这个整个东吴上下，上下一心，全国之力，所有人都得听从诸葛孔明的安排。

    诸葛亮在一声吩咐去找凌统过来，侍从立刻便去找凌统。

    凌统是东吴的一员小将，长的是油头粉面，看起来不像是个当兵的，更像是一个书生，

    诸葛亮打算派人去杀了黄承彦，而这个人得是绝对可靠之人。在这种情况之下，诸葛亮选择了凌统。

    凌统在为东吴效力，他的父亲凌操没死之前也在为东吴效力。由此可见，这个人首先对于东吴来讲应该是绝对能够信赖的。

    而且，如今是战时。若是你叫来五大三粗的几个汉子，去行刺杀之事。别提刺杀了，只怕你还没等到大秦的地界，就已经被抓紧监牢当中了。

    凌统这白面书生的模样，相对来说就很有欺骗性了。

    “哒！哒！哒！”

    没多时，只听到外面传来一阵的脚步声。

    “丞相，您派人唤我？”凌统来到诸葛亮跟前恭恭敬敬的说道。

    凌统这是有文化的人，不仅仅是一个单独的莽夫，也正是因为如此，他对于诸葛亮相对来说还算比较尊重的。

    （以下内容非正文，一小时之后在看。）

    （以下内容非正文，一小时之后在看。）

    （以下内容非正文，一小时之后在看。）

    但是，普通话它应该也听不懂吧，兽语自己也不会啊？

    怎么办？

    李言很急。

    跑？

    人的两条腿是无论如何也跑不过老虎的，就像在好的车，在三秒之内都跑不过一条狗，十秒之内都跑不过猎豹一样。

    自己无论如何都跑不过这只老虎，更何况自己的额头正在流血，血迹的味道对于老虎来说就等于是装了GPS。

    似乎，自己现在只能祈求这只老虎的饭量不大，在吃了车里那具尸体之后，能够吃饱。

    众所周知，猫科动物在吃饱之后，一般不会在进行捕猎。

    怎么办？怎么办？

    遇到事不要慌，点支烟冷静一下。

    李言颤抖着手，从兜里逃出一支煊赫门，然后在逃出自己拿防风不防屁的打火机。

    低头。

    点烟。

    抬头。

    油箱？

    有办法了，看到油箱盖的时候，李言眼珠子一瞪，这个时候来不及考虑老虎是属于几级保护动物了。

    三步并两步，冲到油箱旁边，拧开油箱盖。

    就在李言拧开油箱盖的时候，这只吊睛白额大虎，还从窗户中瞪了一眼李言。

    估计这会，这只老虎也正在寻思，怎么这个人不跑啊，还在这里等着？

    就像人喜欢吃溜达鸡一样，老虎也喜欢吃溜达人。道理都是共通的，这样的肉比较有嚼劲。

    李言用颤抖的手夹着烟，狠狠的抽了两口，然后将剩下的半截烟，塞进油箱口中，然后扭头就跑。

    出事之前，这箱油刚刚加满，但愿能够炸死这只该死的大狸花普拉斯。

    一步，三步，五步.......

    “轰！”

    一声巨响之后，炙热的气浪席卷而来，将李言整个人掀飞出去，足足掀飞了五六米远。

    一同炸飞出去的，还有两扇车门，以及那只大虎......

    “死了......吗？”

    就在李言迟疑的时候，只见这只吊睛白额大虎挣扎了几下，居然又站了起来。

    “嗷呜。”

    大虎瞪着一对大眼，用极其凶狠的目光看着李言。刚刚的爆炸让它受了重伤，而罪魁祸首就是眼前这个人。

    众所周知，猫科动物是极其记仇的。

    这只老虎身上的皮毛，现在已经被炸的破破烂烂，虎口当中也在滴答滴答的留着鲜血，尾巴也炸掉了半截。

    尽管这只老虎已经身受重伤了，能不能活也未曾可知，但是它在临死之前，只想咬破眼前这人的喉咙。

    “他娘的，武松能够赤手空拳的打死这玩意。施耐庵，你扯什么蛋。”

    李言看着炸成这副模样，还要朝着自己扑来的恶虎心道。

    恶虎好似用尽了最后的力气，朝着李言扑了过来。这个时候，李言眼睛一闭，手下意识的往地上一抓，好似抓到了一个圆轴桩的物体。

    这个时候顾不得这么多了。李言用尽全身的力气，狠狠的往上一抡。

    “这次似乎真的死了？”

    李言艰难的推开自己身上的虎尸，然后往后退了退，依靠在一块青石上大口的喘着粗气。

    李言看了看手中打死老虎的家伙，正是之前从那人身上掉出来的青铜绘卷。

    (本章完)

