 尽管是一丝仙道机缘，也是宇宙万族无数强者，做梦都想得到的东西。

在苏家庄园中。

苏洛开口：“凤麟，你娶敖雪，给人家准备了聘礼了吗？”

王凤麟一脸懵哔：“我没钱啊！”

苏洛嘴角微抽，早就料到这个家伙，穷的叮当响。

王凤麟就没有钱过！楚心指间微动，飞出十团乳白色光芒，三只迷你小松鼠，浑身雪白，没有一根杂色，眼睛满是灵性，到处跳动。

还有七只小奶狗，趴在地上乖巧的很。

这是仙药化形！敖雪震惊说：“这是仙药？”

“在下界仙药绝迹，用作你的聘礼，应该是够了！”

楚心是外冷心热，毕竟王凤麟是他认可的门生！所以王凤麟的聘礼，自然不能寒酸了。

王凤麟大剌剌收下，心里泛起嘀咕，要不要送过去三株，自己留下七株？

苏洛瞪了他一眼：“收起你的小心思，自己成婚大事，还一副不着调的样子，黄金龙族虽然不差灵石，但该给的还是要给的！”

“我让明殇给你准备灵晶六千万，也作为聘礼，待会我陪你一同送过去！”

苏洛对于王凤麟他们几个人的事情，是真的上心。

王凤麟挠头憨憨笑着，从小到大，都一个人野惯了。

这种婚姻大事，王凤麟也是一脸懵哔，完全不知道该怎么做。

接着，苏洛扔来一枚储物戒指，平静道：“这里面有我写的一篇完成仙功，名为龙腾九变，也作为聘礼送过去！”

“仙道功法？”

敖雪都惊呆了。

只有楚心和苏洛淡然如初，对于这类普通仙功，其实这两位大佬并不放在眼中。

可是在下界，绝对是万族争抢的至宝啊！这可是仙功，来源于仙界。

下界的最顶尖的功法，都完全没有可比性。

敖雪都惊到了，没想到聘礼这么大。

她也意识到，自家老公和这位仙主大人，关系是真的很好。

王凤麟照单全收，没有半点客气。

随着傍晚到来，楚心慵懒伸着腰，和苏洛同行，前往敖澜他们的住所。

王凤麟是楚心亲口承认过的门徒，如今王凤麟去黄金龙族下聘礼，楚心自然要亲自走一趟。

楚心平日里懒得很，在苏家庄园，一年半载也不见这家伙出去一趟。

敖澜在家收到自己女儿的通知，早早就准备好了。

黄金龙族的生灵，化作人身，足足数百人，聚集在小院中。

在敖澜身边，还有他五位儿子，其中包括敖寒。

苏洛和楚心登门。

敖澜朗声道：“黄金龙族恭迎仙主、楚心二位大人到来！”

“别整这些虚头巴脑的，让人都散了！”

楚心没好气说了句。

敖澜有些尴尬，连忙让人都散去，进入客厅。

苏洛挥手间，将所有聘礼拿出来，轻声道：“这份聘礼是凤麟准备的，六千万灵晶，十株仙药，一部仙道功法，敖族长看看行不行？”

“仙药，仙道功法？”

敖寒在旁边，整个人都惊呆了。

在下界，仙药不可寻，都是绝迹的东西，除非进入仙界。

这种东西，绝对是至宝。

真正的无价之物。

而且竟然还有一部仙道功法。

这出手未免太阔绰了吧！此刻，敖澜惶恐道：“楚心大人，这些东西太珍贵了！”

“聘礼不可退，礼数不可废，明天凤麟大婚，你们黄金龙族的子弟都来吧！”

楚心发了话，黄金种族自然不敢懈怠。

苏洛轻笑：“明天凤麟大婚，在苏家庄园举办，我不想对外宣扬，到时候只有我们几家人知道就行！”

“行，明天我们黄金龙族子弟，一定全部过去！”

敖澜珍重说着。

对于王凤麟大婚，不对外界宣布。

不然到时候，恐怕三教九流的人物，绝对要挤爆苏家。

王凤麟晃悠着大脑袋，一脸懵哔，完全插不上话，稀里糊涂的就要结婚了。

对于王铁憨来说，根本就没想过的事情。

随着第二天到来。

苏家张灯结彩的，挂满了红灯笼，王凤麟大清早就被折腾起来，穿上新郎衣裳，明殇他们几个全部回来了。

明殇玩味道：“老王，取个龙媳妇，啥感觉？”

“你说将来敖雪生孩子，是一条龙，还是人族小娃娃呢？”

吴涛问出致命问题。

王凤麟脸都黑了。

他们老王家，就剩下他王凤麟一根独苗，结果要是生一条龙，怎么对得起列祖列宗啊。

一群人在打趣王凤麟。

苏洛轻笑：“好了，你们准备一下，就去接亲！”

“好！”

叶流他们都去换衣服。

毫无疑问，这几个家伙都是妥妥的伴郎，没一个好鸟，接下来指不定怎么折腾王凤麟。

接亲的队伍不算多大，明殇他们率队，带着千名黑衣禁卫前往迎接。

在苏家庄园中，还有其他客人到。

王凤麟虽然桀骜不驯，可终究是和苏洛一个时代的人，以手中战刀，铸就赫赫凶名，在当年抵御五荒当中，立下赫赫战功！当年王凤麟，同样位列军团长，杀伐四方，麾下铁骑席卷各地，令土著武者胆颤。

如今王凤麟大婚，特别行动组的萧瑟，当然亲自到来！还有平乱军各大境主，以及十大军团长，全部到来！乔翎儿也回来了！左无双，以及秋雨亭，还有常年闭关的风轻言，全部现身苏家。

众人到来，来到客厅。

“师傅！”

乔翎儿回到家，抱着苏楠儿，从小在苏家在庄园长大，这里早就是乔翎儿的家。

白长魂他们拱手：“洛帅！”

“秦二胡呢？”

苏洛看了一圈熟人，觉得缺了一个。

话语刚落，在苏家庄园外，就响起了二胡声，那熟悉的驴叫声，让接亲回来的王凤麟气急败坏道：“秦二胡，你再恶心我，我就弄死你！”

“我这是给你们助助兴，算了，不拉了！”

秦归翻了个白眼，横空降临苏家庄园。

一行人齐聚客厅，气氛热闹，都是有许多年没有再次相聚在一起。

竹溪俏声道：“师兄！”

“小竹溪，老师！”

苏洛看向竹溪，以及旁边的倾凤仙，连风侯也到了，还有张老头他们。

 