    赵大成翻动药箱子，找出来一些东西之后拿出来给赵元乐。

    “你把这些收起来，到时候我跟你说咋吃，后面几天你就好好给你爹喂着吃。”

    赵元乐应了一声，看了赵大成的药箱子一眼，里面还有两瓶洋药。

    看来赵大成这个大哥，对自己家人还是很舍得的。

    王老汉这边还没走，他等着赵大成忙活的差不多了，有些不好意思，开口找赵大成要帮忙。

    “我那个牛，现在还没死，大成后生啊，你去帮我看一看，这个牛到底是怎么了。”

    赵大成闻言，笑着点头。

    “要的，我现在就去找帮你看看。”

    王老汉脸色好看了些，带着赵大成去看他的牛。

    赵元乐走过去，看了赵二成。

    赵二成现在恢复了些精神了。

    “乐乐，你大伯干什么去了。”

    赵元乐听着赵二成这虚弱的声音，不由凑近，而后回答：“他去看王老汉的牛了，爹，你别说话了，好好休息。”

    说完，赵元乐就往外走去了，外面的围观的人已经跟着赵大成王老汉一起去看那牛去了。

    赵元兰端着小板凳坐在院子里，手里拿着一只拨浪鼓，正在逗赵元同。

    看到赵元乐往那边过去，赵元同就跟了上来，一把抱住赵元乐的大腿。

    “姐姐。”

    赵元乐一把将赵元同抱起来，掂量一番，发觉那个猪神还是有点良心，先给了她点力气了。

    赵元兰跟着过去：“二姐姐，你也要去看那个牛啊？”

    赵元乐点头：“我还没看过疯牛呢。”

    赵元兰哆嗦：“我不去看，那个牛是癫的。”

    赵元乐：“那你把屋看好，守着我爹去。”

    说着，赵元乐抱着赵元同沿着记忆中的路线找到王老汉的家。

    就在上面一个竹林后面，山坳里妇女老少现在也都围着看呢。

    赵元乐挤了进去，看到两米多的坎下面一头牛躺着，还喘着气呢，脑袋应该是被摔到了，从眼睛处冒着血。

    赵大成这个时候已经看完了，拍了拍手从下面上来。

    他对王老汉道：“这个牛的前腿有个狗咬了的印子，估计就是疯狗咬了，今天这个牛就发疯了。

    这个牛医不好了，找几个人早点把牛杀了，骨头和皮可以卖点钱，这个肉就不好说了，煮熟了的话估计没得多大个事，看你自己嘛。”

    王老汉叹了口气。

    “唉，今年我的田还没犁呢，那个死狗，我都不晓得它啥子时候咬了我这个牛。”

    赵大成：“这个牛卖了的钱，到时候还可以买个小牛回来养，你也莫伤心了，人没事就好。”

    王老汉也只能点点头。

    旁边王老汉的婆娘在旁边，一双眼睛红肿，估计是已经哭过了。

    她可是心疼死了，这可是一头水牛呢，养了好多年就这么没了。

    王老汉的两个孙子还有些懵懂，站在旁边，看着下面的半死不活的牛。

    王狗儿扯了扯自己奶奶的衣服。

    “奶奶，我们是不是可以吃肉了。”

    王老婆子给了王狗儿一个嘴巴子。

    “吃吃吃，你个干吃饭的，快点滚回去烧火。”

    王狗儿早被打皮了，拉着自己弟弟就往屋子里走了过去。

    身边的人给了提醒，王老汉便去找人来杀牛了。

    王老婆子也回了屋子拿火把，再准备杀牛需要的东西。

    赵大成完成了事情，看到赵元乐抱着赵元同在那看热闹，笑了笑，伸手接过了赵元同。

    “过来大伯抱，乐乐莫在这里看热闹了，回去给你爹喂药吃。”

    赵元乐：“诶。”

    赵大成又将赵元同放到自己脖子上，逗弄着赵元同说话。

    赵元乐跟在后面，看向远处的夕阳。

    她确实是开始新的生活了。

    赵元同回过头叫了一声姐姐。

    “姐姐，我好高啊。”

    赵大成：“以后幺儿就要长这么高，要比大伯高。”

    赵元同捏着小拳头，大声道：“好，我要长八尺。”

    赵元乐轻笑一声。

    几人走了几步路回到了家里，何菊已经把赵三成接回来了。

    何菊笑道：“幺儿都这么大了，大哥你还给他打马驾。”

    赵大成笑笑：“不怕，他还小，过两年我想抱都怕抱不动了。”

    赵三成过去和赵大成说起话，何菊将赵元乐和赵元兰两个人拉回屋子里面。

    “乐乐烧水，兰兰去给你大伯和爹端板凳，再把柜子里面的白糖拿出来化点水送过去。”

    赵元兰诶了一声。

    赵元乐这边也钻进了厨房。

    因为两家人基本上都是在一起生活的，尤其是赵元乐的亲娘生赵元同过世之后，两户人家干脆就把厨房打通了，很多时候都是一起吃饭。

    现在这个厨房格外的大，连着外面一个大猪圈。

    猪圈旁边，是一个修的还挺不错的牛圈。

    一头肚子大着的水牛正在那里吃草。

    赵元乐仔细看了看猪圈，觉得这猪圈起码可以养四头猪了。

    以前赵家还养着猪，自从赵元乐的亲娘不在了，就没有再继续养猪了。

    因为放牛就已经要费很多时间精力了，而赵元同刚出生，何菊接过了照顾赵元同的担子，就更加没有时间喂猪了。

    赵元乐收回目光。

    现在才春天，她等着这母牛生了之后，就让家里去买小猪崽子来养。

    她的赚金子计划就要这样开始。

    想着这些，赵元乐坐在灶口，拿出火钳在旁边的石头缝里面夹出来了一盒火柴。

    按照记忆，赵元乐还算是熟练的点燃了火，往里面加着柴。

    她听到鸡笼里面传出来鸡公惨叫挣扎的声音，很快何菊就抓着一只红毛大鸡公从鸡笼子那边出来了。

    赵元乐：“三叔母，你要杀鸡啊。”

    何菊点点头，熟练的将鸡的双脚给捆住。

    “你大伯回来了，你爹现在又要补营养，我把这个鸡公杀了吃。

    这个鸡公天天在打架，打的另外一个鸡婆都不下蛋了。”

    赵元乐好奇的看着何菊准备杀鸡的这些举动。

    何菊拿了一个大碗，从水缸里舀了清水，里面放了些盐，而后朝赵元乐招手。

    “过来给我搭把手。”

    赵元乐屁颠屁颠就过去了。

