    奥……C级才能御剑？

    可问题是……自己已经可以了啊！

    星图的神奇之处吕树压根就没有开发完，之前他以为道元班的学生晋升E级之后就会学习御剑之类的东西了，结果现在看李弦一的意思，御剑还是个高端技能。

    C级高端不高端？当然高端，B级都已经是全世界范围内的大佬了，C级能有多少？

    虽然所有修行者在这灵气越来越浓郁的环境里进步迅速，搞不好哪天就能有人突破A级，但起码现在没有，如果说B级大佬们都是天纵之才的话，那么现在已经是C级的高手们，起码也是天才这个级别。

    不过吕树在想一个问题，他的御剑和李弦一的御剑是有本质上差别的。

    就刚才李弦一露的那手来看，别说御剑了，随便摘花飞叶杀人都是轻而易举的事情，可吕树就只能操控尸狗而已，因为尸狗是这功法自身凝聚出来的，可能有本源相同的这个说法。

    自己御剑虽是一条捷径，早早在E级就能够玩起来了，可问题在于，其他的东西他根本操控不了，而且尸狗也没法长时间驾驭。

    尸狗的驾驭时间与他的星辰之力成正比，修为提升，迟早可以运用的更加玩转自如。

    吕树不会给李弦一说他已经能够御剑了，那纯粹是给自己找事呢，但他觉得，也许自己提前能够御剑，也会在以后真正学习御剑的时候，给自己提供帮助。

    别人是零基础学习，他可不是。

    今天吕树交代吕小鱼专心学习，中午可以睡会儿午觉，因为按照时间进度来看，今晚吕小鱼很有可能就要突破第一层星云了，吕树决定让她自主修行突破，然后两个人一起研究一下吕小鱼的功法变化。

    既然他能够凝聚出尸狗，不至于吕小鱼突破第一层之后没有半点变化吧。

    ……

    李弦一平静的坐在院子里，旁边吕小鱼还在自学语文课本。

    他接到消息称，基金会在国外好几处地方遭遇当地政权抵触，相比那些地方，国内的态度都已经算非常和善了。

    天下间的事情，权力从来都不是一个可以共享的东西，基金会无心争夺什么，可是一个巨大的组织，可以没有修行资源吗？以前灵气枯竭，所有人都是在拿命修行。

    就算基金会没有丝毫野心，又有多少人容得下它？基金会和联合国是完全不一样的，因为基金会拥有强大的武力。

    那时候有人说修行能够长生都会被李弦一耻笑，一剑一剑的斩出去，命都快没了还拿什么长生？

    夺天地造化，就要有被天地制衡的觉悟。倒不是说比谁要短命，只是长命有点不现实。

    可现在不一样了，灵气复苏时代，灵气仍旧在不断的浓郁着，修行路上若是李弦一晚生几十年，他怕是也要去窥探一下长生的秘密。

    最近不止世界各地开始有零星遗迹开启，还有许多地方出现了巨大的异变，人在变，山川大地在变，灵气浓郁的地方连动物和植物都在变，还有什么是不会变的吗？李弦一不清楚。

    这种情况下，基金会会变吗？

    李弦一最担心的还是，基金会要是从内部分裂了呢？

    最近已经有理事提出，基金会应该积极的去获取修行资源了，起码各大遗迹开启是必须要参与的，没有实力拿什么谈维护和平？

    李弦一不清楚自己还有多久时间，所以把他这一脉传承下去是他迫在眉睫的事情。

    李弦一转头看向吕小鱼，如果吕小鱼能够成为他的传人，那么许多问题将迎刃而解，此时吕小鱼才十岁，即便跟吕树呆久了，也有很大的可塑空间。

    这个可素空间，指的是性格。

    若天下人人都跟吕树一样，基金会也不会出现……

    李弦一想到这里，跑出去买了一堆零食回来摆在吕小鱼的面前：“吃吧吃吧，都是你的。”

    吕小鱼也不跟他客气，拆开薯片就开始咔嚓咔嚓的吃。

    “你想学剑吗？”李弦一又问一遍，既然小姑娘嘴馋，那就投其所好啊。

    吕小鱼一边说不学，一边小心问道：“那我还能继续吃吗？”

    吕树那边已经收到：“来自李弦一负面情绪值，+177”的记录了……

    李弦一无奈的摆摆手：“吃吧吃吧……”

    原则性还挺强！

    李弦一转念一想忽然问道：“吕树是不是昨天跟你说了不要跟我学剑？”

    “没有，”吕小鱼摇摇头。

    “奥，那就好，”李弦一点点头，这小姑娘对吕树是言听计从，吕树这要说过这种话，他恐怕就真的没法收吕小鱼为徒了，想到这里，李弦一继续说道：“其实你的资质……”

    结果李弦一话还没说完就听吕小鱼解释：“他是前天说的。”

    李弦一：“？？？”

    不大喘气会死是吗？

    吕树那边正上课翻着化学课本呢，忽然又收到一条“来自李弦一的负面情绪值，+588”的收入记录……

    这么高的怨念，老爷子不会出事吧，毕竟这么大年纪了？！他想了想给吕小鱼发了条消息：“你要是惹老爷子特别生气的话，就安慰一下，让他缓缓……”他没法直说，只能用这种说辞了。

    吕树没给吕小鱼说他能感受到别人负面情绪值的事情，因为负面情绪值可以帮助修行兑换星辰果实加快修行速度的这种事情，吕树为了维护当哥哥的威严，是绝对不能说的……

    而且让吕小鱼知道真相的话，很容易就联想到吕树平常闲着没事气她是为了什么……

    吕小鱼想了想，拿出一片薯片递给李弦一：“给你吃！”对吕小鱼而言，分享好吃的，就算是极大的安慰了！

    李弦一也确实受到安慰了一下，吕小鱼跟他置气过好主动安慰他还是第一次啊，他知道吕小鱼最爱吃薯片，能把好吃的跟自己分享，说明对方还是认可自己的。

    然而就在他伸手的一刹那，吕小鱼的小手又缩了回去，挣扎了半天，把一整片薯片掰成了两半，然后重新递给李弦一，安慰李弦一，半片就够了！

    吕树这边正看着化学课本呢，忽然惊了一下。

    “来自李弦一的负面情绪值，+666！”

