    团藏看着众人的表情，心里非常的满意，他对着这些暗部忍者点了点头，随后向着身后的石门走了过去。

    在众人一道道目光的注视下。

    团藏走到了石门的门口。

    停下了脚步。

    微微侧过脸。

    那颗暴露在外面的眼睛上突然闪烁起了非常冷漠的眸光。

    “好听的说了这么多，该说说难听的部分了！”

    团藏的声音突然变得极其冰冷，瞬间仿佛令这间屋子的温度都降低了许多，让每个人刚刚兴奋起来的心情，全都跟着沉静了下来。

    在场的人们全都知道。

    志村团藏大人那可是根本不能轻易招惹的存在！

    宁可没有功劳。

    绝对不能做出让团藏大人觉得不高兴的事情！

    “你们可以在这里自由分组，跟自己觉得最厉害的人组队在一起，从而更有效率的完成任务，我这个人更看中能够进行团队协作的精英，但是我不愿意看到你们之间发生任何争执以及斗殴等现象出现，你们可以想尽办法提升自己的效率，但不能打扰到别人的效率，我说得够清楚吗？”

    团藏漠然的声音回荡在这间屋子里面，清晰的传入到每个人的耳中，瞬间令众人激动的心情稍微打上了那么一丝丝的折扣。

    “明白！”

    众人在听到团藏的话之后，立即应声回答道，只是这次的声音里面显得没有那么的激情了。

    一时之间。

    每个人的心中都在开始思考着心意的队友。

    忍者一直以来都讲究团队合作。

    既然能够自己选择队友，那么大家更加注重的就是强强联手和默契配合。

    这就有很多需要考虑的东西！

    众人的心思都开始变得活络了起来，各自都有着不同的小心机，开始思考起复杂的事情来了。

    “你们三个人分成一个小组，组成小组之后不管出现任何事情都不能离开小组，如果有任何的发现立即通知这里的忍者，我会以小组的形式来见你们，只要你们的发现足够有价值，那么你们整个小组都会得到嘉奖！”

    团藏对着众人说道。

    他的这些话表达出了非常重要的意思。

    一荣俱荣。

    一损俱损。

    这是将团队中的每个人都绑定在了一起，让大家可以在一起进行任务，从而达到更好的效率。

    “明白。”

    众人纷纷点头应声，他们都明白了团藏的意思，心中也渐渐开始有了心仪的队友，毕竟他们彼此之间，还是比较熟悉的。

    “还有最后一件事情！”

    团藏冰冷的声音再次响起，这一次的语气变得更加严肃了，有着浓浓的警告意味。

    “任务结束之前，你们不得离开这间屋子，尤其是不能去走廊之外的其他地方，否则你们将会为自己愚蠢的行为付出代价！”

    团藏做出最后的警告之后，直接迈步离开了这个房间。

    至此。

    房间之中就剩下这些山中一族的暗部忍者了。

    “啊这……”

    “我们完成组队之后该跟谁说呢？”

    “团藏大人就这么走了？”

    “现在是分组环节吗？”

    “……”

    这些暗部忍者们发出一道道疑问的声音，彼此之间都很疑惑，不知道接下来该要做什么事情。

    其实。

    这还真不怪他们。

    团藏确实没有将事情的具体流程说得那么清楚。

    因为……

    团藏根本就不是在给他们讲述任务流程，而是在给他们画饼激发出他们的积极性。

    画饼的任务结束了。

    现在自然会有其他的人来给这些暗部忍者交代任务流程。

    顿时。

    就在众人疑惑的时候。

    石门的另外一边，走进来一个忍者，这个忍者穿着一身根部的忍者服饰，并且佩戴着根部的面具。

    饶是如此。

    青羽依旧可以认得出来。

    这个人就是根部的忍者山中明。

    青羽在模仿成为两位根部忍者的神之纸分身带回来的情报里面跟山中明有过接触。

    那个时候刚好就是山中明在读取他的神之纸分身的记忆。

    恰恰就是因为那一段的记忆读取。

    让他的神之纸分身得以蒙混过关，成功的混入到了根部当中，最终成功的找到了上原琉璃，并且完成了他的安排。

    如此来看。

    从某种程度上来说。

    山中明还是他能完成任务的关键人物。

    跟在山中明身后的还有三个戴着面具的根部忍者，总共四个人，站在门口的方向。

    “你们这次任务由我来负责。”

    山中明缓缓的开口，他的声音很轻很淡，听起来就像是没有什么感情波动一样，给人一种极其沉稳的感觉。

    “现在是你们的分组时间。”

    “在你们完成分组之后，将分组后的名单汇报给我。”

    “在我完成你们的小组登记后，你们可以挑选你们优先想要读取记忆的尸体。”

    “这个地方你们要注意一下。”

    “挑选尸体的顺序按照登记小组的顺序，最先登记的小组最先挑选。”

    “这里我还是要强调一下，并不是最先挑选的就是最好的，谁都不知道哪个人的记忆中有情报，这更多的是看命运的眷顾。”

    “不过先选的人倒是有机会挑选自己的命运。”

    “最后就是……”

    “本次任务允许你们自己一个人一组，如果你们愿意的话……”

    “现在开始分组！”

    山中明对着大家说道，他最后说的那句允许自己一个人分组，其实是在个这次任务的分组情况打一个补丁。

    在他进来的时候。

    他大致的看了一下人数。

    如果按照三个人一组的分组方式，最后会剩下两个人。

    那么这两个人是可以被动划分成为一组的，但是他还是愿意给他们一个单独成组的机会，毕竟到了剩下的两个人的份上，那可以说是根本没有人愿意挑选了。

    所以还是跟他们提供一个可以各自为战的机会吧。

    说不定那个时候单人的效率比两个人更高。

    “当你们进行读取记忆的时候，一旦有任何的发现，都可以向我旁边的三个人汇报！”

    山中明说完之后，抬起手将掌心向外一抬，将他旁边的三个人给衬托了出来。

    这三个人均是戴着根部的面具。

    一眼看过去。

    完全看不到样貌。

    不知道身份是谁。

    但是。

    这三个人均是隐隐给众人一种熟悉的感觉。

    “他们是你们的老熟人了。”

    山中明面具后面的脸上流露出一抹意味深长的笑容，只是隔着面具，并没有人能够看见他的表情。

    “他们正是上一次在残党案中发现关键线索的三个人，现在他们是我的助手，希望你们之中也会有人出现，站在他们现在的位置上。”

    山中明此话一出。

    现场暗部忍者的眼神瞬间变得炙热了起来。

    山中青！

    他们全都意识到了三个人里面其中一个身材相对来说瘦小的那个人。

    要知道就在没几个月以前，山中青还在他们之中，看着他们都在喊着前辈，现在已经成为他们的前辈了。

    这种刺激。

    直接的令现场暗部忍者的内心变得疯狂了起来。

    他们都想站在山中青现在的位置上。

    瞬间对于读取记忆的任务变得更加期待和憧憬了，除了青羽之外，已然没有任何一个人将这当做是一场无聊的任务，均是准备在读取记忆的时候毫无保留，全力去拼搏这么一个机会。

    毕竟。

    他们这些人上一次参与这个任务的时候。

    基本上都是在消极怠工。

    谁都不肯太过深入的消耗自身过多的精力。

    这次他们均是要重新把握这个极为难得的机会。

    “现在你们可以开始自由的组队了！”

    山中明对着现场这些暗部忍者说道。

    顿时。

    就在他话音刚落的时候。

    全场的暗部忍者纷纷动了起来，相互之间开始寻找着各自的队友。

    其中有几个暗部忍者更是直接将面具给摘了下来，将面容露出来，以便更加真切的找到自己的队友。

    一时之间。

    热闹无比。

    青羽并没有参与到寻找队友的行列中，而是缓缓的向后退了几步，安静的与这个喧嚣的环境格格不入。

    青羽并没有跟人组队的意思。

    他觉得那个可以自己一个人一个队伍的规则，就是专门为他量身定制的。

    非常完美！

    青羽对于这个执行任务的方式非常满意，他可以一个人静悄悄的摸鱼，然后随着任务的结束而离开。

    ……

    暗部忍者的人群之中。

    人们开始快速的匹配队友。

    寻找着彼此最为适合做队友的伙伴。

    其中。

    两个忍者走在了一起。

    他们正是上一次任务当中，青羽的两个队友，山中泉和山中一真。

    山中泉和山中一真两人非常默契的走到了一起，这两位都属于实力不俗的暗部忍者，并且都还有些想要向前攀登的想法。

    再加上有过上次合作的经验，两人对彼此的实力还都是很认可的。

    “泉，我们还要去找青羽吗？”山中一真盯着山中泉问道，他见很多人都是快速匹配的上次在一起适配的队友，这样可以快速的完成组队，但是青羽实在是有些辣眼睛，让他有点为难。

    “不找！”山中泉直接果断的摇头，根本没有任何的犹豫，他的双眼直接向着旁边的山中一阵盯着看了过去，说道：“如果你我还想搭上这次顺风车的话，那么我们就绝对不能跟青羽组队，他不仅不会给我们带来正面的帮助，反而会成为我们的拖累！”

    “倒是也不至于如此吧……”山中一阵脸上露出一抹苦笑，上次他跟青羽的合作，还是觉得挺欢快的，只不过那个时候没有什么功利的心。

    “还说没有！”山中泉使劲白了山中一真一眼，上次结束之后他还没注意，但是后来在知道山中青职位得到了大幅度晋升之后，早已经追悔莫及，当时他就有所发现，可是被青羽拦住了，还说什么宁可无功不可有过，这件事情他一直都记在心里，随即说道：“上次你可没少被他影响，这次他又没来主动找我们，我们没有必要去找他！”

    “好吧……”

    山中一阵本来就有些犹豫，他的心中已经是产生了不带着青羽的想法，但是又不好意思这么做出来，现在山中泉的说辞，刚好给了他心中不那么难受的理由。

    没错！

    现在不是他不带青羽！

    而是青羽根本没来找他们！

    以青羽的身份和地位来说……

    总不至于让他们去主动找青羽吧！

    想到这里。

    山中一真瞬间释怀了。

    ……

    屋子的角落中。

    青羽并不知山中青和山中一真刚才研究过带不带他的问题了。

    不过。

    就算是他们两个人来找青羽。

    青羽也不会加入到他们的队伍当中。

    他是没有那么抹不开面子的人，说一声不要对他来说根本没有任何的问题。

    他已经决定了要自己一个人一个队伍。

    那么不管谁来了他都不会去完成组队的！

    更何况……

    青羽在内心之中是赞成山中泉所说的话。

    如果他在山中泉和山中一真的队伍里面，绝对是会影响到这两个人晋升的。

    不过。

    结果对了。

    原因错了。

    青羽能够拖累这两个人的原因并不是因为他的实力不够强，而是他根本不想去出头。

    ……

    渐渐的。

    随着时间的推移。

    山中一族的暗部忍者们很快就完成了三三组队。

    最后还剩下一个人。

    那个人在看到站在角落的青羽之后，并没有上前凑过去，跟青羽一样选择了自己一个人组队。

    毕竟。

    在这种情况下。

    跟别人组队还不如自己一个人轻松自在。

    那个人能够像青羽一样被遗漏下来，跟青羽没有被人选择的原因是相同的。

    那就是实力不行！

    只是……

    青羽是伪装成为实力不行的样子，而那个人的实力是真的不行！

    一时之间。

    完成组队的暗部忍者们相继去山中明那里去登记队伍，只要完成登记之后，就立即去找山中明旁边的山中青去挑选尸体。

    现在他们根本顾不上什么缘分的问题。

    越早挑选。

    就能够越早的进行记忆的读取。

    也就可能会在更快的时间里发现线索。

    从而占得先机。

    上一次任务的时候他们全都不在意这件事情，到了现在这个任务，他们均是不想再错过了。

    因为率先完成任务的队伍可以优先选择尸体，那么对于青羽和另外那个没有被选中的忍者来说，则是完全没有挑选的资格，要等到所有队伍都完成能力挑选之后，最后剩下的才会轮到他们。

    待到青羽跟那个忍者一起来到山中明身前的时候。

    山中明抬眼深深的看了一眼青羽，又深深的看了一眼另外的那个忍者。

    “你们还真的打算自己一个人一个队伍吗？”山中明怔怔的问道。

    刚才他只是那么一说。

    虽然他已经预料到会有人这么选择了。

    但是真的有两个一个人一个队伍的人站在他的面前的话。

    还是让他觉得有些不可思议。

    这简直就像是在闹着玩似的！

    “是！”

    “是！”

    青羽跟那个忍者同时点头，两人异口同声的说道，在回答这个问题的事情上，反而显现出了难得的默契。

    “……”

    山中明听到这两个人的话之后，瞬间沉默了下来。

    现在他都把话问到这个份上了。

    居然还能够点头！

    这是真的一点点团队协作都没有了！

    要知道……

    团藏大人还是很喜欢部下们进行团队协作的。

    “你们这样做的话，几乎可以说是放弃了晋升的空间，你们明白吗？”

    山中明尝试着使用循循善诱的方法，看看能不能让这两个人回心转意，从而开始跟彼此进行组队，这样就是两个人一组，也比单独要更好上一些。

    “明白！”

    “明白！”

    青羽跟那个暗部忍者再次异口同声的说道，两人在说话的时候同时摇头，再次呈现出了一种难得的默契。

    这是这种默契是在咸鱼上面。

    根本不是积极奋进。

    更不是什么团队协作。

    山中明嘴角狠狠一抽，不过他还是觉得这两个人似乎还有组队的可能性，毕竟这两人呈现出了极其难得的默契。

    “那么……”

    “你看你们之间还是有很难得的默契！”

    “要不要试试组队呢？”

    山中明深吸一口气，最后试探性的问道，他决定最后问这么一次，如果他们要回心转意的话，就给他们一个机会，如果他们自己都不愿意再进行组队的话，那么这件事情就这么算了。

    “不要！”

    “不要！”

    青羽跟那个暗部忍者再次异口同声的说道，两人将这种默契直接延续了下来。

    那是一种互相嫌弃的默契！

    有时候就是这样……

    两个人互相嫌弃的话，甚至可能比互相喜欢更具有默契感，因为根本不用犹豫，就是不想跟对方一起做事。

    当然。

    青羽也不能算是嫌弃。

    他根本不认识这个暗部忍者。

    他只是单纯的想要自己一个队伍，那样的话就不会被任何一个有激进想法的人产生冲突，也就不会出现任何的问题。

    不过。

    青羽不认识那个暗部忍者。

    那个暗部忍者倒是认得青羽。

    而且。

    那个暗部忍者是真的实打实的嫌弃青羽，根本不想跟青羽在一起组队。

    在他看来……

    跟青羽组队的话。

    真的就还不如自己一个人一个队伍。

    “……”

    山中明听到青羽和那个暗部忍者的回答之后，瞬间变得更加震惊了。

    居然能这样嫌弃对方。

    他本以为只有强者会嫌弃弱者，弱者之间会进行报团取暖。

    现在看来。

    他错了。

    弱者比强者更会嫌弃弱者……

    “现在有一个问题，摆在你们之间，那就是仅仅只剩下一具尸体了！”

    山中明抬眼盯着这两个人，毕竟这里的人数和尸体的数量都是相互之间匹配的，不然也不能在一开始就要求三个人组成一个队伍。

    现在这两个人若是在同一个队伍的话，那这都不算问题，这具尸体就归这个队伍了。

    但是现在这个两个人各自成为一支队伍。

    那么剩余的那一具尸体，就只能交给先来的那个人，可就连山中明也说不清楚这两个人谁算是先来的那个人。

    “你们要不要再考虑一下……”

    山中明的心中还是建议两人可以进行组队的，那样就能够更好的完成任务，不会造成人力资源的浪费。

    “不要！”

    “不要！”

    青羽跟那个暗部忍者同时摇头，就在两人均是拒绝了组队的要求之后，两人相互对视在了一起。

    青羽看着那个暗部忍者。

    那个暗部忍者同样看着青羽。

    随后。

    两人再次异口同声的说出一句话。

    “那个尸体给他吧！”

    “那个尸体给他吧！”

    青羽和那个暗部忍者同时抬起手，指着对方，均是做出了让步的动作。

    “？？？”

    山中明看着两个人的举动，瞬间就明白了，先前那些抓紧组队的忍者，都是想要当将军的士兵，准备为了这个能够升职的机会倾尽全力。

    但是面前这两个人……

    完全就是两条咸鱼！

    根本没有任何的上进心！

    属于压根就不没打算晋升的那种……

    两人都是混日子来的！

    好啊！

    真是卧龙凤雏都聚集在一起了！

    “你们两个既然这么谦让，那不如你们两个组成一个队伍吧，两个人都咸鱼，倒不如聚在一起咸鱼。”山中明的语气中略带讽刺着说道。

    “不要！”

    “不要！”

    青羽和那个暗部忍者一起摇头，两人在摇头之后，再次指着对方，并且眼神中都流露出了嫌弃的眼神！

    “我宁愿自己咸鱼，也不跟他一起咸鱼！”那个暗部忍者无比嫌弃的指着青羽说道，他语气中的那种鄙夷和不屑，任谁都能听得出来。

    “我才不要跟他组队呢！”青羽跟那个暗部忍者同时说出口。

    至此。

    两人互相嫌弃的默契感都被打破了。

    “你们……”

    山中明的眼神中闪烁起愤怒的眸光，他两次三番的劝说这两个人组队，现在这两个人非但没有组队，还堂而皇之的相互鄙视，看起来就像是两个小丑一样，让他的心里格外的不爽。

    “你们滚去一起接手那具尸体，至于谁先调差就是你们自己的事情，别在这里耽误我们工作，也别耽误了别人读取记忆！”

    山中明狠狠的冷哼一声，他根本没有心情去陪着两个人玩这种无聊的游戏，说话之间大手一挥，直接将两个人给打发走了。

    “哼哼哼！”

    那个暗部忍者使劲白了青羽一眼，似乎跟青羽一起做任务，属于一件非常非常丢人的事情。

    这个暗部忍者名叫山中鹿三。

    同样是山中一族的忍者，同样是名声在外，属于仅次于青羽的废物型忍者。

    只是……

    跟青羽假装成废物不一样。

    这个鹿三是真的废物！

    他的身体没有什么问题，跟正常忍者一样，能够正常的提炼查克拉，并且成功的在忍者学校毕业了，原本的起点是比青羽更高一些的。

    但是……

    自从山中鹿三从忍者学校毕业以后。

    家族就发现了一件非常奇怪的事情。

    这个忍者……

    除了忍者学校最基础的三身术和家族的为数不多的几个秘术之外，其他什么忍术都学不会。

    根本不是学废了那种。

    是压根就学不会。

    无论怎么学都施展不出来。

    最后……

    山中一族在确定了鹿三根本没有办法凭借这种最为基础的忍术和秘术去完成任务之后，将鹿三送到了拷问部。

    鹿三比青羽小一年。

    在拷问部中还处于刚刚经过萌新阶段的那种半新不新的状态下。

    就在刚才组队的时候。

    他还抱有期望的想要混进大佬们的队伍。

    可是。

    渐渐地。

    他发现根本就没有人要他。

    完全就是他一个人在自作多情罢了。

    最后。

    当所有队伍的成员都集结完毕之后。

    山中鹿三的视线聚焦在跟他一样剩下的那个人的身上，他最初是抱着能够跟那个人组队的心情的。

    可是。

    当他看到那个猫脸面具之后。

    他全身上下的每一个细胞上，都写满了拒绝，完全打消了跟这个人组队的念头。

    原因很简单！

    他知道那个猫脸面具背后的主人是比他更废物的山中青羽。

    他才不要跟青羽一起组队呢！

    青羽倒是没有想到，居然有着人会这么的嫌弃他，不过他倒是没有在意这件事情，毕竟他想要的效果已经达到了。

    就算是他们两个人共同读取一具尸体的记忆。

    但那也是他自己一个人一个队伍。

    因此。

    就算是山中鹿三在那里哼哼，他也没有做出任何的回应。

    顿时。

    在山中青的带领下。

    青羽和山中鹿三一起来到了一个铁架台的边上，这个上面摆着一具已经烧焦了的尸体，黑乎乎的一片，已经完全看不到人的模样了。

    青羽一眼看过去。

    根本不觉得这是个人。

    如果不是事先知道这东西是一具尸体的话。

    他可能会觉得这是几根烧火棍子和一个烧黑了的圆球。

    现在看来……

    那个圆球应该就是头骨了吧！

    “这就是你们要读取记忆的尸体了，你们自己分配读取记忆的时间，记住不可争执不可打闹！”山中青冷冷的说道。

    “你管这叫尸体？”

    山中鹿三面具后面的嘴角狠狠的一抽，他从来没有见过这样不像尸体的尸体。

    他抬起手颤颤巍巍的指着那铁架台上黑乎乎的东西。

    根本不知道这要是读取记忆的话，该从什么地方下手。

    “少废话！”

    山中青狠狠的瞪了鹿三一眼，随后又白了青羽一眼，转身直接回到他自己的位置。

    作为山中一族的人。

    他知道青羽，也知道鹿三，作为一个非常想要攀登高峰的人，对着两个人的态度嗤之以鼻。

    废物不是你的错！

    甘于成为废物就是你的错了！

    山中青直接离开，不想再多看着两个人，在他的心中，已然认定了这两个人将会平庸一辈子，根本不可能会有任何的进步。

    “你……你……你先把！”

    就在山中青离开之后，山中鹿三看着那已经化作焦炭般的尸体，已经明白为什么这些人根本不选这具尸体了。

    这玩意真的能够读取出记忆来吗？

    现在他可是连摸一下都怕脏了手！

    根本不想去读取记忆！

    青羽抬眼向着鹿三的眼睛看过去，在确认过鹿三这次不是嫌弃他，而是觉得这具尸体很恶心之后，缓缓点了点头。

    “好吧！”

