一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十四章  他是小雨男朋友

    “阿姨，你就别想这些了，你们呢，最近怎么样？”张玄连忙扯开话题。

    “幸亏有你，现在在这，工作轻松，每天还包两顿饭，日子总算稳定下来了，秋雨这丫头表现的不错，最近还升了经理，管娱乐那片去了，走，我带你去找她，这妮子要知道你来了，肯定高兴死了。”秋雨母亲笑呵呵的看着张玄，她是越看越觉得满意。

    张玄点了点头。

    秋雨母亲带着张玄，朝酒店电梯的方向走去。

    酒店的娱乐区，是在四楼往上的楼层，现在这个时间点，娱乐区几乎没有多少人。

    张玄和秋雨母亲来到这的时候，很多人还在忙着打扫卫生，擦拭杯子之类的事。

    “小雨，小雨，你就答应我吧，演出票我都买好了。”

    张玄刚到这层楼，就听一道男声响起。

    秋雨母亲脸色一变，低声道：“他怎么又来了？”

    “谁啊？”张玄下意识问了一声。

    “小张，你别生气啊，是这家酒店里的一名股东，正追求我们家小雨呢，不过小雨可没答应他，那人跟你比起来，可差得远呢。”秋雨母亲说道。

    张玄顺着声音传来的方向看去，他看到，秋雨正穿着一身黑色西服，走在过道中。

    “那个地方的杯子重新换一下，还有，我刚看到两个地方的灭火器已经过期了，也得换一下，对了，让昨天请假的那个，现在过来一趟，解释一下昨天客户投诉的事情。”

    秋雨一边走着，一边冲那些服务员说道。

    张玄点了点头，这将近一个月没见，秋雨这丫头，的的确确是成长了不少，她能力是有的，也爱学习，缺少的只是一个机会，就单单酒店灭火器而言，整个娱乐区的灭火器，不下百个，几乎没有哪个经理，会注意这灭火器的问题，可偏偏秋雨注意到了，这说明她的细心。

    这种细心的领导，可能会让很多人觉得刻薄，但在张玄看来，秋雨的做法，是完全正确的，这么大个酒店，防火工作是重中之重，对这方面的放松，就是对生命的不负责。

    在秋雨身后，跟着一名青年，这青年长相一般，但穿着打扮，让人一眼看上去，就知道是个富家子弟，手腕上的江诗丹顿，价值达到了四十万，腰间的法拉利车钥匙，还有脚上那双限量版的AJ，都彰显着这名青年的财力。

    “小雨，你根本没必要把时间浪费在这方面，我对你是真心的，只要你答应我，你想要什么我都给你，今晚有场电影，咱们一起去吧。”青年不停的说着。

    秋雨突然顿住脚步，看着青年，开口道：“吴哥，我已经说了，我有男朋友了，我很爱他。”

    “小雨，你就别骗我了，你说你有男朋友，可这都一个月了，我就没见过你男朋友。”青年显然不信秋雨的话。

    “哎呀，吴老板，吴老板，我们家小雨，的的确确是有男朋友了。”秋雨母亲连忙走了上去。

    这名青年，是认识秋雨母亲的。

    秋雨母亲对着张玄所站的地方一指，“你看，这就是我们家小雨的男朋友。”

    青年顺着秋雨母亲手指的方向，一眼就看到张玄，当他看到张玄那身普通的着装时，眼中顿时露出轻视不屑的模样。

    在每个年龄阶段，看人的方式不一样，老一辈的人，会根据对方的言谈举止，来猜测对方的身份，而像张玄他们这个年纪的人，都会根据对方的穿着，以及开的什么车，来分辨。

    秋雨也在这同时，看到了张玄，眼中顿时露出欣喜，小跑着朝张玄而来，“张哥，你什么时候来的！”

    “刚到，有点事来山城，就过来看看你。”张玄看着秋雨，下意识伸手在秋雨脑袋上揉了揉。

    青年看着张玄和秋雨之间这有些暧昧的动作，眼中冒出怒火，冲张玄道：“小子，你谁啊你？”

    “吴老板，这就是我们家小雨的男朋友，张玄，他……他……”秋雨母亲连忙开口，她想介绍一下张玄是做什么的，却又不知道该怎么说，想了下那天小伍对张玄的态度，便说道，“他也是这个酒店的老板。”

    “他？”青年眼中充满了不屑，“他是这酒店的老板，我怎么不知道？”

    青年就是这酒店的股东，老板是谁，他心里很清楚，而且，就算他不知道老板都有谁，单看张玄的穿着，他也不认为，这样的人，会是这酒店的老板。

    青年晃晃悠悠走到张玄面前，看着张玄，说道：“小子，我劝你识相的，就离小雨远一点，知道么？”

    这青年在见到秋雨的第一眼，就喜欢上了，他有钱，平时不缺女人，形形色色的女人，他都见过，也都玩腻了，现在就想找一个那种乖巧的，讨人喜欢的，秋雨就非常符合他的择偶标准，这个青年也有个习惯，凡是自己看上的女人，就一定要得到手，他不会采用那种下药用强之类的手段，他享受的，就是这么一点点将女人抓到自己手中的快感。

    现在，半路突然杀出来个张玄，这让青年非常的不爽。

    张玄看着青年，一脸的奇怪，“怎么，我和谁走的近点，还要你来管？你以为你是什么东西？”

    “你他吗放肆！”青年大吼一声，“小子，你他吗知不知道你在跟谁说话，信不信老子一句话，就让你死在这里？”

    “呵。”张玄轻笑一声，直接伸手抓住青年的头发，用力朝旁边的墙壁上砸去。

    张玄的身手，哪里是青年能反应过来的，当场就被砸了个鼻青脸肿。

    秋雨母亲一见张玄二话不说就动手，吓了一跳，连忙上来阻止，“小张，小张，算了，算了，别动怒。”

    秋雨母亲是生怕张玄惹上什么麻烦，这打人可不是小事啊，而且打的这个人，家里还很有势力。

    “行。”张玄松开青年，又是一脚把青年踹翻。

    青年趴在地上，只感觉脸上一阵升腾，小腹部被张玄踹的地方也是阵阵痉挛，他恶狠狠的盯着张玄，“草，你他吗死定了。”