    “越来越混乱了，接二连三事情发生，完全出乎了我的意料！”

    战国感觉局面越来越不受他控制了，这让他有一种很不妙的感觉！

    “但现在，最重要的还是…这家伙！”

    战国看向草帽小子，凝重道。

    卡普终究是没忍心对孙子动手，手下留情被草帽路飞一拳轰飞。

    草帽小子，突破成功！

    他成功的抵达了处刑台！

    “噢！！”

    “太棒了，草帽小子！”

    “终于救出艾斯了！”

    见的这一幕，一众白胡子海贼团没倒下去的成员兴奋的大叫。

    “快阻止他！”

    有海军将校大喝。

    “艾斯，我来救你了！！！”

    草帽路飞没管这些，兴奋的对着火拳艾斯大叫。

    “路飞！”

    见的这一幕，火拳艾斯心情那是五味陈杂，但同时，又是万分兴奋。

    “你等着，我马上就来救你！”

    草帽路飞拿出钥匙，就准备开锁。

    “草帽小子，休想从我手里逃出！”

    但就在一旁的战国怎么可能让他得逞。

    顿时，他身上金光万丈，变成了大佛形态，“你们兄弟二人，就由我来制裁（由我来放走）！”

    说着，缓慢的抬起了手。

    而草帽路飞，终于找到了钥匙孔，就要用钥匙解开火拳艾斯的手铐之时，底下的黄猿这才一副我应该出手了的样子，“没想到你竟然有这种东西，那可不行呢，草帽小子！”

    说罢，一道激光切断了钥匙！

    这让的草帽路飞大惊，抓着脑袋惊慌失措：“钥匙…被断了，糟糕…”

    而战国的拳头，也终于落了下来。

    也就在这个当口，混成处刑人员被替换而来的mr3，也终于从夜良奈刚才释放的威压之中醒过来。

    一醒来，就看到战国的拳头碾压而下，吓的他又看见了一旁的草帽路飞，更加吃惊了。

    正不知道怎么逃离战国攻击的时候，就听的草帽路飞道：“3，你做个蜡烛壁保护艾斯！”

    说罢，草帽路飞咬住手指，猛地吹气：“橡胶巨人气球！”

    “轰！”

    在mr3用蜡烛壁护住火拳艾斯的时候，战国的拳头也重重落在了巨大化的草帽路飞的肚子上。

    “呜哇！”

    战国的拳头太过凶猛，即便是草帽路飞的橡胶身体也被轰的吐血。

    “轰！”

    处刑台完全承受不住这恐怖力量，溃散了。

    草帽路飞一行人掉落下来。

    见状，海军将校们连忙喝令道：“开炮，趁这个机会干掉火拳艾斯！！”

    “轰轰轰！”

    顿时，一片炮弹轰然而去，将火拳艾斯三人全部包裹了进去。

    “艾斯！！！”

    见的这一幕，白胡子海贼团一众人大惊。

    “死了吗！”

    海军众人也不禁有些不确定的问。

    “噌！”

    就在他们这样想着的时候，一副手铐掉落在地，接着，从烟雾之中出现了一条火焰通道。

    “路飞，你还是老样子一点没变啊！”

    通道之中，传来了火拳艾斯的声音。

    一个由火焰组成的白胡子海贼团团徽冒出。

    接着，火拳艾斯出现在众人面前，他抓住草帽路飞将他甩飞出去，面对下方一众目瞪口呆的海兵们，双臂化作火焰，厉喝出声：“炎戒·火柱！”

