    

    
                第722章

    
                谭俊达可不管这些，见江志浩不吭声，便直接对谭明远道：“爸，江哥有些话要对你说，可能和井教授的论点不一样。”

    
                “哦？江先生有什么不同的意见吗？”谭明远转过头来问，他的询问还算比较真诚，毕竟江志浩以前做过的事情，不少都让人感到佩服。

    
                井宏丰则放下酒杯，脸色微微有些不高兴，道：“这位小朋友有什么不一样的理论，说出来听听？不过说话前，一定要先想好，得为自己说过的话负责！否则给别人带来损失，那可就不好办了。”

    
                谭俊达本来就看他不爽，一听这话，顿时道：“你这话什么意思，江哥还没说呢，你怎么就知道他说话会给人带来损失！”

    
                井宏丰没理谭俊达，只嗤笑一声，然后看向谭明远，道：“谭总，这是你儿子？脾气有些暴躁啊，看来平时没怎么管过，这样的脾气放在社会上，可是会吃大亏的。”

    
                “我他吗！”谭俊达这暴脾气，立刻就要拍桌子。

    
                谭明远却瞪了过来，呵斥道：“明远，你在这瞎捣什么乱！我让你来是跟着井教授学习的，不是让你来较劲的！要是比商业经验，人家井教授教出来的徒弟，都能在金融市场上大杀四方，你在他面前有什么好骄傲的！”

    
                这话是在说谭俊达，可又有点提醒江志浩的意思。

    
                井宏丰一脸的傲意，道：“谭总这话倒也没有错，我那几个徒弟，这两年在股票市场上的确威风凛凛，所管理的基金，最少也涨了百分之一百以上。谭总是认识我太晚了啊，不然手里的闲钱，起码可以翻一倍！”

    
                谭明远颇为惋惜的点头，道：“的确是这个道理，以前不知道井教授这样的神人，错失机会。”

    
                谭俊达听的更加不爽，忍不住问道：“明星经理？我就想知道，现在还有人敢自称明星经理吗，股市都跌成什么鸟样了！”

    
                两个月的股灾，大部分基金都伴随着股市直接跌去百分之七十左右，以前被热捧的那些明星经理，早已经销声匿迹，不敢再冒头了。

    
                “股市跌，那是股灾影响，这是大势，个人改变不了。”井宏丰信誓旦旦的道。

    
                这时候，江志浩忽然问：“不知道井教授对电子商务是怎样的看法？”

    
                “电子商务？年轻人，如果你现在想入局，那可能已经有些晚了。电子商务的市场，已经被几大巨头彻底瓜分，小资本根本进不来。当然了，如果你是指金融市场，那我可以清楚的告诉你，股灾之后率先领涨的，一定是电子商务！因为产品足够便宜，运输足够便捷，同时还会提升包括物流运输，仓储等消费相关的股票。你如果聪明的话，就应该听我的准备好钱，等再过一个月大盘探底企稳，就可以入场抄底了！”井宏丰道。

    
                一听他这话，江志浩便对这个所谓的经济学教授有了大致的判断。

    
                他不自禁摇摇头，道：“我和井教授的看法不一样，第一波领涨的，绝对不是电子商务这样的消费股，而是钢铁，电力，5G，以及基建相关产业。因为国家在这次股灾后，必然会重视实体经济，大力发展基建，打压电子商务。如果不出意外的话，电子商务的股票在两年内，都不会有什么起色。”

