    突然的声音让云千帆停下了脚步。

    回过头看着带着冷意的四人，脸色格外平静。

    “不知几位找我有何事？”

    为首的刘青伟眼中满是怒火，他们已经在这里等了两天时间了。

    每时每刻都期望遇见这个小子！

    现在好不容易遇见了，怎么可能就这么轻易的放他离开。

    “小子，你这是和我们装傻？”

    “给你一个机会，把那个女人交出来，把钱退给我，我既往不咎！”

    “要是不答应，就别怪我们不客气了！”

    话音刚落，旁边的凡魄境巅峰的队员早就怒了。

    “老大，你跟他废什么话？”

    “直接宰了他！”

    “害咱们白白在这里等了两天，如果不是他，咱们早就把钱拿到手了！”

    这话一出来，队伍中的另外两人也是满脸不爽。

    “是啊老大！”

    “和这小子废什么话，直接弄死他再说！”

    见到几人怒气冲冲的样子，云千帆轻笑一声。

    “几位该不会认错人了吧？”

    “我好像，并不认识几位！”

    “让我交人，我也没人交给你们啊。”

    这话显然就是打算装傻了，不承认之前从这四人手中救过商青烟。

    不过嘛，话虽然这么说，可他们摆明了不算放过自己。

    “小子，你是不见棺材不掉泪！”

    “今天你就是说破天，也不能饶了你！”

    “给我死来！”

    刘青伟早就已经憋了一肚子的火，好不容易找到云千帆。

    这一肚子的火，就打算在云千帆身上倾泻！

    云千帆的脸色微微一变，往后飞退好几步。

    “慢着！”

    “你们不是想要那个女人吗？”

    “我可以把那个女人的藏身之地告诉你们！”

    “要是杀了我，你们可就找不到她了！”

    此话一出，准备动手的几人纷纷停了下来。

    这话倒是有些道理。

    他们本来就是为了钱而来的，追了那个女人将近两周的时间。

    要是杀了这小子，那不是再也不知道那女人的踪迹了？

    得不偿失也就罢了，他们白干了大半个月，这才是最吃亏的。

    “小子！”

    “别耍花样！”

    “这次，你要带着我们过去找那女人，找不到你就等死吧！”

    刘青伟冷着一张脸，眼神不善的盯着云千帆。

    后者嘴角微微上扬，看来，这些人还是真的蠢。

    真以为，人家还会留在原地等着？

    不过嘛，做戏肯定要做全！

    目光一扫，周围已经有不少的队伍在等着看戏了。

    在小镇之中，时时刻刻都发生着这样的事情，他们早就见怪不怪了。

    不过，三个凡魄境巅峰和一个人魂境中期，就为了追杀一个凡魄境初期，未免有些小题大做了。

    “那是自然！”

    “不过嘛，你们至少让我有点准备才是！”

    “要不然，我带你们找到了她，你们杀心大起，打算杀了我，我又打不过你们，是不是？”

    刘青伟的眼睛微微眯起。

    这小子，还不算傻。

    要是他带着自己等人找到了那个女人。

    肯定不会放过他。

    不过嘛，就算他有所准备，那又怎么样？

    难道能挡得住自己四人？

    不等他开口，云千帆当即从元戒中取出了一大袋元石放在地上。

    浓郁的元石让不少人的目光都看了过来，眼中满是贪婪之色。

    但刘青伟不乐意了！

    这不就是自己之前给这小子的五万块中等元石吗？

    这小子现在拿出来，是几个意思

