    “你帮我解决？”

    秦飞满是古怪的望着罗大人，“你确定？”

    “当然！”

    罗大人极为自信，“对我来说，这不过是小事，根本不算什么。”

    “哼，你还不知道京城秦家的实力吧？”

    这时，罗曦月也是满脸的傲然，“秦家底蕴深厚，只要你成了秦家继承人，你的那些事，真的不算什么。”

    “别说秦家了，就是在我罗家的眼里，那也不算什么。”

    “而且，只要你成了秦家继承人，再没有人敢惹你。”

    她的语气极为激动。

    秦飞不置可否的耸耸肩。

    “好。”

    他看着罗大人，“别说我不给你机会，若是你真的帮我解决了这些小事，我就跟你回秦家。”

    “一言为定？”

    罗大人双目一亮，紧盯着秦飞。

    “一言为定！”

    秦飞肯定的点头，“若是你解决不了，请你永远不要再出现在我面前！”

    他盯着对方，表情严肃，认真。

    “哈哈，一个小人物而已，叫罗玉刹是吧？”

    听此，罗大人张狂的大笑起来，“若是连他都解决不了，我也没脸出现在你面前。”

    “放心，这只是小事，你就等着随我回京城吧！”

    神情自信。

    “罗玉刹确实只是一个小人物，他都已经被我打的只剩下孤家寡人了，我需要让你帮我解决？”

    秦飞翻了个白眼，不屑的哼了哼。

    “那你的意思是？”

    罗大人愣了一下，疑惑的问道。

    秦飞的嘴角轻扬，揶揄的望着对方，“你也说了，我得罪了不少人，罗玉刹根本不算什么。”

    “哦。”

    罗大人点了点头，“那也没事。”

    “在我面前，都是一样的，不过是多耗费一些时间而已，告诉我，还有谁？”

    他满脸的无所谓，也根本没放在心上。

    “你真的想知道？”

    秦飞古怪的看着他。

    “磨磨唧唧，你到底是不是男人？”

    罗大人还没有开口，罗曦月却不耐的瞪着眼叫道，“快说吧。”

    “在我们面前，根本没区别。”

    听此，秦飞笑了笑。

    “嗯，我算算。”

    他想了想，“第一个，海城彭家的彭傲云。”

    彭傲云竟然悬赏血杀的人刺杀他，这是绝对不能放过的。

    “海城彭家？”

    罗大人皱了皱眉，“稍微有些麻烦，不过，问题不大。”

    “还有呢？”

    他看向秦飞。

    问题不大吗？

    秦飞淡然一笑，继续道：“还有血杀。”

    “我可是秦家未来之主啊，他们竟然敢刺杀我，绝对不能饶恕，你们先将血杀灭了。”

    血，血杀？

    罗大人一激灵，眼珠子都差点瞪出来了。

    “血杀？没听说过我。”

    旁边，罗曦月却是皱了皱眉，“不过没关系，这种小势力，轻易可灭！”

    她的语气很轻松。

    “闭嘴！”

    听此，罗大人吓的直哆嗦，眼睛一瞪，冲着罗曦月怒斥一声，“血杀之名，岂是你配说的？”

    还轻易可灭？

    这若是让血杀的人听到了，哪怕秦家是大夏国的古老家族，底蕴深奥，也遭不住对方的暗杀啊！

    罗曦月不知道，他又岂会不知道？

    一时间，罗曦月莫名其妙。

    罗大人却紧盯着秦飞，声音都有些颤抖了，“你，你认真的？”

    “你怎么得罪了血杀？被血杀的刺客盯上，这可不好办啊！”

    他的表情凝重非常。

    “有人找血杀的人杀我，我能有什么办法？”

    秦飞耸耸肩，神色淡然，“接下来是天一阁，他们也想对付我啊。”

    “对了，天一阁，你知道吗？”

    他看向对方。

    天一阁？

    罗大人忍不住咽了咽口水，身体都在颤抖了。

    “以秦家的体量，对付一个天一阁，应该很轻松吧？”

    秦飞不理会他，很是随意的道。

    “接下来就是东夷了。”

    “东夷的忍者刺客总是想杀我，他们太狡猾了，若是秦家能帮我解决了他们，那真是帮了我大忙了。”

    东夷忍者刺客？

    罗大人的身体都开始摇晃了，有些无法站稳。

    你到底是什么人？

    为什么东夷忍者刺客都要杀你？

    “对了，还有大荒国的巫蛊师。”

    这时，秦飞突然一拍脑袋，继续说道，“我杀了一个大荒国的巫蛊师，还坏了他们的大事，他们肯定会找我报仇。”

    “你们也顺便帮我解决了他们吧。”

    “目前就这些，若是你帮我将这些小事全解决了，我就随你回秦家。”

    “没问题吧？”

    说完，他看向罗大人。

    而这时，罗大人已经完全傻眼了。

    顺便解决了大荒国的巫蛊师？

    这是人说的话吗？

    此时，他只感到头皮发麻，脑袋都要炸裂了。

    还目前只有这些？

    若是让你继续说下去，是不是连西戎国，北狄国也要扯上了？

    还有，这是小事吗？

    这种“小事”，大夏国都解决不了，更何况是京城秦家了。

    罗大人突然发现，也就海城彭家，他能勉强解决。

    旁边，罗曦月也完全傻眼了。

    血杀？天一阁？东夷刺客？大荒巫蛊师？

    这都是什么啊？

    她感觉，自己的脑袋已经完全不够用了，完全被震住了。

    不过很快，她就反应了过来，愤怒的瞪着秦飞，“你故意的是吧？”

    “不想回秦家，你就直说，又何必说这些莫须有的事情？”

    “你以为你是谁啊？大夏国战神吗？还东夷刺客，大荒巫蛊师都要杀你？你能扯一些靠谱的吗？”

    东夷刺刺客要刺杀的人，必定是大夏国的重要之人，秦飞算什么？

    在她的眼里，秦飞明显就是在胡扯八道。

    罗大人也反应过来，目光阴沉的望着秦飞，面色难看非常。

    “你消遣我？”

    他咬着牙，愤恨的道。

    彭家彭傲云还有些靠谱，至于血杀，天一阁，东夷刺客，大荒巫蛊师，那真是一个比一个离谱。

    谁若是信了秦飞的话，谁就是傻子。

    秦飞失笑摇头。

    他明明说的都是真的，对方偏偏不相信，这只能说明一点，他们根本不是一个层次的人。

    “消遣你？”

    他淡笑一声，“我没那么无聊。”

    “你们不是说，我的敌人在你们面前，没有任何区别吗？”

    “只要你们帮我将这些人全部解决了，我就跟你们回秦家。”

    “解决不了？那就别在我面前装大头蒜。”

    他满脸的不耐烦，以及嘲讽，“现在，你们可以走了！”

    “你！”

    听此，罗大人和罗曦月两人直气的咬牙切齿，暴跳如雷。

    他们瞪着秦飞，心中更是恼怒非常。

    秦飞明显就是在故意刁难他们。

    一时间，两人的脸色都是难看非常。

    “跟不跟我们回去，这可由不得你！”

    片刻后，罗曦月咬着牙，恨恨的道，跟着，她向那些黑衣大汉怒叫，“你们还愣着干什么？将他带回去！”

    此时，她颇有一些恼羞成怒，气急败坏。

    他们来此的目的，就是为了带秦飞回京城秦家，又怎么可能这样放弃？

    既然说不通，那就只能强行将秦飞带回去了。

    踏，踏，踏！

    瞬间，那些黑衣大汉双目一瞪，直接踏步向前，将秦飞等人围了起来。

    江梦等女见此，一个个都是紧张不已。

    秦飞的目光一冷，盯着罗曦月，“你们，想用强？”

    “我们也是为你好。”

    罗大人也开口了，“只要回了秦家，见识到秦家的强大，你一定会被震住的。”

    “到时候，你也一定会感激我们。”

    “带走吧！”

    说完，他向那些黑衣大汉挥了挥手。

    此时，他也不想和秦飞废话了，他感觉，那完全就是浪费口舌。

    只要将秦飞带回京城秦家，他相信，秦飞一定不舍得再离开。

    “飞少，得罪了！”

    那些黑衣大汉向秦飞沉喝一声，立马向他冲了过去。

    “你们，你们想干什么？”

    秦母大惊，急声叫道。

    “妈，没事的。”

    秦飞连忙宽慰，“我不同意，没有人能将我带走！”

    他说的极为肯定。

    就凭这些黑衣大汉，就想将他带走，对方莫不是想屁吃呢？

    而这时，其中两个大汉已经冲到了近前。

    嗖，嗖！

    不待秦飞动手，突然，两道矫健的身影直接从别墅内冲了出来，扑向了那两个黑衣大汉。

    嘭，嘭！

    跟着，两声轰响传来，两个黑衣大汉直接倒在地上。

    全场寂静。

    众人都是满脸震惊，不由的望向了那有如神兵天降的两个女人。

    她们正是负责保护秦母的冷瑶两女。

    今天，秦飞陪着秦母，所以，她们只是远远的跟着。

    可现在，那些人想对秦飞出手，她们自然不能坐视不管了。

    两女守在秦飞面前，冷冷的扫视着其他的大汉，傲然的道：“想动教官，先问过我们再说！”

    霸气无双，气势逼人。

    罗曦月等人见了，都是瞪大了眼睛。

    秦飞却笑了。

    他戏谑的扫了罗大人等人一眼，面色陡然一冷，双目冰寒：“将他们全部扔出去！”

    此时，他也已经没有任何耐性了。

    原本，他还想给秦母一些面子，不打算和对方计较，可现在，对方竟然要对他动手，那也就别怪他不客气了！

