    叶帆叹了口气，道：“我在想，阴间的那些生命，那些旧神，它们……真的在乎阳间那种光明的世界么？”

    “什么意思？”

    艾儿蹙眉。

    “我之前一直以为，阴间的鬼帝大军，之所以会跟阳间为敌，是因为感到了不公。”

    “它们也想能够进入光明的世界，可以有泥土的芬芳，有花草的清香，而不是永恒的黑暗。”

    “所以，如果我能破解‘开天’的奥秘，或许能让整个五太，都沐浴在光明之中……”“到时候，万物都能有一样的环境，众生都能享受最最起码的平等。”

    “但现在看旧神的所作所为，再联想它们的历史，我忽然觉得，我们很多人都猜错了。”

    “如果旧神向往光明，那为何要跟神龙为敌？

    它们的敌人，不应该是毁灭它们文明的魔龙皇么？”

    “毕竟，神龙是创世的，魔龙皇却会毁灭一切。”

    艾儿想了想，说：“就算旧神痛恨魔龙皇，也不敢与它为敌吧？”

    叶帆摇头道：“若是那样，旧神也应该跟我们合作，想办法拖延这个世界的毁灭，而不是直接玉石俱焚。”

    “毕竟一旦阳间毁了，魔龙皇开始灭世，那旧神也要承担被毁灭的风险。”

    “会不会旧神有自信，可以躲过灭世？”

    叶帆眯了眯眼，“这件事，我也在奇怪……如果它们真有躲避灭世的本领，那溟泉的神兽和真神，又岂会是它们的对手？”

    “而且我也不相信，魔龙皇的力量，无法毁灭它们……除非……”“除非什么？”

    艾儿问。

    “除非旧神有‘外援’”，叶帆沉声道。

    艾儿愣道：“这还能有谁来帮忙？

    就算有，凭什么呀？”

    叶帆仰头，望着漆黑的苍穹。

    “艾儿，你不觉得……我们这个五太文明，有点特别吗？”

    艾儿眨了眨眼，笑道：“我都不知道，别的文明是什么样的，不过既然是青铜文明，应该是最普通的吧？”

    “如果普通，那怎么会出现让神殿，让永恒都忌惮的魔龙皇？”

    “如果普通……那怎么会有跟魔龙皇并驾齐驱的神龙创世？”

    “难道说，所有青铜文明，都是这么周而复始吗？

    都是神龙创造，魔龙皇毁灭么？”

    “一个青铜文明的守护者，能让这么多黄金文明，那所谓的神殿都不敢冒犯，这真的合理吗？”

    被叶帆这么一连串提问，艾儿也懵了。

    “我……我也不知道，但被你这么一说，好像是挺神奇的。”

    “而且上次，你不是还遇到了那黄金文明的强者么？”

    “如果黄金文明这么厉害，那你怎么跟他们也有一战之力？”

    “再说了，黄金文明，上限也就是帝王之力，也就是神龙族吧？”

    “不然那永恒，也不会这么执着于帝王种啊。”

    艾儿嘀咕道：“这么一想，好像黄金文明，也没什么了不起啊。”

    叶帆点头，“是啊，所以我现在感觉，很多事情，可能并不是我们所想的那样……”“我们这个五太，或许隐藏了很多，我们还不知道的秘密……”“包括那旧神的真正意图，当年开天的历史，不能轻易下判断。”

    艾儿烦恼地抓了抓自己的头发，“真是的……怎么这么复杂。”

    “呵……”叶帆却是咧嘴一笑：“这样才有意思，人生这场游戏，最精彩的，莫过于你永远不知道下一步会迈向何处……”艾儿嗔了他一眼，笑道：“还是我认识的那个路西法，什么困境在你眼里，都好像只是一场游戏。”

    “说什么呢，这么开心？”

    时蓝雨这时飞扑过来，一把抱住叶帆的脖子。

    “小雨，看你这表情，是找到化解的办法了？”

    时蓝雨嘻嘻一笑，取出一瓶子，晃荡了下里面的血浆。

    “一开始是一筹莫展，毕竟这是旧神的东西，但架不住本圣女聪慧异常。”

    “我直接用这血浆来培育了新的蛊，在化阴蛊的基础上，强化了一下。”

    “这是新鲜出皿的化血蛊，只要进了那些死人的体内，就会自己迅速繁殖，将那些血浆吸收掉。”

    “因为死人本身没有血，所以反而对死人没影响，甚至还能当它们的‘疫苗’，起到保护作用。”

    叶帆笑着摸了摸女孩的头，“真是越来越能干了，那赶紧用圣蛊给这些死人解除控制。”

    时蓝雨立刻照办，用圣蛊将新研发的蛊给疯狂加速培育了一批后，给在基地的死人们纷纷种了下去。

    一个时辰不到，数万死人都纷纷从那兰姆之血的控制中清醒了过来。

    虽然大多数死人不认识叶帆，但石犁等寒桑部落的死人，很快就跟大家解释了一番。

    死人们好不容易得救，愤怒地将这基地给拆得七零八落。

    但叶帆考虑了下，还是将一部分旧神文明的科技设备，都给收纳了起来。

    这些东西交给楚云瑶，或许有意想不到的妙用。

    “叶帆兄，又多亏你，我们才得救，真不知道如何报答”，石犁惭愧道。

    叶帆本来打算赶快动身，下去溟泉看看。

    但被石犁一提醒，他想到件事……“要不……你们帮我个忙”，叶帆说道。

    “什么忙？

    你尽管说！”

    石犁道。

    “也不麻烦，你跟我进一个地方，我看看会发生什么”。

    叶帆说的，正是自己的衍天戒。

    石犁等一群人还以为是多凶险的地方，争先恐后地要去。

    叶帆哭笑不得，只让石犁和石杵兄弟，跟着一起进了戒指。

    来到戒指内的世界，两个死人兄弟，顿时目瞪口呆。

    但似乎感觉光线太过刺眼，两人都闭着眼，很难睁开。

    “你们感觉如何？”

    叶帆问道。

    “这地方好生难受，难道阳间就是这种鬼地方？”

    “我……我都感觉内脏要烧起来了，比捅我一刀还难受……”叶帆看两兄弟的皮肤正在迅速干涸龟裂，知道它们所言不虚。

    赶紧的，叶帆将二死人带了出去。

    一回到寒泉，两兄弟迅速恢复，长舒一口气。

    “辛苦你们了”，叶帆眼神复杂，心中却是多了一丝了然。

    经过这个测试，他基本可以判定，阴间的生命，未必喜欢阳间。

    也就是说，旧神可能压根就不向往阳间！所以，魔龙皇让阴阳轮替停止，极有可能，非但没害到阴间旧神，反而是帮了旧神的大忙！ 

