    “？？”

    凌霜寒自然也听到了辰溪月的喊叫，眉头微皱。

    之前就听到这疯丫头说什么夫人、夫君的，但那会儿根本没空去在乎，没空去深想。

    现在又听，自然是无语，以及问号满满。

    “溪月怎么会叫你夫人？”

    凌霜寒没管外面大呼小叫的辰溪月，而是看着苏白。

    “不知道！”

    苏白一摊手，干脆利落的撒谎。

    凌霜寒皱眉思索，但没想出什么，门就被敲响了。

    “咚咚咚！！”

    然后，还有辰溪月焦急而激动的声音，“宗主啊！她真是我夫人，你不能抢我的天命真女啊！！！”

    “你知不知道知不道，我苦苦等了她十几年啊！”

    “就算她是个女人，我也要娶她！”

    房内，听着这些话，苏白的面色越发的精彩。

    怪不得辰溪月好好的公主不当，跑邻国来了。

    她这性格、脑回路，都是皮的很啊！

    估计，和同为二货的慕奕暖很有话题。

    诶？！

    对了！

    苏白眼睛一亮，想到慕奕暖，他发觉自己还有一个任务没有完成来的。

    之前在过来太阴圣宗时，慕奕暖叫苏白帮他送一封信。

    “混丫头！”

    他在回思，而旁边的凌霜寒，也是冷起了脸，被辰溪月说的一阵恼怒。

    就准备去开门，好好收拾一下这没大没小的弟子。

    “等等！”

    苏白当然是拉住了她，拉住了凌霜寒的手。

    “！！”

    凌霜寒身体一僵，心里、身体上，都有种奇特的感觉。

    只觉得，在被苏白主动抓住时，手上传来的柔软触感、温度，如过电一般，在自己的身上心里流转。

    苏白没在意她的细微异常，只是说道：“霜寒姐，我接到一个任务，让我递一纸信封给你。”

    说着，就从背包里拿出了慕奕暖交给他的信封。

    “哦……哦……”

    凌霜寒有点怔怔的点点头，微僵硬的转身，接过了信封。

    也有点好奇，便拆开，抽出里面的信纸阅读起来。

    至于门外敲门的辰溪月嘛，被两人忽视了。

    门外。

    辰溪月一脸的慌张急切，她脑子里有了很不好的想法。

    “咣当哐当哐当！！”

    用力推门，辰溪月大声道：“宗主！！你不能这样啊，你这是强掳别人.妻子啊！我还没和夫人洞房呢！！”

    虽然不知道洞房要做什么，是什么意思，但辰溪月大概知道这事的重要性。

    她很怀疑，自家宗主，就是要和自己好不容易碰到的夫人洞房了！

    房内。

    “嘶！！！”

    即便心思在信纸上，凌霜寒也是气的肝疼，抽了一口气后才定了定神。

    然而……

    看了信纸几眼之后，她好不容易才缓和一点的情绪，又蹭蹭冒火了。

    “嘶……”

    深吸一口气，凌霜寒尽量调整着自己的表情，不想吓到‘夏冰’。

    调整了几秒后，凌霜寒才问道：“这封信，是不是一个矮矮的，身材很娇小的人交给你的？”

    “嗯……对。”苏白沉吟了一下，还是点了点头。

    凌霜寒都把慕奕暖给描述出来了，否定也没用。

    “！！！”

    咬了咬牙，凌霜寒将手里的信纸捏成一团。

    然后，还直接在手里化成了冰块，一撮就碎了。

    “咳嗯……”

    苏白干咳一声，试探地问道：“霜寒姐，你好像不高兴啊？这人……做了什么，还是写了什么吗？”

    还别说，苏白一直好奇慕奕暖怎么喜欢上凌霜寒的。

    “……”

    凌霜寒犹豫，她不太想说这个。

    可是……

    这是夏冰问的……算了，也不是什么大不了的事。

    凌霜寒眼神一定，蕴含许许苦恼地道：“她是一个宗门的宗主，前段时间我外出，和她见过一面后，她就一直纠缠着我。”

    “应该不止于此吧？”苏白不动声色的深挖一句。

    “是啊！”

    凌霜寒皱眉，不无头疼地道：“她还在晚上，偷偷混进我的宗门来！”

    “一个大宗之主，竟做这种事！”

    “若不是看她身为女子支撑一个大宗挺难的，我绝对不会让她活着回去！”

    emmmmm……

    嗯？？！

    女子？！

    虽然说，苏白早就觉得慕奕暖是女人。

    但这会儿，还是微惊，差点就把‘慕奕暖其实是女人？’的问题说出来了。

    改了一下，苏白说道：“这个给你送情书的，竟然是个女人？不会吧？难不成，她喜欢女人？”

    “她确实是个女子！”

    凌霜寒笃定的点点头，“在和她交手的时候，我确认了。”

    “至于，她喜欢女人的问题，谁知道呢……”

    凌霜寒捏了捏额角，无奈地道：“我早和她说过，我不喜欢女人，也不喜欢男人！我这辈子，也没打算喜欢任何人！”

    说着说着，凝霜寒眼睛看在了苏白身上。

    眼神晦涩难明，有些迷离，有些茫然感，不知道她究竟在想什么。

    “擦！还真是个女的！”

    而苏白，心里暗道果然如此。

    然后，就是长松一口气。

    还好，自己没觉醒什么，没打开新世界的大门。

    刚从失神状态回神的凌霜寒，就见到苏白脸上一脸的放松、安心表情。

    嘴角动了一下，还是沉默了下来，没说什么。

    但是心里面，有点失落。

    显然，她是以为，苏白这安心放心的表情，是因为她刚刚所说的话。

    “好了，我们出去吧。”

    凌霜寒转移话题，向门口走去，“再不出去，溪月丫头就要拆门了，真是的……”

    “嗯。”

    苏白嗯了一声，跟上。

    “吱呀！”

    “啊！！！”

    门一打开，就是一声清脆的尖叫。

    然后，辰溪月就扑入了进来。

    非常有既视感，就像之前在慕奕暖房间外偷听的夏茶等人。

    但这次开门不是苏白，是凌霜寒。

    所以，辰溪月自然是坠向凌霜寒的怀抱。

    只不过……

    快落入凌霜寒怀抱时，辰溪月突然一个托马斯，诶不对。

    是一个陀螺式的旋转，直接旋入了旁边苏白的怀里。

    凌霜寒：“……”

    苏白：“……”

    扑在苏白怀中，辰溪月见苏白没什么异样，顿时放心了。

    “嘿嘿嘿……夫人，你好高大哦！”

    嘿嘿笑着，仰头看着苏白，满眼冒小星星。

    可不嘛。

    她才一米六左右，非常娇小。

    而苏白，一米八七、八八左右，高她一个头还多。

