    夫妇两个在背地里说人长短，很是不厚道。

    可萧皇后的归宿却还是在夫妇两个的简单言语中便定了下来，其实他们都明白，萧后归于长安故地，他们也就算是仁至义尽了。

    剩下的事情，萧氏自然会去处理，不管发生什么，都要萧氏去承担后果，长安萧氏以萧禹为主，那是萧皇后的弟弟，用不着他们夫妇再操什么闲心了。

    这其中最有政治意义的则是，不管怎么说，兰陵萧氏都要感激于李破护得萧皇后周全，更为重要的是，没让他们的脸皮掉在地上。

    其次就是哪天去攻打萧铣，就可以找找借口，让他过来拜见萧后，两个人可正经有着亲戚呢。

    而萧后能住进那么大一座府邸，主要原因还是在晋阳的时候，跟汉王府着实建立了一些关系，尤其是汉王府的大娘子李春，与萧皇后交厚。

    既然关系处的不错，有所回报也是理所当然，不然的话，当年杨谅的汉王府可也空着呢。

    ………………………………

    酒菜很快摆上了桌，李碧挑选的厨子，做的菜肯定合乎李破的口味，只是李破不怎么饿，只是喝了些汤，便又跟李碧碰了几杯。

    他在酒色之上向来很节制，觉着差不多了，也就不会再饮，从不曾有醉的不省人事的时候。

    “阿爷被夫君寻去，都说了些什么？”

    李破立即出招，“还能说些什么，你说你也是的，回来这么多时日了，也没跟老师说说任职的事情？

    今日里寻老师一问，竟然没想好做什么，逼得急了竟想出京领兵，建一番功业，你说老师岁数那么大了，出去领兵能受得了？”

    李碧头一晕，想想父亲早些年的志向，遂不疑有他，“这可不能应了他，阿娘才来跟我说，这几年过的虽提心吊胆，可阿爷就在身边，就算……也是一起，总好过那些年阿爷在外为官，她在长安过的那般艰难。

    这要是出外领兵，别说阿爷身子受不受得了，阿娘第一个就要怨我……唉，确实怨我，我那兄弟姐夫都想借此而显贵，我不想见他们……要是早和阿爷说说就好了。”

    李破咧了咧嘴，心说就知道是这样，幸亏他机灵，不然闹将起来又得干一架，以他如今的状态哪里打得过？

    这下好了，让这婆娘找她阿爷说话去吧，总不能也把她父亲痛殴一遍吧，想到这里李破不由暗笑不已。

    你瞧瞧，做人做事上李靖差了多少，李破这转头就把他给卖了，李靖却还在回去府中的路上呼呼大睡。

    而且他竟然没告诉李破又给他收了个师弟，再加上那个贼眉鼠眼的师弟竟还在惦记着汉王的妹子……你说李靖办的事情是不是有些糊涂呢？

    李碧就满意的不行，她的控制欲毋庸置疑，最喜欢丈夫跟她有商有量的说事情，只是如今丈夫步步登高，肯定不能如早年间，去后堂“听政”了，一些大事她也掺和不进去，不免有些遗憾。

    “这里的事情多吗？十日之后，便是祭天大礼，听人说古礼竟然要祭祀三年，一年一祭，如今战乱未休，哪有那工夫和人力？所以我跟他们说，今年祭祀一次就成了，如果老天爷不满意，等天下太平了，再给补上……”

    说着说着，夫妻两个都笑了起来，李碧嗔怪的瞅了丈夫一眼，“大礼过后，夫君便是天子，可不能再这么百无禁忌的说话了，老天爷真要怪罪下来，怎么得了？”

    李破点了点头，心下却不以为意，老天爷要真灵验，天下也不会乱成这等模样，那么多人求他救命，他都不曾应验一下，俺就说他两句，他就火了？

    要真是那般，不定就是杨广那厮篡了位……

    夫妻两个有一搭没一搭的说了许久，李破也没打算再回两仪殿，于是便也第一次在宫禁当中留宿。

    第二天起来，神清气爽，在含凉殿用了早饭，跟妻子唠叨几句，让她赶紧搬走，都已经入秋的天气了，避暑的地方变得阴冷无比，别伤了身体。

    天才蒙蒙亮，便溜达着回去两仪殿，走在路上，李破感慨了一番自己的勤快，起的比鸡早，干活比牛多，睡的比狗晚，也不知当了皇帝之后会不会好一些，还是继续“恶化”下去。

    而这一路上也颇不平静，偶尔便会有人迎面而来，看见他们便避在路旁，盈盈而拜，和昨晚那是真不一样。

    举止或优雅或端庄，或娇媚，春兰秋菊尽情的在眼前绽放开来，岁数也大小不一，有的也就十四五的稚龄，有的二十多岁，青春正盛。

    各个含羞带怯，欲语还休，翘首以盼……直到出了宫禁，李破才抽了抽鼻子，好像鼻端还萦绕着隐隐的胭脂香气。

    晋阳的汉王府哪有这阵仗？怨不得人人都想当皇帝，只这传宗接代的福利，就能让天下人趋之若鹜。

    当然了，对于李破而言，这只能算是一个不错的插曲，还是那句话，有太多的事情等着他，没时间去跟女人们纠缠。

    ……………………………………

    房玄龄带着两个仆从，提着食盒，经过军士的几番问询搜检，这才进入到右屯卫府看押降俘的地方。

    如今这样的地方在长安有好几处，房玄龄就在里面待过，一个多月以前才被放了出来，按理说应该在家老实的待着，等待新朝征用，可谁让房乔的朋友多呢？

    到了朋友危难落魄的时候，就算本身境遇不佳，也得站出来给朋友们送送温暖，不然只锦上添花的人可交不到什么知己。

    房玄龄素有美誉，更不可能置友人于不顾。

    而右屯卫府这里大多都是取自潼关的降臣，他们在这里等待什么其实房玄龄也晓得，祭天大礼过后，这些人多数都是要被重新任用的，比之他们秦王府这些被俘之人，境遇其实要好上许多。

    毕竟他们献了潼关，而不是真的在战阵上被俘的俘虏。

    他们大部分都是李建成的党羽，李世民兄弟斗的太厉害，房玄龄朋友再多也交不到东宫众人身上，所以他来是看前金州司马李大亮的。

    当然了，李大亮乃李密降人，后来在长安与房玄龄相识，也正是因为房玄龄的引荐，才为秦王李世民所知，并荐为金州司马。

    有这样的渊源在，按理说应该走的很近吧？其实不然，房玄龄在秦王府任职司马，有为秦王选贤任能之责，经他一手推荐的人数不胜数，很多人都很愿意到他面前自荐，李大亮就是其中之一。

    即非密友，他这次专程来探看李大亮，显然是受人所托。

    说起李大亮来也是倒霉，这人在金州司马任上做的很不错，不久即将升迁，可押运粮草到永丰仓的时候，却被平阳公主留了下来，任永丰仓守。

    后来晋军过河的时候，李秀宁派他去潼关传信于太子李建成，让其出兵援冯翊。

    于是这倒霉蛋就困在了潼关，一场变乱过后，稀里糊涂的成了降臣，跟着便被送回了长安。

    本来像他这样的小官在潼关降臣中数不上数，多数被俘之后，经过甄别就地任用，或者放归乡里，不用特异押来长安。

    可这人不但是陇西李氏一脉，而且还是平阳公主李秀宁的部属，于是也就是被捎带着弄回来了。

    你说倒霉不倒霉，别人还有人时不时的前来探看关照，就他李大亮孤零零一个，还因为这家伙沾了李氏的边，也没人愿意搭理他，唯恐惹祸上身……

    比之当年随李密降唐的时候，还要可怜三分。

    房玄龄的两个仆人被挡在了外面，只房玄龄自己吃力的拎着两个食盒，来到李大亮住的屋舍前面。

    住的地方还不错，起码不差程知节什么。

    只是李大亮没有程知节那么心宽，此时正握笔在桌上写着什么，看他那拧着的眉头就晓得，写的东西绝对称不上轻松愉快。

    房玄龄进来呼唤了几声，李大亮没穿鞋子就跑了出来，见是房玄龄，愣了愣的工夫，眼睛顷刻间便湿润了起来……哪还有半点在永丰仓时的矜持内敛？显然已被关押的心浮气躁多时了。

    不用怀疑在河南厮混过的人的“丰富感情”，李大亮上来一把把住房玄龄的胳膊，“房兄怎的在此？是专程来看小弟的吗？”

    房玄龄被抓的生疼，赶紧拍着对方的手安慰道：“贤弟莫急，来，把这个拎过去，这是俺那婆娘亲手整治的饭菜，咱们边吃边谈。”

    李大亮自是连连道好。

    他在长安没什么熟识之人了，眼见着就要被人遗忘于此，真真是食不甘味，睡不安枕，之前写信你道是给谁写的？那是给平阳公主李秀宁写的，正常情况之下，如今谁还能向平阳公主求救？

    可他就这么干了，不是走投无路，以他的智商能做出这事来吗？可就算写完了，他都不晓得该让谁去送信，你说惨不惨？

    这会见了房玄龄，真是见了救星一般……

