    朱楹知道，肯定是没有把这件事放在心上，既然这样的话，还是自己进去说比较好，虽然有些不礼貌，但是十万火急，也顾不得这么多了。

    看着朱楹走进去，下人赶紧去拦住，但是朱楹怒视着所有人，说道：“百姓的安危你们要是在插手，我保证你们不会活着离开这里！”

    朱楹的气势实在是太强大了，说都不敢说什么，全部都给朱楹让路了。

    很快，朱楹就来到了客厅里面。

    此时总督正在吃早饭。

    朱楹直接走了进去。

    林文看见了朱楹，一脸不解，看着他的样子也不像是什么下人，于是问道：“你谁啊？”

    朱楹赶紧解释道：“你好，我是朱楹，我是谁不重要，重要的是，总督大将军，麒麟县的县太爷贪污受贿，拿了百姓的钱存在自己的口袋里面，我有证据，证据确凿，不仅如此，还联合谭鑫诬陷辅国公沈岩一家。”

    “确有其事？”总督的脸色顿时不悦。

    “千真万确，您跟着我去，要是我说的有半点的不对，您大可以杀了我，这种事情，我没有必要和您说谎，实在是没办法了，县太爷那边已经开始怀疑我了，要是再不行动的话，沈家一家人会被杀死的！”

    “沈家的事情之前我在朝堂上确实听说了，确有其事，既然你说的都是真的，那我就跟你走一趟！”

    “谢谢总督将军！”

    很快，朱楹就带着总督出发了。

    ……

    另一边，黑豹总觉得这件事越想越不对劲，为了验证朱楹到底是不是县太爷的人，黑豹亲自来到了县衙里面。

    县太爷的手下看见黑豹来，立马通知了县太爷

    “他来做什么？”县太爷不解的看着下人，心里面有些忐忑，于是走了出去。

    看见黑豹来，县太爷惊住了，立马走到了黑豹的跟前。

    “黑豹，你这个时候来做什么！你知不知道这个时候是很危险的！”

    “县太爷，你最近让人来我的镖局没有？”

    “没有啊，最近风声那么紧，我怎么可能让谁来你哪里呢！”

    黑豹惊住了，这句话已经说明了，那个人势必不是县太爷的人。

    看着黑豹的眼神有些不对劲，朱楹立马问道：“怎么了？是不是出什么事情了？”

    黑豹解释道：“昨天有个男人来到了我的镖局里面，说你派他来送两件东西，我没多想，就送去了。”

    县太爷不可思议的看着黑豹，说道：“怎么会这样！真是该死的！肯定是哪个朱楹！他长什么样子？”

    “个子高高的，有些偏瘦，耳边有一颗黑痣。”

    县太爷猛地一拍大腿，说道：“该死的，就是朱楹了！”

    “啊！怎么会这样啊！”

    “真是该死！你怎么会上这样的当啊！完了完了，咱们肯定要露馅了！”县太爷有些慌张：“我们私藏金库的地方被发现了，一时半会儿也不可能送走，怎么办啊？”县太爷脸色都变了起来。

    这时候谭鑫走了进来，看见两个人的脸色都不是很好，于是问道：“怎么了？是出什么事情了吗？”

    黑豹见状，把事情经过一五一十的告诉了谭鑫。

    谭鑫没想到这个朱楹这么厉害，居然骗过了黑豹，于是忍不住发怒：“你自己没长心眼吗？你怎么就那么相信别人？要是出了什么事情，你和我还有县长大人都是要被杀头的!”谭鑫怒喝道。

    黑豹也不是吃素的，立马怼了回去：“你呢？要不是当初百密一疏的，怎么会让朱楹进了你的家门，把沈知秋带走了？！”

    两个人争的脸红耳赤的，谁也不让着谁。

    很快，黑豹就发现了，有些事情并不是他们所想的那么简单，所以现在争论也是没有意义的。

    “好了！”黑豹怒斥一声：“现在说这些都没有什么意义，咱们要做的，就是解决这件事！”

    三个人顿时沉默了起来。

    忽然间，谭鑫想到了一个很好的主意。

    “我知道该怎么做了！”

    “什么意思？”黑豹问道。

    “咱们去对沈岩说，让沈岩承认金子是自己偷的，逼供，这样的话，咱们就可以杀了沈岩，这件事也就告一段落了，至于那个山洞的事情，我现在就派人过去，把山洞里面的东西都搬走！”

    黑豹皱了皱眉头，问道：“有用吗？”

    “当然有用了，怎么会没用呢，总之，只要沈岩认罪了，谁都没有理由在追查下去，要是在追查下去的话，就是跟我们作对！”

    县太爷觉得有些道理，眼目前来说，也只能这样做了。

    很快，三个人就来到了监牢里面。

    沈岩看着三个人走进来，忍不住有些害怕。

    沈知秋下意识的挡在了沈岩的跟前，问道：“你们来这里做什么？！”

    “我们来这里要跟沈岩说件事，沈岩，你出来一下。”

    沈岩知道肯定不是什么好事，但是现在也容不得自己选择。

    沈知秋见状，立马说道：“我爹不会跟你们说出去的，之前朱楹说了，给他三天时间，这才过了一天，你们慌什么！”

    谭鑫冷笑一声，走过去一把推开了沈知秋：“我告诉你沈知秋，你别不知好歹!朱楹说了是三天，难不成，这三天我们就不能把你们怎么样吗？没事，我们不会害你爹的，走吧沈岩。”

    沈岩看着沈知秋，柔声说道：“知秋啊，你别担心，我很快就会来的，什么都别担心。”说完，沈岩跟着三个人走了出去。

    沈岩被带进了大厅里面。

    谭鑫倒也不遮掩，直接说道：“沈岩，我们给你们一个机会，只要你可以认罪，我们就绕了沈知秋一命！”

    沈岩一脸不解：“朱楹不是说了吗？给他三天时间，你们怎么等不及了？三天时间要是过去了，随你们处置，可是现在三天时间还没有过去，老百姓都看着，难不成你们要出尔反尔？”沈岩问道。

    谭鑫面露难色，不知道说什么。

    沈岩接着说道：“我知道了，不会是朱楹查出了什么证据出来，你们为了不暴露自己，想要我认罪，对吗？”

