    

    宁瑶看到秦宣和宁苹苹的那一刹，原本紧绷的气势顿时松懈下来。

    躲在一边自闭的宁苹苹不敢置信地回头，等看到宁瑶的面容后，她整个人一下子跳起来，跟小炮弹似的撞到宁瑶怀里。

    “麻麻，苹苹好想你啊。下次也带我去吧，好不好嘛~”宁苹苹突然像是想到了什么，突然找出一朵鲜亮的小黄花。

    这小黄花的样子，看起来和宁苹苹头顶的伴生花类似。

    宁苹苹小心翼翼地将小黄花塞到宁瑶手里，脆生生道，“麻麻一朵，我一朵，臭师兄没有！”

    宁瑶听到后就笑了，“没错，臭师兄给他根草就行。”

    站在一边的秦宣听到这话瞬间僵住。

    他委屈巴巴地看向宁瑶，“师父，你不要我了吗？”

    噫。

    宁瑶打了个寒颤。

    说得自己像是抛妻弃子的渣男一样。

    秦宣见状，又叹了口气，“其实师父要是不喜欢我，秦宣也可以走……”

    “得了得了，少在那里给我摆谱。”宁瑶挥了挥手，接着转过身，笑道，“这是新舟冕下，我在混乱星海遇到的。”

    秦宣感受到夏新舟那如同山岳矗立一般的巍峨磅礴的气势，眉眼间不禁严肃了几分。

    他躬身行了一礼，“新舟冕下。”

    宁苹苹此时也似懂非懂地鞠了躬。

    夏新舟饶有趣味地看着他们二人。

    秦宣？

    这个小家伙的气运……看上去有点浓郁啊。

    准确的说，不是一般的浓郁。

    就是不知道，是宁瑶气运旺盛，还是秦宣气运旺盛。

    或者还有一种说法，他们师徒互旺气运。

    这对师徒组合，简直气运无敌啊。

    还有这小木灵，得天地精粹，天道点化灵智，天生就属于木之道。

    夏新舟见状微微颔首，“先进去说话吧。”

    宁瑶跟在他屁股后头，忍不住腹诽。

    夏新舟这样子……是反客为主了吗？

    当夏新舟来到木屋前时，他沉默了。

    他扭头看了宁瑶一眼，复杂难言道，“你是在清修吗？”

    居然连好一点的洞府都住不起。

    宁瑶呵呵笑了笑，带夏新舟走近木屋。

    夏新舟这才发觉……是他武断了。

    该死的，宁瑶是有被害妄想症吗？

    为什么里面摆满了阵盘和禁制？

    各种防窃听，防窥视，防神识的阵盘。

    以及，卸力、御水、御火、各种御五行的禁制。

    单就这里一个阵盘的价值，就可以打造一座宫殿了。

    夏新舟觉得，或许天门军很需要宁瑶这样的……富婆。

    宁瑶走到木屋内部，还没坐下，就先开启所有的阵盘。

    直到准备措施做完后，她才不徐不疾泡了杯茶，递给夏新舟。

    随后她想了想，拿出两个小洞天，一人一个递给宁苹苹和秦宣。

    同时，她还嘱托道，“这里面的资源你们可以随便用，但记住，里面的一些标志性的器具得妥善使用。毕竟……”

    宁瑶笑了一声，“这东西，来路不怎么光明正大。能少惹麻烦，还是少惹麻烦的好。”

    宁苹苹接过洞天把玩了一会，就继续黏到宁瑶身边。

