    距离下一场比赛还有三天。

    苏长乐这三天哪儿也没去，就呆在房间里看美食节目和花仙子。

    小七奶爸给机器人疙瘩更换了身体，保留了头部，然后给他做了简单改造，使得他能够登陆天网，不过内存现在也没办法处理，它的那种内存盘早就没有了，小七奶爸到处搜都没找到，只能让他继续用那么点儿大的内存，免得改装过后，破坏了它的感情程序。

    是的，虽然它的内存很小，但小七奶爸觉得，这台机器人大概也有自己的感情程序，而若是动了那磁盘，或许它就不再是它了。

    这是机器智能之间的小秘密，小七奶爸不想去破坏，也不会这么做，反正也不指望它真的做个合格的保姆，就它那点儿菜谱和育儿手段，能抵什么事啊。

    照顾苏长乐，还得靠他。

    小七奶爸看了一眼正在那里看花仙子的苏长乐，眼睛闪出柔和的橘色暖光，然后，他很淡定地掐断了一个通讯信号。

    喻烬：“……”

    妈的给苏长乐发个通讯怎么又被掐断了。

    小七你故意的吧。

    “我明天要去边缘星做任务，提前给未婚妻打个招呼，你居然掐断通讯。”

    小七回了一条信息。

    “苏长乐这会儿正忙。”

    喻烬便问，“她在做什么，有什么要帮忙的吗？”

    小七拍了一张苏长乐的动态照。

    她坐在那目不转睛地看动画片，屏幕上的花仙子正在跳舞，而她肩头的本体察觉到了什么，忽地转头，对上小七奶爸的镜头，立刻意识到是在拍照，于是她浅浅一笑。

    她以为小七奶爸也要写日记并拍照纪念了呢。

    她在花中笑，人比花娇，本来有些不满的喻烬小心翼翼地保存了那张照片，还把原主的那一部分给切了去，只保留了肩膀上坐在花里的女孩子，他想了想，还打印了下来，放在了军装胸口处的位置，妥帖收藏。

    苏长乐看完二十集动画片后，比赛的名单也出来了。

    这次树人学院对战第一军事学院，比赛地点依旧在普达米星，不过这次在第三区域——流浪沼泽。

    流浪沼泽就是沼泽太多，一不小心就陷进去了，有可能机甲都爬不出来，动力越强，陷得越深，很考驾驶技术和机甲战士心态，处理得好就没问题。

    除此之外这个赛区就没太多危险，相比起来，流浪沼泽区域是普达米星比赛场地里最简单的一个。

    比赛前十分钟才知道对手是谁，发现是第一军事学院之后，聂晗精神亢奋。

    用其他人的话来说，聂晗跟喻翰墨是宿命中的敌人，年纪只相差一个月，两人从小比到大，而在大部分时候，赢的都是喻翰墨。

    但这一次，聂晗觉得他们会赢。

    哪怕别人会喷，他们是躺赢的，聂晗也丝毫不在乎，反而会很高兴。这说明他有一双发现人才的慧眼，能从沙子里淘出金子。

    作为上位者，并不需要任何事情都亲历亲为，只要能够发现人才，并将他们放到最合适的位置，那就足够了。

    他能够顶着压力用苏长乐，就是他的本事，之前有多大的压力和质疑，现在他就能担多大的荣誉。

    所以，躺赢又如何，你有本事，你来躺啊！

    十分钟后，两个学院的学生被投入了比赛区域。

    这一场比赛的观众尤其多，而基本上，这一场比赛算是树人学院的关键局，如果他们赢了第一军事学院，那他们得第一的希望就非常大。

    许璐璐班上很多人上课的时候都在偷偷摸摸看直播，最后老师大发慈悲，直接把教室大屏幕上的教案关掉，连接了天网星战对决的直播平台。

    “知道你们今天心思不在学习上，大家在这里看吧，我回办公室了，有事叫我。”说完，上课的老师径直走了。

    班上学生乐开了花，在现实中也讨论起来。

    艺术学校女生多，许璐璐班上一共三十个学生，其中女生占了二十五，男生只有五个。

    而这群女生也各自站队，支持自己喜欢的机甲战士。

    现在大家聚在一起讨论，很明显，第一军事学院更受她们欢迎，其中有几个资深墨粉儿，把苏长乐贬得一无是处。

    对于苏长乐拉踩喻翰墨的行为，她们都很看不顺眼。

    “这次，墨墨要教她做人。”

    “以前老是说什么她赢过喻翰墨，谁信！”

    那场比赛当时观看的人并不算少，还引起了小小轰动，只是后来找不到录像，不知道从哪儿传出来是谣传，这些墨粉就坚定不移的相信了，总之，自家大大肯定不会输，苏长乐这个无名小卒，就是想炒作！

    许璐璐便说：“苏长乐的确赢了的，当时很多人都看到了。”

    许璐璐的声音不大，但她说完之后，本来闹嚷嚷的教室有了一瞬间的安静。

    被那么多双眼睛看着，许璐璐脸色不太好，不过她仍旧道：“她没有什么好炒作的，现在天网上关于她的消息已经不少了。”

    论话题量，苏长乐都不比喻翰墨少，只不过她目前并没有什么粉丝团体而已。但很多人对她好感并不差，并且在梅黛事件当中，很多人都站在他们兄妹那边的。

    “喂！”一个染了一头紫发，耳朵上打了一串耳洞的不良少女将手里的一支笔往许璐璐扔了过去，砸在她书桌上，发出嘭的一声响，那笔没坏，却直直地扎在那里，像是一把尖刀。

    许璐璐知道她，她叫路美，是班上的老大，成绩很差，给了一大笔赞助费进来的。

    他们这些学校不比五大，给一大笔赞助费也能进来，这样的学生虽然不多，但基本上每个班级都会有那么几个，平时许璐璐会尽量避开他们，她们找过几次茬，但许璐璐都巧妙化解了，她成绩好跟老师关系不错，平时为人也很低调，因此也没遇到什么大麻烦。

    此刻，许璐璐目光微微闪了两下，没吭声。

    “乡下来的，我们说话有你插嘴的份儿？”

    “苏长乐苏长乐，哦，你们都是乡下出来的，你该不会是想抱她大腿吧？”

    “哈哈哈……”

    又有一人道：“那不是乡下，是蓝星，他们不是乡下人，是原始人，蓝星土著！”

    几个人呵呵笑着，其中一个站起来，走到了许璐璐面前。

    另外一个关了门，并且好几个学生站在桌上，围了一圈，挡住了教室监控，也把许璐璐围在了中央。

