    螳臂当车！不自量力！

    一群训练有素的保镖，只用了短短几秒钟，全部倒在地上，丧失了战斗力。

    所有人目瞪口呆望着眼前的一切，根本不敢相信自己的眼睛。

    凌峰真的没想明白，这件事跟自己好像没有多大关系，为什么就不让自己走呢？

    再说了，就算是夏雪不喜欢李航，也不能把这件事怪在自己头上吧。

    凌峰觉得自己很冤枉，真的很冤枉！

    “你……你居然敢打人！来人，给我来人！”李家成气急败坏大吼道。

    李家的保镖很多，刚才这些被打倒之后，外面居然涌进来更多的保镖，有种无穷无尽的感觉。

    “凌峰，你死到临头了！”李航怒气冲冲扑来。

    不过，他深知不是凌峰的对手，只敢躲在保镖背后叫嚣，声音却是最大的，张牙舞爪的样子让人恨不得一巴掌抽死这个混蛋。

    夏雪眼看这么多的保镖，也暗暗担心不已，不过，她的担心是多余的，这些保镖又怎么可能是凌峰的对手。

    “住手！”一声爆吼，吸引了所有人的目光。

    彭海市商会副会长蒋策生实在是看不下去了，这才阻止了这场无休止的战争，毕竟，他们都是些老人家，要是再这么打下去，难免会殃及池鱼。

    “我们今天是来求财的，不是打架的，要是你们继续打的话，让我们先行离开。”蒋策生大声说道。

    他这话顿时得到了大家的一致认可，纷纷要求先离开这里。

    “夏总，这件事是你跟李会长之间的私事，我们对这个不感兴趣，只不过，南岸区的那个大项目的确很吸引人，如果你不愿意上车的话，有很多人抢着上车，又何必闹得这么僵呢？”蒋策生继续说道。

    夏中伟也知道南岸区的项目很大，但是，却依旧不愿意断送女儿的幸福，才会跟李家成硬抗。

    再说了，现在夏氏集团的实力，虽说不一定能够打败李家，但是，自保的能力还是有的。

    “李会长有着这么多的资源，你要是识相的话，就乖乖听话，要不然的话，夏氏集团可能就要各方面的打压了。”另一个祥梵集团的丁总冷声说道。

    毫无疑问，在场这么多人，有一部分是李家的死忠追随者，其余人在夏中伟抖出李家成那么多的丑事之后，基本上对李家持保持态度。

    “打压就打压，难道我们夏氏集团怕了他不成！”夏中伟现在也是死鸭子嘴硬。

    他很清楚李家成的手段，也清楚李家成的实力，足以对夏氏集团构成危险，只是现在不能弱了气场。

    凌峰知道自己再不出手，今天的局面对夏家就很不利了。

    “蒋会长，丁总，你们不是想要南岸区的项目吗？我一个电话就能搞定，你们相不相信？”凌峰大声说道。

    什么？一个电话就能搞定？

    真的假的？

    “凌峰，我承认你打架很厉害，武功也的确了得，但是，想要拿下南岸区的项目，恐怕就有点大言不惭了。”蒋策生沉声说道。

    丁总也冷笑了两声，道：“小伙子，你的口气很大，我真是有些怀疑你脑子是不是进水了？你以为南岸区的项目那么好拿吗？”

    “嘿嘿……我们李家运作了很长一段时间，现在才有了一点眉目，你居然说一个电话就能搞定，好啊！那你就打电话啊！让我们看看你是如何搞定这个项目的。”李航冷声嘲讽道。

    “好啊，那你就拭目以待吧！”凌峰淡然道。

    他扭头看向夏中伟，大声问道：“伯父，你想不想做南岸区的棚户区改造项目？”

    夏中伟微微一愣，不知道凌峰是什么意思。

    “伯父，你就告诉我，你到底想不想做？如果想做的话，我就打个电话，把项目要下来。”凌峰再次询问道。

    “想做，这么大的工程，怎么会不想做呢？”夏中伟重重点了点头。

    凌峰拿出电话，拨出了号码，接通之后，里面传来了美女的声音。

    “万小姐，彭海市南岸区的棚户区改造项目，我想拿来做，你有没有办法？”凌峰问道。

    “这个当然没有问题，我马上派人安排一下。”万舒鸢应道。

    “那就麻烦你了。”凌峰客气道。

    “不麻烦，是我们麻烦了你。”万舒鸢更加客气。

    凌峰挂断电话之后，不紧不慢点燃一支烟，随手拉过一把椅子坐下去了。

    “打电话倒是有模有样的，不过，就是不知道是不是忽悠我们的。”

    “我看他就是虚张声势，骗人的！”

    “大骗子！这小子绝对是本世纪最大的骗子，也不想想南岸区的开发工程有多大，会交给他这种毛头小子吗？”

    众人七嘴八舌，议论纷纷，一时之间，大厅里喧闹起来。

    夏雪也不想相信凌峰的实力，凑近他低声问道：“凌峰，你在搞什么？这事能开玩笑吗？”

    “谁说我开玩笑了？我是真的打电话拿项目。”凌峰苦着脸应道。

    夏中伟插嘴问道：“那你打电话给谁了？他有这个能力没有？会不会在忽悠你啊？”

    “伯父，你尽管放心，我说了能够拿到，那就肯定能够拿到。”凌峰信心十足。

    嘀铃铃！

    凌峰的手机响起，接通之后，他按下了免提键。

    “请问是凌峰凌医生吗？”电话那边的人很客气。

    “是的，我就是凌峰。”

    “凌医生，你好！我是彭海市市委张长江……”电话那边的人自我介绍道。

    什么？张长江？

    所有人顿时傻眼了！

    难道这个张长江就是彭海市的一把手？

    大厅里死一般的寂静，所有人都听着张长江的介绍，已经确定电话那边的人正是彭海市的第一人。

    “凌医生，听说你想做南岸区的棚户区改造项目，这可是利国利民的好事情，我们市委决定把这个项目全权交给你来负责……”张长江的话还没有说完，所有人都倒抽了一口冷气。

    这个凌峰到底什么人啊！

    一个电话就把彭海市最大的工程弄到了手上，惊得所有人目瞪口呆，就连李家成也彻底懵逼了。

    一个电话就这么大的威力吗？

    “那就谢谢张术记了。”凌峰淡然应道。

    “这项工程巨大，我想跟你谈谈，不知道你明晚有空没有？我想请凌医生到钱塘湾酒店吃顿饭。”张长江发出了邀请。

    纳尼？彭海市的一把手还要请凌峰吃饭。

    所有人再次被震得脑袋发晕，有种被打成内伤的感觉。

    “好啊，那我们明晚见。”凌峰爽快答应了。

    “明晚见。”张长江应道。

    “张……张术记，我是李家成啊！”李家成赶紧凑上来，只听见了电话里的嘟嘟声。

    凌峰把手机往裤兜里一揣，笑着说道：“现在南岸区的棚户区改造项目是我的了，你们总该相信了吧。”

    “相信，相信，我们绝对相信凌医生的实力，不知道凌医生能不能到时候给我们派一点项目？”祥梵集团的丁总赶紧应道。

    见风使舵的家伙，转向倒是挺快的。

    “凌医生，这个项目很大，你一个人肯定做不过来，我们商会肯定会鼎力支持的。”彭海市商会副会长蒋策生说得比较委婉。

    凌峰却没有理会他们，扭头看向夏中伟，笑着说道：“伯父，这个项目交给你做，没问题吧？”

    夏中伟只觉得脑子里乱哄哄一片，经过三秒的短路之后，立即清醒过来，大声说道：“当然没问题，肯定没问题。”

    “好，那这个项目就交给你了。”凌峰笑着说道。

    这么大的工程项目交给夏家，其中的利润可想而知，无形中已经把夏家推向巅峰，而李家成的这个首富位置恐怕也得挪一挪了。

