    “什么？”袁大宝一听这话勃然色变，脑海里药祖传承记忆翻腾，所谓的食人蛊，顾名思义就是食人肉，中了此蛊的人神志呆滞，只留下了吞噬的意念，简单来说就像是电影里的丧尸一样。

    “这蛊是阿布鲁弄得？”袁大宝神色冷冽。

    “除了他没人了。”陈宁帝君沉声道。

    也不怪陈宁帝君如此大反应了，这食人蛊恶毒之处不仅仅是把人变做丧尸，更是因为这食人蛊的传播速度非常快，往往中了食人蛊的人，体内布满了食人蛊的幼虫，可能仅仅一个抓伤，食人蛊就传到了对方体内，进而继续繁衍。

    这古时，食人蛊那都是用来灭城屠族的啊。

    “这阿布鲁是不是疯了，食人蛊的传播性多强难道他不知道？他这是要灭了汉北啊。”袁大宝怒声道。

    “你还叫唤起来了，那阿布鲁之前说的话你还记得？”陈宁帝君怒喝道。

    闻声袁大宝立刻想起了阿布鲁之前说的他要下两个蛊。

    这一点陈宁帝君袁大宝都没在意，也就因为阿布鲁放点狠话之类的，可没想到这阿布鲁居然如此狠毒，这是要灭了整个汉北啊。

    “那现在怎么办？”袁大宝叹息了一声问道。

    “现在没别的办法了。”陈宁帝君深吸了一口气：“我已经吩咐下去周真君用乾坤镜清扫汉北每个角落，至于你，现在就去稳住食人蛊。”

    “嗯。”袁大宝点了点头，也知道这次是自己惹出的麻烦，所以也不敢多说什么，转身就是想着远处飞了去。

    神识扫出，袁大宝很轻易的就找到了食人蛊的中蛊着。

    汉北以北，一个贫民窟内。

    “老头子，你别吓我啊，别闹，别闹了啊，现在警察已经快要治好你了，你别动。”一个年过半百的老妇人抹着眼泪。

    而一旁则是全身乌黑的老人，老人嘴里发出兽兽吼声，咿咿呀呀格外的刺耳，而且更恐怖的是见到任何东西都下意识的往嘴里塞，一双惨白的眸子仿佛就是恐怖的装饰品似的。

    而此时这个老人正被一条铁链锁了起来，锁链另外一头连接着房梁，老人嘶吼着挣扎那近乎都是把房梁震得咔咔作响。

    “情况怎么样？”袁大宝从天而降，现在这情况也顾不得隐瞒什么了。

    此时这贫民窟可算是热闹的很，大批的警力驻扎在外围，疏散了群众，里面是汉北特殊部门，异能者组织在中间，最里面就是龙卫来的人。

    “大人，这老人体内全部都是蛊虫，呼吸一口气都是喷出了无数的蛊虫卵。”一个元婴修士一把虚抓，仿佛抓了一团空气似的，而真气沸腾之后，那心里就是多了一些白色的粉末。

    而这些粉末正是食人蛊的虫卵。

    苗疆的蛊虫，之所以如此神秘，最大的原因就是因为小，用现代化来说，很多蛊虫都可以说是微生物了，在没有进入之前，都是微生物一样的形体，经过人体作为胚胎孕育才有尸体，这些蛊虫卵也是如此。

    “大人，现在怎么解决，这些蛊虫卵就连结丹修士都扛不住，之前好几位结丹修士呼吸都中了蛊毒，但发现尚早，而且真元在体内，蛊虫也孵化的特别慢，直接排出去就好，现在我们这些元婴修士都在这净化空气了，只是这宿主。”一个元婴修士为难的指了指老人。

    “我看看。”袁大宝几步走近。

    “大人小心啊。”几个元婴修士急忙喊道。

    “没事的。”袁大宝头也不回的呢喃了一句，随后一伸手抓向了老人。

    随着细细一感悟，袁大宝便是脸色难看的回过头来了。

    “你过来。”袁大宝对着远处招了招手，目标正是汉北异能者的组长蒋大山。

    “大人。”蒋大山恭敬的抱了抱拳。

    “你去外面医院的人进来，把这个老人……”袁大宝话音一顿，眼神复杂的看了一眼老人，旋即压低声音道：“送去火化。”

    袁大宝的声音压得低，但其他人那里听不见，这话一出岂不是代表着袁大宝都没办法。

    而事实也是如此。

    食人蛊的恐怖就在于一旦寄生，就能利用宿主体内的一切进行孵化，直白一点说，从这老人体内食人蛊孵化那一刻开始，他就已经死了，现在就是一个活死人。

    这也是食人蛊在古时用来屠城灭族的原因，那就是干脆，而且杀伤性及其大。

    不过相应的，食人蛊也非常脆弱，基本上一天内得不到营养补给就会自动死亡，而且在宿主被吃空了后，也会死亡。

    这也是古时食人蛊不会大面积爆发的原因，因为只要一个地方成为了死地，最终食人蛊也会自动死亡。

    所以现在最好的办法就是把这个老人送去火化，直接消灭食人蛊，空气中的食人蛊由元婴修士消灭。

    蒋大山闻声虽然不明白，但也不敢问啊，点了点头便是去招呼医院的人了。

    “老奶奶。”袁大宝则是深吸了一口气走向了那个老妇人。

    “你是？”老妇人浑浊的眼睛抬起看向袁大宝。

    “老奶奶，我是汉北医科大学的教授。”袁大宝轻轻谈了一个手指。

    老妇人下意识就是眨了眨眼睛，随即再看袁大宝，此时袁大宝的形象就变成了一个中年男子，而且身穿白大褂，胸前挂着一个身份牌子。

    “教授，教授厉害啊，教授，你救救我家老头子吧，求求你了。”老妇人急忙拉着袁大宝的手。

    “老奶奶，很抱歉我要告诉你一个坏消息，你家先生他是中了瘟疫，已经没救了，对不起。”袁大宝摇了摇头。

    “啊。”老妇人一听这话一口气差点没回过来，愣了半天就是哇的一声哭了出来。

    “我不信，我家老头子早上还好好的，怎么可能就中了瘟疫啊，肯定是有人害他，警察同志，警察同志，肯定是有人害了我家老头子啊。”老妇人跌坐在地上淘淘大哭。

    而袁大宝则是缓缓低下头。

    的确是有人害了这老人，下蛊的就是阿布鲁。

    但莫名的袁大宝心里忍不住微微一紧，真正逼得阿布鲁下蛊的人，是自己啊。

    自己为了保住李治一条命，现在换来的就是这老人的死，若是食人蛊传了出去，传染一个那就必须杀死一个，那这保了一个李治，死了多少人？。

    袁大宝已经不敢在想下去了。

