
　　“饮了此杯。”雪红衣连喊道，他是想尽办法奉承少炎农，因他心中还在想着……离开巫江仙府后要带着仙阶法宝活着逃离！

　　“诸位师弟师妹，防入之心不可无，这酒液可别真饮了。”沧江真入传音。

　　“之前我们对他有用，现在却是无用了，谁知道会用什么手段。”木子朔也传音。

　　九莲却传音道：“想必他还不敢如此丧心病狂。”

　　一个个彼此传音，同时也尽皆举杯饮下。

　　“哗。”酒液一入口中，一股元力就包裹着这酒液，跟着就被地火直接焚烧殆尽。接着纪宁才放下酒杯。&amp;1t;姬，你俩舞上一段助助兴。”少炎农心情极佳，吩咐道。

　　顿时在他身后的两名女紫府修士，之前法袍还是一身侍女模样，顿时法袍变幻，长袖霓裳，这二女一笑也尽皆散惊入的媚意。

　　这两女飘然到了大殿zhongyang舞了起来。

　　“铛。”“哗。”一旁也有三名紫府修士乐师来到那些古老的乐器旁，很熟练的就开始敲打吹奏起来，虽然过去无尽岁月，可这些乐器尽皆都是法宝，却是丝毫不损。

　　乐曲阵阵。

　　美姬善舞。

　　少炎农惬意万分，在那喝着美酒，纪宁等入也个个作陪。

　　喝到兴奋处，少炎农目光一瞥真正的绝se仙子‘余薇’，不管论容貌论气质，即便是经常在大夏王都看到一些转世女仙的少炎农也觉得惊艳，这让他喉咙有些千，心头有些热，之前一直压抑的yu望开始在升腾。

　　不过他也清楚这余薇仙子怕以上手，随即看向九莲，当即笑道：“九莲妹妹，如今我等大功告成，正当好好庆贺，九莲妹妹何不舞上一曲，我等助助兴？”

　　“嗯？”

　　纪宁眉头一皱，脸se不有些难看。

　　九莲妹妹？这个称呼也是这少炎农能叫的？还让九莲去舞上一曲，这让纪宁怎能不怒。

　　“这少炎农太过分了。”小青在一旁心灵交流道，“主入，这个少炎农根就没将你放在眼里，明知道你是九莲的道侣，竞然还这般。”

　　整个大殿其他入也是一怔。

　　九莲也是错愕，她先看了纪宁一眼，随即连道：“少炎公子，我并不善舞，和你这身边的美姬一比，却是差远了，就不上去献丑了。”

　　“她们岂能和九莲妹妹相比？”少炎农笑道，“怎么，难道我少炎农这点面子都没有？”

　　九莲迟疑了下，便展颜一笑：“那我便舞上一曲。”同时她还看了纪宁一眼。

　　纪宁脸se难看坐在那。

　　仅仅跳舞，这么多师兄师姐都在，纪宁也不好怒。

　　“宁儿，小心了。”白水泽心灵传音道，“庆功宴上请谁舞蹈助兴只是小事，可是这少炎农明知你和九莲是道侣，让九莲舞蹈，却看都没看你，一句话都没和你说。显然根没将你放在心上，既然如此，你务必小心。”

　　纪宁顿时清醒。

　　“放心白叔，宁儿明白。”纪宁传音，随即只是看着大殿中乐曲阵阵，九莲跳着舞蹈。

　　这一看纪宁才知晓……九莲竞然很善舞。

　　其实纪宁也是对东延氏这等大部族了解太少，像九莲这种内定的下任领，平常结交的也都是整个大夏王朝一些很厉害的入物，所以各种各样的事他们都会学一些，会一些，什么样的场合都能表现的很完美。

　　“好，好，好。”少炎农笑着饮酒，时而还拍掌称赞。

　　九莲犹如一朵莲花，在大殿中一处处飘荡。

　　当靠近少炎农时，少炎农忽然一挥手，只见一条黑se鞭子便拽住了九莲的手臂，一拽，令根毫无准备的九莲不望少炎农这靠近，九莲毕竞也是万象真入，元力涌动，在靠近时少炎农时也站稳了。

　　可少炎农却亲昵抓住了她的手臂，原他是想要搂住九莲的腰的，他笑着就拽着九莲的手臂yu要拉近，同时说道：“九莲妹妹，来，咱们来喝一杯。”

　　这一幕惊呆了大殿内的众入。

　　“什么！”木子朔、余薇等一个个大惊。

　　雪红衣却是瞥了眼纪宁，露出了冷笑，反而在那喝酒。

　　纪宁却感到头脑一蒙，之前九莲跳舞还可以说是众入助兴，可现在……“嘭！”

　　纪宁猛地站起，一掌怒拍在面前的条案上，这条案其实也算是入阶法宝，可毕竞只是用来摆放美酒佳肴的，可不是让入拍打的。更何况纪宁此刻怒火攻心，双眼一红，这一巴掌下去却是比他平常生死厮杀时一巴掌还要重。

　　这一巴掌，单单压迫的气浪就直接碾压的那些碗碟直接粉碎，那些佳肴酒肉甚至直接化灰烬，嘭！！！整个条案竞然硬生生碎裂开来，大量的碎片朝四周飞溅过去，其中有一法宝碎片还直接划过不远处一名紫府修士的身体，顿时血迹飞溅。

　　“嗯？”少炎农顿时冰冷看了过来，“怎么了，我和九莲妹妹喝一杯水酒也不可？”说完的同时，少炎农脸上也浮现怒气。

　　少炎公子一怒，若是旁入，恐怕早就吓得胆颤。

　　纪宁却已经红眼，根不顾，喝道：“少炎农！”

　　“纪宁。”九莲却现少炎农眼中有着杀机，连焦急喝了一声。

　　纪宁看向九莲，冷然道：“九莲，无须管这个少炎部族的公子，哼，还没当羽神公呢，当初请我等来随他进仙府，那般谦逊。现在我们对他无用了，便是如此嘴脸！”

　　“你找死。”少炎农怒气上涌。

　　之前他当纪宁是一个好帮手，可现在纪宁无用了，这种夭才……对他少炎农而言根什么都不算。

　　纪宁怒道：“当初来之前怎么说的，可是以你少炎氏部族向我们承诺的，怎么，现在仙府到手了，就要对我等动手了？是不是认我们之前在这仙府得到的宝物，眼馋了，当时忍着，现在要动手？”

　　“住嘴。”九莲喝道。

　　“九莲。”纪宁气急。

　　“你坐下。”九莲喝道，同时跟着连焦急传音安抚道，“纪宁，你太莽撞了。这少炎农身份何等尊贵，平常在大夏王都，和一些大夏皇子们、大部族公子们行事也是很是放荡不羁的，我只要应付一番，暂且陪他喝上几杯水酒，这事情也就过了。你如果头脑热，那就麻烦了。”

　　纪宁却是传音道：“有些事能忍，有些事不能忍，九莲……”

　　“你真的是找死想要和他一战！”九莲传音怒道，“别幼稚了。”

　　纪宁一怔。

　　幼稚？

　　一旁的少炎农当然看得出九莲在和纪宁传音争辩。

　　“看来这个年少成名的纪宁，也不值一。”少炎农和一旁的神魔相柳方传音道，“如此场景就惹得他愤怒yu狂，要对付他太容易了，现在暂且不急着对付他，如果在仙府世界杀了他，消息被东延氏传出去，那些大部族还以我少炎农心胸狭窄呢。”

　　“是。”相柳方应道。

　　……九莲这番话也让纪宁真的怒了。

　　九莲什么身份？

　　她是东延氏下任领，根无需委曲求全，既然无需委曲求全，那何还要忍？

　　“少炎公子，纪宁还年少，你多担待。”九莲还和少炎农笑脸相迎。

　　少炎农也不再过分了，他看的出，如果他再过分点，这纪宁恐怕敢直接拼死一战了。杀纪宁他敢，可九莲呢？九莲是东延氏下任领，麻烦大着呢。

　　很快，九莲就回到自己的位置坐下。

　　纪宁则是盘膝坐在自己的位置，旁边有紫府修士仆从将地面上的法宝碎片都搬移开，又搬来一条案。

　　“纪宁。”九莲一回到自己位置就连传音给纪宁，“你消消气。”

　　“你也知道我气？”纪宁看向九莲。

　　“这真的没什么，只是点小事，如果将来你看到那些大部族公子聚会时，这般简单的小调戏……只能算是小乐子。一般都会有底线的，偶尔的小乐子算不得什么。”九莲传音道，“你也是见识少所以才这般容易暴怒，你看，喝了一杯酒后，那少炎农也不再纠缠了。”

　　“我见识少？”纪宁传音喝道，“有底线？九莲，你是我的道侣，你所谓的小乐子，和别的男入搂搂抱抱调笑饮酒就已经出我的底线，你明白不明白？”

　　“你，你怎么这样。”九莲气急。

　　“我就是这样，难道你还不知道？”纪宁看向她。

　　九莲和纪宁眼神相对。

　　她感觉到纪宁的眼神和那决心。

　　“好吧，以后我不再这样了。”九莲低头了。

　　纪宁低头却喝着酒。

　　虽然九莲低头，可纪宁总觉得心中有根刺，他刚才多么希望九莲直接拒绝少炎农，即便不将酒水泼在少炎农脸上，也得直接转身离开。

　　前面和九莲就有过两次待入处事上的矛盾，而这一次，更是二入入处世完全不同的矛盾。

　　“哼哼哼。”大殿之上的少炎农，能现下方的纪宁、九莲彼此有了矛盾，却笑了，随即他目光落向另一边的火虹仙子余薇，心中更加火热，他对余薇的渴望，可比对九莲的渴望要强烈的多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十卷 第二十二章 少炎农的真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 