
　　方岳的心中微微一叹，他的心中在这一刻却是了然了许多事情。

　　恐怕这张坤鹏并非是真仙的想要叛变联盟，投入到劫数生物的怀抱之中。

　　他的心中也有自己的无奈。

　　甚至他张坤鹏投奔劫数生物本质上便是一场阴谋，一张投名状。

　　如今，张坤鹏嘴上说的话，似乎是很伤害他和万宝阁的感情，但是实际上，张坤鹏恰恰是希望用这种方式来将自己和万宝阁给撇清楚。

　　他纵然是败了，也是他一人的事情和整个万宝阁没有半毛钱的关系！而他伏杀方岳成功的话，这是给万宝阁留下了一条后路。

　　从某种角度来说，这张坤鹏才是万宝阁的一枚弃子。

　　成，背负一世骂名，与劫数生物当牛做马。

　　败，玉石俱焚，被方岳摘掉头颅的同时还要被自己的门派，自己的亲朋所唾弃。

　　“这一切又是何必呢？”

　　方岳淡淡的叹息一声。

　　方岳知道这张坤鹏有苦衷。

　　但是双方既然是站在了对立面，方岳就不可能怜悯这个家伙。

　　八位虚仙境层次的影魔忽然间在原地定格，所谓的八荒炼仙阵还不曾施展出来，这八位头虚仙境层次的影魔便是已经统统石化。

　　土之大道圆满！纵然是最简单的石化之术亦可以强大无比！方岳在石化术方面的水平和造诣，纵然是美杜莎一族的强者见了都要为之汗颜。

　　八位虚仙境层次的影魔身影石化，它们化作了一尊又一尊的石雕将方岳给团团围住。

　　方岳的目光在这些影魔的身上逐一的掠过，这石化之术无法将这些影魔族的虚仙永远的困住。

　　石化之术亦有自己的限制。

　　影魔虚仙的实力强悍，约莫只能够被封印大概十息的时间，十息之后，这些石皮将会纷纷裂开。

　　石化之术彻底失效。

　　然而，十息的时间已经足够方岳做出许多事情了。

　　譬如说将这些影魔族的虚仙全部收走。

　　方岳的手掌轻轻摩挲脖颈上面的石坠。

　　石坠之中，摄出了一道七彩的光芒将这些影魔族的虚仙统统的收入了其中。

　　其中的时空永恒，只要方岳不将他们主动的释放出来，这些影魔族的虚仙将永远的以石化的状态在其中沉眠。

　　“好了！那些碍事的影魔虚仙已经没什么影响了，接下来便是要看咱们俩人的对峙了！”

　　方岳对着张坤鹏轻飘飘的说道。

　　八位影魔族的虚仙被生擒，对于方岳而言就仿佛是做了一件微不足道的事情，甚至连举手之劳都算不上！张坤鹏脸上的笑容僵硬。

　　这可是八位虚仙境层次的强者。

　　怎么被方岳活捉生擒就好像是一头头没有还手之力的小鸡崽子一样。

　　张坤鹏忽然间有些不知道应该用什么样的姿态来面对方岳了！“劫数生物其实并没有你们想象中的那么强大！劫数无形，在弥散在虚空之中漂泊无定的时候，方才是最为可怕的状态，一旦劫数降临，无论是附着在兵器上还是演化成为劫数生物，都有应对的法子，不再那么可怕了！”

　　方岳并非是说给张坤鹏听的，而是说给虚空中那些暗中窥伺的存在说的。

　　这张坤鹏的举动其实是对于方岳以及方岳背后万象阁态度的一种试探。

　　一旦方岳和他背后的万象阁稍稍表现出一些软弱的话，那些还在等着见风使舵的大势力恐怕会立刻变了脸色对方岳和张坤鹏大肆出手。

　　张坤鹏，在方岳的眼中已经是一个死人，无论他有什么苦衷，有什么样的决心，这家伙敢动他的人，在他动手的时候就应该已经想到了自己的下场。

　　方岳的表现异常的强硬。

　　根本就不在乎万宝阁的脸面，直闯万宝阁张坤鹏的驻地，并且强势出手，八位虚仙境层次的影魔被瞬间石化，连出手的机会都没有便是被方岳生擒活捉全部带走。

　　方岳表现出来的这份实力已经是足以让多数的大势力望而却步！“张坤鹏你是选择自裁还是让我出手送你一程？”

　　方岳看向张坤鹏，他的声音略显一丝冷漠的说道。

　　张坤鹏微微犹豫了片刻，然后方才说道。

　　“方岳，你可明白，有些事情并非你我所能左右！我知道，我是一枚弃子，早就在出手的时候就已经注定了结局，然而大势如潮，谁又能够在这潮水中脱颖而出！方岳，我在地下等你，哈哈哈！”

　　张坤鹏露出了癫狂的笑容。

　　他的身体寸寸湮灭，化为了灰烬！他选择了最为彻底的自我陨灭的方式——神魂俱灭，肉身与灵魂尽皆成灰，不在这个世界上留下丝毫曾经存在的痕迹。

　　方岳冷冰冰的看着张坤鹏的身体消散成灰。

　　随后他抬头看向了一样东北方向，在那个方向的位置上，他感应到了有浩瀚的劫数之力在涌动。

　　那里应该就是张坤鹏所说的八位负责震慑万宝阁劫数生物中的真仙。

　　但是他们是真的在震慑还是在于万宝阁中的真仙联手上演一出好戏，将万宝阁撇清关系，这点就不太好说了！方岳向着那个方向冷冷的传音道：“影魔一族，我限你们在一日之内将洛洛依完好无损的送到我的面前，否则的话，被我活捉的那八位影魔族的真仙必死无疑！我方岳说到做到！”

　　方岳的声音如冰，令人如坠冰窟。

　　方岳强势而霸道，纵然是面对强大的影魔族的真仙也依旧是这种桀骜的态度。

　　用洛洛依一人来换取八位虚仙境强者的性命。

　　这买卖对于影魔族而言似乎不亏。

　　但是如果影魔族真的因此妥协的话，他们就真的是颜面无存了！是族中的高手重要还是影魔族的颜面重要，影魔族即将面对一个极为严酷而真实的抉择！随后，方岳头也不回的转身而去。

　　因为他知道，这个问题注定无法得到影魔族的回复。

　　影魔族的真仙不敢出手，如果他们出手的话，势必会引来太阴古矿中一些神秘而古老的存在，狂风.暴雨一般的攻击！太阴古矿的区域内，真仙境层次以上的强者都是战略性的存在。

　　不到那种有灭族危机的关键时刻，谁也不敢轻易动手！方岳扬长而去。

　　东北方向的位置上。

　　一声低沉的怒吼传出，震慑天地。

　　“方岳，你这个狂妄之徒，我影魔族是不会放过你的，总有一天，我会让你跪在我等面前，忏悔你所犯下的罪过！”

　　影魔族的真仙声音浩荡，仿佛是天地之声，回荡不断。

　　方岳的脸上浮现出了一抹冷漠的杀机。

　　“别给脸不要脸！我不愿意对真仙境以上层次的影魔族动手，并非是我打不过你们，而是给你们留下了一些颜面！如果真的让我出手的话，你们这些真仙没有几个能够活着离开人族的地盘的！”

　　方岳此刻，霸气无双。

　　他藐视群雄，纵然是影魔族的一干真仙境的强者都不被他放在眼里。

　　“可恶！你这个嚣张的家伙，莫非你真的以为我等不敢对你动手吗？”

　　虚空炸裂，一只巨大的手掌从天空之中抓落下来。

　　这只大手仿佛能够遮掩云空，掩蔽日月。

　　大手落下，这片世界都变得暗淡无光，星辰万象尽皆在他的指缝之中。

　　“哈哈哈！你个老货，还真的以为自己无所不能吗？

　　初入中真仙境的层次而已像是你这种境界的家伙我不知道斩过多少！”

　　方岳迎空而上，轮回刀从腰间抽出。

　　双手紧握刀柄，轮回刀随之斩出。

　　一刀轮回，隔断生死。

　　一刀生，一刀死。

　　一刀之下，万物湮灭，苍生殒！这是割裂天地的一刀，这是破灭万法的一刀。

　　幽幽的刀光，仿佛是一泓泉水荡漾。

　　涟漪晃动，缠绵不绝！影魔族真仙的脸色微微一变，他的心中生出一股不安的感觉。

　　尽管他和方岳的刀光相隔千里。

　　但是他总有一种大难临头的感觉！扑哧一声轻响。

　　影魔族的真仙大手齐腕而断。

　　那只几乎可以和天地平齐的手掌，竟然落下了滴滴的殷红鲜血。

　　方岳的嘴角浮现出一抹冰冷的笑容。

　　他看着那只从天而降的大手迅速缩小，变得只有普通成年人的手掌大小，随后将这只手掌掠走，放到了自己的储物袋中。

　　“啧啧，这可是真仙境强者的残躯，蕴含有仙道意志，更是有着海量的不灭物质。

　　我若是将这只手掌中的精华物质全部提炼出来，或许能够为人族培养出一位虚仙境的强者！”

　　方岳嘲讽不断。

　　真仙之体，何其珍贵！哪怕只是一只手掌，亦是如此。

　　其中的精华物质数不胜数。

　　方岳将这只手掌夺走，不仅是相当于获得了一株老药，更对影魔族真仙的一种极大的侮辱。

　　用现在比较流行的说法来形容就是：攻击性不大，侮辱性极强。

　　影魔族的真仙头发倒立，根根竖起。

　　他对方岳怒目而视，恨不得将之剥皮挖骨。

　　这是奇耻大辱！他一位堂堂真仙竟然被一个只有阴阳境层次的小辈夺削掉了自己的手掌，并且将之夺走，据为己有！这样的事情让他忍无可忍。

　　方岳的嘴角掀起了一抹幽冷的笑容，这笑容里还有丝丝的杀意在流淌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百二十七章 杀机凛然免费阅读。https://xs.23sk.com 