    “驿站！”

    两个字从周若嘴里蹦了出来，说的斩钉截铁。

    周若稍微顿了顿，继续讲述网站的由来。

    “其实网站变化很快，好像也是随着时代在变化，在古时候，它是驿站，中途还变化过一次，变成了类似于邮递的类型，直到现在才变成了网站。”

    “但是在变化的过程中，发现了很多奇怪的地方，其中最重要的一点就是它的面积正在扩大，尤其是在现在的时代，一个网站的扩大程度非常的恐怖。”

    说到这里，周若露出心有余悸的表情，拍了拍胸口。

    这一幕，被方牧看到了。

    “你似乎和网站打过交道。”方牧若有所思的道。

    刚才周若的表情就告诉他，周若和网站有过交流。

    周若摇头道:“我是真的没有，但是在很多年前，我们家族中的一个人和网站产生过交际。”

    一边说着，周若拿出一个饭盒。

    鬼知道她为什么会随身携带饭盒，而且拿出来的动作非常的自然，看样子是打算自己打包。

    方牧无语道:“这里有专门的餐盒。”

    “这里以前有人请我吃过，餐盒眼前的。”周若很认真的道:“而且不环保，我把这个给服务员，方便环保，我以前吃席的时候，最喜欢用这个装剩下的菜。”

    方牧:“……”

    他算是明白了，这个家族日子过得真窘迫。

    眼看着周若正在搜索服务员的位置，方牧揉了揉自己的额头，制止了周若的动作。

    “先别管这个，跑题了。”方牧无奈的道:“你先说说你们家族为什么会和网站有关系？待会儿打包的时候，餐盒费我出行了吧。”

    周若听到这个，两眼放光，飞快的把自己的饭盒放进包包，道:“很简单，因为没钱。”

    “没钱？”方牧一愣。

    周若小脸一板，很严肃的道:“我家族因为诅咒的原因，所以经常缺钱，你也知道，有的人就经不住诱惑，走上了这条路。”

    “结果呢？”

    “结果很简单。”周若似乎想到了某个画面，抖了一下:“那个人直接被网站的力量腐蚀，最后变成了厉鬼，当时我们所有人都看到了，他已经彻底丧失了神智。”

    方牧摸了摸下巴，按照周若这种说法，看来网站还没办法彻底根治。

    要是能够彻底根治的话，也不至于从古代一直演变到现在。

    最关键的一点就是，这个网站能够随时的演变，不知道下一次演变会演变成什么。

    两人聊着的时候，服务员已经拿了新的餐盒过来。

    之前的剩菜也打包了，现在正在给桌子上的菜打包。

    周若瞪着眼睛，仔细的看着服务员的动作，不让服务员有丝毫的遗漏，哪怕是一根菜都不能遗漏。

    等到服务员将所有菜打包，离开了之后，周若提起一大袋饭菜，脸上露出心满意足的表情。

    方牧嘴角抽搐道:“不至于。”

    周若听到这个，也忘记方牧的实力，眼睛一瞪:“你没饿过饭，你不知道那种难受的感觉，我们只是殓容师，又不是神仙，饿就是真的饿，关键家族的人比你还饿，你也不能靠家族啊，只能靠自己。”

    说起这个，周若就显得很沮丧。

    方牧颇为头疼，道:“好了，这个就够你吃一顿了。”

    “好几顿呢。”周若比划了一下，突然眼睛一亮，道:“咱们算不算朋友？”

    方牧摇头道:“不算。”

    没打死她，就算给老王面子了，还算朋友，算个鬼啊。

    周若飞快点头，道:“既然这样的话，我以后有空就来你家蹭饭，怎么样？”

    方牧瞪大眼睛，这厮……还真是不要脸！

    “你就答应好不好。”周若可怜兮兮的道。

    方牧没有说话，站起身结账之后，这才道:“以后再说吧。”

    说完，方牧飞快的离开了。

    霉运是会传染的，方牧可不想久等。

    周若看着方牧离开的背影，露出懊恼的神色。

    不过当她看着手上打包的饭菜之后，又露出开心的表情。

    “刚好没钱了，又能吃几天了。”

    这句话被恰巧路过的人听到，用惊讶的眼神看着周若。

    这美女怎么说出如此虎狼之词？

    ……

    方牧离开餐厅，马不停蹄的回到家里。

    路过超市的时候，发现超市已经关门了，灯也没有亮着，看来老王是真的搬走了。

    他也没有多做停留，回到家之后，就拿出手机，打算看一看上面有没有什么消息了。

    照常打开那个恐怖论坛，本来以为里面都是灌水的帖子，没想到当他打开之后，看到的第一条，就是一个劲爆的消息。

    《扫黄行动变成刑事案件，快来看看！》

    入目第一条就是一个热门的帖子，帖子的点赞人数和评论人数都特别多。

    这个论坛是讲恐怖的论坛，什么时候牵扯到这些事了？

    方牧怀着一种好奇心，点开了这个帖子。

    当他点开帖子之后，就看到帖子一楼到十楼全是照片。

    照片都被打上了马赛克，但是有些关键的地方露了出来。

    露出来的地方是地面，上面还有鲜血。

    方牧眉头微微一挑，突然来了兴趣。

    他的手指轻轻下滑，屏幕慢慢往下，终于翻到了文字。

    “本人男，爱好女，本来今天好不容易攒足了钱，打算去救助一下失足妇女，可是没想到，今天遇到了大事。”

    “那个洗脚城，我可是经常去的，当然，大家也清楚了，我是去正常洗脚的，今天刚刚到那里，就发现那里已经被拉上了封条。”

    “我当时就好奇了，围观的人还挺多，我就跟着看，没想到从洗脚城里面抬出一具又一具尸体。”

    “尸体上盖着白布，足足有二十多具，看着怪吓人的，我当时就问旁边的人，没想到旁边的人告诉我，这全是洗脚城的技师。”

    “不知道因为什么原因，死了大半。”

    帖子上详细的说明了经过，大概就是一个洗脚的故事，不过后来发生了离奇的死亡案件。

    帖子中间有一个停顿，是吃瓜群众的评论。

    方牧又往下翻，再次翻到了新的内容。

