    一时间。

    只见在丹阁广场之上。

    原本还陷入在叶辰所带来的震撼当中不少丹师，此刻在看到丹阁广场之上这足足三道耀眼无比的金色光柱后，随即便纷纷倒吸一口凉气。

    紧接着整个人便陷入到一片呆滞当中。

    要知道。

    能够将金色光柱爆发到这种光泽跟程度当中，甚至还要比先前叶辰所炼制而出的丹药所爆发而出的金色光柱更为耀眼，那么便说明能够炼制出这三道金色光柱的丹师。

    所炼制而出的丹药等级与品阶还要比叶辰所炼制的丹药更为强悍。

    否则的话。

    也不会在整个丹阁广场当中。

    爆发而出这般强悍的金芒出来！

    “这……”

    “这三道金色光柱居然这般强悍，甚至放眼在整个第二轮比试当中，恐怕也很难在寻找到如此强悍的金色光柱才对，难道说爆发而出这三道金色光柱的炼丹师。”

    “都是五品级别炼丹师不成？”

    “否则的话，又怎么可能会爆发而出如此恐怖的金芒来！”

    一时间。

    看到丹阁广场上所爆发而出的那三道金色光柱后，就连原本在主持席上的丹阁阁主聂天，以及副阁主丁文渊等人，此刻脸色都忍不住微微一变。

    随即一阵开口议论起来。

    在他们看来。

    方才叶辰所炼制而出的那枚四品圆满级别丹药，当中所蕴含的药效以及品质显然早已经超越了正常的四品圆满级别丹药才对，除非有其他炼丹师能够炼制出五品级别更为强悍的丹药来。

    否则的话。

    光是四品丹药当中。

    根本无人能够炼制出超越叶辰的丹药才对！

    毕竟。

    就连五品白玉级别战云宗首席丹师齐化所炼制而出的五品下等级别丹药，也仅仅只不过是比叶辰所炼制而出的那枚四品圆满级别丹药稍强一丝罢了。

    可眼下看来。

    恐怕应该在第二轮比试当中。

    有人炼制而出的丹药应该是超越了齐化所炼制而出的那枚五品下等级别丹药，而且通过上空当中所飙射而起的光柱来看的话，至少也应该是三名超越齐化的丹师才对！

    “能够炼制出来的五品级别丹药超越战云宗炼丹长老齐化的丹师……”

    “恐怕放眼整个丹阁大比当中，也不会超过十指之数才对。”

    “也不知道究竟是哪一方势力当中的丹师，所炼制而出品质更高的五品级别丹药！”

    沉呤片刻后。

    作为丹阁阁主的聂天。

    此刻便顿时忍不住一阵暗道。

    想到这。

    聂天整个人便不在犹豫，当下直接催动灵识，朝着不远处的那三道金色光柱位置迅速地查探而去。

    不过。

    随着聂天的这番查探之下。

    顿时脸色微微一变，一阵略微难看下来。

    因为，就在方才他催动灵识，朝着不远处的金色光柱方向位置查探而去的同时，竟然发现能够爆发出三道极为耀眼金色光柱的炼丹师，居然是三名邪恶势力当中为首的丹师！

    正是血手堂当中的血左。

    邪傀宗当中的魅姬，以及魔煞宗当中的魔言轩三人！

    而这三人。

    在第二轮当中所炼制出来的丹药，居然都是五品上等级别丹药，这便意味着眼前这三名三大邪恶势力当中为首的丹师实力，至少也是在五品鎏金级别才对！

    如此一来的话。

    自然会让作为丹阁阁主的聂天，心中猛地一沉！

    “嘶……”

    “想不到在三大邪恶势力丹师当中，居然还有丹师能够炼制出五品上等级别丹药来，如此一来的话，恐怕以这三名三大邪恶实力丹师搅和的话。”

    “接下来即便是在丹阁秘境当中，对于我们下武域当中的众多丹师来说，恐怕都很容易会在秘境当中遇到危险才对！”

    “毕竟，以三大邪恶势力那些丹师的性格，一但进入秘境当中的话，必然会选择大开杀戒，尤其是对于我们这些一直跟他们有着较大恩怨的各方势力来说，到时候自然不会选择手下留情！”

    “不错！”

    “尤其是这一次三大邪恶势力当中的这些丹师都极为强悍，恐怕就算是丹阁当中的那些参加比试长老，也未必会是这三名邪恶势力丹师的对手！”

    ……

    一时间。

    随着众人将目光齐齐投向那三道耀眼金芒位置后。

    此刻脸色顿时微微一变。

    紧接着便忍不住一阵纷纷低声议论起来。

    甚至。

    在整个丹阁广场当中，几乎所有炼丹师在看到这三道金芒居然是由三大邪恶势力丹师所炼制而出后，脸色一时间变得极为难看无比下来。

    毕竟，对于下武域当中的各方势力来说。

    他们自然不愿意看到。

    一直跟他们有着不少恩怨，尤其是在第一轮当中还被他们戏弄过的三大邪恶势力丹师，能够顺利地进入到第三轮比试，甚至是丹阁秘境当中。

    尤其是。

    仅仅是在第二轮的比试当中。

    三大邪恶势力当中。

    便出现三名如此强悍的五品鎏金级别丹师！

    即便是一直对叶辰耿耿于怀的丹阁阁主亲传弟子楼玄飞，此刻在看到眼前这一幕后，整个人脸色也变得一阵更为阴骘以及难看下来。

    对他来说。

    就连他也没有想到。

    在这一次的丹阁大比当中。

    除了这个叫做叶辰的家伙实力如此强悍之外，甚至就连三大邪恶实力当中为首的那三名丹师，实力居然会更为强悍以及恐怖，如此一来的话。

    不论是对他而言。

    又或者是对整个丹阁来说。

    都将会面临极大的挑战！

    “齐长老，看来这三大邪恶势力想必是下了不少血本才对。”

    “否则的话……”

    “又怎么可能会一口气直接派出三名五品级别丹师出来，毕竟若是我没有记错的话，这一次的丹阁大比当中，除了战云宗，青雷宗以及九霄宗外，也就仅仅只有丹阁跟其他两方势力拥有五品丹师才对。”

    “而这三大势力既然在这个时候派出足足三名五品级别丹师，便说明对这一次的丹阁秘境当中的宝贝，志在必得才是！”

    看到不远处飙射而起的三道金色光柱后。

    叶辰顿时眼中闪过一道精芒，紧接着便一阵开口自语道。

