    我的一掌，劈在龙棺之上。

    棺材被震得怦然一声巨响，它停了下来，但是，棺材上的阴血如同活过来一般，顺着我的手臂，缠绕而来。

    一时间。

    黑竹林之间，血色的雨雾横飞。

    怦然一声巨响，地面一阵颤抖，棺材重重地砸在地上。

    四周，树上的乌鸦，盯着棺材之下，眼睛变得越发血红，已经在等着去捡我的尸体了碎片了。

    那么强大的力量，且以凶煞之气压制，常人早该被那口龙棺砸在下边，砸成一摊烂肉。

    然而。

    等雨雾散去。

    我却平静的站在棺材顶上。

    我没被砸在下边。

    之前，距离很远，我记得棺材顶上有图案，但是看不清楚。现在，我刚好可以站在这棺材之上，把图案看清楚。

    这棺材顶上，乃是一副龙翔九天的图案。

    一共就八条龙，象征着棺中人的地位。

    九条龙的棺材，是北阴大帝的棺材，或者女帝的棺材。

    而这八条龙的棺材，乃是鬼帝的棺材，因此，这棺材里的煞神，应该就是五方鬼帝之一。既然在嶓冢山，那么，很有可能是西方两位鬼帝之一。

    秘记之中记载。

    西方鬼帝，赵文和，王方平，治嶓冢山。

    鬼帝赵文和，在阴间霍乱之时，为了平定霍乱，命陨平都山。其实，他是被玄冥老人的地火缠身，烧毁神格而死的。

    另外一位，王方平王真人，曾白日飞升。这位，在平定霍乱的时候，也受了重伤，之后表面上一直在嶓冢山。

    实际上，不知何时，他已经失踪了。

    现在，占据嶓冢山的是无面道士，若王真人还在，无面道士绝对不可能鸠占鹊巢。

    不知这口棺材之中，到底是赵文和，还是王真人？

    疑惑之间。

    棺材之上的阴血，已经沿着我的脚下，往我身上爬来。鲜血化成手的形状，看起来，要把我拖进棺材里。

    我无动于衷。

    只是低头，看着棺材，问了一句。

    “你是赵文和，还是王真人？”

    棺材之中，却传来一声。

    “无名小儿，不配知道本鬼帝煞神的名讳！”

    果然，煞神都是一种品性，极其高傲。

    算了，你不说，我不问了。

    我蹲下来。

    一巴掌拍在棺材之上。

    怦然一声巨响。

    棺材顶上的那些阴血，被震成血雾而消散。棺材顶上八条龙的图案，更是被震得随着棺材板，一样粉碎。

    我脚下生力，平静的落在前边的青石步道上。

    回头，我道。

    “出来说话。”

    其实。

    我回头的时候。

    煞神棺已经被我那一掌，震得粉碎。虽然棺材之上有阴血护棺，坚硬无比，但还是挡不住我提起灵气，劈出去的一掌。

    碎棺材板被淹没在血泊之中。

    其中，有着一具尸体。

    那尸体缓缓地爬起来，身上燃起了黑火。

    他浑身上下沾满了阴血，不过，随着他提起气势，飘起到半空中去之后，那阴血却全都渗入了他的体内。

    一位鹤发童颜的老者，着一身紫色龙袍。

    阴风鼓动着紫龙袍，老者的头发，四处飞舞，只是他这一身，不是鬼帝之气，却是凶猛的煞神之气。

    我看向他，嶓冢山的二位鬼帝，我也不认识，并不知道他是哪位。

    他却低眼俯视着，冰冷道。

    “无名小儿，我允许你仰望本鬼帝煞神了吗？”

    “跪下！”

    他一声怒喝。

    一身煞神之气的威压，冲我下来。

    我立于原地，衣服猎猎作响，内心却是平静的，我没有动。

    旁边步道上的地砖，四散飞起。

    而我。

    由静到动。

    脚下步法一变，凌空跃起。

    下一秒，我便出现在，煞神鬼帝面前。

    煞神鬼帝怒目盯着我，似乎要说什么，我却抬手，天雷地火法身凝聚一团黑火天雷，一掌劈向了煞神鬼帝。

    动静之间，这一掌，带来的地火和闪电，却已经将他笼罩在了其中。

    而我的一掌，落在鬼帝的面门上。

    鬼帝煞神一愣。

    他倒飞了出去。

    一直到十几米外。

    他才重重地，滚落在地上，而那边的地面，都被砸出了一个大坑，两边的黑竹也被震断一片。

    旁边的乌鸦不敢在观战等吃食，扑腾着翅膀逃走了。

    地坑之中的鬼帝，站了起来。

    他的双眼之中，燃烧起了黑色的火焰，而他的掌心之中，则掌控着我刚才打出去的那一缕天雷地火。

    “地火……”

    “你是玄冥！”

    鬼帝突然怒吼了一声。

    紧接着。

    他身上的紫龙袍，被黑色的火焰烧成了灰烬。而他的皮肤，也被黑色的火焰烧了起来，他的皮肤变得焦黑。

    他这不是被毁掉了。

    我知道，这，才是他的真身！

    <!--over-->

