
　　又出手了？

　　听到楚风的话，原本正在前厅内和鳞王探讨好多事情的董天乐、文红锦，包括旁观的萧沙和楚问心都转头看向门口的楚风，就连鳞王也止住之前应董天乐他们所邀而讲的武学话题看向门口这位英姿飒爽的女武者。

　　萧沙心下一动，目光略微扫过旁边的鳞王看向楚风：“什么情况你说说”

　　萧沙和楚问心外出请援这件事到现在为止也就武神空间众人和明道、凤神通几个知道，即使鳞王眉角处亦有光滑的鳞片、但在现在的江湖人什么打扮都有的情况下楚风也并未在意。

　　她除了稍微有些诧异这个人居然坐在萧沙和凤翎才适合的主座上以外其余并未多想，朗声道：“刚才有居住在城南的一家人前来报案说下午的时候不过一转头的时间，他们家那刚出生几个月大的孩子就不见了，找了一个下午都没找到，接到报案我们想现在敢在城内作案的应该只有那么一个‘人’，不敢打草惊蛇于是就直接来了这里，想问问武侯你有何建议？”

　　“……”

　　萧沙张了张嘴巴不知道说什么好，自己能有啥建议？凶手大家都能推测应该就那一个，可怎么寻找……

　　这时他发现身侧有目光停留在自己身上，转头看去发现自己请回来的强援北冥封宇正看向自己、看样子似乎有话要说，于是心下一动对北冥封宇一抱拳：“前辈，这正是我们为难的地方，不知道前辈可有什么建议？”

　　董天乐、文红锦、许罡几个也看向北冥封宇，对这个事情无论是萧沙还是他们碍于修为都没有主意，只能把希望寄托在鳞王身上。

　　当然，如果不是鳞王的样子看起来的确有想法他们也不会这么直接、毕竟这让他们看起来显得无能、也有几分丢烂摊子的味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　……

　　见他们的反应楚风略微有些不解也看向这个看起来气度不凡的男子，不知道真相的情况下虽然依旧不明白萧沙几个怎么会看向这人，却也期待这人能说出什么有建议的意见。

　　“往北十六里、在一处靠近山涧的地下挖掘、若本……人所料不差，应该能找到那孩子的尸骨”

　　鳞王语出惊人、高亢而沉稳的特殊音调让他的声音显得很有磁性、不多解释的态度也让其看起来更加的高深莫测，听得这话楚风更加诧异看向萧沙，似乎想看看他的决定。

　　只是她惊讶，萧沙和其他人更惊讶、虽然早知道鳞王能耐非凡萧沙和楚问心以及其它人却也没想过他才一来就能有所发现。

　　“就按这位先生说的去做吧”

　　稍微出神后萧沙开口，楚风得了指点在又多看了这个神秘人两眼后抱拳离开！

　　……

　　“哎呦，前辈你太厉害了……问一下，您是怎么知道这些的？”

　　“对啊，好神奇、感觉像是未卜先知！”

　　“请前辈解惑”

　　“……”

　　直到楚风离开这里一段距离，在萧沙外散的无形真气隔绝了声音的情况下董天乐几个都再度看向鳞王，董天乐肥肥的脸上很夸张的露出惊讶崇拜之色、文红锦也是，许罡和古胜都比较成熟却也好奇的开口询问。

　　萧沙和楚问心也是，连他们也不知道鳞王怎么知道的，要知道从来到这里开始到现在鳞王也不过是随着他们从城外落下入城走了一段路而已，期间可没有发生任何一点意外的事情。

　　“是那只菱和她的同伴太张扬了”

　　鳞王面色沉稳不为董天乐他们的言语所动，再出口依旧令人吃惊，他看向亲自去请他过来的萧沙和楚问心：“它们什么时候偷的婴儿本王不知，但就在我们一路到这里的路上、本王察觉到一股不弱的波动从距离这里不远的客栈出发前往北方十六里左右的一个地方、并且在那里弄出了一点点动静似乎在掩埋什么，之后便直接离开了那里，那处山间有水声不难寻找，若是被盗婴儿的尸骨的话很快就能找到了，只是……”

　　“它们？”

　　萧沙和楚问心对视一眼、心下都是一惊，这意思是不止一个天人合一，随后他们都看向鳞王、因为他从头到尾都只说了其中一个！

　　董天乐他们也是、虽然这件事解释以后就没这么神奇，但鳞王的能耐至此已经见冰山一角，因此他们对此都深信不疑、并期待鳞王能提供更多的情报。

　　“不错”

　　鳞王微微点头，那深邃的双眼中似有无边智慧充斥流转、缓缓道：“它们应该不止一个，虽然除了走掉的那个外留在客栈中的另外一个并无什么异样、但离开的那个高手应该和她是认识的。除了当年最初交战时的少数时候、菱族几乎从不主动寻求族外支援、除了军职在身也几乎很少和比自己弱太多的同族合作，如此客栈里那个的身份就值得推敲了。”

　　他话音方落、屋内霎时安静，董天乐等人都在心底倒吸一口凉气，在这之前大家原本的猜测可是以一个为准的、虽说也没有直接排除另外的可能却也没有把握有两个或者更多，而且……两个都有、谁能确定还有没有第三个？

　　尤其是董天乐，在听到有第二个天人合一的时候后背都感觉凉凉的，相当的庆幸早上自己及时躲到了武神空间里面去、不然恐怕现在尸体都熟了……

　　越想越怕的他忍不住打了个寒颤，竟然有些不大敢回想当时的场面了！

　　……

　　“那您的意思是？”

　　知道鳞王已经锁定了那家客栈萧沙心底稍微有了点底，但对手终究是天人合一的大高手他还是决定先听听鳞王的意见。

　　“等待、用诱饵”

　　鳞王看向他：“本王不知道你们和它们是怎么结怨的、但它们出现在这里必有所图、仅仅半天时间本王还无法确定究竟有几个，最近本王会走遍全城内外、你们装作若无其事随意行动、只要不出天炎城两百里范围本王都有把握顷刻就到。其余可能存在的菱族高手尚未可知、但就之前出城那位当不是什么厉害角色，待摸清底细本王可一举帮你们除去后患。”

　　不愧是久居高位的人，在讯息不足的情况下就这一点时间鳞王也定下了计划却看起来很有自信，听得萧沙和楚问心一群人感慨万千，鳞王口中的那个那天人合一的菱不是什么厉害角色，却让他们如临大敌不得不求援……

　　……

　　……

　　因为不好透露董天乐遇到那只菱的事情、也就不好告诉原本萧沙私底下打算让凤翎在安全的情况下当诱饵的事情，既然鳞王已经有了自己的想法萧沙几个对此也就不多说，于是岔开话题让厅内气氛再度变得活跃起来。

　　没过多久、一起在城内城外布置阵法的寒雨和凤翎一起回来，在她们和见过鳞王后不久、楚风带领的少数人手也同样从城外归来。

　　鳞王的判断没错，新被吃的婴儿尸骨就葬在城外他说的那个地方、情况和早上的相同，这让刚热络起来的气氛重新变得低迷、萧沙等人心底又腾起怒火，鳞王虽然没什么表示那稍微冷冽的目光却也能让人猜到他也怒了。

　　当夜，萧沙一群人把鳞王在这里的住处安置妥当、又让楚风以遇到人贩子被拐卖、这边暂时无法追踪到孩子的理由给孩子被菱族害死孩子的那些人家一个不算交代的交代以免吓到他们、这才各自回去休息。

　　……

　　……

　　此后从第二天开始，他们一如既往的做事修行、除了因为最近的局势加紧了人手巡逻倒也没有节外生枝的多生事端、甚至在鳞王确定以后连靠近府邸的那家客栈也没有去调查。

　　鳞王所为就如他所说的那样，稍微伪装以后在萧沙派出的长风堂弟子陪同指引下白天黑夜的在城内外活动，看似无事闲逛实则暗中调查菱族高手的行踪确定周围有多少敌人，偶尔凤翎和楚问心、董天乐他们有空就去请教一些武学上的问题，鳞王倒也知无不言让他们都获益匪浅。

　　不过，虽然没有针对那家客栈内的可疑之人，在护身石无误的情况下他们也派了大量的宫卫和长风堂弟子散入天炎城周围的村镇里面以新造出来的护身石进行探查。

　　这是很有必要的，即使被发现了也没关系、对方既然不想暴露想来也不会对这些无关紧要的宫卫和长风堂弟子动手，如此反而是最正常的反应、要是董天乐遇袭天炎城一点反应都没有才不正常。

　　同时，随着时间推移更多的护身石被造出、天炎城内也开始了针对菱族的布置，几十个内功深厚起码五十窍以上的宫卫拿着新造出来的护身石白天黑夜的穿梭在城内进行试探，城外也是。

　　而伴随着这种试探之法的展开，城内少有的十几个菱族潜伏者已经被发现、城外四周村镇里面的两三千也被锁定标记！

　　这时候萧沙几个才发现事情的严重性，想来菱族对越界蓝晶的确很重视、否则绝不可能在满天下都在寻找潜伏者的情况下派遣这么多菱族潜伏在天炎城附近，而且被发现了的菱族还是能被护身石发现的那种，没发现的还不知道有没有，又有多少。

　　好在鳞王既在，只要确定对方天人合一高手数量，一旦发动应该能快速清除这些隐患！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1758章 鳞王的感应·搜索免费阅读。https://xs.23sk.com 