
　　隆德庞大的身躯轰然倒下，在污水上打起一片巨浪。

　　擦了擦盾斧上留下的血迹，盾斧男将盾斧指向了杨宇，

　　“下一个就是你，乖乖束手就擒！”

　　“还真是一点不手下留情。”面对这突如其来的变故，杨宇心中毫无波澜，“你杀死了他，应该如何跟朝阳商会的人交代？”

　　盾斧男撇了撇嘴，“这就不是你该担心的，现在刚过深夜，没有人知道下水道之中究竟发生了什么，把罪责全部推卸给你不就得了。”

　　“这倒是一个不错的办法，如果我是你，也会像你们这样甩锅。”

　　杨宇对地下赏金猎人的反水不感到意外。

　　从刚刚的表现来看，隆德着这些赏金猎人根本不是一路人。

　　地下赏金猎人必须依托共同的利益才会聚拢在一起，尽管杨宇不知道这些赏金猎人之前是怎么讨论分配问题，但，能凝聚在一起，势必之前商榷好了大家都能接受的利益分配方案。

　　而站在拍卖行一边的隆德，只关心自身利益，依仗自身强大的实力，无视了赏金猎人们定下的规矩，想要将所有功劳揽到自己身上。

　　不仅如此，明明这些赏金猎人不属于拍卖行，隆德却像是驱使自己的手下一样，对赏金猎人们随意发号施令，还不顾赏金猎人们的安危，擅自发动敌我不分的大范围攻击。

　　简直就不把赏金猎人当做人看，而是当做单纯的工具。

　　赏金猎人和奴隶拍卖行之间只是普通的合作关系，被驱使的赏金猎人心中自然会积蓄大量不满，可碍于隆德强大的实力，他们也只能望而却步。

　　假若杨宇也跟他们一样是刀尖上舔血的赏金猎人，难得有了能撂倒隆德的机会，杨宇也一定会从背后捅隆德一刀。

　　做掉隆德，这是一笔不用担心会亏本的生意。

　　盾斧男也丝毫不担心，他们战胜不了和隆德战得势均力敌的杨宇。

　　杨宇和隆德战斗时，盾斧男也没有闲着，从两人的对战之中寻找两人战斗的破绽。

　　正所谓当局者迷旁观者清，盾斧男能看出杨宇本身并没有什么强大的力量，全部依托技能，才让隆德受到了伤害。

　　至于杨宇那灵巧躲避，恰好是发挥人多优势的时候。

　　只要能够避开杨宇的技能，封住他的走位，对付杨宇还不跟砍瓜切菜一样简单？

　　不仅如此，同行的地下赏金猎人中，还有人认出了杨宇使用的技能是双面斩击，杨宇每次高额伤害都是消耗自身生命来获得。

　　用了那么多次双面斩击的杨宇，生命已如同风中残烛，之所以，看上去如此泰然自若，全部都是他用演技装出来的。

　　既然是装的，那还有什么好怕。

　　这才使得盾斧男彻底坚定了反水的决心，击倒了隆德。

　　“你也不必再装出若无其事的平静表情，我们知道你刚才使用的技能的效果。

　　乖乖配合我们，跟我们回去。不然......”

　　“不然什么？”

　　“不然，休怪我的手上的盾斧无情！”

　　盾斧男发出最后的警告，杨宇可不再活捉的名单之中，就算动起真格把他杀了，也不会有任何问题。

　　杨宇一脸淡然，“还真是自信满满，如果做得到的话，那就试试。”

　　“敬酒不吃吃罚酒，你今天就死在这里吧！我会带着你的尸体回去领赏的。”

　　向后抬了抬手，能活动的赏金猎人们纷纷拿出了武器，跟在盾斧男的身后发起了冲锋。

　　可还没等他们靠近杨宇，倒在污水之中的庞大身躯，伸出了双手，一下子拖住了两人的脚。

　　在盾斧男的攻击之下，隆德还活着。

　　把两人拖入污水中，隆德摇晃着身体从污水中站了起来，骑士头盔下的双眼迸发出恐怖的红光，将手中的两人狠狠摔到了管壁上，两人顿时筋骨寸断，再起不能。

　　巍峨的大山再次耸立，赏金猎人们纷纷停下了前进的脚步，身体居然情不自禁地颤抖起来。

　　尤其是刺向隆德的三人，他们无论怎样都没有办法止住身上的颤抖。

　　他们刚刚那样对待隆德，隆德是绝对不会放过他们的。

　　“不要害怕！他只是强弩之末，没有什么好怕的！”

　　盾斧男发出指令，拎着盾斧再次冲向了隆德，做出那样选择的他们没有办法回头了。

　　既然这样，那就再花点力气把隆德完全击倒。

　　隆德的血槽所剩无几，但是他的攻击和反应能力并没有减弱多少，拎起手中的流星锤，他用尽最后一点体力开始大肆破坏，尽可能给袭击向他的赏金猎人们给予致命伤。

　　他自己的身体自己清楚，就算他打倒了在场所有人，也没有力气返回拍卖行。

　　既然如此，他就要好好给这些敢在他背后搞偷袭的人好好看看颜色，临死之前全部将他们拉去当垫背，让他们的奸计无法得逞。

　　至于杨宇，如果最后还有力气就将他一起带走。

　　如果没有，这次算是他走了狗屎运。

　　多年的战斗经验告诉隆德，杨宇脸上从容完全不是装出来的，他没有必要把剩下的力气浪费在杨宇身上。

　　而是该让这群不识好歹、倒打一耙的家伙，和他一起陪葬。

　　面对一个个袭来的赏金猎人，隆德挥舞着流星锤，毫不留手地将其砸个皮开肉绽。

　　面对明明受了那么重的伤还如同死神一样狂乱挥舞流星锤的隆德，刚刚还在发起冲锋的赏金猎人们，瞬间如同一盘散沙。

　　这和他们计划的完全不一样的结果，胆小的几个赏金猎人瞬间扔下了武器拔腿就跑。

　　盾斧男大喊道：“别临阵逃脱，他身上这么重的伤，根本撑不了不久，只要拖延，他就会不战自愧。”

　　还没有说完，隆德便一把扼住了盾斧男的咽喉，把按进了污水，硬生生呛死。

　　杨宇在一旁疯狂吃瓜。

　　原本杨宇还做好了让白槿大掩护，抱着伊亚丝逃跑的准备，现在完全没有必要了，他成为了最的利的渔翁。

　　同时杨宇也不禁感叹，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

　　如果接下来不把伊亚丝调教好，迟早会和他们一样，窝里闹，让别人得了便宜。

　　杨宇也强不求伊亚丝对他言听计从，只求伊亚丝能在大是大非和关键决策上能明辨是非，和他站在同一战线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百九十七章 隔岸观火免费阅读。https://xs.23sk.com 