    莎莎跑到八王爷身前后就发现到了八王爷的不一样。

    一动不动像王八，只有两眼珠子咕噜噜跟着莎莎的挪动而移动。

    莎莎用小手在八王爷眼前晃了晃问道：“八叔叔你这是怎么了？”

    八王爷眼神忧虑，一个劲儿的只眨眼不说话。

    灵灵走上前看了看，马上就看了明白。

    “莎莎，他被下了定身法，就是我跟你讲过的那种，我师父瞪人一眼，只需一个意念就能把人定住。”

    莎莎吃惊地瞪大眼睛。

    她可知道八王爷的武力值有多么厉害。

    在暴乱星海内可是排的上前十的顶尖高手。

    竟然被人定了住，心道灵灵的师父可真厉害。

    山水图卷内莎莎各种觉得神奇的与灵灵聊起天，完全没有了被抓捕的忧虑。

    外面世界已经要发乱。

    公主离奇消失，在暴乱星海那就是天塌下来的大事。

    一旁的素衣自然知道怎么回事，想来是被李常春带到了那独立空间之中。

    守在门口的素衣发现状况后眼里忧虑一览无余，急得直跺脚。

    急忙小跑进去，小声的提醒道：

    “李大哥别闹，快放出来公主殿下吧，您这样做会出事的。”

    李常春才不舍得放公主这条大鱼，还想留着换灵石精魄呢。

    但也不想难为素衣，公主失踪，若是查下来查到素衣头上肯定没好果子吃。

    “来，素衣你也先进入图卷；放心，我不会伤害你们公主的。”

    “这……”

    “往这边跑，先进去再说，要不然来不及了。”

    素衣心悸的转头看了看外面把守的紫琪和两名侍卫，知道李常春所说的来不及指的什么。

    万般无奈，从未有过的焦躁不安、急不可耐。

    不知道李常春在想什么，想干什么。

    不过现在可不是容她思考的时间。

    长叹一声，只好跨步向图卷跑了进去。

    素衣进去后，李常春勾手把山水图卷收了起来。

    “搞定，收工。”

    心中一笑，拔腿就要离开。

    然后马上顿住了脚步。

    这样一走了之肯定行不通的，怕是走出这个门走不出这个院子就被发现拦住了。

    灵机一动有了主意。

    双手连连翻动，给房间内布下了一层幻术。

    幻术中莎莎与灵灵坐在那边有说有笑，素衣乖巧的站在一旁侍候。

    一切布置妥当，李常春跨步走出来房间。

    名叫紫琪的人鱼见李常春走了过来，急忙凑上前去挡住。

    同时两名侍卫也虎视眈眈的注目过来。

    “先生这是要去哪里？”

    “事情办完，我要回家去了，麻烦让一下通个方便。”

    紫琪扒着脑袋向房间里看去，向幻身莎莎投去疑惑的询问目光。

    幻身对外挥手说道：“不用阻拦，送先生离开吧。”

    “遵命。”

    公主放了话，紫琪只好乖乖的不再阻拦。

    做出请的姿势说道：“先生请随我这边来。”

    李常春嘴角勾起一抹笑意，微微对紫琪拱了拱手示谢。

    紫琪在前面带路，李常春在后跟着很容易就出来了海宫大门。

    “谢美女了，再见。”

    “先生慢走。”

    给紫琪拱手道别后，李常春急忙拉开速度向远处奔了过去。

    幻术毕竟是幻术，接触时间短看不出来，时间长了自然就会不攻自破。

    趁这群海妖们没发现的功夫得赶紧跑才行。

    一路不停歇的跑到离海宫一百多公里外的礁石丛后才停下来。

    观四周没什么妖兽，才召唤出传送阵。

    心念一动，直接带着山水图卷返回到了联合国办公处。

    直到坐在了舒舒服服的沙发上，一颗忐忑的心还“咚咚咚”的跳个不停。

    这营救计划可真是一路险象环生呢。

    一趟下来收获满满，可真多亏了有山水图卷。

    除了成功救出来了灵灵，还抓了两条大鱼。

    一个八王爷、一个尊贵的公主殿下，另外还送了条长相娇美的美人鱼。

    心里激动的可谓不得了。

    ……

    杂物殿中的那些幻身没了李常春的精神力控制，在李常春走后就宛如蜡人像一般的坐在了那里一动不动。

    眼睛一眨不眨，也不说话了，呆滞的坐在那里。

    起初半刻钟紫琪没太注意细节，没发现问题。

    慢慢的一直见里面的人不动作也不说话，紫琪瞪着一双迷茫的眼睛，滴溜溜地转动着，像钻头一样，要透进他们心里去，不知他们什么意思。

    紫琪的两条眉毛拧在一起，疑惑越来越重。

    出于好奇疑惑的对莎莎问道：“公主？有什么需要吩咐的事情吗？”

    幻身莎莎呆滞的坐在里面并未回话。

    紫琪慌了，于是提高了些声音。

    “公主，您在听着吗？”

    还不见回话。

    顿时紫琪心跳加快，脑子一片混沌。

    心说坏了，公主不会是出了什么问题吧。

    越看越不对劲，闪身就闯了进去，来到了幻身莎莎的面前。

    “公主！公主！您这是怎么了，您说话呀！”

    意识到不对劲的两名侍卫相互对视一眼也急忙闯了进来。

    “怎么了，出什么事了？”

    “公主她、她……我也不知道啊，我回来后突然就变成这个样子了。”紫琪脸色涨红，都快哭了，手足无措的回答道。

    侍卫看了看幻身莎莎，又转头看了看房间内的幻身灵灵与幻身素衣。

    都是一样呆滞的模样，对他们进来根本无动于衷。

    侍卫清晰地听到自己的心跳声：“怦怦……”手不自觉的抖个不停，大脑已经不再能支配它们。

    他已经意识到问题的严重性。

    莎莎身份尊贵，侍卫不敢乱碰。

    于是闪身来到素衣身前，探手向素衣肩头抓去。

    呼~

    想不到一手抓了把空气，手掌透过素衣的身体穿了过去。

    “不好！是幻身！”

    侍卫惊慌，心里咯噔一下，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    急忙又跑到莎莎身前：“公主，得罪了。”

    探手又向莎莎胳膊摸去。

    一把抓了个空气，被证实了是幻术。

    豆大的汗珠瞬间从侍卫额头滚落下来。

    挥手一巴掌把紫琪扇倒在地，凶神恶煞的指着紫琪鼻子叫道：“你是怎么当的下人，公主被掉包了都没发现吗？！”

    紫琪捂着火辣辣的脸颊抽泣：“呜呜呜～我不知道啊，我也是刚发现~”

    “废物！”侍卫一脚踹翻紫琪，瞪着猩红的眼睛恨不得咬死紫琪：“老子迟早一天被你这个贱婢害死不可！”

    侍卫想到太子爷的护妹情怀，在看着房间内如此的情况，脑子里都快炸了。

    脸色惨白惨白的，像是热锅上的蚂蚁在房间里来回踱步。

    “怎么办！怎么办！完了完了，太子爷知道的话一定会把咱们都杀掉。”

    另一名侍卫惶恐的小声说道：“二哥，要不咱们跑路吧，这么大事儿我扛不住。”

    “跑个屁，往哪跑，偌大海洋你跑的出太子爷手掌心吗？”

    “那咱们怎么办啊？”

    “哎，赶快去禀报太子爷去吧，希望还能将功补过。”

    侍卫叹气，提着被吓尿了的紫琪，急匆匆就向东宫方向奔驰而去。

    ……

    东宫大殿。

    两名侍卫压着紫琪颤颤巍巍的跪倒在地把公主离奇失踪的过程汇报给了蓝海渊。

    蓝海渊听了，一皱眉，不由得一股怒火“腾”地一下蹿上来。

    上下两排银牙咬得咯吱咯吱怪响，肺都气炸了！

    “该死，本王怎么就养了你们这群成事不足败事有余的东西！”

    “让你们去保护公主，竟然让别人在你们眼皮子底下把公主绑走，还被救走了人质。”

    “本王、本王……”蓝海渊深吸一口气努力平复心情，遂淡然挥手下令：“都给我拉下去剁碎了喂鲨鱼去。”

