    摁门铃的居然会是苏晚萤。

    这可真是令苏晚璃感到意外。

    三年过去了，苏晚萤难道连这儿大门的钥匙都没有吗？

    她疑惑着，见祁慕尘剑眉轻蹙，目光深沉，似乎是在沉吟什么。

    “祁先生不去开门吗？苏小姐来了，她到底是你孩子的母亲。”苏晚璃微微浅笑道。

    祁慕尘闻言缓缓抬起眼神微妙的黑瞳，“我去去就来，你等我。”

    “嗯。”苏晚璃微笑点头，看着祁慕尘转身的背影，流盼的美眸里透出一抹讽刺笑意。

    哼，到底还是舍不得她对吗？

    外面的雨下得很大，门打开，一阵夏末的晚风灌了进来，几分凉意。

    “慕尘，慕尘你终于肯见我了。”苏晚萤迫切的跑到祁慕尘的面前。

    她没有打伞，浑身上下湿漉漉的，像是淋着雨跑过来似的。

    一看到祁慕尘，她的眼泪就下来了，仿佛是受了天大的委屈，声音哽咽，“慕尘，我希望你能体谅我当初的不懂事，你想想我们的第一个孩子，要不是晚璃她那么狠毒，我也不会被逼得一时糊涂做了那样的事……”

    “我也从未想过要绑架君君，伤害君君，我有警告陆挺要好好照顾君君的，我这么做，只是想为自己为我们的第一个孩子出口气，慕尘……”

    苏晚萤说着抬起手轻轻地拉住祁慕尘衣角，泪眼汪汪的对上祁慕尘毫无温度的深眸。

    “慕尘，我们重新开始好不好？以前的事就让它过去吧，未来我们一家三口好好过，好吗？慕尘……”

    苏晚璃清楚的听到苏晚萤那虚伪造作的声音传来，她又一次这么诬蔑她，将过错全都归咎在她的身上。

    苏晚璃看了眼握在手中的酒杯，不紧不慢地勾起唇角，下一秒她便松开手，酒杯顿时掉落在地板上，随即“啪啪“碎了一地，酒红色的液体很快就将银白色的大理石染红。

    正等着祁慕尘回答的苏晚萤突然听到屋子里传出来的动静，诧异的抬眸往里一看。

    “慕尘，谁在里面？有客人？”她语气柔柔的问。

    祁慕尘淡淡的看了她一眼，“你回去吧。”

    苏晚萤脸色一僵，没想祁慕尘就这么打发她回去，可她当然是不会甘心就此离开，她立刻做出着凉受寒的动作，环抱住双臂，“慕尘，我有点冷，我……阿嚏！”

    “哎呀。”

    “……”

    苏晚萤刚故意打了个喷嚏想让祁慕尘在意自己，却突然听到屋子里竟然传来一个女人轻呼的声音。

    而更让她无法接受的是，祁慕尘在听到这个声音后，竟然一脸紧张的转身回去了。

    苏晚萤顿时脸色大变，“慕尘！”

    她想叫住他，但是他走得毫不犹豫。

    苏晚萤急忙跟上去，她看到祁慕尘快步进了餐厅，随之蹲了下来。

    与此同时，她也看到了蹲在餐桌旁的苏晚璃，还有苏晚璃脚边的玻璃碎片和一滩红酒液体。

    “千薇拉？”

    苏晚萤这几天本就心情差到要爆炸，没想到的是居然会在祁慕尘的屋子里看到千薇拉的出现！

    这也就罢了。

    让苏晚萤更是无法接受眼前这一桌精致的烛光晚餐，以及此刻祁慕尘如今紧张的抓着千薇拉的手处理伤口的画面！

    “只是小伤口，祁先生不必在意。”苏晚璃淡淡说着将自己的手缩了回来。

    “小伤口不处理好，也会感染的，我去拿酒精。”祁慕尘温声细语的说着站了起身，见苏晚萤也跟了过来，他只是看了他一眼，转身去拿药箱。

    “谢谢。”苏晚璃道了声谢，这才缓缓起身。

    她一抬眸，仿佛这才看到一脸阴沉，浑身湿漉的苏晚萤，“苏小姐，又见面了。”

    苏晚萤心火焚烧，强颜欢笑的走过去，“千小姐，你怎么会在我未婚夫的房子里？”

    “未婚夫？”苏晚璃闻言浅笑，“没记错的话，祁先生已经和你解除婚约了。”

    “……你，千薇拉，你这么说是什么意思？”苏晚萤脸上的虚伪笑容瞬间消散，她双眼狠毒的盯着苏晚璃，“千薇拉，我算是看出来了，你就是想利用你这张脸勾引慕尘！”

    “是又怎样？”苏晚璃漫不经心的勾唇一笑，“像祁先生这样的男人，真是很难让人不心动。”

    “你……”听到苏晚璃的这个回答，苏晚萤瞬间炸了，她气急败坏的扬起手，朝着苏晚璃的脸上挥过去巴掌，“贱人！”

    苏晚璃不慌不忙的伸出手扼住苏晚萤的巴掌，同时扬起另一只手，毫不客气的往苏晚萤的脸上一呼。

    “啪”的一声，巴掌声格外清脆。

    苏晚萤懵逼，错愕的瞪大眼，“你，你敢打我？千薇拉，你知道得罪我会有什么样的下场吗？我告诉你，想和我作对的人没一个能有善终，苏晚璃是，你也是！”

    她恶狠狠地警告完，见祁慕尘回来了，立刻抬手捂住被打的脸颊，哭着跑过去，“慕尘……”

    “祁先生，我想我还是走吧，免得在这里惹了不该惹的人。”

    苏晚萤告状的话才说了两个字，这就被苏晚璃清亮悦耳的声音打断。

    祁慕尘一听这话，看了眼苏晚萤，随后径直走到苏晚璃的跟前。

    “我先帮你把伤口处理好。”

    “不必了。”苏晚璃绒眉轻蹙，“我虽然和那个苏晚璃长得几乎一模一样，但我一点都不想遭遇和她一样的下场，你的未婚妻我真的惹不起，这次是一巴掌，下次不知道会是什么了。”

    “……”听到这话，苏晚萤双眼圆睁，“千薇拉你胡说什么！你是说我打你巴掌？”

    苏晚璃看着气得快要原地炸裂的苏晚萤，委屈的叹了一声，“苏小姐，敢做就要敢当，若要人不知除非己莫为，就像你合伙外人绑架自己的儿子那件事一样，早晚都会被人知道你才是主谋。”

    “……”苏晚萤的脸一阵青白交错，明明已然气得满腔怒火，但却憋得一个字都还击不出来！

    从来就只有她冤枉人的份！

    她可是从来都没有受过这样的冤枉气！

    苏晚萤握起拳头，阔步走向苏晚璃，然而才刚起步就被祁慕尘挡在了前面。

    他护在苏晚璃的前面，冷若冰霜的容颜上布满阴沉，“你还继续打人吗？”

    “慕尘，我没有打她！是她打的我！她还亲口跟我承认她就是故意想利用这张脸勾引你！慕尘，你相信我，我真的没有打她，是这个贱人……”

    “出去。”祁慕尘冷声打断。

