    风天行认别人为主，这在沧海郡城中并不是什么奇事，当年的风家先祖也做过同样的事，攀附了原本沧海郡城的大家族，在沧海郡城扎根后，才建立了风家，并延续至今。

    打量了林墨一遍后，风玄易站了起来，拱手道：“不知这位少主姓名。”

    “我姓林。”林墨回道。

    “姓林？”风玄易皱了皱眉，“我没记错的话，沧海郡城中并无林氏一族，不知林少主来自何处？”

    “临州城。”林墨毫不避讳的说道。

    风玄易脸色不经意的变了变，深深的看了风天行一眼，然后才开口说道：“风天行，不是我不想帮你们，而是我真没办法弄到南冥世家的请束。”

    “当年我帮你坐上了风家家主之位，如今让你帮我一个忙，你都不肯？”风天行望向风玄易道。

    “风天行，当年的事是你自愿的，我可没逼你。”

    风玄易神色发沉道：“你早已被上一代家主驱逐出风家，永远不能再进入风家，若不是念在多年的情分上，我也不会见你。南冥世家的请束，恕我无能为力，你们另想办法吧。来人，送客！”

    “不用了，我们自己走。”林墨说完，用眼神对风天行示意了一下，后者无奈的点了点头。

    二人一前一后，离开了风家。

    这时，一名年轻男子走来，瞥了一眼离去的林墨二人背影，微微皱眉。

    “父亲，那个人是谁？我怎么感觉有些面熟。”年轻男子问道。

    “风天行。”风玄易冷哼道。

    “居然是他……不是说他已经死了吗？”风临面露意外，旋即脸色一沉，“他这一次回来，该不会是打算争夺风家的家主之位吧？”

    “争夺家主之位？”

    风玄易冷冷一笑，道：“若是在四十年前，风家的家主之位非他莫属，不管怎么说，他毕竟是家主的继承人。当年风天行在沧海郡城内可是一位风云人物，年仅二十就破入了筑基境后期，这等修为和年纪在当时的沧海郡城中已经位列顶尖了，在我们风家中可是百年难得一见的天才。”说到后面，语气透着嘲弄之意。

    “原本，按照他这般修炼下去，三十岁前破入先天境没多大问题，当初我们风家的长辈可是对他寄予了厚望。结果他却为了一个女人，自废修为，重修荒古法纹一道。”

    “自废修为……”

    风临微微一怔，接着面露不屑道：“真是愚蠢至极，为了区区一个女人，就毁掉自己一身修为，还转修荒古法纹一道入门本就不易，修到高深程度更是艰难无比。”

    “没错，就是愚蠢至极。因为这件事，上一代家主，也就是风天行的父亲气得将他逐出了风家。”风玄易点了点头说道：“我听说这些年来，他一直盘踞在临州城中，研究荒古法纹一道。我见他，也是想看看这些年来他在荒古法纹一道如何，结果他已经废了，修炼了这么多年，还未突破先天境。”

    “废了也好，免得他心有不甘，跑回来闹事。”风临笑着说道。

    风玄易微微点头。

    “对了，他这一次回来做什么？”风临好奇的问道。

    “风天行这次回来，打算让我帮他弄一张南冥世家的请帖。”风玄易说道。

    “他要南冥世家的请帖做什么？”风临皱眉道。

    “他认了一个少年为主，帮那个少年讨要的。”风玄易面露不屑道：“我方才了解过了，那个少年来自临州城，姓林，应该是出自临州城的一个小家族。风天行真是越活越回去了，落魄到认一个小家族的少年为主，若是传出去，还不丢尽我们风家的脸面。”

    “父亲无需担心，风天行早已被驱逐出风家，他做什么事与我们风家皆没任何关系。只是，我不明白的是，他为何要拉下那张老脸来求一张南冥世家的请帖？”

    “应该是为了想要去南冥世家讨要一个沧海学院的名额，给他那个所谓的少主用吧。”

    风玄易哼了一声道：“近日南冥世家得到了一批沧海学院的名额，除去家族自用外，还多出一些名额。那个林姓少年出身于临州城那等地方，风天行为了抬高自己的身份，自然要想办法让林姓少年进入沧海学院。风天行当沧海学院是什么地方？区区一个临州城的小家族后人，也妄图想要加入沧海学院？”

    “父亲，沧海学院如今正在对外招考，虽然名额不多，但风天行说不定会带那个林姓少年去参加……”风临皱眉道。

    “如果那个林姓少年真有把握能考得上，风天行会带他来讨要南冥世家的请束？”风玄易瞥了一眼风临说道。

    “父亲分析的对极了。”风临恍然笑道。

    “不说他了，你最近修炼成果如何？沧海学院的青蛟殿就要开启了，有没有把握入青蛟殿中？”风玄易正色道。

    “有三成几率。”风临肃然说道。

    “三成……虽然不高，但也有机会。青蛟殿可是沧海学院的精英汇集之地，能进入里面者，不但每个月能够进入灵脉附近修炼，并且还有机会获得更多的修炼资源，若是运气好，被金丹境真人看中收为弟子的话，你今后的修行之路将会更加平坦。”风玄易面露凝重道。

    “父亲放心，我必会全力以赴。”风临正色道。

    ……

    沧海郡城的一家客栈内。

    “少主，方才在风家一事……”风天行惭愧的说道，先前他说过一定会帮林墨弄到南冥世家的请束，结果没想到最后还是食言了。

    “这不怪你。”林墨打断了风天行的话，“这个办法不行，我们再想其他办法就是了。”

    风天行点了点头，目前也只能先这样了。

    这时，林墨从身后的包袱中取出了一柄赤红色的剑，整柄剑通体泛红，剑体上遍布犹如火焰般的纹路，在剑拿出来后，四周的温度上升了不少。

    “这是在临州城赤炎家族所获的那柄灵魄法器？”风天行问道。

    在来的路上，林墨并没有拿出灵魄法器，主要是偶尔会遇到过往的修炼者，身上怀揣灵魄法器，若是被人见到，必会引来无妄之灾。

    “嗯。”

    林墨应了一声，然后继续观摩着灵魄法器，手掌轻轻抚过，他能明显感受到灵魄法器内蕴含着强大的力量。

    “不过区区低阶灵魄法器，有什么好看的。”黑影的声音突然响起，语气透着不屑，“这样的灵魄法器连神通都没有，属于最低阶的灵魄法器，勉强能够承载灵魄罢了，放在五百年前都是烂大街的东西。要不是灭世灾劫毁掉了不少灵魄法器的话，这种东西丢在街上都没人会捡。”

    “既然没人捡，那你当时怎么又想要来抢？”林墨没声好气的说道。当初在捡起这件灵魄法器的时候，黑影打算抢夺，林墨早有防备，才没让黑影得逞。

    “我只是想看看罢了，要不，你给我，我帮你看看，说不定能看出什么来。”黑影说道。

    林墨哼了哼声，鬼才会相信黑影说的话，虽然和黑影相处时间不长，但林墨知道这家伙傲得很，寻常东西是入不了黑影的眼，但若是黑影看上了，必然是好东西。

    在来沧海郡城的路上，黑影时常冒出抢夺的念头，正是因为这个原因，再加上在外不便取出，林墨才一直放着没拿出来。

    意识到林墨不上当后，黑影沉声说道：“这样吧，我告诉你，这件灵魄法器里面的东西，分我一半如何？”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

