    院子里吵吵闹闹，不过又很快安静了下来，因为一行人又去了周家，周母和周平虽然死了，但是村子里的人还是不放心，所以一行人又叫着九叔去了周家查看，最后许家只剩下林天齐和许洁，两人生火烧了一大锅水，等水热了之后倒进浴缸里面，林天齐开始洗澡。

    刚刚对付周母的时候有点粗暴，拳拳到肉，结果弄得他一身脏乱污臭，身上溅了不少周母的鲜血，脏臭的不行。

    “咯吱——”房门被推开，许洁红着脸走进来，看了一眼浴缸中的林天齐，然后关上门：“林大哥，我来帮你搓背吧。”

    说着，许洁走到林天齐身后，眼睛往浴缸里面偷瞄了一眼，闪过一丝震惊娇羞之色，然后又赶快收回来，看向林天齐的后背，装作目不斜视的样子，伸出手准备去帮林天齐搓背，不过这时候，林天齐后背却像是长眼睛了一眼，反手一下子抓住许洁的手掌。

    “啪！”手掌被抓住，许洁整个人都像是做贼心虚一样娇躯一颤，俏脸红扑扑的看向林天齐，娇声细语道：“林大哥！”

    林天齐转过头，看着许洁娇羞的样子，心中也是止不住生出一种火气，当然，这个时候他不可能真的把许洁怎么样，虽然现在院子里只有他们两个，但是其他人随时都可能回来，眼神动了动，然后看向许洁那一对雄伟耸立的胸脯上面，眼中闪过一丝意动。

    “林大哥!”感受到林天齐落在自己胸脯上炙热的目光，许洁则是脸色更红了，眼睛都有些不怎么敢直视林天齐。

    “小洁。”林天齐看向许洁。

    “嗯！”许洁蚊子般轻应一声。

    “凑过来点，我和你说个事。”

    林天齐低声道，许洁则是羞涩更甚，因为预感到林天齐肯定又要让她做什么没羞没臊的事情了，不由心跳都加快了几分，有些紧张，还有点期待，心头犹豫了一下，还是低下了头，按照林天齐的吩咐，凑了过去。

    林天齐见此则是咧嘴一笑，眼睛瞟了一眼许洁惊人的胸脯，然后嘴巴凑到许洁耳边低声嘀咕了几句！

    “唔！”

    林天齐话说完，许洁就止不住整个脸红到了耳根，脖子和耳朵都红了，羞的不行。

    许洁红着脸，看着林天齐，不知道该不该做，一方面感觉好羞耻，但是一方面又感觉隐隐有一种刺激。

    林天齐则是坏笑着对许洁不断挤眉弄眼，心中猥琐，溢于言表。

    许洁的脸红的就像是要滴出水来了一样，不过最终，面对林天齐猥琐的目光，还是败下阵来，先是看了门口一眼，确定没有人回来只有两人后，又羞涩的看了林天齐一眼，最后脸红扑扑的伸手到自己衣服纽扣上，缓缓解开...

    ................................................

    “师傅，你是说那周母早就死了，只是因为灵魂没有离开尸体，然后才变成了尸鬼。”

    半个多时辰后，九叔、许东升、许父、许母一行四人从周家回来，讨论周家之事。

    “嗯，从刚刚的情况来看，应该就是这样了，尸鬼从某种程度上而言可以看成是僵尸和厉鬼的结合物，人死后因为某些原因，比如说执念之类的，灵魂没有离开肉身，从而戾气滋身，最终慢慢变成尸鬼，周母就是这种情况，死后魂不离体，成了尸鬼。”

    “而且尸鬼最要小心的就是其身上的尸毒，甚至相对比尸鬼的实力而言，尸毒还要更可怕，一旦人脏染上不能及时解毒，就会变成第二个尸鬼，毒性之强，比之僵尸的尸毒还要可怕数倍。”

    “还好那周母变成尸鬼的时间不长，而且此次恰好遇到我们，否则后果不堪设想。”

    九叔道，脸上露出一抹凝重之色，尸鬼最严重就是其传染性，只要被尸鬼弄伤染了尸鬼的毒，那么除非能解除，否则就绝对会变成新的尸鬼，不像僵尸，虽然僵尸的尸毒也具有传染性，但是被僵尸咬中的也并非全都会变成僵尸。

    这次若不是他们师徒恰好过来，遇上了周母，否者周母发难，宁乡村没人治得住的话，后果真的不堪设想。

    听到九叔的话，旁边的许父、许母和许东升也是脸色一阵后怕。

    “这次还真是多亏了林师傅和天齐刚好到来，否则真的是后果不堪设想。”

    许父心有余悸道。

    “是啊，真是没想到，平日里看周平也没什么异样，一直都是老老实实的，谁会想到他娘居然已经变成了尸鬼，而他居然还能一直装作若无其事的样子，真是.....”

    许母也是后怕，尤其是想到这几日来自己还好几次和周平打招呼，现在想想，都是止不住背后发凉。

    “那师傅，师兄应该不会有事，他刚刚脏染了那么多尸鬼的血。”

    许东升则是想到林天齐，关心的问道。

    “放心吧，你师兄比牛还要壮，刚刚那些尸鬼的血也只是脏染到他身上，并没有侵入体内，不会有事的，就算侵入体内，以你师兄现在的体魄，问题应该也不大，很容易解决。”

    九叔道，林天齐现在的体魄强大到了哪种程度，他都不好说，自然的，这样的体魄强度，身体的各种抗性和各方面的能力也绝对是远超普通人的，就像是一些毒，对普通人而言可能很严重，但是对林天齐而言，恐怕未必就有多严重了。

    “那就好，那就好，这次的事可真是多亏了天齐。”

    许母闻言也是心头一松，她现在是对林天齐这个女婿越看越满意。

    “是啊，这次多亏天齐了。”

    许父也附和道，随后又想到周家母子忍不住气愤道。

    “这周家母子也真不是东西，平时看他们孤儿寡母我还一直挺同情她们的，还多次帮衬，没想到居然是这种人，就因为那周平喜欢小洁就跑过来闹，好像周平喜欢小洁小洁就一定要嫁给他一样，还辱骂小洁，什么混账东西.....”

    “就是！就是！”

    许母也附和，夫妻两人你一言我一语，想到刚刚的事情，尤其是周母辱骂自己女儿的事，更是越想越气。

    九叔走在前面则是没有说话，而是是呢色沉吟，露出沉思之色。

    “爹、娘、师傅、哥，你们回来了。”

    不多时，一行四人回来，许洁和林天齐也走出来，打开院门迎接，许洁俏脸还有些红扑扑的，余韵未消。

    “伯父、伯母、师傅....”

    林天齐也跟着叫了一声，随后问道。

    “事情怎么样了？”

    “都解决了。”

    许父道，一行人走进院子，许父开口将大致的事情告诉林天齐和许洁，并告诉两人，整个周家的屋子都被烧了，因为村子里的人不放心，所以刚刚经过村上所有人的一番商量后，都一致同意烧了周家的屋子。

    林天齐和许洁闻言向周家方向看去，果然，这个时候那边都还是火光冲天。

    “这次可真是多亏天齐你了。”

    走进院子，许母又对林天齐夸奖道。

    “哪里，这是我应该做的，师傅从小就教导，修道之人，就要斩妖除魔，这是本分，更何况，那周母还威胁小洁和伯父、伯母，又辱骂师傅和师弟，我自然更要出手，修道练武，若是连身边的长辈亲人都保护不了，那修道练武又有何用？”

    林天齐道。

    “天齐这话说得好。”

    许父一拍大腿，给林天齐竖了个大拇指。

    “以后小洁交给你，我也就彻底放心了。”

    许母也跟着开口，两口子看着林天齐都是越看越满意，有实力，有责任心，会说话，又一表人才，会保护人.....自然的，又少不了对林天齐一顿夸张，而林天齐则是瞬间毫不犹豫的化身自己师傅的添狗。

    “伯父伯母缪赞了，我能有今天，也全是师傅教的好。”

    林天齐虚心道，不留痕迹的添了自己师傅一句。

    心想，师傅我都这么舔你了，周平的事应该可以揭过了吧。

    眼睛偷偷看了旁边自己师傅一眼，恰好迎上九叔的目光了。

    “臭小子！”

    九叔一眼看出林天齐的添狗心里，没好气的瞪了他一眼。

    ............................................

