
深红的天空中挂着一轮赤色的血月，下面是竞技场的沙地，滚落着颜色各异的肮脏的头颅，其间有一个十一二岁的小魔鬼，项带秘银圈，手捏一柄钢叉，向一只炼狱鼠尽力的刺去，那鼠却将身一扭，反从他的胯下逃走了。

这小魔鬼便是‘润图’，我认识他时，也不过十多岁，离现在将有三十年了；那时我的上司还在位，位高权重，我正是上司面前的一个红人（这里的‘人’如非特指，都将指代魔鬼）。

那一年，竞技场是一件大排场的值年。这排场，说是三十多年才能轮到一回，所以很郑重；各方势力均来到城里，角斗士很多，规矩很讲究，博彩赌博的家伙也很多，灵魂和各种重要的事物也很要防偷去。

我们这种负责竞技场后勤的部门总是很忙，打扫尸体的收尸者忙不过来时，他便对上司说，可以叫他的伙伴来帮忙打扫的。

我的上司允许了；我也很高兴，因为我早听到润图这名字，而且知道他和我仿佛年纪，都是从倒钩魔晋升没多久。

他做事总是试图获得更多的收益和利润，所以他的朋友叫他‘润图’。他是能从岩石中寻找到油水的。我于是日日盼望着竞技场能开始角斗，有了尸体，闰土也就到了。

好容易比赛临近，有一日，同僚告诉我，润图来了，我便飞跑的去看。他正在竞技场边，紫色的尖脸，头戴一顶小铁盔，颈上套一个明晃晃的秘银项圈，这可见他寻找收益的功夫了得，才能凑得如此珍贵的项圈，不禁让人有些羡慕。他见人很怕羞，只是不怕我，没有旁人的时候，便和我说话，于是不到半日，我们便熟识了。

我们那时候不知道谈些什么，只记得润图很高兴，说是来到竞技场之后，又萌生出许多新的弄到收益的方法。

第二日，我便要他教我怎么从竞技场中安全的弄到收益。他说：

“这很难。须竞技场决斗完才好。我们在竞技场上，四周都是死掉的角斗士，我们可以在打扫的时候，从尸体中获得很多东西。你要学会分辨角斗士的出身，出自监狱的角斗士都很穷，他们早已被搜刮干净，但是其他势力的角斗士很可能会有不少好东西。比如：魔法饰品，宝石，空间指环，药剂……”

我于是又很盼望战斗能快点结束。

润图又对我说：

“你知道的，现在还只是一大群角斗士的乱斗，用来将弱者筛选出去。尸体虽然有的是，但很可能都是一些穷鬼，或者那种连自由都没有的奴隶、以及囚犯，真正有实力的家伙，大多只在正式一对一的角斗露面。这次乱斗结束后，我和朋友都去收拾尸体，你如果想的话，也可以过来。”

“寻找收益么？”

“不是。收益会很少，对于你这种职位的魔鬼来讲，根本看不入眼。我们要找的是一些好吃的东西，沙地蠕虫，炼狱鼠、以及其他一些小生物。血日之下，你听到叽咕叽咕的声响，炼狱鼠在咬尸体了。你便捏了钢叉，轻轻地走去……”

我那时并不知道‘吃东西’是怎样的一件事情，因为魔鬼们从来不需要进食，只有那些低等生物才需要靠此维持生命。我只是感觉这种事情很有趣，将某些肉块送入口中，然后用牙齿咀嚼，再顺着食道咽下。我甚至不知道自己能不能真的消化它们，但尝试一下总归没坏处。

“炼狱鼠厉害么？”

“有钢叉呢。走到声响附近，看见炼狱鼠了，你便刺。这家伙很伶俐，倒向你奔来，反从胯下窜了。它的皮毛是油一般的滑，放在火上烤时会滋滋作响。当你看到它那暗红色的身体变成棕褐色后，便可以撒上一些盐和孜然粉、芝麻、细辣椒。胡椒等，这些调料你可以在城里一个人类开的店铺中买到……”

我素不知道天下有这许多新鲜事：吃个东西居然要用到这么多种调料，在尸体中居然也能得到收益；我先前单知道死掉的家伙除了灵魂以外，都毫无价值。

“我们几个人生活在迪斯城的某条不知名的暗巷里，有时会去勒索一些偶然到此的位面旅行者，有时也会为这些位面旅行者伪造一些特别的通行证书。‘拉忽撒’的手艺是专家级的，经他手中造出的通行证书与真的几无二致！至于我们是选择帮他们，还是勒索他们，都得看那些位面旅行者的实力如何。”

阿！润图的心里有无穷无尽的稀奇的事，都是我往常的同僚所不知道的。他们不知道一些事，润图在小巷中穿梭时，他们都和我一样，只看见竞技场宏伟墙壁所围出的圆形的天空。

可惜竞技场中并非每时都有比赛。乱斗结束，尸体被打扫干净后，闰土便须离开，重新回到暗巷中。我心中十分焦急，我还没学会怎么从尸体中翻找收益；他也感到有些无奈，因为乱斗中的尸体收益很低，他希望能为正式比赛帮忙。

但终于还是被收尸官带走了。他后来还托那位收尸官带给我一包调料和几串已经烤得香酥的沙地蠕虫，我也曾送他一两次东西，但从此没有再见面。

这次又是一场乱斗结束，满地的尸体摆在炙热的沙地上，要不了多久，便会有很多小生物来享用它们。我看到那个得到晋升资格的健壮人类，低着头从栅门中走出，似乎并没有胜利后的喜悦。

我的同僚忽然提起了润图，我以前旧时的记忆，忽而全都闪电似的回想起来。我似乎又看到了那天在眼前这片竞技场中，周围也是满地的尸体，我和润图在沙地上燃起火焰，用钢叉捕捉那些偷吃尸体的炼狱鼠。

我应声说：“他，——怎样？……”

“他？……他景况也很不如意……”同僚说着，便向另一边看去，“有几个家伙过来了，应该是询问下一场比赛时间的，我得去招呼一下。”

——

同僚站起身，朝不远处的那两个魔鬼走去。他们的样子有些惨，其中一只是断了手臂的针刺魔，另一只是满身伤痕的倒钩魔，如果得不到晋升，这样的伤疤可能要跟随他们一辈子。

但这又如何呢？自从上司倒台后，我也是卡在链魔这个阶段很久很久了。照这么下去，下一次晋升很可能要在数百年之后，或者更加漫长的岁月。

竞技场内狂风骤起，某个兽人的头颅被风吹到脚边。我用身上的某根链条将头颅刺起，放在眼前仔细端详着。

有机会，去看一下润图吧，我想。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10165013"  chaptername="第三百八十一章  小魔鬼润">加入书签</a>
</div>
