    不怕长大   

    76   

    苹果派虽然看着简陋, 但吃起来味道很好，内馅松软, 还有苹果颗粒。

    

    一家三口围着房车里小小的餐桌把这个“蛋糕”分完了。

    

    然后顾声自证了一下做饭水平, 炒了个十分正经的菜，全家一起吃了个干净。

    

    久久完成了小惊喜，又吃饱了肚子, 终于松了口气, 开始困了。

    

    房车里的空间有限，顶上那层有一张小床, 底下的车座拼起来是一张大床。

    

    久久揉着眼睛：“我要和妈咪一起睡！”

    

    给亲爹送完暖心惊喜, 该抢床还是要抢床。

    

    闻衡刚刚把他们送的乐高小心放进行李箱, 回头挑眉笑了：“今天我也要和妈妈睡。”

    

    久久的精灵耳掉了一只, 皱着鼻尖不满地说：“你应该开会商讨！”

    

    “今天我生日, ”闻衡笑着把儿子捞起来, 抱到了上边的小床上，“——会议取消。”

    

    顾声笑着看他们俩交涉，点点头对久久说：“那宝宝你就让他一回吧, 尊老爱幼。”

    

    久久抱着胳膊, 哼了一声：“行吧, 毕竟都三十五岁了！”

    

    闻衡：“……”   

    顾声没忍住：“哈哈哈哈。”

    

    闻衡老师刚刚经历完非常感动的庆生, 然后就直面暴击, 围观观众们都笑了。

    

    他直接给崽盖上了被子：“晚安。”

    

    回来把大床支好，顾声也“尊老爱幼”地问他：“您睡哪边？”

    

    闻衡面无表情地把她捞进怀里, “睡你旁边。”

    

    “哈哈哈——”   

    小房车终于安静下来。

    

    一夜安睡。

    

    而国内醒过来的观众看了回放, 先是感动哭, 然后笑晕了。

    

    恒星们自发给闻哥庆生，但是没打过亲生儿子的致命吐槽, 随后被网友们送上热搜——   

    #闻衡生日快乐#   

    #顾声久久给闻衡庆生#   

    #闻衡毕竟三十五岁了！#   

    【哈哈哈35怎么了！】   

    【我们闻哥35一枝花！依然很帅！】   

    【这是4岁幼崽理解不了的年龄哈哈哈】   

    第二天。

    

    伴随着清晨的阳光，各位嘉宾们一个个苏醒过来。

    

    闻衡并不知道自己在国内热搜上挂了一天，照常给家里两个小朋友叫早。

    叫醒了小的，再叫醒大的，十分耐心地等他们清醒。

    

    场面温馨，线上闪过一条高赞弹幕：【老父亲操碎了心】   

    【哈哈哈不许说我们闻哥老！】   

    【人家只是三十五而已！】   

    好不容易一家三口出了门，到达小镇集合点，新的任务也来临了。

    

    导演今天变回了正常打扮，笑眯眯地看着众人：“大家休息得怎么样？

    昨天没有尝到有螃蟹的各位家长和宝宝们，是不是很羡慕呀？”

    

    靳月瑶家昨天的帝王蟹味道的确非常棒，她本来觉得力压顾声一家十分有面子——但是今天醒过来之后看到经纪人给她发的消息，昨天晚上闻声一家子竟然过生日？

    

    用一个简陋的苹果派，碾压了帝王蟹跟臭臭鱼。

    

    “……”   

    事到如今，靳月瑶本人已经躺平了。

    

    她觉得顾声的红就是一种玄学，打不过，就躺平算了！   

    导演：“昨天没尝到也没有关系，今天大家依然有机会尝到帝王蟹、以及生腌鳟鱼哦~~”   

    今天的第一个游戏是妈妈们之间的比拼，游戏的规则也非常简单。

    

    “节目组给大家灌了很多个水球，大家要在球网两侧互相传递水球，接中+1分，爆炸—1分，并迎接一捧新鲜的海湾水~如果没有人接，则那边全员—1，最后分数最低的要接受生腌鳟鱼的惩罚哦~~”   

    虽然已经入春，但是这里的气候也并没有多暖和，谁都不想在大清早还没吃饭的时候就先泼个满头满脸。

    

    于是各位妈妈们互相商量了一下，来回抛球的时候只要让水球安稳球网就可以，不要抛的过高。

    在比赛开始之后，大家也的确表现的非常peace。

    

    但是——撑满了水气球十分脆弱，破不破并不以人的意志为转移。

    

    ——很快，顾声捧着一个破球和一手的水，发现了这个事实。

    

    这该死的运气！   

    【哈哈哈哈】   

    【不得不说，声姐在非酋这方面和闻哥越来越靠近了】   

    孩子们只觉得好玩，叽叽喳喳地叫着。

    久久看到妈妈破了一个球，在一旁紧张的转来转去。

    

    顾声无奈地和闻衡对视了一眼，然后揣摩经验，每次在接球的时候手都很轻。

    

    两边有来有往，破了几个，很快地上也都是水了。

    

    靳月瑶从对面扔过来的水球歪了，付晶晶去够，结果脚底“哧溜”摔了一屁股蹲。

    

    喃喃大喊：“妈妈！”

    

    顾声眼疾手快，去接水球，又险又稳地落在双手在掌心。

    

    久久眼睛都亮了：“哇哇哇！”

    

    顾声一口气还没松，就感觉球里的水荡漾地晃了一下，然后——“啪！”

    

    又炸了。

    

    顾声：“……”淦。

    

    因为这一个漂亮的救球，顾声喜提垫底。

    

    导演美滋滋：“恭喜顾声老师获得生腌鳟鱼体验机会！”

    

    他早就想让闻声里的谁体验一下了啊哈哈哈。

    

    付晶晶因为一个屁股蹲逃过一劫，安慰道：“声姐，我们隔壁的邻居告诉我们搭配扁面包或者土豆面包，蘸着洋葱和酸奶油一起吃，味道还……能忍。”

    

    顾声叹了口气：“好的。”

    

    工作人员把东西呈了上来，顾声低头闻了闻，一股刺鼻的、像垃圾一样味道直扑而来，熏得她差点翻白眼。

    

    久久围在她旁边，见状也凑上去闻，然后小朋友直接yue了。

    

    【这是什么黑暗料理啊！】   

    【可恶，我都开始好奇味道了！】   

    【闻着的确emmm，但习惯了吃起来就还好！】   

    闻衡接过顾声的盘子，“我替你吃。”

    

    在一边监督的导演出来提醒：“闻老师不能代替接受惩罚哦~”   

    顾声叹了口气，拍了拍闻衡的肩膀，赴死一样拿起了一块，在闻衡还没来得及阻止之前，心一横放到了嘴里。

    

    顿时，一股强烈的味道直冲天灵盖，鱼被发酵成了胶质的口感，上边还撒了一点糖浆来掩盖臭味，但更浓重的还是腥味和碱味。

    

    顾声没给自己回味的机会，囫囵吞了下去，顿时整个脸都皱了。

    

    【隔着屏幕都感受到了臭！】   

    【哈哈哈心疼声姐】   

    闻衡看了眼顾声，又看了眼导演，问：“不能代替，陪她吃可以吧？”

    

    导演笑眯眯：“当然可以，非常鼓励！”

    

    顾声这时候已经抵抗住了那上头的感觉，向闻衡挥了挥手，“你别吃了。”

    

    闻衡拿起臭烘烘的鱼干：“我试试。”

    

    顾声看他还真要吃，干脆凑过去，在他嘴上亲了一下：“感受到了吗？”

    

    闻衡猝不及防愣了愣。

    

    高岭之花被臭臭鱼攻击了一秒，清冷黑眸中竟然有一丝无辜。

    

    顾声忍不住笑了出来：“闻老师，你脏了。”

    

    【哈哈哈神他妈脏了】   

    【声姐好可爱】   

    闻衡回过神，也笑了出来，然后把久久抱起来，说：“你亲妈妈一口。”

    

    久久觉得好玩，咯咯地笑，有点嫌弃又有点好奇，凑过去“吧唧”了顾声一口。

    

    “感受到臭臭鱼了吗？”

    顾声笑着说。

    

    久久点点头：“现在我们都是臭臭啦！”

    

    “对，臭臭一家。”

    

    导演在一边看着，露出了一脸姨母笑——臭鱼干都能发挥出这样的效果！真他娘的不愧是闻声啊！   

    观众也都在嗷呜：   

    【又臭又甜是怎么回事哈哈哈哈】   

    【呜呜呜嗑到了】   

    不过该说不说，臭臭鱼闻起来虽然不行，但搭配好确实也没那么差。

    就是顾声他们从来了之后就没赶上好伙食，着实有点凄凉。

    

    到了下午，节目组安排的游戏是爸爸们的角逐。

    

    对于本季最后一个游戏，节目组也是策划了很久，最后决定——   

    “海边垂钓！”

    

    导演说完，众人纷纷面露怀疑：“认真的吗？”

    

    “大家不要怀疑，垂钓捕鱼是当地居民的爱好活动之一，坐在海湾旁边静静等待鱼儿上钩，同时欣赏着峡湾四周的自然风光，海雕掠过海面，各种鸟类盘旋，是一件非常惬意的事情！”

    

    林魏苦笑：“不比赛的话是挺惬意的。”

    

    导演说：“今天垂钓第一名的爸爸将为全家迎来海鲜盛宴~不仅有两条腿跨开一米八的帝王蟹，还有肉质鲜美的挪威虾，此外，还有香煎鳕鱼，海鲜热狗，酸酸甜甜的云莓果——”   

    果然不愧是整季的最后一顿饭，十分豪华，让人听着就垂涎欲滴。

    

    “——以及大家期待的生腌鳟鱼！”

    

    众人：“……”   

    并没有人期待臭臭鱼好吗！   

    “现在是鱼旺时期，鱼情良好，祝各位爸爸们好运！”

    

    导演说完，安排工作人员们带着各种渔具走了上来，看起来倒是颇为专业。

    

    爸爸里边也有两位对钓鱼有些研究，现在正在交流经验。

    

    久久有点担忧，抠着手指问顾声：“妈妈，我们晚饭不会还是臭臭鱼叭？”

    

    崽崽想吃帝王蟹，但崽崽不说。

    

    闻衡正在观察水域，一边挑选渔具，海钓毕竟和淡水钓鱼不一样，要挑选合适的远投竿才行。

    

    听着儿子可怜巴巴的询问，闻衡老师内心默默决定要好好钓。

    

    顾声摸了摸崽的脑瓜，她隐约记得闻衡和顾松是去钓过鱼的，于是安慰道：“这种中老年活动，爸爸应该很会。”

    

    旁边正在看鱼线的闻衡：“……？”

    

    ……突然不想会了！   

    【哈哈哈，#闻衡毕竟三十五岁了！#】   

    【big胆！】   

    “哦——”顾声突然想起什么，对着镜头解释道：“没有说年轻人不能钓鱼的意思，也没有说钓鱼不好的意思哈。”

    

    【哈哈哈声姐求生欲拉满】   

    【只有在自己老公面前毫无求生欲】   

    闻衡老师沉默着调好了钓鱼竿，吊好了鱼饵，然后把竿甩了出去。

    

    对于“中老年活动”，他不想表现得太过优越。

    

    ——然而事实证明，闻衡老师是真的挺擅长的！   

    林魏站在离闻衡有点距离的位置，看着闻衡的鱼竿仿佛已经被咬住开始晃，而他手里的竿像死了一样，顿时焦急：“闻老师，你怎么做的啊？”

    

    闻衡也十分坦诚，教他：“拟饵模仿小鱼小虾的轨迹，引诱大鱼注意到你。”

    

    整个垂钓过程中最好运动起来，后续的鱼儿上钩率也会更有保障——这还是他和大舅子内卷出的知识点。

    

    林魏：“好的。”

    

    懂了，但又没完全懂！   

    崽崽们都在岸边紧张地看着爸爸们钓鱼，但这是个需要耐心的活儿，很快就有小朋友注意力分散到了其他地方，让妈妈带着去喂海鸟。

    

    久久却还蹲在岸边看闻衡钓鱼，顾声就陪着他。

    

    终于，闻衡的鱼竿绷紧，他手背青筋也随着绷紧，紧接着一拽——   

    随着水珠飞溅，一条大鱼扑棱着跃出水面。

    

    “有了！”

    

    “哇哇哇！——”   

    久久睁大了眼睛，啪啪地拍着小手：“大鱼！”

    

    闻衡把活蹦乱跳的鱼扔进水桶，回头看了眼顾声和久久，眼神里有一丝矜持的骄傲。

    

    别的爸爸们都一条都还没钓上来，闻衡老师表现出来的业务能力的确十分出众。

    

    想到帝王蟹有望，久久这次十分给面子：“爸爸好厉害！”

    

    顾声也满脸笑容：“闻衡老师！不服老！”

    

    闻衡：“……”   

    这是在夸他吗！   

    【哈哈哈哈声姐真的要笑死我】   

    【闻哥35这个热搜我看是下不去了哈哈哈】   

    接下来的整个垂钓过程中，闻衡也十分努力，钓上了三条大鱼，秒杀了其他所有爸爸。

    

    闻衡把装了三条大鱼的水桶递给工作人员，导演笑眯眯地宣布闻衡家是第一名。

    

    “恭喜闻老师！”

    

    久久欢呼雀跃了一会，然后就十分懂事地带喃喃妹妹去给林魏叔叔加油了。

    

    闻衡交了桶，回到顾声面前，低头看了看她，然后忽然把人抱了起来。

    

    “啊——”顾声笑着叫了一声，手扶着他的肩膀。

    

    闻衡抱着她往没摄像头的地方走，跟拍也没凑上去，不过线上观众还是能通过麦听见两人的对话。

    

    闻衡轻轻松松抱着人，仰头看她：“我老了，嗯？”

    

    顾声趴在他肩膀上，卷发垂落下来，脸上都是笑：“没有没有。”

    

    就闻衡这个体能，她最清楚不过，更何况35岁对男人而言本来也是黄金时期。

    

    闻衡仰着脸，惩罚似的咬住了她的嘴唇。

    

    顾声一边笑，一边抱住了他的脖子，交换了一个吻。

    

    现在的吻都是云莓果的酸甜。

    

    顾声看了眼狗在远处的跟拍摄像头，鞋尖踢了踢闻衡，“放我下来！”

    

    闻衡没放，还抱着她往上颠了颠。

    

    顾声叫了声，抱住他的肩膀：“闻衡！”

    

    “还老吗？”

    闻衡笑着问。

    

    “老啊！”

    

    顾声哼哼两声，在闻衡要抱着她往前走的时候笑着又亲了他两口，有一点撒娇：“老是老公的‘老’——老公放我下来。”

    

    闻衡终于笑了：“好的。”

    

    等久久给钓上了一条鱼的林魏叔叔加完油，回过头看到爸爸妈妈牵手走回来。

    

    “你们去干嘛啦？”

    久久问。

    

    顾声：“没干嘛。”

    

    闻衡：“确实。”

    

    崽崽眨巴着眼睛，而弹幕却在嚎叫。

    

    【啊啊啊我看是谁又在撒糖！】   

    【是谁背着崽崽谈恋爱！】   

    【是！闻！声！】   

    ……   

    海边垂钓大赛全面结束，虽然分出了名次，但最后一顿晚饭，大家其实还是会共享海鲜盛宴。

    

    他们晚餐的地点就在海湾的岸边，节目组准备着餐点，还点起了篝火，晚上一点都不冷。

    

    各位爸爸们收获的大鱼经过挑选，有两条被拿来煮熟，让家人们第一时间尝鲜。

    饱满Q弹的挪威虾抹上蛋黄酱，再撒上柠檬，看着就让人胃口大开。

    

    红彤彤的清蒸帝王蟹摆到闻衡一家面前，久久眼睛发亮，无意识地砸吧了一下嘴。

    

    桌上还有烤鳕鱼，海鲜热狗，以及当地的特色面包、配的奶油、甘甜的冰川水。

    众人围坐在一个长桌前，就着月光，欣赏着夜晚的海，的确是一场盛宴。

    

    崽崽们一边吃一边不老实地爬来爬去，又被家长摁回来，大人们一边还在聊着这一整季的趣事，气氛非常和谐。

    

    等到饭吃得差不多了，导演推上来了一个移动大屏。

    

    “各位，《爸爸快来啊》这一趟亲子旅程，终于即将走到终点。

    这次，爸爸妈妈和宝宝都在场，让我们一起来回顾一下这一整季，我们一起走过的地方。”

    

    众人纷纷坐正，而线上的观众们也意识到真的要结束了。

    

    【呜呜呜突然想到这可能是最后一次看闻声直播了】   

    【啊啊啊不要搞我我不想哭啊！】   

    大屏幕上开始放短片，回顾了一整季的路线。

    丛林冒险，走进雪乡，沙漠穿行，各种荒郊野岭，各种艰难环境……到最后这一次的童话小镇。

    

    有欢声笑语，也有思念和落泪的时刻。

    

    后期剪辑人员给各个家庭都剪出了独家短片，第一个放的就是闻衡和久久。

    

    崽顿时有一点害羞，但还是维持着自己高岭之花的酷酷表情，被顾声团进了怀里。

    

    短片不是从第一期丛林开始的，而是从久久的出生开始——那条闻衡公布消息的微博底下，至今都满是祝福。

    

    影帝影后的孩子，似乎生来就该备受关注。

    然而久久虽然拽，却并不傲气。

    

    他会帮助小妹妹，甚至关心尖叫的路人。

    一开始思念妈妈，但也一直在体谅爸爸。

    大小高龄之花从一开始的郁郁寡欢，在相处过程中，久久一点点袒露自己对爸爸的崇拜。

    在仰望闻衡的同时，也在努力做一个更棒的小孩。

    

    短片中一幕幕闪过久久的画面，到最后，落回闻衡和顾声两个人——   

    从当年的《幸福四定律》大爆，到盛大求婚，再到大婚，这两个始终站在顶点备受瞩目的人，如此细心而平等地，托起一个小孩。

    

    让他聪明而谦逊，映照出父母身上的影子。

    

    让“闻声”彻底完整。

    

    顾声不知道在什么时候都红了眼眶，抱着怀里的崽崽，揉着他的小脸蛋。

    

    而闻衡在桌子底下握着顾声的手。

    

    【呜呜呜呜这一路就是闻声的一路】   

    【狗导演！你竟然也会走煽情路线！陪我眼泪！】   

    【突然好舍不得结束[大哭]以后真的没有闻声可看了】   

    付晶晶看着声姐和闻哥，心中满是感慨。

    

    虽然她的爱情还没安稳，虽然她也没有养育过孩子，但——看着如今的闻声，好像他们也就能有勇气，不惧怕爱情中的风雨。

    

    节目组制作得很用心，几个短片有笑点也有泪点，其他家庭的短片也一一放完，爸爸带娃的种种不易让妈妈们都纷纷落泪。

    

    靳月瑶抱着女儿，靠在老公身上。

    

    到这时候，她也不过只是一个目睹着孩子成长的母亲。

    

    他们虽然都是当红过的明星，但他们的时代终将过去，孩子的未来是他们以后的守望。

    

    靳月瑶看着众人，叹了口气：“我总有种感觉，怕孩子长大，怕自己变老。”

    

    旁边的几个家长都在附和。

    

    现在他们能带着孩子上山下海，可他们终有不能陪伴的那一天。

    

    大屏里播放着一整季的主题曲，导演开口：“但正因如此，我们才要记录这一切。

    把所有好的坏的留存下来，把互相陪伴的日子印在脑海中，成为每个家庭回忆中的亮色。”

    

    明星家庭，和普通人家，其实也并没有不同。

    

    “对，所以我们更要珍惜此刻，珍惜能陪伴的每一刻！”

    

    “没错——来，举杯，敬家庭！敬时光！”

    

    “干杯！”

    

    一整季《爸爸快来啊》也缓缓落下帷幕。

    

    【不想说再见[大哭]】   

    【久久宝贝，要好好长大！】   

    【我相信闻哥会声姐会永远好好的，哪怕不在镜头前】   

    【我永远相信闻声】   

    顾声笑着和闻衡碰杯，喝下了半杯Aquavit。

    

    宴会结束的时候，孩子们都已经困倦，睡的睡倒的倒。

    

    久久窝在闻衡怀里打着哈欠，困顿地问：“爸爸，你和妈妈会变老吗？

    变得很老。”

    

    闻衡低头道：“会的。”

    

    久久有点担忧：“那怎么办呀。”

    

    爸爸都已经三十五岁了！更大的年龄，他还无法设想，会变成什么样子呢？

    

    顾声给他拉好帽子，小声说：“没关系，我和爸爸会偷偷变老，你发现不了。”

    

    久久似乎放心了，打着呼呼睡着了。

    

    节目录制结束，一家人直接去机场，上了飞机回家。

    

    久久醒了一会，又继续睡了过去。

    

    飞机平稳地驶向家的方向，顾声有一点困，但睡不着，静静看着窗外。

    

    闻衡拿了毯子，倾身给顾声盖好。

    

    顾声转过脸，把头搭在了闻衡肩膀上。

    

    “所以以后孩子长大了，”顾声低声问，“我们真的老了怎么办？”

    

    偷偷长大只是哄小朋友的说辞，但哪有人逃得过时光呢？

    

    总归是有一点害怕的。

    

    他们正飞向新生的一天，飞机舷窗开了一点，暖金色的光洒落在顾声身上的毛毯，她整个人看起来柔软温暖。

    

    闻衡搂着她，很轻地在顾声额前亲了亲，“怕什么？”

    

    这一幕刚好被头等舱的空姐看到，她愣了半秒，红着脸退了出去。

    

    “那是闻衡和顾声吧？”

    

    “他们的崽好乖！他们俩好甜呜呜呜……”   

    飞机在云层之上穿过光阴，岁月永远在疾驰。

    

    顾声抬眼，对上闻衡多年不变的，依旧如深湖一般平静的黑眸。

    

    “孩子会经历我们经历过的，不用怕，”闻衡闻衡拥着毛毯下的人，声音笃定而安稳，“因为我们也曾经这样长大。”

    

    顾声眨了眨眼。

    

    她听懂了，闻衡在说——   

    从少年时的青涩，到相携的此刻，岁月是种证明。

    

    他们一直爱着。

    

    

    

