    感受着新形态的强大力量，艾能美那对黑暗迪迦的敬畏更深了。

    只是稍微赐予自己一丝力量，就能将自己强化到这种程度。

    那么黑暗迪迦本身的实力又有多强呢？

    简直无法想象。

    罗炎放出德班，对着艾能美那道：“释放你的狂暴电磁波，看看是否还被这个小家伙克制。”

    艾能美那闻言行动起来，再次放出狂暴电磁波。

    受到狂暴电磁波的笼罩，德班浑身痛苦，下意识的放出了相反的电磁波，想要中和艾能美那的电磁波。

    只是这一次，德班的能力失效了，被强化后的艾能美那，实力大增，她的电磁波已经没有弱点，不会再被德班给克制。

    紫色的光压制了德班的金色光芒，令德班痛苦无比。

    “看来你已经没有了弱点。”罗炎将德班扔回马戏团的团长。

    艾能美那看着德班被人类带着逃走，无动于衷。

    不再被德班克制的她，自然也就失去了杀死德班的理由。

    “接下来，你随我去收服另一个家伙。”黑暗迪迦散为粒子，恢复为罗炎真身。

    艾能美那同样解除巨大化，变为人类形态。

    外星人基本都有变化为人类形态的能力，魔神艾能美那自然也不例外，变成了一个气质高冷的黑长直。

    她穿着一身皮衣，黑色的头发和雪白的肌肤形成鲜明的对比，冷艳的神情，仿佛古代尊贵的公主。

    对艾能美那幻化的样子，罗炎稍微愣了一下，对方幻化的人形简直太符合他的审美了。

    “怎么了，大人，我变化的人类模样不对吗？”艾能美那疑惑的问道。

    “没有，没有。”罗炎摇摇头，抛开杂念。

    “走吧，下一个地点是狮子鼻树海，那里有个强大的家伙有资格成为我的手下。”

    “是，大人。”

    两人离开不久，胜利队的飞机才迟迟赶到。

    新城已然归队，这次出击就是他和大古。

    看着空荡荡的游乐园，新城猛地捶了自己手心一拳：“该死，让他们都给跑了。”

    大古从后面走过来：“魔神和黑暗迪迦究竟有什么阴谋，他们的战斗为何忽然罢手了。”

    通过远程的卫星影像，胜利队只知道魔神和迪迦间爆发了短暂的冲突，随后双方就似乎达成了什么协议，停止战斗。

    而因为双方全程是意念交流，胜利队自然也就无从得知魔神和迪迦的协议。

    “这谁知道！”新城烦躁的说道。

    他的监视任务，因为没能调查出什么有用的信息，被总部判定为失败。

    那么多天的潜伏打了水漂，到头来还被上司责骂一顿，难怪新城这么大的怨念。

    “总之，我们先在周围调查一番，说不定能有些收获。”大古劝慰道。

    “也只好这样了。”新城点点头。

    很快两人就在空荡荡的游乐园，发现了准备带着德班逃走的马戏团长。

    于是刚被黑暗迪迦放了的德班，又被胜利队请回了总部。

    大古有种直觉，那个德班或许会知道些什么。

    ……

    狮子鼻树海，罗炎和艾能美那从空间中现身。

    艾能美那的次元移动，可以随意在地球上移动，消耗比黑暗迪迦的瞬间移动，比罗炎用气定位的瞬间移动都要方便的多。

    这次赶路来到狮子鼻树海，也是艾能美那带着罗炎进行次元移动。

    “大人，这处树林中的时空结构有问题，我的次元移动只能带我们来到这树林的外围。”

    “没关系，时空结构的问题，就是树海中的怪兽造成的，我们直接步行进去即可。”

    狮子鼻树海的彩虹魔境，只有在出现彩虹时，人才能进入魔境中。

    但罗炎和艾能美那都不是普通人，直接就无视了这个条件，找到了魔境的入口。

    踏入魔境后，里面的树木与外面变得大不相同。

    外面的森林郁郁葱葱，高大笔直，而这片魔境中的树木却全都枝叶凋零，枝干扭曲如妖魔。

    “这里面有两只怪兽，大人，哪一只是你的目标？”

    踏入魔境后，艾能美那迅速就感知到了魔境中的两只怪兽。

    同时，魔境中的怪兽也感知到了入侵者。

    罗炎故意释放出的黑暗能量，想不令他们察觉都做不到。

    一只嘎地破土而出，挥舞手中的鞭子示威，踏步向两人的方向前进，目光凶残，想要吃人。

    “大人，你要招揽的就是这家伙吗？”

    艾能美那一脸不屑，就嘎地这种货色也能和她并列的话，她觉得自己是受到了侮辱。

    “不，这种杂鱼我可看不上眼，我要招揽的是另一只怪兽，看，在那！”

    顺着罗炎手指的方向，艾能美那看到了一只有着盘羊大角，通体银色，浑身肌肉的希尔巴贡。

    希尔巴贡，身高六十五米，体重七万五千吨，出生于异空间的时空界。

    希尔巴贡拖着长满利刺的背鳍，无视了罗炎和艾能美那，一双灰白的眼睛，只紧紧盯着嘎地。

    希尔巴贡视力不好，也感知不到罗炎的黑暗力量，他只能看到移动中的嘎地，将嘎地视为第一攻击目标。

    艾能美那感受着这只怪兽体内的时空能量，稍微认真了起来：“操纵时空的怪兽，倒是稍微有些看头，不过貌似这只怪兽也还在成长阶段，实力远没有达到巅峰。”

    艾能美那的感知不错，希尔巴贡的实力确实没有达到巅峰。

    希尔巴贡如果可以再进化，就可以成为超力怪兽戈尔德拉斯。

    戈尔德拉斯有着远超希尔巴贡的怪力，还有着更强的时空超能力。

    希尔巴贡只能制造出一片异常空间。

    但是戈尔德拉斯却能操纵时间。

    “这只希尔巴贡的潜力不错，我想收服他，让他进化成戈尔德拉斯。”罗炎说道。

    原著的戈尔德拉斯现在也不知道在哪个时间线上游荡，想要抓住他还是很困难的。

    但希尔巴贡常年待在狮子鼻树海，想抓他就简单很多了。

    在两人谈话的时候，嘎地和希尔巴贡已经开打了，彩虹魔境是希尔巴贡的地盘，嘎地的入侵是在挑衅他，不杀死嘎地，难道让出地盘？

    实力孱弱的嘎地，就一个屏障的技能值得看。

    嘎地看了一眼希尔巴贡，不想被希尔巴贡打搅他猎食，头顶独角放出蓝光，形成一个罩子，将希尔巴贡隔绝在外。

    希尔巴贡一头撞在罩子上，气愤的抓挠，于是可以抵挡胜利对激光炮的屏障，就像块玻璃，被希尔巴贡的怪力给打碎了。

    冲入屏障中，希尔巴贡与嘎地展开肉搏。

    毫无疑问，吨位和怪力都碾压嘎地的希尔巴贡获得了最终胜利，一口咬死了嘎地。

    希尔巴贡仰天咆哮，声音充满了快意。

    “大人，我去会会这只怪兽。”艾能美那跃跃欲试，刚刚获得强大力量的她，也想要找个对象练练。

    王者级的怪兽打精英级怪兽，那还不是轻松吊打。

    但看艾能美那兴奋的样子，罗炎倒也不好阻止。

    “你去吧，记得不要失手把它打死了。”

    艾能美那点点头道：“大人，我晓得分寸。”

    说罢艾能美那就化身魔神形态，迎向了希尔巴贡。

