    【想冲一下分类的签约榜，有没有大佬们支持一下？打赏一下？】

    吃饱喝足的周合，回到了屋里，而后打开了万界货帮帮APP。

    “看看这次能抽到什么。”周合当即点开了抽奖界面。

    这次轮盘的格子有些少，仅仅只有五个。

    【病毒免疫（罗伯特·奈佛）】

    【病毒血清（罗伯特·奈佛）】

    【病毒一份（夜魔）】

    【强健体魄（夜魔）】

    【病原体知识（罗伯特·奈佛）】

    剩余抽奖次数：1次

    “呃...”周合看见这五个奖励，顿时如同吃了金坷垃一样。

    首先，病毒免疫，他要这有卵用？主世界又没病毒。

    病毒血清，同理，要着有何用？

    至于病毒？拿来毁灭主世界吗？

    强健体魄....强是强，但是，周合可不想变成夜魔那个样子。

    至于最后一个病原体知识，周合得到了难道要化身科学家研究病毒吗？

    “唉！”周合叹了口气，开始了抽奖。

    【恭喜司机抽中病毒免疫（罗伯特·奈佛）】

    【病毒免疫（罗伯特·奈佛）】

    【介绍：来自于《我是传奇》主角罗伯特·奈佛的病毒免疫，可免疫一切丧尸类的病毒。】

    原本周合还不抱希望的，当看见介绍后，顿时惊呆了。

    “卧槽，卧槽，卧槽，免疫一切丧尸类的病毒？”周合咽了咽口水，一脸的震惊，随后，便是狂喜。

    要知道，有了能免疫一切丧尸类的病毒的身体，当他穿越丧尸世界，那将拥有巨大的优势。

    抽完奖后，周合便锁好门，坐上车，打开百度导航，搜索最近的金店。

    他准备将储物箱内的黄金卖掉。

    半个小时后，周合来到了一家金店门前。

    “欢迎光临周小福金店！”一个身穿包屁裙制服的性感营业员迎了上来。

    “请问先生需要买些什么？是结婚要用吗？”王妍微笑着询问道。

    “我不买东西。”周合挥挥手说道。

    王妍闻言，顿时有些失望，不过也没表现出来，热情的说道：“不买没关系，您可以先看看。”

    “我也不看，你们这收金子吗？”周合询问道。

    “收，我们这里收！先生是要出售金子吗？”王妍说道。

    “对，你们这里的收购价格多少。”周合点头说道。

    “先生里面请，对了，还不知道先生贵姓。”王妍一边领着周合去会客室一边询问道。

    “我姓周。”

    “周先生，我们收购的价格需要看金子的成品，各类含量不同，我们收购的价格也不同，不知道周先生将黄金带来了吗？”

    “带来了，诺。”走进会客室，还不等坐下，周合直接掏出了五块金块。

    他只卖五块，还是剩下五块，留下来以防万一。

    “周先生请坐，稍等一下，我让我们的鉴定师过来。”

    王妍微笑着说道，而后转身朝着里面走去。

    ……

    十分钟后，身穿西装的鉴定师放下金块，朝着周合说道：“周先生，你的金子品相很好，纯度在99%以上，保存的也很好，我们店可以给您400块一克的回收价。”

    “400一克？好，可以。”周合内心一喜，立刻同意。

    四百一克，他只售卖了五公斤，一共5000克，足足两百万，这可是两百万呐。

    在星城的市区里，都可以全款购买两套房子了。

    “对了，周先生，请问这个黄金有购买的发票吗？如果没有的话，我们的收购价格就会低一些。”鉴定师说道。

    “我的发票丢了，你们能收吗？”周合询问道。

    “丢了没事，我们也可以收，只不过我们的价格就只能出到350一克了。”鉴定师说道。

    “350一克吗？成交！”周合没怎么犹豫，直接同意。

    毕竟，他的黄金确实来路不正，350一克，也足有175W了。

    鉴定师笑着说道：“周先生，告诉我您的银行卡号吧，我们将钱转给您。”

    十分钟后，周合满心欢喜的离开了周小福金店。

    去往地下停车场的路上，周合还打开了手机银行。

    看着那七位数的余额，说不出的开心。

    “啊，对了，还得去一趟银行，把那刘总给我的那张银行卡里的十万块转到自己的卡上。”周合一拍脑袋，顿时记了起来。

    随后，开着车，便去往最近银行。

    看了眼马路四周，没发现摄像头，当即在路边一停，拿着银行卡直奔ATM机而去。

    一番操作后，发现，居然一天限额五万。

    周合看了眼大厅内排满了人的银行，周合决定明天再来一次。

    “嘿嘿，我也是一个小富豪了呀。”周合此刻心情无比的开心。

    前几日还在为生活而奔波，因为万界货帮帮的出现，短短数天的功夫，就已经实现了财富自由。

    更别说还有那么多强大的技能了。

    有了钱，周合第一个想到的就是买房子，不过，买房子是大事，要和父母商量一下。

    而如果去商量的话，这钱的来历就说不清了。

    “看来得想个办法，让我的存款合理化呀。”周合坐在车内，摸着下巴思索了起来。

    想了一会儿，周合也没想出来，索性也不想了，船到桥头自然直，房子也不急着买。

    当即，开车朝着家中驶去。

    说实话，有钱了，周合连跑货帮帮都不想跑了。

    不过想了想，周合还是决定要继续跑。

    虽然有钱了，但是，生活还要继续，不工作的话，人就废了。

    不过，今天，周合是不准备跑了，回家玩玩游戏，好些天没玩了。

    “叮咚！”

    就在这时，微信来了消息。

    正巧在等红绿灯，周合便拿起手机打开来，是李萌发来的消息。

    李萌：“有空没，来装一车可乐。”

    “马上来！三十分钟到。”周合立刻回了一条消息。

    李萌：“好，等你来。”

    当即，周合导航了一下百事仓库。

    二十多分钟后，到达了百事仓库。

    “让师傅他们装吧，这天气怪热的，进来吹吹空调吧，诺，冰可乐，来我这里，可乐管饱。”李萌笑嘻嘻的说道。

    “那感情好啊，咦，阿姨没在吗？”周合走进办公室，发现里面并没有人。

    “嗯咯，去接小宝了，画画培训下课了。”

    “哦。”周合拉过一个椅子做了上去，而后直接干掉了半瓶可乐。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

