    此情此景，若非念及大家都是姓季的，季樱是真的很想问候一下她四叔全家。

    她早就晓得季渊其人是个乖张促狭的货，上一回来这醉花间里试玩，便被忽悠去扫了一回院子，看来那还是轻的，眼下这窄径之中没了照亮，才真真儿叫人心下紧张得很。

    季渊这人固然不着四六，却也并非那起全不谨慎的性子，他既敢如此安排，想来安全方面，是早已反复调整确认过的。寻常时遇上这等情形，季樱最多嘴里骂他两句，心中却不见得有多担忧。

    然而此刻，因身后跟着的那个貌似伙计的人，她心里便多少有点不安稳，只是眼下，暂且无法可想，便唯有将身边人拉得更紧了点：“这里头光线暗，咱们别走失了，在一块儿，多少心里能觉得安生些。”

    “季三小姐。”

    前面石旌便回过头来，轻笑了一声：“咱们刚从亮一点的地方过来，此处眼睛一时半会儿适应不了也是有的，再等等也就能瞧见些许了。这窄径之中有许多岔路，等会儿怕是少不得咱们会分开。令叔既设了这么个关卡，想必早就将安全方面的事安排得妥妥当当，不必太忧心。”

    季樱心道话是这么说不假，但我四叔那个人，你们是不知道他有多缺德，嘴上却没再多话，跟在他身后，往里走去。

    初初的一截路程倒还好说，几乎没有岔道，至多不过是曲折了些，花的时间长了点。走了约莫一盏茶的工夫，前头却骤然出现了三五个岔路口。

    这时候，众人的眼睛已渐渐适应了四下里昏暗的光线，能瞧见些眼前的物件儿了。这岔路东一榔头西一棒子地摆在那儿，不必说，自然只有一个入口通向正确的方向，但若每一个都一起过去试上一试，便极浪费时间。

    石旌朝周遭打量了一圈，回身来同众人商量：“岔路这么多，要不……咱们分开走？”

    大概是怕姑娘们胆儿小，特特补上一句：“不必怕，这里头除了咱们两拨12个人，余下的便只有这醉花间的伙计和小厮，应是极安全。且方才咱们走进来时也仔细查探过了，地上并无摆放任何有可能绊倒人的物件儿，可见他们考虑得的确周到。只消脚下当心些，看清楚了再走，便定然无虞。”

    季樱没说话，将石雅竹的手攥得紧了些。

    怎么说呢？

    或许换个时间来，她会对这耗费了季渊大心血的迷宫十分感兴趣，不必人多说，自个儿便乐颠颠地跑在最前头。但今日她心里存着阴影，当真一步也不愿独行。

    “这样吧。”

    感受到季樱手上用力，石雅竹转头看了她一眼，便看向她哥：“既是要分开走，我还是同樱儿一路，我胆小，她却素来胆儿大，有她在，我心里能踏实点。”

    又望向苏小姐：“你呢？”

    那苏小姐瞧着文秀，实则却还挺勇敢，进来这老半天，对周遭的环境也适应得差不多，觉得确实没甚么可怕，便一脸无所谓地摇摇头：“我独个儿走就行，不然实在太浪费时间了。咱们不论走的是死路还是活路，都喊一声，如此便可节约不少工夫了。”

    如此议定，几个人便当真分开来。

    季樱同石雅竹两个手牵着手，拐进了右手边的岔道之中。

    先前便说过，这“留客住”打外边看不算大，实则里面却蜿蜒纵横，感觉不到尽头，即便是一条岔路，也着实算不得短。

    两个姑娘手扶着石壁，小心翼翼往前走着，发现这青砖墙上，多了些掏出来的孔洞，可看见旁侧的路。

    只不过看到也没什么用，光线暗得只允许她们看清方圆三尺内的情形，究竟是不是死路，却是压根儿半点也看不出来。

    “那挖这孔洞有何作用？”

    石雅竹一脸莫名其妙地看向季樱，话音才刚落下，面色忽地一滞：“樱儿，你有没有听见……有人在哭啊？”

    被她这么一说，季樱后脖颈子的汗毛都立起来了，当下对她做了个噤声的动作，竖起耳朵。

    还真是，隐隐约约，有年轻女孩子的哭声传过来。就回荡在这窄径之内，一忽儿像很远，一忽儿又仿佛很近，飘来飘去的，还真是有点瘆人。

    季樱屏息听了一阵，有点不确定地拉了拉石雅竹的袖子：“雅竹，我怎么觉得……好像是我二姐姐的声音？”

    “是萝儿吗？”

    石雅竹顿时来了精神，也没多想，敞开喉咙就喊：“萝儿，季萝！我和樱儿在这里！”

    “你等一下！”

    季樱想拽她，愣是没拽住，还来不及反应呢，就听见那边传来了回应。

    “呜呜呜，三妹妹你也在啊，呜呜呜，雅竹……”

    还真是她！

    季樱心里松了大半，也开了口：“二姐姐，你哭什么？陆星垂没同你在一处？”

    话音才刚落，便听得年轻男人的声音响了起来：“适才季二姑娘跌了一跤。”

    顿了顿，又道：“我一直都同她一路的。”

    听着好似有点为自个儿辩白的意思——我答应的事，几时反悔过？

    紧接着他便再没出声了，只是纷杂的脚步声渐渐靠近，只不过片刻，便到了她们旁侧的那条岔路上。

    两拨人只一墙之隔，在这里遇上了。

    季樱二话没说，就往那墙壁的孔洞上趴，才将将把脸挪过去，几乎是同时，陆星垂的脸便出现在她对面。来得太突然，倒吓了她一跳，忙不迭往后退了退。

    “你怎知我会选这个孔洞？唉算了算了，问也是白问。”

    她挥挥手，看向对面那人。

    一片昏暗之中，连脸的轮廓都快瞧不清了，唯独一双眼睛深亮沉静，令人安心。

    “我二姐姐摔得重不重？”

    “问题应当不大。”

    陆星垂答得简明扼要：“请队伍里的姑娘帮忙查看过，有一点皮外伤，没出血。”

    紧接着问：“你那边又如何，可顺利？”

    先前同石旌他们在一起，因心中有顾虑，她并未将自己的担忧说出来，这会子见了他，也就没什么好隐瞒的，皱了眉道：“你们这一路上过来，可有醉花间的小厮伙计跟着？方才我们从一个奇石八卦阵里出来，发现后面有个人，作伙计的打扮，一直跟着我们，我觉得怪怪的。”

    她咬了咬唇，看向对面那双眼睛：“陆星垂，我觉得那好像是季应之。”

