
下午集合的时候，果然带着大家去看了周扬。

周扬被拉到这里来的时候，审问了一次。但是他闭口不言，最后直接睡着装昏迷。但是睡觉总有醒来的时候。

所以这时候周扬是闭目养神的，在这不耽误吃喝，医生和护士也都有。比在医院被家里人照顾，还要强点。

所以周扬认为，自己只要不说话，就这样下去，他们也不能定罪。等自己腿好了，自己还是帝都玄学界的领军人物。

没有人告知周扬，他的下半身一直到髋骨粉碎性骨折。以后下半辈子连轮椅都坐不了。只能在床上躺着。

李处长带着众人进了一个大厅里，周扬的病房就在其中一间。李处长没说话，于处长领着王德意和吴家陈家的人一起进去了。

“大家稍微等等，先让他们几个叙叙旧。大家都坐吧！”

大厅摆放了几个椅子，大家都坐下了。没多久就看见王德意他们都出来了。于处长冲着李处长微微摇头，  这几个人习惯了臣服于周扬，几句话功夫就被周扬骂了出来。

简直是丢人。李处长这个举动无疑是在试探众人，如果周扬说话说的越多。那么这个人越可疑。

在这个高压下，一波一波进去的人都让周扬骂出来了。只有何志胜是骂了周扬出来的。

“看你们一个个的，都这样了，还怕他啥？他在的时候一手遮天，现在还能？我呸！”

傅焱想笑，确实，有时候没有这么一个人。有些事情还真的不好办。

傅焱是跟着五六个人一起出去的，包括木易安和柳叔。大家一开始都义愤填膺的教育周扬，这是最后一波儿了。

这么一搞，周扬十分疲惫，毕竟是个病人。他闭上了双眼，一副爱谁谁的样子。

木易安看他这样，心里想着办法。要是让他看见傅焱，这事儿就厉害了。他看了傅焱一眼，那也只能自己来了。

“周叔，你的腿咋样了？我听说你下半身粉碎性骨折，以后都得躺在床上。我这心里啊，就跟油煎的一样啊！不说别的，就说我小时候，您那时候跟我爹多好啊，一起切磋一起练功……”

木易安洋洋洒洒说了一大堆，周扬没听见别的。只听见了前边几句，自己以后只能躺在床上。

周扬猛地睁开眼，直视着眼前的人。厉声问道：“什么意思？你说的只能躺在床上？”

木易安心里有点懵，合着他不知道自己瘫痪了啊？

“周叔啊，你可太可怜了！你连这事儿都不知道啊？你们怎么做的工作，怎么不告诉周叔啊！”木易安痛心疾首，直接指责起周围的工作人员。

于处长看的出来，憋的都有内伤了。这小子真坏啊！

“你说我不能动了？我的腿呢？我的腿？扶我起来啊！扶我起来！”周扬很明显被刺激到了，他慌忙想坐起来，看看自己的腿，努力了半天，是徒劳无功的。他发现，自己丝毫没有力气，来支撑自己坐起来这件事。

“你们来扶我起来！快啊！”他歇斯底里的喊道。

周围的人没有一个人上手，于处长更是袖手旁观。

周扬挣扎的时候，有一个人走到了跟前。他停下挣扎，看向了眼前人。定了定神，他才突然反应过来。

是谁害的他这个样子的！

“是你！！”周扬想要抓住傅焱，但是俩人之前隔着很远，他并不能抓住她。

眼见他的情绪有了变化，不再是这几天冷冰冰的样子，  这样突破口更好找。于处长就让他们出去了。

屋子里周扬还在挣扎，傅焱竟敢出现在自己的眼前！他要杀了她！

医生和护士应声而来，给周扬打了一针安定。这样的激动不利于康复。

傅焱他们走出屋子之后，她余光看到，柳叔一直盯着她瞧。这人心明眼亮，这是看出点啥来了。

经过这一遭，谁也不是傻子。一起进去的几人就对傅焱刮目相看起来。大家的消息还是有点渠道，起码都知道周扬是因为什么受伤。

大家看自己的眼神都变了，傅焱多少有点察觉。她没当一回事。跟着大部队一起走了，这次走到时候，并没有骑自行车。没必要了，大卡车都把大家拉走了。

木易南看着大卡车拉走了人，自己也赶紧走吧。

只是自行车自然比不上汽车快。他回到家的时候，傅焱和木易安早就坐在了木家的书房里。

“柳叔你有话，就说吧。”傅焱是被柳叔请来的。

就在刚才，傅焱想要下车回家的时候，当然她会贴上隐身符再回来。毕竟还要窥探木易南的后续活动。

柳叔拦在了她的前边，说有话要说。傅焱和木易安都是一愣。傅焱很快答应了。她也想知道，柳叔有什么事情找她。

所以三人就坐在了木易安的书房中。傅焱和木易安坐在榻上，柳叔坐在  凳子上。

“我想问你，周扬的事是你做的吗？”柳叔紧盯着傅焱，虽然他有了答案，但是他还是要继续问下去。

“我为啥要告诉你？”傅焱笑了。

木易安没有说话，这样的柳叔，他觉得有点陌生。柳叔一般都是低着头，说话也十分低沉。现在抬起头来，竟然像变了一个人。

柳叔好像在挣扎，但是他没有时间了。有些事情必须要趁现在，如果再晚，可能会出大事。

“你跟小安是好朋友是吗？”柳叔没有回答，反而又提问了。

“是！”傅焱没有迟疑，直接回答了他。

“小安，她是你的好朋友吗?值得托付所有的朋友？”柳叔转而问了木易安。

“是！”木易安也毫不犹豫，自己最黑暗的时候，是傅焱给了自己一丝曙光。把自己扭曲的心灵，拯救了出来。

柳叔仿佛松了一口气。他抬起眼睛，笑了起来。

“那我就放心了，我也算对的起你奶奶了。有些事也到了该揭开的时候。”

木易安不解，自己的奶奶？记忆中，奶奶比娘去的稍微晚点。但是记忆也很模糊了。

“你不知道吧，我是你奶奶的亲侄子。但是，我是私生子，所以姑姑收养了我，让我在木家长大。你爷爷是不知道的，他只知道我是一个没人要的孩子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69238413"  chaptername="第二百二十九章  看望">加入书签</a>
</div>
