    

    她红唇微张，一字一句地将自己的想法缓缓道出，“您也知道，那日我们御前告状，虽然得了陛下的庇佑，但也算是彻底得罪方小仪了。”

    “而方小仪在宫里拥有着怎样的势力，想必不用我多说，您都知道。”

    “那日您与杜常在一番实话，虽然是不愿欺君方才说出口的，可也与我们一样，得罪了方小仪。再加上那日下午在玉溪湖边，我听您与方小仪交流…你们之间似乎，本来就存着一些矛盾。”

    听她说完一大段话，姜绾芸便直接开口，替她做了个总结，“所以你交朋友的目的，是想拉我一起对付方小仪？”

    “哪儿能说是对付呢。”话即使已经说到了这个份儿上，迪娜依旧没把最关键的点明明白白地道出来，“我们，只是在保护自己啊。”

    “哪怕无心争宠，在宫里被有权有势的人盯上，也是一件令人寝食难安的事情啊。”

    她并不是脑子一热，就直接来了锦瑟居。

    相反，在选定姜绾芸之前，她对自己要选择的几个对象，也是做了不少功课的。

    眼前这人，争宠的心，似乎并不强烈。平日里甚至鲜少外出，此前，最大的不和对象，也仅仅是方兰娇，一个同样是选侍的普通宫嫔。

    但最近，她似乎运气很好，与小王爷结识之后，得到了好几次与陛下相处的机会，甚至，还得到了同桌用膳的机会。

    方小仪最开始，便是由于她与陛下同桌用膳，记恨上她的。

    为什么先来找她，而不是去找杜歆涵，便是因为她与皇帝陛下有着更为密切的关系。

    杜歆涵其他地方，都与眼前这位姜选侍差不了多少，并且也在那日，狠狠得罪了方小仪。

    但是，杜歆涵与皇帝陛下和烨王殿下，却并没有多少交集。

    想在宫里混得好，心机手段盟友，都只是一部分，最重要的，还是要让皇帝陛下看见，并且中意。

    与眼前这位成为盟友，不仅在对付方怡筠时多了助力，甚至，还有可能在皇帝陛下面前露脸，何乐而不为？

    “三宫六院，都是陛下的女人，方小仪要盯的人太多了，我不会一直是重点，你也不会。”姜绾芸笑笑，道，“保护自己，必然是要的，但是主动出击，我却暂时没有想法。”

    “那您…就甘心，这么受着气？”迪娜挑眉，意味深明道，“受气包在宫里，可是很难活下去的啊…”

    她想再激姜绾芸一次，逼对方再想想未来。

    “这就得，看未来形势如何了，不是吗？”姜绾芸并未正面回答她的问题，只是含糊给了一个答案。

    她自然不可能做一个受气包，但眼前这女人，她却并不信任。

    一个只见过几次的女人，就算是表明了诚意，也不足以让她交心。

    稍微一顿，她又道，“今日你找我谈的事，我不会说出去，你的好意，我也不会直接拒绝。”

    “我只能答复你，在立场相同，且力所能及的时候，互相帮助，是没问题的。”

