    剑吟如潮，激荡天地。

    虚空中，苏奕青袍猎猎，如仙人纵剑，峻拔的身影上有绝世犀利的剑意贯冲十方。

    他毫不犹豫，连斩九剑。

    第一剑，势如暴雨倾盆，狂暴肆虐，万千剑气划着玄妙的轨迹，斩向九重天门不同的方位。

    第二剑，灿若大日从碧海之上浮现，光焰万丈，照亮九天十地，径自朝第一重天门横压而去。

    第三剑，若神祇抡动的巨斧，怒劈山海，一往无前。

    第四剑，虚实相生，清浊交替，似将天地划分开，将阻挡于前的万古虚空凿破，剑锋所及，无坚不摧。

    第五剑……

    这一口气斩出的九剑，近乎将“大快哉剑经”的奥义极尽演绎出来，尽显疏狂自在、逍遥快哉的神韵。

    仿佛可开天、裂地、断阴阳、乱风云！

    而苏奕，恰似那九天剑仙临世，起舞弄清影，剑气满乾坤！自有一种睥睨傲世之姿，旷达风流！

    而在众人眼中，这九剑一出，直似天翻地覆，无匹剑光激射，种种恐怖无边的无上剑威，随之在天妖炼穹阵内肆虐而开。

    轰隆！ 

    战阵剧烈震颤，九座天门遭受到难以想象的冲击。

    那九剑之力，还不曾斩落，可弥散出的威能之恐怖，已让血羽妖皇等九位玄幽境存在心寒，哪还敢犹豫？

    “杀！”

    “快动用全力！”

    惊天动地的的大吼声响彻。

    那九位玄幽境存在，皆动用全力，操纵禁阵，汇聚身旁八千妖兵之力，一举把天妖炼穹阵运转到极尽地步。

    轰！

    禁阵翻腾，似熔浆爆发，瑰丽绚烂的光焰直冲斗牛，直似要炼化天地山河。

    不过，当苏奕的第一剑斩下，这座战阵爆发出的恐怖威能，顿时遭受到极大的压制，隆隆轰鸣之音不绝于耳。

    当苏奕的第二剑斩落，直似无数钉子迸发，狠狠嵌入这座战阵的不同位置之中，整座战阵就像被命中的全部要害，猛地出现停滞的迹象。

    当第三剑、第四剑、第五剑、第六剑分别斩落……

    轰隆！

    这座足可轻松灭杀玄幽境大能的战阵，彻底被撼动，遭受到破坏，一座座分布其中的禁阵轰然爆碎。

    那驻守于九重天门内的无数妖兵，则在这一瞬死了不知多少个，躯体炸开，血肉迸射，凄厉惊恐的惨叫随之响起。

    而血羽妖皇等九位玄幽境强者，无不脸色铁青，惊怒交加，心神完全被那恐怖的剑威撼动。

    谁也无法想象，一个被困在战阵内的玄照境少年，竟凶横到这等不可思议的地步，竟在正面硬撼中，以一身剑道造诣，力压九重天门！

    直至第七剑、第八剑、第九剑斩落——

    这座被青兕妖皇费尽心血布设的绝世杀阵，被硬生生轰破，九座天门崩塌，分布其中的妖兵成群倒下，灰飞烟灭。

    血羽妖皇等九位玄幽境强者，也遭受到冲击，一个个身影踉跄，被恐怖的剑意冲散。

    一些妖皇，更是负伤！

    九剑之间，破天妖炼穹战阵！

    那摧枯拉朽般的一幕幕，当即震撼全场。

    天地间烟霞翻滚，山河凋零倾塌，毁灭般的力量洪流在兀自在虚空中肆虐，而在场所有强者，皆震惊失神。

    “这……”

    王拙甫呆滞在那，胸腔急剧起伏。

    最初，他对苏奕能否在十个弹指内破阵，一点信心都没有，还为此紧张万分，穷尽一切手段进行防御。

    可谁曾想，仅仅九剑之间，这堪称绝世恐怖的一座战阵，就被硬生生轰碎，四分五裂！！

    “这才……四个弹指啊……果然如师尊所言，再强大的战阵，只需杀到他们无法心意相通地配合，就如纸老虎般，一戳即破！”

    夜落眼眸发亮，感慨不已。

    极远处天穹下。

    鬼狐妖皇、混元妖皇等老怪物皆被吓到，神色剧变。

    在开战之初，他们谈笑自若，运筹帷幄，自忖苏奕等人被困其中，必将在劫难逃。

    甚至青兕妖皇还担忧，苏奕败得太快，会浪费他的一腔心血。

    可此时，他们全都傻眼了。

    寥寥九剑，撼大摧坚，破天妖炼穹之阵，杀到战阵内血流成河，九位玄幽境人物溃不成军！

    这无疑太可怕，完全颠覆了他们的预估和判断。

    以至于，当看到这一切时，他们一时甚至难以相信，无法接受。

    苏奕可没有理会这些。

    于他眼中，欲破战阵，只需一鼓作气，撼动对方心神，让对方彼此之间无法默契的配合，便可趁虚而入，一举将其破之。

    之前九剑，前两剑撼动的是对方心神。

    之后四剑，是趁虚而入，毁其战阵之布局。

    当最后三剑斩出时，自可游刃有余地将对方战阵彻底摧垮，让对方彻底失去最大依仗！

    这对苏奕而言，根本没有多少难度。

    而在众人震撼之际，他已拎着清影剑，朝前杀去。

    嗖！

    他身影如流光般虚幻迅疾，凭空来到血羽妖皇身前，随着手腕一转，清影剑横空扫出。

    血羽妖皇的斗志早已被撼动，正自震颤，眼见苏奕这一剑杀来，根本想都不想，身影暴退，进行闪避。

    与此同时，她狠狠挥动手中那靛蓝色的羽扇，掀起一片冰寒刺骨的幽蓝色大道风暴。

    可她反应再快，也终究低估了苏奕这一剑的可怕。

    便见清影剑横扫之下，一道足有百丈长的无匹剑气乍现，轻易碾碎那一道幽蓝色大道风暴，扫在血羽妖皇身上。

    砰！！

    血羽妖皇周身的防御宝物和秘术皆如泡影般炸开。

    她整个人被拦腰斩成两截！

    “你……”

    血羽妖皇瞪大美眸，张嘴欲言，可已说不出话来，就此毙命。

    她那断成两截的躯体，还未掉落，就被夜落眼疾手快收起。

    这可是可遇不可求的食材，没看师尊这一剑，不曾将其彻底毁掉吗？

    而苏奕已纵剑朝前杀去。

    他速度太快了，根本不曾有任何停留，且一剑之下，就诛掉血羽剑皇，几乎不曾遭受阻挡。

    “死！”

    清影剑当空一劈。

    虚空直似被劈开，数百丈外，一颗血淋淋的头颅抛空而起。

    那是一个玄幽境强者被杀，也曾试图闪避和抵挡，可在苏奕的剑锋之下，终究显得太不堪，被斩落首级。

    那些玄幽境皇者皆被吓坏，朝四面八方逃窜，一个个斗志崩溃，惶惶如犬。

    苏奕自不会客气，他神色平淡如旧，一身气势凌厉无匹，眨眼间而已，便再斩掉三个玄幽境大妖。

    无不是一剑毙命！

    这是一种绝对的碾压，所向披靡！

    “撤，快撤——！”

    远处，响起青兕妖皇震天的大吼。

    他和一众妖皇伫足在极远处，脸色皆阴沉如水，显得很难看。

    那组成天妖炼穹战阵的那些皇者和妖兵，分别来自他们各自的麾下。

    可现在，战阵被破，他们那些属下也被杀得溃不成军，伤亡惨重，让他们如何不惊，如何不怒？

    而苏奕展露出的那逆天战力，更让他们都感到胆寒，道心遭受到极大冲击！

    “这就是你费尽心血准备的战阵？不免也太不堪了些。”

    苏奕淡然出声。

    他此时已来到一座神山上空，没有再追击。

    说话时，他手中清影剑随意一斩。

    那座足有千丈高的神山，顿时被从中间劈开，山体轰然倾塌。

    而后，在山底部位，露出一座牢狱。

    牢狱内，关押着三个血淋淋的身影，皆负伤累累。

    “那是我族的三位太上长老！”

    王拙甫激动开口。

    他正欲前往救助，却被夜落阻拦，道：“姑且等一等，小心有诈。”

    王拙甫心中一震，顿时压制住救人的冲动。

    的确，那青兕妖皇怎可能随便让他们救人？

    此时，远处天穹下，青兕妖皇等老怪物汇聚在一起，足有十多位，阵容依旧堪称强大。

    可却没有一个再出手。

    “姓苏的，你休要猖狂，战阵虽没了，可这出好戏还远没有结束！”

    青兕妖皇深呼吸一口气，眸光冰冷，他一指那座牢笼，道，“那三个王家老东西的神魂，皆被一门禁咒封印，若你们想救人……”

    不等说完，就见苏奕随手一剑，便破开那座牢狱，隔空将那被困的三个王家老人救了出来。

    王拙甫连忙上前，将这三位老人的身躯托出，略一打量，脸色顿时变得难看之极。

    “苏大人，他们三位的神魂的确被封印了。”

    王拙甫苦涩出声。

    苏奕淡然道：“无碍，你先照看着他们，待会擒下那头蠢牛，自可以解救他们。”

    “大言不惭！不怕告诉你，只需本座心念一动，便可抹杀那三人的神魂！”

    青兕妖皇话语森然，眼神冷酷，“这等情况下，除非你姓苏的不在意他们的性命，否则，你必败无疑！”

    顿了顿，他又咧嘴笑起来，“当然，还有那个王雀，他如今的处境，可不比那三个老家伙好到哪里。”

    夜落眉头皱起。

    王拙甫心情沉重。

    这等威胁，足以令任何人感到棘手。

    却见苏奕不以为意道：“若他们死了，到时候，我杀光这十万妖山所有妖皇，为他们陪葬便是。”

    青兕妖皇等一众老妖怪都不禁愣了一下，苏奕这般反应，完全出乎他们意料。

    就在此时，一道冷笑声忽然在天地间响起：

    “姓苏的，你还是如以前那般冷酷和无情，不过你放心，我们可从没想过用这些人质来胁迫你低头！”

    ——

    ps：明天的更新也在晚上。

    

