    与此同时，巨岩主城的广场上，一道道白光接连闪烁。

    白光过后，是一个个表情仿佛便秘一样难受的玩家们。

    “淦，狗屁的福利副本，是谁，是谁在区域频道上说的福利副本，站出来，看我不给你打出翔来！”

    “玛德，这是什么神仙副本，我才刚刚走出副本门口几百米的距离，突然就被大量弓箭秒了，更特么可悲的是，我唯一的白银级装备，被爆出去了！”

    “真特么坑，这副本，我刚撞见了一个落单的哥布林，刚想和他来一场男人之间的决斗，它奈奈的，它竟然摇人，一群草丛大汉突然冒出来，把我灭了，我可怜的等级啊！”

    “你们这算什么，劳资和朋友组队，十几个人想要刷一波好处，结果才刚刚弄死了几个哥布林，就被上百个哥布林包围，直接被乱棍打死！”

    “……”

    一群玩家们在广场上交流着。

    就在这时，又是一道白光闪烁，一个还在骂骂咧咧的玩家只觉得突然一股弹力传来，紧接着，他就被弹飞了出去。

    他站稳身体，转过头，刚想倾泻怒火，却又突然哑火。

    在他原来的位置旁，一坨肉山出现在那里，他就是被那肉山给弹飞。

    “呜呜呜，我不干净了，我脏了，那些哥布林简直不是人，它们……它们不杀我，竟然对我做出那种事。”

    听着那坨肉山的哭诉，附近的玩家们瞬间寒毛直竖，一股恶寒瞬间从脚底板涌上天灵盖。

    所有玩家都忍不住倒退了两步，和肉山拉开了距离。

    “这……这哥布林口味这么重的吗，我目测这得有三四百斤了吧！”

    有玩家忍不住咽了口口水，艰难地说道。

    就在这时，又是一道白光闪烁。

    白光消散，露出了一个满脸生无可恋的男玩家。

    路人甲：“兄弟，你咋了？这就是个游戏，等级掉了还可以再打回来，装备爆了也还可以再爆出来，没必要露出这表情。”

    闻言，那男玩家满脸茫然地说道：

    “那菊花被捅了呢？”

    路人甲：“……”

    “嘶～”

    “嘶～”

    一片倒吸凉气的声音传出。

    这一下，【黑暗哥布林之森】彻底火了。

    就是这火的原因，微微有一些奇葩了。

    很快，又有几个特殊的玩家被扒出，一时间，游戏论坛彻底炸裂。

    “震惊！哥布林竟然对该女子做出这种事情！！！”

    “震惊！哥布林竟然对菊花情有独钟！！！”

    “震惊！……”

    一时间，各大震惊帖子层出不穷，黑暗哥布林之森副本彻底成为了玩家们的讨论话题。

    “一直说这款游戏很真实，说实话，曾经的我并不是很相信，但是现在，我信了！”

    “卧槽，卧槽，卧槽，奈何本人没文化，三声卧槽行天下。”

    “我不知道这帖子是真是假，但是我竟然，莫名地有点兴奋，兄弟萌，我是不是没救了。”

    “嗯，没救了！彻底没救了，建议兄弟你找个风水宝地，把自己埋了吧，别出来祸害世人。”

    “我单身二十年了，这游戏，莫不成就是我结束单身的圣地？我的面前是一个前凸后翘的花精灵，我发誓，我之前从来没有任何的歪心思，但是现在……”

    “楼上的兄弟，我劝你冷静，放开那个花精灵，让我来！”

    “……”

    游戏论坛上，一个又一个帖子疯狂刷屏。

    巨岩主城，这个平时平平无奇的主城，彻底火了！

    同时火的，还有一个游戏ID名为【星空与雾】的玩家。

    为办法，谁让这个【黑暗哥布林之森】是李武开启的副本。

    甚至有不少键仙，因为在副本之中吃了亏，

    纷纷将键盘指向了李武，一时间，李武的身上，突然多出了许多骂名。

    当然了，对于这些，李武并不知情。

    毕竟他平时根本不看游戏论坛，他觉得，看游戏论坛只是在浪费他的时间罢了。

    ……

    黑暗哥布林之森内，李武漫步而行。

    至于那愤怒地冲向他的哥布林战士队长，以及周围负责巡逻的哥布林战士，

    通通已经被他秒杀，成为了他戒指空间内的备用属性点。

    部落内，所有哥布林纷纷站起身来，满脸紧张地看着一步一步走进的李武，

    保护它们的战士突然被眼前这个人类秒杀，由不得它们不紧张。

    所有哥布林都忍不住汇聚起来，手持各种武器，紧张地盯着漫步而行的李武。

    就在这时，哥布林群突然朝着一旁散开，露出了一个宽阔的道路。

    一个年老的哥布林手持一把锋利的大砍刀，缓缓走出。

    ————————

    【哥布林酋长（BOSS）】

    等级：60级

    等阶：白银级

    ……

    这哥布林酋长，赫然就是这座哥布林部落的最强者了。

    不过，白银级的BOSS，在李武眼中，和蝼蚁没有两样。

    “人类，你竟然敢杀死我们部落英勇的战士，你这个该死的刽子手！”

    哥布林酋长没有莽撞地冲上来。

    它的眼中，虽然隐藏的很好，但是李武还是捕捉到了，那一闪而逝的恐惧。

    很显然，李武瞬间秒杀五六十个哥布林战士的手段，吓到了这个年老的哥布林酋长。

    “回答我一个问题，我可以考虑放过你们部落。”

    李武停下来了，就停在哥布林酋长面前十米远。

    哥布林酋长满脸警惕地看着李武，紧张地问道：

    “什么问题？”

    李武：“你们有没有看到过一群矮人族？”

    ……

