    眼前的城池并不算大，只有几十里的面积，而且城墙相比于萧林见过的几大仙城，也要低矮的多。

    如论怎么看，这座城池都像是一座凡俗城池。

    不过萧林心思一转之后，脸上却是露出了笑容，他从置物袋中取出了幻容面具，带在了脸上，然后又取出一粒易骨丹服下，片刻之后，萧林变成了一个身材矮小，满面皱纹的五旬老者。

    在手掌上方凝出了一面冰镜，看着冰镜中自己的容貌，萧林脸上露出了满意之色，然后化为一道绿光，朝着那座城池飞去。

    在万里雪原之中，萧林为了逃避柳眉的追杀，必须全力施展风遁术，故而无法使用这幻容面具和易骨丹来改头换面，而且经过三个多月的逃亡，萧林早就怀疑那柳眉是通过某种秘术感应自己的气息，才能够时刻锁定自己的。

    况且在万里雪原之中，即便自己换了容貌，如果碰上柳眉，对方也必然会百般试探，甚至为了避免麻烦，直接痛下杀手了。

    而一旦进入人类城市则不同了，改换了容貌之后的萧林，连带自身的气息也彻底的隐藏了起来，到时他直接躲入数量众多的凡人之中。

    那时，除非是柳眉把整座城池都屠了，否则断然是无法发现自己的。

    要说屠城，萧林自然是不相信柳眉真的会这样做，且不说天潞山脉五大宗门一直都是以正道自居，光是屠杀如此多的凡人，从而引发的缠身业力，也不是柳眉小小的筑基期修真者所能够承受的。

    很快萧林就来到了城门口，在略微感应了入城之人后，萧林的心也彻底的放了下来，这果然是一座凡人城市，顺着人流，萧林很快就入了城。

    看着眼前人来人往的凡人以及街道两旁玲琅满目的商品，萧林仿佛又回到了淮县县城一般。

    不过他此刻却没有心思闲逛，而是寻了一个偏僻些的客栈，住了进去。

    在店小二的带领下，萧林进了一个简洁的房间，在店小二离开之后，萧林直接躺在了床上，蒙头大睡了起来。

    不过在他大睡之前，还是放出了几只噬灵火蛊，蹲在房门和窗户前，替他放哨，一旦有人进来，神念感应之下，即便自己睡的再死，也能够立刻知晓。

    这一睡就是两天两夜，直到第三天店里伙计担心他发生什么意外，特意前来查看，萧林才醒了过来。

    这三个多月的亡命生涯，让萧林疲惫不堪，不管是精神上的还是身体上的，都已然快要达到承受不住的极限，在睁开眼睛，感受到了自己饱满的精神之后，萧林脸上才露出了笑容。

    萧林心情大好，一方面自然是经过两天的休息，他的精气神已然恢复如初，另一方面则是两天的时间那个柳眉都没有找到自己，看来自己所猜测的不错，她肯定是通过某种秘术，锁定了自己的气息，才能够一直跟在自己后面。

    而幻容面具隐匿气息的能力让他彻底的摆脱了柳眉的追杀。

    想通这点之后，萧林并不打算离开这座城池，谁知道柳眉在找不到自己之后，是否就守在城外，这时候如果自己离开，不啻于是自投罗网。

    想到这里，萧林反而心情放松下来，在他看来，过几天凡人的日子也不错。

    喊来伙计，让伙计送上来了一桌酒菜，萧林潇洒的自饮自酌起来。

    酒足饭饱之后，萧林出了房门，走出客栈，在城市里闲逛了起来。

    三天之后，萧林干脆用一些在凡人看来无比珍贵的矿石材料，换了一些世俗中的银两，在城西一个偏僻的位置购买了一处宅院。

    进入宅院之后，萧林用七刃斩在内院挖了一处密室，然后躲藏了进去，开始了闭关修炼。

    这一闭关，就是一整年的时间过去了。

    在四邻看来，这座宅院已经许久没有人进出了，而在这宅院内院的密室之中，萧林脸上却是露出了痛苦之色，丹田之内，磅礴的法力不停的压缩着。

    但这种压缩也引来法力的反抗，整个丹田都被墨绿色的灵光所笼罩。

    萧林口中默念着“玄炁寒焰诀”的口诀，同时全部意念都控制着丹田内的法力不停的压缩着，也不知道过了多久，萧林丹田之内突然燃烧起了青色的火焰。

    火焰将整个丹田都笼罩其中，那磅礴的法力在火焰的灼烧之下，也开始朝内收缩，墨绿色的法力也在青炎灵火的洗炼之下，更加的凝练，墨绿色的法力之上，也闪现着淡淡的绿色光芒。

    突然，丹田内法力在压缩到了一定程度之后，一朵墨绿色的火苗骤然出现，火苗出现的刹那，就开始急速扩大，与青色火焰竟然互相形成了僵持之状。

    也不知道过了多久，那墨绿色火焰和青色火焰，竟然开始了缓慢的融合，丹田之内的火焰，也逐渐开始变成了青绿色。

    在两种火焰开始融合后，外界萧林脸上的痛苦之色也开始缓和下来，不过萧林并没有停止修炼，而是继续引导着丹田之内的两种火焰不停的纠缠，融合到一起。

    几个时辰之后，两种火焰总算是融合完成，萧林丹田之内磅礴的法力上空，悬浮着一团青绿色的火焰。

    然后青绿色的火焰突然下沉，沉入了法力之中，法力也都开始沸腾起来，青绿色的火焰不停的洗炼着法力，一些五颜六色的杂质渐渐的从法力中散逸出来，顺着萧林全身的窍穴，散出了体外。

    经过洗炼，萧林丹田之内的法力也开始收缩，经过青绿色火焰洗炼之后，萧林丹田之内的法力只有原先的一多半，但萧林显然并不担心法力减少，而是继续催动青绿色的火焰不停的洗涤丹田中的法力。

    三天过后。

    萧林睁开了眼睛，长长的舒了口气，脸上也露出了满意之色。

    经过了一年的修炼，他总算是完成了第三次法力淬炼，只要在修炼一段时间，待法力重新充盈起来，就可以尝试归元，从而冲击中期瓶颈了。

    略微思索了片刻之后，萧林再次闭上了眼睛，片刻之后，萧林进入了灵木空间。

    看着眼前生长的郁郁葱葱的各种灵草灵花，萧林十分满意，将已经达到药龄的五行灵草系数收割下来，然后萧林又收割了起码有上百株的灵雾草和回春花，这才离开了灵木空间。

    萧林将收割下来的灵雾草和回春花全都扔进了灵兽袋中，在半年前，萧林就惊讶的发现，在吞噬了大量的灵雾草和回春花之后，那些噬灵火蛊中，有一部分身上的气息竟然提升到了凡级大圆满的层次。

    也就是说这些噬灵火蛊已然是达到了凡级的最高阶段，这让萧林十分惊喜，在这噬灵火蛊刚刚孵化后，萧林曾专门研究过，发现这噬灵火蛊身上的气息大概处于凡级高阶的层次。

    由此看来，这噬灵火蛊随着吞噬灵草灵花的增多，还可以进化，如今这群噬灵火蛊中三分之一已然进化到了凡级大圆满就是个很好的证明。

    这更增加了萧林全力培育这些灵虫的决心，灵雾草和回春花更是敞开了让它们吞噬。

    光是它们吞噬的灵花灵草，价值起码都有数千下品灵石了，不过在萧林看来，却完全值得，要是这些噬灵火蛊能够进化到真级，那别说是几千下品灵石，就是几万下品灵石，他也愿意拿出来。

    万一真能将这些噬灵火蛊培养到了真级，那么即便是柳眉，在他面前估计也只有狼狈逃命的份了。

    而让萧林有些郁闷的是，在噬灵火蛊进化到了凡级大圆满之后，并没有继续进化，而是纷纷有些慵懒的挤在了灵兽袋中的角落，一副半死不活的模样。

    萧林不禁有些奇怪，这些噬灵火蛊不会是进化到了顶点，就此寿终正寝了吧？

    而在萧林扔进去大量的灵雾草和回春花之后，那些挤在角落的噬灵火蛊突然精神了起来，纷纷爬到了灵草灵花上，大快朵颐起来。

    灵识从灵兽袋中出来后，萧林脸上带着惊疑不定之色，本来半死不活的噬灵火蛊，竟然再次开始进食，难道是准备再次进化了？

    萧林心中充满了期待，如果这些噬灵火蛊真的进化到了真级，那么他的战力将因此而猛翻数倍。

    唯一让萧林有些郁闷的是这噬灵火蛊的数量还是太少了，这群噬灵火蛊本来足有数百只，只是被自己施放的青炎灵火全都灭杀了，只剩下这不足百数的虫卵。

    如果是碰到普通修士还好，要是碰到了和自己一样修炼了某种寒焰的修士，自己这几十只的噬灵火蛊所能够发挥出来的作用就会很有限。

    不过这也是没有办法的事情，那本百灵榜书籍上并没有关于繁殖噬灵火蛊的方法，所以萧林也只能顺其自然，不过在他看来，这不足百只的噬灵火蛊要是真的能够进化到真级，也足以成为自己的致命底牌了。

    在把心思从噬灵火蛊身上收回之后，萧林开始想那个柳眉应该已经离开了吧？一年多的时间，她应该不会真的那么有耐性就隐藏在城外，况且，柳眉应该并不能确定自己就躲藏在城内才是。

    想到这里，萧林还是决定离开，并不是他不想就此将修为提升到筑基中期，而是突破中期瓶颈时的动静会比较大，到时弄的惊世骇俗甚至把柳眉引来，那可就大为不妙了。

    既然决定离开，萧林收拾了一番之后，就长身出了这处宅院，反正对萧林来说，这座宅院并不算什么，丢弃了也并不可惜。

