    林浪沐浴的雷光越来越强，也就证明了元婴晋升的关键时刻来了。

    在百无禁忌的加持下，林浪坐在雷霆中巍然不动，同时引动部分雷霆入体，对身体进行淬炼。

    在没有体修功法的时代，林浪只能借助系统进行技能的学习，但体修方面确实是他的短板。

    前世林浪看了那么多修真小说，那可是知道炼体对实力的重要性。

    小金人在林浪的丹田中静静的漂浮着，紧闭着双眼盘腿。

    忽然，盘坐在林浪丹田中的小金人眼睛悠然睁开。

    元婴苏醒，最后一道天劫，如果能渡过那就是元婴期大能，如果渡不过那就在这天地间烟消云散。

    劫云在林浪的头顶缓缓凝聚，距离百无禁忌的最后时间过去还有不少时间，林浪此时的内心是很平静的。

    一分钟过后。

    轰隆隆，巨大的雷暴声在天空中响起，一道紫色的劫雷在天空中猛然劈了下来。

    以林浪方圆二十多米为界，尘土都被压下去后不在纷飞。

    反观林浪，头发再次变成了爆炸头，但整个人完全没有什么问题。

    小金人自丹田中慢慢飞了出来，悬浮在林浪的头顶。

    天空中仿佛有一道大门打开一般，无数的荧光飞下进入了小金人的体内。

    林浪感觉自己的气息在飞速的爬升。

    一刻钟后，林浪起身战了起来。

    此时林浪感觉自己身心通泰，仿佛能一拳轰碎一座高山。

    “是时候去河底看看了，拿了前辈的东西，那就帮前辈做完他没有做完的事情。”

    心念至此，林浪瞬间消失在原地出现在了锅顶山下边的河边，前后不过一息时间。

    河底那头生鳞甲的生物此时豁然抬头看向河岸。

    娘咧，这大佬难不成是来找自己麻烦的？

    林浪看着水中自己的倒影哑然失笑，随后真元流便全身，头发再次变得柔顺。

    以真元包裹住自己的身躯，林浪抬脚迈入河中，水压在林浪真元的作用下被挤向双边。

    河底的生物愈发确定林浪是来找自己的了，但自己区区鬼王，何至于惊动仙级实力？

    在这个时代，媲美元婴期修为的厉鬼即被称之为鬼仙，并不是说他们真的就是仙。

    要知，真正的仙那可是不死不灭不朽的存在。

    按系统在闲暇时告知林浪的境界，元婴修士之上还有化神期、大乘期、渡劫期。

    在这些境界走过之后才是仙级实力，但那些里林浪都还是很遥远的事情，真到了那个境界，林浪就该离开地球，去系统告诉他的死星，去追寻曾经修士的足迹了。

    但即便不到真正的仙级实力，在这个时代，元婴期修士在任何地方都是顶尖的存在。

    至于地狱深处那五方鬼帝和地狱的至高神酆都北阴大帝到了什么境界，还未可知。

    林浪慢慢的随着水流下潜，距离河底也是越来越近，在河底的那只鬼王也是越来越紧张。

    他想跑，但他感觉林浪注视着自己，跑不了。

    “恭迎大能莅临清水河。”陈瑜恭恭敬敬的跪在河底。

    陈瑜到这清水河已经许多年了，自四十年前晋升鬼王开始就不再掩饰自己，每三年必须有两条鲜活的人命出现在自己的食谱里。

    “哦，你为什么不跑呢？你不跑还真是让我难办啊。”林浪看着跪在河底的陈瑜有些不知道怎么下手了。

    天眼通已经看清了，这家伙的头上黑气缠绕，那是独属于杀虐所带来的因果。

    陈瑜看着林浪冰冷的眼神有些不知所措。

    “那山上的道士是你杀的？”林浪目光炯炯的看着陈瑜，出声问道。

    陈瑜：...？

    大佬是什么意思？难道是那道人的后人？

    “那都是误会，大能你贵为仙级，此事不是表面那样的，我在这清水河里虽然造了颇多杀孽，但我也保了他们这么多年以来的风调雨顺，那道人在很久之前来到后不问青红皂白就要拿了我，我也只能反抗了啊。”

    陈瑜说的诚信诚恳，但林浪会信吗？显然是不会的。

    “我辈修士，只诛孽障，你这头顶的二十余道杀孽黑线，足以说明你不是什么善类，还有什么说的吗？”林浪看着跪在地上的陈瑜，语气中透露着强大的压迫。

    陈瑜眼见这样，也不跪在地上了，站起身看着林浪，目光中满是杀意。

    “别以为你是仙级实力我就不能拿你怎么样，就算你能杀我，死前我也要薅你一层皮，有种就放马过来，反正已经死过一次了，不得了就多一次。”

    陈瑜开始准备破罐子破摔。

    “哦呵，有点胆识，蒲泽、傅清，去陪他玩玩儿，不必留手。”

    林浪将双手背在身后，傅清和蒲泽很突兀的出现在林浪身后两侧。

    蒲泽掏出两把圆环鬼兵，傅清拿出一把折扇，连招呼都不打就冲着陈瑜冲了过去。

    陈瑜赶紧往后一躲，从傅清扇子里击出来的浓郁黑色鬼气被陈瑜让开。

    在推开后，陈瑜一把掏出一柄三尺阔刀，不进反退，冲着二鬼就迎面撞了上来。

    好家伙，这是对地狱鬼王的公然挑衅，蒲泽大怒。

    圆环鬼兵分为两件，左右手各执一柄，蒲泽愤怒间将两把举过头顶，鬼气在圆环上弥漫，当头向着陈瑜砸了下来。

    而通行的傅清手中的折扇也是蓦然剑变大，好似一把长剑一般，向着陈瑜的腰间横扫了过去。

    轰，当两声响，陈瑜先是举刀挡住了蒲泽的攻击，然后瞬间挥刀格开傅清的折扇。

    “幽魂祭”陈瑜嘴里喊着的同时，自头顶的鳞甲中飞出了不少哭嚎的冤魂。

    冤魂刚刚出现就朝着傅清和蒲泽纷纷撕咬了过去。

    “哼，雕虫小技，百鬼夜行。”

    同样，无数厉鬼冤魂也从蒲泽的身体中冲了出来，不消片刻，陈瑜的冤魂便被悉数消灭。

    陈瑜心中惊骇，这尼玛就离谱了啊。

    在消灭完陈瑜的冤魂后，剩余的冤魂铺天盖地般向着陈瑜冲了过来，陈瑜瞬间被淹没在百鬼夜行中。

    傅清也是挥动折扇，一股股阴煞之力只折扇中弥漫出来，然后画作丝带一般将这里冤魂与陈瑜同时圈禁在其中。

    林浪在一旁看的津津有味，三招之内分出胜负已经是板上钉钉的事实了。

