    胡彪他们这一个寒酸的新兵团、这么一群炮灰，待遇上真心是有点低。

    他们这么一千来号人，当时在领取装备的时候，连电台都没有配备上一台；就能不要提能有着摩托罗拉步话机。

    这种当前山姆大叔家，还没有大量援助过来的先进电子装备了。

    所以，有关于青少年宫这里的战果，被匆匆地统计出来了之后。

    在所剩不多的军官之中，一个幸存少尉同志就是带着几个新兵作为护卫，向后方区域送过去了。

    报告好消息的同时，也要领取一些指挥部对他们的新安排。

    所以，只有在等到这位少尉同志，带着一份指挥部的新命令到来之前，胡彪他们只能继续待在这里。

    基于以上的这些原因，中洲战队一些能够动弹起来的人员，在后面的一段时间了一直都是忙活之中。

    带着一众的毛子新兵们，忙活着修理坦克，加强一下大楼的防御和警戒，还有给自己换装这些事情。

    以免万一晚上的时间里，又有着新的德棍部队打过来。

    让好容易才打下的青少年宫，这么一个到手的鸭子都飞了。

    问题是，不知道那些去后方报信的那一个少尉，到底是遇上了一个什么状况，反正战斗结束的时候才是中午两点钟。

    最多两点半的时候，他就是带着人出发了。

    但是过了四个小时后，眼见着天色都要隐隐的黑了下来，胡彪他们依然是没有收到任何的新命令。

    貌似今天晚上，新兵团剩下的这么600多号人，只能是在这么一个青少年宫过夜了。

    针对于新兵团的最高长官马科夫正委大人，当前还是处于手术后昏迷的情况。

    算是幸存人员中第二高军衔的契科夫大尉，吊着一条被打伤的膀子开始主持工作，将其他军官召集起来开了一个简短的会议。

    在这些决定新兵团今后命运的人物中，自然是包括了如今无人不识的胡彪准尉。

    以及艺术团中的一个少尉女军官娜塔莎，就是胡彪很是眼馋的那一个毛妹子，同样是参与了这一场会议。

    毕竟她们那一共37号女兵，怎么说也算是战友，有知情权。

    在这么一场临时的紧急会议中，众人先是决定了再派出一名军官，在一个排的护卫下前往报告。

    免得上一个少尉等人，搞不好已经牺牲在了半路上他们都不知道。

    另外，则是今天晚上在这里过夜的时候，大家如何值班、吃饭、俘虏看管等一众问题如何地处理了。

    都不是一些什么重要的事情，反正10来分钟就算是说清楚了。

    于是在夜色落下了之后，一堆堆的篝火在大楼众多的大小房间中升起。

    一众不用守夜的新兵们，则是坐在了火堆之前，在耳边不断响起了阵阵从远处传来的枪炮声中，吃起了不知道算是午餐，还是晚餐的一顿食物。

    这些炮灰一般的毛子新兵们，身上自然是没有什么随身口粮。

    但幸运的是，他们从一众德棍的俘虏和尸体上，找到了对方的一些随身口粮；数量虽然不多，也能让大家对付着吃上一顿。

    在42年的9月份这么一个时候，当前依然横行欧罗巴地区的德棍们，在口粮还是不错。

    每一个连队，除了日常使用的野餐车之外，还有着在当前无法做饭的情况下，紧急食用的随身口粮。

    胡彪看了一下，发现整套的随身口粮由硬邦邦的面包干、饼干、烧牛肉和鸡肉、羊肉豆类大杂烩这些罐头组成。

    仅仅是里面的各种口味和型号的罐头，吃起来的味道还是相当不错，感觉要比鬼子的那些破玩意好多了。

    只是胡彪他们这些人，在今天的晚餐中还是吃着自带的一些食物。

    那是因为这一次仓管过来的时候，带上了一些的好东西：现代位面铁路方面，出品的多种野外口粮。

    这些在网络上基本无法购买到，基本上都被他们内部消化的口粮。

    不仅是有着丰富的样式，在口味上那也是相当的良好。

    特别是擎天这么一个厨子，用肘子、牛肉这些罐头作为食材，用M35头盔作为铁锅，加上了一些刻意带过来的佐料后，做了好些个的火锅。

    这不！经过了这么多天辛苦的折腾，总算是完成了第一阶段任务，还有隐藏任务的中洲战队上下，好好吃一顿也不算过分吧？

    就这样，战队的一行人好好地吃了一顿大餐。

    一段美味和高营养、高热量的食物下肚之后，就连虚弱期的旭风等人，都是感觉整个人好受了太多。

    然后，在他们美滋滋抽着黑中医，贡献出来的华子时。

    杨东篱终于想起了一件，算是被之前淡忘掉的事情，连忙开口对着胡彪问到：

    “对了老胡！那三个菠萝的海战队的俘虏，现在我们应该如何处理？要知道等到方面军指挥部的命令到了之后，若是说要将所有的俘虏都送过去，到时候岂不是很麻烦。”

    “是哦！真的要抓紧时间处理下。”

    胡彪很是赞同的点头，算是认可了这样的一个说法。

    然后，经过他不大一会功夫地思考了之后，已经是轻松地得出了一个对这三名俘虏的处理决定：

    干掉！收割掉这一共是900点的系统点数奖励。

    基于这么一个目的，他对着杨东篱说到：

    “老杨，辛苦你在忙活上一趟，送他们三个人上路吧；既然他们之前那么配合，那就让他们走得安详和痛快一些。”

    “行。”杨东篱从嘴里这么简单应到。

    顺手又从黑中医的口袋里，掏出了一根华子别在了自己耳朵上。

    胡彪和杨东篱两人在嘴里一唱一和的说法之间，就像是现代位面的两位同事，在商量着下班一起去哪里吃顿饭一样的简单。

    就这样，决定了那三个对手战队俘虏的悲惨下场。

    而对于这样的一幕，战队的一众老鸟们都没有表现出半点的异议。

    主要是他们在多次的任务中，已经明白了在这样的团战之中，容不下任何的仁慈和心软可言。

    不然的话，不仅是对自己的小命不负责，更是对现代位面的国人不负责。

    没见到，连AT这么一个当初对着鬼子开枪的时候，连手指都哆嗦厉害的小白领，现在听到这些依然是面不改色了么。

    无他，残酷的任务就像是锻锤，不断捶打着烧红的铁坯一样。

    已经消磨掉了他心中最后的一丝软弱，让他变得坚强了起来。

    可是胡彪也清楚了看到，在他和杨东篱的谈话的时候，本次的召唤而来的6个菜鸟，纷纷的有着若有若无的一些不正常表现。

    很明显，他们还没有习惯这样的一个节奏……

    不习惯？小事情，胡彪完全不介意这些菜鸟们身上出现这么一种情况，因为热心的胡彪指挥官，会帮助他们快速地成长起来。

    心里有了主意之后，胡彪先是叫住了杨东篱：

    “老杨，你先等等。”

    接着又掉过头，对着战队的其他老鸟们开口说了起来：

    “大家都说说看吧，哈士奇、夜雨、neo、巴子、狼青、苏红，这么6个新来的伙伴，都在之前的战斗中有什么优点，又暴露了一些什么问题。

    你们几个新伙伴也别在意，大家都是本着让你们快速成长的一个目的，希望你们能在任务世界中走得更远。”

    闻言之后，一众菜鸟们连忙点头，表示着没有任何问题。

    甚至，哈士奇那货嘴里还打了一个哈哈后，才是说到：“大家都随便说，不要顾及我们的面子，说什么我们都虚心接受。”

    然后，战队的一众老鸟们真就这么做了，很是不留情面地说了起来那一种。

    首先，是烟灰缸一脸悲愤地说起来：

    “哈士奇，你小子不愧是PLA老兵出身，打仗方面的枪法不错，之前都用枪打死了两个吧？

    所以在白刃战方面加强一下就好，多练习一些拼刺刀方面的配合。

    刚才要不是破锣在关键时刻帮助你挡一下，你现在早就是凉透了；但是我要指出一下啊，以后战斗的时候严肃一点，嘴里不要说那些有的、没得东西。”

    话说！烟灰缸前面的说法大家还是理解，但是后面半句大家明显是听得有些懵逼。

    不过在随即之后，众人看到了这货明显是新换的一条毛子家军裤，立刻是明白了一点什么。

    顿时，大家都大声地哄笑了起来，倒也是显得比较欢乐。

