    “你这是……”韩忠接过段云递来的那张图纸后，在车间门口微弱的灯光下看了一眼，随即说道：“……难道你想改装咱们的车床！？”

    “韩师傅您可真厉害，这你都能看出来。”段云闻言一脸的惊讶。

    段云绝对没有想到自己师傅韩忠居然能一眼就看出他画的这张图纸的内容，要知道，段云画这张图的时候，并没有圆规尺子之类的绘图工具，这充其量就是一张构思的草图，只是上面多了一些零件的规格尺寸而已。

    由此可见，这老家伙不愧是退休返聘的高手，肚子里确实有不少东西的。

    “……模数m=3mm，齿数Z1=21，Z2=66，压力角 20°这不就是咱们车床主轴箱内下方的标准直齿齿轮么？”韩忠用手扶了扶自己的老花镜，又继续看了片刻，问道：“你这上面画的滑移齿轮我怎么没见过，好像不是咱们车床的型号吧？”

    “这个滑移齿轮其实是我要添加在变速箱的一个改装点。”段云用手指了一下图纸，继续说道：“在我在原有操作台的基础上增加了同步带轮、同步带、L 形电机座和伺服电机……L 形电机座安装在工作台上，伺服电机通过螺母与电机座相连。伺服电机轴与分度盘旋转轴之间通过同步带轮和同步带实现连接和传动……”

    段云一口气将自己的大致想法说了出来，而韩忠此时脸上则变得越发惊讶起来。

    “你小子这技术是从哪儿看到的？”韩忠终于忍不住问道。

    尽管韩忠对车床构造原理和操作都非常熟悉，但以他的头脑和经验还是有些无法完全理解段云改装机床的全部结构，但无论如何，能做出这样机械改进的人绝对是个高手！

    “我在一个科技报刊上，就是那个《机械工人》月刊！”段云眉头一挑说道。

    段云可以露点本事，但不能表现的太妖孽，况且就算段云说是自己想到的技改方案，韩忠也肯定是不可能相信的，索性就搪塞了一句。

    “《机械工人》我都订了好七八年了，没见上面有关于咱们这种车床改装的技术文章啊？”韩忠闻言更加的疑惑。

    “反正我就是在一本杂志上看到的，具体忘了是那本书了。”段云不想和韩忠纠结这个问题，随即转移话题：“韩师傅，我想找人加工出这张图上的几个零件，可我跟那些老师傅们又不熟……”

    “段云，我可要和你把丑话说在前面，这设备改造可不是头脑一热就能干的事情，机器是国有重要资产，哪怕这是一台即将报废的老机器！如果不小心损坏了机器的话，轻者会被厂里处罚，重则那可是会被判刑的！”韩忠皱着眉头说道，他显然对段云的技改方案没什么信心，只听他沉吟了一下说道：“要么这样好了，等早上接班的时候我跟车间王主任说一声……”

    “师傅，技改这事，要是等厂领导批准，那还不知道要等到猴年马月呢。”段云撇撇嘴，接着说道：“师傅您放心，我这个技改方案是非常安全的，改装部分可以随时从车床上拆卸下来，就是不成功，顶多报废几个刀头和原料，随时可以恢复原样，要是厂里需要赔钱的话，我自掏腰包！”

    段云前世就在国营工厂混过，深知这些国企领导的尿性。

    当初他就曾经提出技改方案上报工厂领导，但最终都石沉大海，所以根本就不相信师傅的技改提议能够通过。

    毕竟批准技改方案对任何一个厂领导而言，那都是要承担风险的，一但技改失败机器受损，第一责任人就是负责审批的领导，况且段云现在只是个徒工，连技术员都不是，试问哪个领导敢批准一个徒工提交的技改方案？

    “你真的有把握么？”听到段云的这番话，韩忠犹豫起来。

    说到底，他还是感觉段云这样一个小徒工搞技改有点太离谱了，毕竟他这个干了一辈子车工的老工人尚且都没有这份造诣和能耐。

    “师傅，我大致算了一下，如果技改成功，咱们的工作效率起码要比现在提高个五六倍！”段云顿了顿，接着说道：“现在厂子不是计件发奖金么，到时候咱们师徒二人平分奖金，那可不是小钱呢。”

    段云知道，他技改这种事情，如果争取不到自己师傅韩忠的支持，这事就会变的非常困难，毕竟段云刚到这个厂子，没人脉没关系，甚至现在连亲自操作车床的资格都没有，所以想绕开韩忠做这件事，显然不现实。

    而对于基层工人而言，现在这年头还谈什么理想和爱厂爱国做贡献都是扯淡，而且韩忠这种岁数的人早就活明白了，只有工资和奖金才是他们最为关心的事情，所以段云也干脆提出奖金平分的诱饵，为的就是拉拢韩忠。

    “你小子这是给我画饼呢？”韩忠闻言笑了笑，但很快皱起眉头说道：“我是担心万一……”

    “师傅您到时候可以在一旁帮我指点下，咱们一个组件一个组件的进行调试，只要谨慎点，出不了大篓子的。”段云极力打消师傅的疑虑。

    “你兜里烟还有多少？”思索了片刻后，韩忠突然问道。

    “这盒凤凰是孝敬师傅您的。”段云闻言，连忙从口袋中掏出了刚才拆包的那盒凤凰烟，满脸赔笑着塞到了韩忠的工装口袋中，又拍了拍自己的裤兜，说道：“师傅，我这儿还有一盒大前门……”

    “哈哈哈！”韩忠闻言哈哈笑了起来，片刻后拍了拍段云的肩膀说道：“厂里人都说你小子是个傻缺，我看你简直就是个人精！跟我来，我领你去认识几个厂里的老师傅。”

    “哎！”段云闻言眼前一亮，知道今天的事情成了。

    扔掉书中的烟头，韩忠领着段云重新进入了车间。

    老师傅出马果然不同凡响。

    韩忠作为一个在厂子里工作几十年的老师傅，在这厂子上上下下还是比较受尊敬的。

    老头的人缘不错，基本上厂子里稍微年龄大一点的工人没有和他不熟的。

    韩忠先领着段云到了模具班。

    车钳铆铸锻电模。

    模具班组主要是用木头做出浇筑件的模型，红星齿轮厂模具班基本全是木模工。

    这年头的模具工还是相当吃香的，但凡有厂里工人做家具，都会请模具工来帮忙的，由于工厂木模要求的精度高，所以有些模工师傅的手艺是很多老木匠都望尘莫及的。

    当然了，即便是一个厂子的，找模工帮忙做家具也是要给钱的，只是价码要比一般的木工便宜些。

    看到韩忠出现，模具班的班长井大江立刻笑吟吟的迎了上来。

    “这是我徒弟段云，以后多照顾一下……”韩忠介绍道。

    “井师傅好。”看到韩忠给自己使眼色，段云立刻心领神会的从裤兜中的掏出一根大前门，满脸赔笑着递了上去。

    “你这徒弟挺懂事的……”接过香烟，井大江打量了段云一下。

    “小井，今天我徒弟想做几个零件，劳烦你帮个忙。”韩忠微笑着对井大江说道。

    “好说好说！”井大江低头看了一眼段云递来的香烟牌子后，脸上顿时露出了笑容。

    段云见状，立刻掏出火柴给井大江点上了烟，同时将他那份零件的图纸也递了过去。

    “小张，按图纸把这几个件做出来，急用！”井大江转头就将那张图纸交给了手下的几个徒工。

    几个年轻的徒工显然对井大江有几分敬畏，二话不说就拿出刻刀开工。

    韩忠和井大江闲聊了两句后，离开了模工班，领着他又到了铸工车间。

    模具还没做出来，韩忠领着段云来这里就是提前和熟人打个招呼，顺便让段云和这些车间的老师傅们混个脸熟，方便日后办事。

    出了铸工车间，韩忠又领着段云到其他几个车间转了一圈。

    口袋中那盒大前门最终只剩下了两根，但段云的内心却乐开了花。

    借着师傅的面子，段云算是迈出了在厂子人情关系的第一步，这对段云日后的计划非常重要。

    没有谁能做到万事不求人，就算段云有满肚子的学识也不可能一个人搞定所有事情。

    天色渐亮，师徒两人返回到了工位。

    “东西还得等两天才能做出来，以后再有这种事情，你直接打着我的名头找那些大师傅就行了。”韩忠启动了车床，打算下班前再做几个工件出来。

    “今天多亏师傅了……”段云一脸感激的说道。

    “我好歹是你师傅，帮你是天经地义的。”韩忠有些不以为然，接着说道：“不过你这车工技术得尽快掌握，我可能过段时间就要走了。”

    “嗯？”段云闻言一愣，随即问道：“师傅您这话什么意思？”

    “没啥意思，就是只要你能顶上，这班我就不上了。”

    “可是……”

    “我退休的钱够花，觉够睡，当初同意返聘，那也是给赵书记一个面子，为了能让他给我儿媳妇在大集体安排个工作。”韩忠顿了顿，接着说道：“如果能把你培养出来，我这人情也就算是还完了……”

