    叶少阳道：“那还有什么意思？”

    十娘道：“叶天师可听说过红粉骷髅的典故？”

    叶少阳一怔，没等开口，四宝抢过话头，道：“佛家有一则传闻，当年观世音为拯救迷途之人，化身美女，与之交媾，在最关键的时刻……你懂的，美女突然变成了骷髅，让人醒悟，大欢喜之后乃是大寂灭之意。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳闻言，心中一动，想到那化蛇幼崽，当时也是这样来吸取人的血肉，不过只是红粉骷髅的形式而已，跟四宝所说的相差甚远。

    当下对四宝说道：“这恐怕只是传言，而且食色性也，我不觉得这种事是错的。”

    四宝摊了摊手，“我可没跟你辩论佛法，佛经里就是这么记载的。”

    叶少阳皱起眉头，问十娘：“不知道前辈为什么问起这个典故。”

    十娘望着他，平静说道：“红粉佳人，到头来不过是骷髅一副，欢喜一场，到头来却是无尽的寂灭，一切逃不过宿命，叶天师，天机我也不能参透，言尽于此了。”

    她话中那一股凄凉之意，让叶少阳的心情也沉下去，虽然不知道那红粉骷髅的寓意，但肯定不是个好兆头。

    “多谢前辈了。”

    十娘叹了口气，又道：“叶天师，你之前劝过我，自己选择的路，哪怕到头来一场空，也无需后悔，毕竟还有回忆，总好过从来没拥有过。现在我也要反过来劝你。”

    叶少阳点点头，道了谢，招呼大家往回走，走了有一段路，身后传来鱼玄机的声音：“等等！”

    叶少阳回头看去，鱼玄机不知什么时候出来，手拿一柄玉镜，来到孽镜台前，伸手从镜子前面的白气里捞了一把，灌入玉镜中，来到叶少阳面前。

    “这玉镜被我灌入孽镜台气，等你见到我那化身，她定然不明白自己的真身，到时候你这要用这镜子照她一下，她什么都明白了。”

    叶少阳接过镜子，看了看，外表寻常无奇，收了起来。

    鱼玄机和十娘很热情的跟林三生道别，目送他们走远。十娘喃喃道：“姐姐，人海茫茫，这叶天师能找到你那化身吗？”

    鱼玄机道：“一切皆是机缘，这件事既然应在他身上，自然跟他有关，我那化身，应该是在他身边。”

    十娘一听，微微蹙眉，说道：“假如是与他亲近之人，那便麻烦，到时候他一定徇私，不肯交人。”

    鱼玄机笑了笑：“你只当我那镜子是白给的吗，那里除了孽镜台气，还灌入我一缕神念，只要找到那化身，立刻会传神于我，到时候他若帮忙便好，若不帮忙，我便自去收服，有什么难处。”

    “还是姐姐聪明。”十娘听她这么说，彻底放下心来。

    突然，身后传来一阵异动。两位美女一起回头，见桂花树下的水潭里，站起来一个人影，是一个十七八岁的小姑娘，浑身晶莹剔透，头散乱，身上没穿任何衣物，浑身亮晶晶的，似乎蒙着一层露水。

    鱼玄机二人，乃是巡游天使，阴司正神，一眼就看出这姑娘的真身，乃是一株仙草。

    十娘立刻知道了她的身份，诧异的问道：“你渡劫了？”

    那少女摇摇头，咬着牙，眨着泛红的眼睛说道：“都怪那道士，破了我的魔障，令我渡劫不成！我恨啊！”

    当下放声大哭起来。鱼玄机二人上前安慰，询问之下，少女把事情经过说了一遍。

    鱼玄机听罢，与十娘对视一眼，对那少女说道：“这也不能怪他，他又不知道那青虫其实是助你渡劫的魔障，帮你破除，也是好心，只是办了坏事。”

    少女哼了一声，恨恨说道：“我管他是好心还是恶意，阻我渡劫，此仇不共戴天，我定要杀了他！”

    抬头对鱼玄机和十娘拜过，道：“承蒙二位仙娘，照顾我数百年，今日渡劫不成，我也瓜熟蒂落，无法再修行了，今日就要走了！”

    鱼玄机上前，在她肩上拍了三下，华光闪过，少女身上多了一件粉色素裙，头挽成双环髻，看上去像个古代的大家闺秀。

    面若桃花，皓齿明眸，倒也清纯秀丽。鱼玄机满意的点点头。

    少女上下打量自己，对自己这身打扮也很满意，冲鱼玄机笑了笑，道：“谢过仙娘。求仙娘再给我取个名字吧。”

    鱼玄机，说道：“你本是紫灵秋草，饮露珠修炼，各取一字，就叫秋露吧。”

    少女未及答话，十娘说道：“譬如朝露，去日苦多。露珠消逝太快，寓意不好。”

    一抬头，看到她睫毛上那一串露珠，晶莹亮，当即说道：“露珠现晶莹之光，光乃永恒，叫秋莹吧。”

    鱼玄机也点头，五指绕过拂尘尘尾，掐指一算，心头一沉。

    “秋莹……好，这名字好！”少女拍手笑道，突然又想到那个该死的道士，面色一寒，对鱼玄机二人拜道：

    “我要去找那个道士报仇了，二位仙娘保重，将来再见了！”

    鱼玄机道：“你且别着急，那道士与我还有约，等他办完我嘱咐之事，你再去寻仇吧。你先去熟悉一下人间。”

    秋莹拜谢，化作一道紫烟，直接破开鬼域虚空离去。

    鱼玄机二人仰面望着。

    “瓜熟蒂落，花枯叶黄，你在取名上禳补，也是无用。”

    十娘道：“那姐姐又何必放她走？”

    鱼玄机道：“她偏生在渡劫最关键时刻，被叶少阳打断，一饮一啄，岂非天命，她哪里能杀得了叶少阳，只怕到最后……把自己都交出去了。”

    十娘听见她的话，猛然想到什么，把叶少阳之前照见来生源的经过说了一遍，暗自奇道：“莫非这是天命？”

    随即叹了口气，道：“大衍之道五十，不到最后，谁知道结果。”

    回头看了一眼那桂花树，道：“去采些花，我们做些桂花糕。”

    见十娘不解，鱼玄机道：“别人的事休去管他，我们去见阎罗王，先打个招呼，到时候借些鬼兵，去拿我那分身。”