    “一拳打死牛啊！这词条可真是了不得。”

    “按这说法，铁柱这家伙现在应该已经绝对能算的上是一个人形凶兽了吧？”

    “凶兽可能有点过分，算他一个人形黑牛总归是没什么问题的。”

    “力量肯定是没的说，真要说起来的话，差也就在耐力上有点差。”

    秦羽看着面前这个壮硕的犹如铁塔一般的汉子，心里要说不满意那是假的。

    “可惜，四十来个人，就铁柱一个出现了这种特殊的词条，要是能多几个的话，那就好了。”

    “只能说这些村民原本的起点实在是太低了，这要是能给我一群身材壮硕的汉子，我怕是能给他们一点点提升的变成超人！”

    秦羽一想到那种自己身后跟着一群人形坦克，遇神杀神，遇佛杀佛的场面，心中就有些忍不住的悸动。

    不过他很快就将自己心里的这臆想扔到了一边。

    “身材壮硕，起点更高的人并不难找，现如今对我来说，最重要的还是我自己的实力不够啊。”

    “我刷出来的词条都是成长性颇高的词条，后期肯定很猛，但跟这些直接不讲道理的提升身体素质的词条比起来，前期就未免有些太弱了。”

    “若是真找那么一群人的话，难保他们心里会不会有什么别的想法。”

    “还是现在这样的就挺好。”

    “起点低没有什么，怕的就是不忠诚。”

    “现在这些村民对我都可谓是敬畏有加，我之后只需要慢慢的将他们的实力提升起来就行。”

    “这些人将会是我日后在这个世界站稳脚跟的仰仗！”

    秦羽率众，很快就出了村子，朝着王齐给他们分的那两千亩贫田的方向走了过去。

    现如今这世道，秦羽也算是差不多看明白了。

    上有朝廷，中有世家大族，下有乡绅豪强，对于这些底层百姓的欺压手段那简直是已经磨练的炉火纯青了。

    说给你一碗饭的口粮，就绝对多不出半碗。

    好一点的田地，早就已经被这些人瓜分的干干净净。

    又是人头税，又是各种徭役，虽然这里面是有王齐给他的刁难。

    但对于太平道而言，其实情况也大概就是这么个情况，大差不差。

    再怎么说，现在还是182年，距离黄巾起义还有两年呢。

    太平道也不是没有那些地主豪强的加入，他们自然是贡献了不少田产的。

    但粮食什么时候都不嫌多。

    加上王齐的刁难，给秦羽分出来的这两千亩贫田，他开口就按两千亩中田的产量去算。

    这种事情秦羽就算想要去找太平道的人论诉不公也没什么用。

    那王齐再怎么说可都是一个小方渠帅。

    到最后难免就是口称疏忽，自罚三杯的结果。

    没了这个刁难，还再落了王齐的面子，秦羽都能想的到自己之后要面对的到底是什么情况了。

    那时候王齐要是带着心腹直接过来把他们给平了，最后轻飘飘的扔上一句流寇作乱，谁还能说什么？

    汉代的小亩其实并不大。

    按说一个壮劳力就能耕差不多五十亩地。

    这小亩按照秦羽穿越之前的标准来算，也就差不多是0.22亩左右。

    这还是建立在垦好的田，加上有耕牛的情况下。

    现如今秦羽所面对的情况就是，耕牛没有，还都是荒了几年，没人种的贫田，仅凭他们四十余人，还没有几个壮劳力的情况，那是根本不可能完成王齐给他定下的任务的。

    到时候一句不遵上令，秦羽必要被整的无比凄惨。

    不过这些都是按照秦羽以前的情况来算的。

    换做现在，秦羽要面对的困难尽管还是不少，但却已经没有那么多了。

    尤其是当秦羽看着面前这两千亩地上漂浮的那零零散散几个碎片的时候，他就真心的笑了起来。

    “白色碎片！”

    “我心心念念想要找到的白色碎片，竟然真的就在这里啊！”

    秦羽仔细的看了一眼，之后就确定下来。

    这两千亩地，平均百亩地上就漂浮着一个白色碎片。

    那白色碎片就飘在这百亩地的正中央。

    距离地面约莫有三米左右的高度。

    碎片被肥皂泡一样的气泡笼罩在里面，就那么静静的飘着。

    秦羽也找身边的王二狗确认过。

    这么多诡异的碎片飘在空中，不可能他们都视而不见。

    那唯一的解释就是这些碎片当真就只有自己才能看的到了。

    秦羽信步来到一块白色碎片的正下方。

    他拿着手中的锄头，朝着头顶上那白色碎片外的肥皂泡捅了捅。

    不出意外。

    这肥皂泡看起来虽然很薄，但却极为坚韧。

    秦羽是没有这个能耐将那肥皂泡捅破了。

    他扭头，看向身边的铁柱和王二狗，道：“你们两个，看准这地方，对，没错，就是离地约莫一丈的地方，然后给我用力的敲一下。”

    “敲？”王二狗一愣。

    他倒不像是铁柱那么没脑子。

    这地方明明看起来什么东西都没有，怎么能是敲呢？

    不过他也没多想。

    “村长大人是神仙，神仙做事肯定有神仙的道理，我一个凡人怎么能理解的了？”

    “我敲！”

    王二狗将手中的锄头抡圆了直接朝着秦羽指点的方向敲了过去。

    只听到那锄头在空中响起一声呼啸之音，随后便重重的砸在地上。

    “来，看我的！”铁柱是个愣货，他根本不会想王二狗之前想的那些事情。

    只见他猛的一下抡圆了手中的锄头。

    他手中的锄头顿时在空中撕裂空气，发出一道尖锐的呼啸声，遂即整个锄头都被他深深的锤到了脚下那已经变得有些坚硬的土地之中。

    “村长，这样行吗？”

    秦羽点了点头，他说：“行了，你们两个先回去，把所有的锄头都放在一起，等我过去。”

    随后他抬头，自己再用锄头轻轻一抡，砸在那气泡上。

    锄头斜斜的直接靠在那气泡之上，并没有半点要穿透过去的意思。

    眼看着秦羽的锄头竟然就这样倚靠在了空中，众村民面面相觑，皆是一惊。

