“你还挺会演戏，是个出色的演员。”

　　宾利驶出平民区狭窄的路段，进入宽敞的大道，叶辰这才开口说道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“既然有求于你，当然得帮你长长脸，至少能覆盖原先那些人对你家的冷嘲热讽不是。”秦洛雪专心开着车，面无表情淡然说道，与原先的她判若两人，而这样的她才是真正的她。

　　“看来你是个聪明人，通过调查我的资料，就能断定一群人堵在我家店里是在嘲讽我家。”叶辰说道。

　　“你也是个聪明人，一眼就能看出我是秦洛雪，也不问我为什么找你，要带你去干嘛，看来叶神医心中有数了。”秦洛雪说道。

　　“不错，比我想象中要聪明，我喜欢跟聪明人打交道。”叶辰淡淡一笑，看向秦洛雪。

　　“我也喜欢跟聪明人打交道，所以你应该尽全力去医治我爷爷，如果你是庸医的话，就凭你牵过我的手，我会断了你那只手。”秦洛雪说着也看了一眼叶辰，眼神中满是警告之色。

　　“呵呵。”叶辰觉得好笑，说道：“万一你爷爷的病难治，牵一下你的手就要断我手，那我太亏了，得多享受一下。”

　　话落，他的左手一把抓在秦洛雪的大腿上。

　　好嫩！好滑！好温暖！

　　“混蛋！”秦洛雪花容失色，下意识的抽腿，结果愕然发现大腿被叶辰的手腕给环住了，而这一抽腿把他整个人都带了过来，一张贱贱的脸直接扑进她的胸口。

　　叶辰只觉得好香，然后就要窒息了。

　　可秦洛雪却要疯了，连忙从方向盘上抽回一只玉手，将叶辰的脑袋从自己怀里重重推开，但他的手还是死死环着自己的大腿。

　　“快把你的狗爪拿开！不然我掐死你！”

　　秦洛雪几乎是吼出来的，也就抱着一丝渺小的希望他能让爷爷多活一两年，否则绝对要掐死他。

　　“你不会掐死我的，我也不会拿开，享受一秒是一秒，万一被你断手，我多对不起我的手啊。”叶辰一副气死人不偿命的模样说道。

　　果然，秦洛雪恨的是咬牙切齿，酥胸剧颤，感觉都要暴走了。

　　若不是亲身见识，她真不敢相信，这世上竟有如此厚颜无耻的医生，她算是长见识了。

　　“你弄疼我了。”秦洛雪无奈的从牙缝中挤出几个字。

　　“哦，那我轻点。”叶辰的手松了些力道。

　　下一秒，秦洛雪就抓住他的手腕，用力一抽，将他的手从自己大腿上抽开，然后就这么死死的抓着他的手腕，免得他又乱来。

　　“一只手开车很危险的。”叶辰笑着道，下意识看了后视镜一眼，顿时就是眉头一皱。

　　“你逼我的。”秦洛雪冷声道，没有要松手的意思。

　　叶辰苦笑：“赶紧专心开车吧，不然你很快就要香消玉损了。”

　　“你什么意思？”秦洛雪下意识看向叶辰，这家伙还想抢方向盘不成？

　　叶辰耸了耸肩，说道：“你自己看后视镜吧。”

　　秦洛雪将信将疑的看向后视镜，结果这一看，她差点心脏都惊爆了。

　　只看一辆悍马H2碾压了上来，离宾利只有不到一米的距离了，这么近的车距很明显是冲着撞飞宾利来的。

　　说时迟那时快，秦洛雪也顾不上超速，当即松开叶辰的手，而后狂踩油门，很快就与悍马拉开了距离。

　　“谋杀，这是要谋杀啊。”

　　见加速后悍马也加速，秦洛雪牙关紧咬道：“看来爷爷的担心不是多余，确实有人迫不及待的想要我死了。”

　　“放心放心，有我在，黄泉路上你不会孤单的。”叶辰安慰道。

　　秦洛雪：“......”

　　你丫的死了一了百了。

　　我要是死了，等哪天爷爷倒下，秦家的百年基业就彻底完了。

　　此时，悍马上。

　　“基哥，咱们好像被发现了，对方一路超速，咱们的悍马跑不过宾利，怎么办？”驾驶座一个黄毛问道。

　　“看来只能启动第二套方案了。”副驾驶座一个满脸横肉的光头眼角抽了一下，迅速抓起放在一边的手机拨通一串号码。

　　“第二套方案启动，给我干掉目标。”

　　轰轰轰！

　　光头的电话刚挂掉，宽敞的大道上便响起了剧烈的轰鸣声。

　　很快就看到一辆红色的法拉利如导弹一般射来。

　　“基哥你看，阿飞他们准备动手了，要是干掉目标，两千万美金够咱们兄弟一群去夏威夷潇洒一阵子了。”悍马驾驶座的黄毛，见后视镜一辆法拉利飞驰而来，高兴的说道。

　　“摆脱条子，安全出境再说这话吧。”基哥说道。

　　“那是，只是可惜了这两辆豪车，价值好几百万呢，目标一死这两辆车也就废了，不知道幕后老板是谁，给咱们这么豪的车去击杀目标。”黄毛心疼道。

　　“不该说的别说，把事情做好才是硬道理，否则咱们都得死。”基哥冷声道。

　　黄毛当即把嘴抿成一字型。

　　宾利上，秦洛雪侥幸道：“还好宾利跑的快，要不然这回真麻烦了，看来以后出行得多带些保镖了。”

　　“你爷爷都提醒你了，为什么不带保镖？”叶辰问道。

　　秦洛雪说道：“你以为我不想带啊，还不是为了不给你一家惹来麻烦，才单枪匹马来找你，否则一个车队来找你，能把你一家推上风口浪尖。”

　　“有心了。”叶辰欣慰道，自己这个未来的老婆心眼还挺好的嘛，不过很快他就苦笑了起来：“你把幕后凶手想的太简单了，看到那辆狂飙的法拉利了没，你的死神又来了。”

　　秦洛雪蹙眉，当即看向后视镜，果见一辆法拉利严重超速狂飙，眼看就要追上来了。

　　“想用法拉利来撞我的宾利？”秦洛雪冷冷一笑，说道：“悍马来撞我还会怕，法拉利就算了吧，他死我都死不了。”

　　“你想多了，我就问你，你这车防弹效果如何？”叶辰觉得对方肯定不会傻到用法拉利来撞宾利，除非对方的车技超牛，否则就是自寻死路。

　　“还行，手枪基本不好打不进来。”秦洛雪说道，接着脸色狂变：“你是说他们要动枪了？”

　　“你自己看车窗，马上就要枪林弹雨了。”叶辰说着，当即一股无形的能量从他身上扩散开来，汇集在车窗上。

　　秦洛雪看向车窗，当即瞳孔猛地一缩，惊喊了出来：

　　“快趴下！”

　　她话音刚落，就听到密集的子弹击打车窗的声音。

　　只见法拉利车上，三个黑人站起，拿着AK对着宾利车窗一顿狂扫，把车窗打的一片发白，但并没有穿透进去。

　　“FUCK！好强大的防弹效果！”有个黑人忍不住爆出了粗口。

　　“给我继续射击，必须尽快解决目标！”驾驶座一个亚裔男子说道。

　　“是！”

　　接着又是一顿狂射。

　　“哈哈！目标快要完蛋了！”悍马上的黄毛高兴的叫了起来。

　　基哥也是面露得意之色。

　　“怎么办！快告诉我怎么办！车窗马上就要被打烂了！”秦洛雪发现怎么开都甩不掉法拉利，当即惊慌失措的叫了起来。

　　不过很快她就发出一声惨笑。

　　他只是一名医生，在这种情况下没被吓尿都已经很不错了，他能有什么办法帮自己摆脱险境。

　　却不曾想她的话音刚落，就听叶辰说道：“你现在有两条路选择，一、听我的，你我都能安全；二、不听我的，你死我逃。”

　　“快说，要我怎么做。”秦洛雪毫不犹豫的喊道，她已经无计可施，只能听听叶辰的意见，毕竟两人命悬一线，他有权力要求自己给他生还的机会，至于那句‘你死我逃’她全当放屁。

　　我死了车就翻了，你还能活？

　　见秦洛雪选择听他的，叶辰立即吩咐道：“把车速从一百八降到一百六，快。”

　　“减速？不应该加速吗？”

　　“你跑的过法拉利吗？”

　　秦洛雪：“......”

　　“快按我说的做。”

　　“好。”

　　秦洛雪当即将车速降了下来，法拉利由于来不及反应依旧保持匀速行驶，很快就超车到了宾利前面，子弹全部打空。

　　“快调转车头，油门踩到底，给我擦法拉利的边，撞翻它。”叶辰见机会来了，连忙吩咐道。

　　“什么？去撞法拉利？”秦洛雪惊慌失措道，这么快的速度撞上去，要是撞不好要死人的啊。

　　“快啊。”机不可失，叶辰催促道，这是撞飞法拉利的绝佳机会，因为他们没有心理准备来不及反应，错过这个机会他们保持远距离射击，或者打穿车胎秦洛雪就完了。

　　“我...我没有把握撞了法拉利，还能保证咱两的安全。”秦洛雪颤抖着嘴唇道，双手直哆嗦，一副犹豫不决的模样。

　　“你想气死我。”叶辰欲哭无泪，见法拉利已经减速，马上又要挨子弹了，而他释放出的那股能量已经无法再继续阻挡车窗不被击穿，一旦再挨子弹，秦洛雪必将被爆头。

　　就在这千钧一发之际，叶辰猛然抓向方向盘，踩着秦洛雪的脚将油门狂踩到底。

　　“啊！！！”

　　秦洛雪没想到叶辰竟然真抢方向盘，眼看就要撞向法拉利了，她绝望的惊喊了出来。