    刹那，李建平傻眼了。

    他甚至怀疑自己幻听了。

    秦氏集团？秦家？！

    秦海何许人也？

    秦家家主秦淮山的左膀右臂，在大多数时候，几乎就是秦氏帝国的掌权者，在寒江市商界，更是有一个无比响亮的名号。

    财富收割者！

    因为在他担任秦氏集团总经理之后，秦氏帝国的商业规模，不过一年时间，便壮大了三倍有余，曾经与秦氏不和的公司，也在这一年中，相继倒台。

    惊人的是，那些公司倒台之后，尽数又被秦氏收购，随后在秦海的运转下，起死回生，业绩甚至普遍比原来更出色！

    以至于如今，在寒江市商海，秦海已是叫无数人闻风丧胆，所有企业都不敢得罪半分，秦家在寒江市的商业地位，也是彻底登峰。

    李建平想过秦海会给他电话，但却不是在今天。

    应该是在李氏集团破产之后！

    他也万万没想到，身为财富收割者的秦海，居然会在他李家最需要的时候，主动伸出援手，并且，要和他们达成长期战略性合作。

    这是什么概念？

    简单说，假如李诗曼嫁给林强，李家便会和林家达成长期战略性合作，一荣俱荣，一开始，李建平也是抱着这个想法，才接受王霞的提议。

    但这一切的前提是李诗曼嫁给林强，从某种角度来看，是一种交易。

    你需要的我能给，我需要的你能给，相互成就，相互满足。

    可秦氏集团是什么意图？

    他李家，能给他们什么？

    “李总？”

    在李建平愣神间，对面的秦海试探性出声，竟是没有不耐烦。

    “在！”李建平猛地惊醒，不敢怠慢，却也不敢轻易相信：“秦总，是我听错了吗？您刚刚说……”

    “你没听错。”秦海笑道：“如果你有兴趣，一个小时后，我们在李氏集团见面。”

    “有，绝对有兴趣！”李建平终于相信，狂喜难掩。

    “好，一个小时后见。”秦海挂了电话。

    听着电话中传来的嘟嘟声，李建平的心情久久不能平复。

    他抬头，发现王霞还在不停数落叶流风，当场大怒：“王霞，你给我立刻闭嘴！”

    王霞懵了，怎么突然发这么大火？

    李建平又看向叶流风，难掩心中之喜：“流风，刚刚秦氏集团的秦海打来电话，说要给我们李氏集团融资三个亿，而且要和我们达成长期战略性合作，这一切，都是你安排的？”

    “不然呢？”叶流风耸了耸肩。

    “漂亮！”李建平开心坏了：“诗曼果然没看错人，倒是我人老眼花，不说了，我得先去一趟公司，等回来我再好好给你道歉！”

    说着，李建平便急匆匆的出门而去。

    这来之不易的转机，他不敢有丝毫的松懈。

    而王霞则是懵了。

    秦氏集团，秦海……

    真是叶流风安排的？

    怎么可能？！

    那可是秦家啊！

    论财富，哪怕是林家都只能望其项背的秦家！

    叶流风何德何能，可以在这么短的时间内，搬来秦家支援？

    “不可能，这绝对不可能！”王霞瞪眼道：“叶流风，你少在这装蒜，秦家出手根本就不是因为你！”

    叶流风闻言皱眉：“想赖账？”

    “赖账？”王霞冷笑道：“秦家根本就不是你搬来的，怎么叫我赖账，明明是你输了！”

    叶流风脸色沉了下来，即便是他，此刻也有些动怒了。

    而李诗曼回过神来，则是当场爆发：“我有你这样的妈，真是可悲！”

    说完，她便直接拉着叶流风走了。

    她知道，这事情肯定是叶流风做的，先不说秦家不会无缘不顾出手帮助李氏集团，更重要的是，昨天她见证了叶流风妙手回春，救了秦老一命。

    这是人情，秦家向来有恩必报，还叶流风一个人情完全说得过去，尽管三个亿不是小数目，但秦老的命，岂止三个亿？

    车子驶离白龙居。

    叶流风接到了秦淮山的电话。

    电话接通，立刻传来秦淮山充满恭敬之意的声音：“叶神医，安排还满意吧？”

    “还可以，不过不必如此。”叶流风道。

    叶流风要秦淮山做的，不过是给李氏集团三个亿，结果秦淮山却主动要和李氏集团达成长期合作，这显然是他觉得叶流风和李氏集团有着深厚的关系，想借此巴结。

    殊不知，叶流风随时都会和李家再无瓜葛。

    “叶神医客气了，只要是您的事情，秦家必须要做到最好，一点心意，还望笑纳！”秦淮山谄媚道。

    “好吧。”叶流风也无奈，直接挂了电话。

    对面的秦淮山有点懵。

    那个环节出错了吗？

    这边。

    李诗曼开着车，有意无意的看了叶流风一眼，沉吟道：“其实你不用这么做的，秦家的一个人情，可是价值连城。”

    “这是我该做的。”叶流风道：“既然答应了要帮你解决林强的麻烦，自然要一切到位。”

    李诗曼愣了一下，恍然失神。

    不知道是不是错觉，听到叶流风这番话，她竟莫名充满了安全感，从小到大，从未有过。

    有那么几个瞬间，她甚至有些惋惜。

    如果她和叶流风的婚姻是真实的，而不是假婚，那该多好……

    “谢谢。”

    李诗曼板着脸，由心的道谢。

    叶流风看了她一眼，冷艳动人的她，认真的开着车，此刻在夕阳余晖的照映下，美的就像一幅画。

    叶流风感觉心情好了很多。

    王霞的态度，让他知道这事情还没完，原本他是有些暴躁了，可此时，不知为何，自己好像没那么着急了。

    啪！

    叶流风猛地给了自己一耳光。

    李诗曼吓了一跳：“你干什么？”

    “该死！”叶流风咬牙切齿道：“我好像有点喜欢你了。”

    李诗曼愣了一下，冰美的俏脸上，不禁浮现出一抹红晕，仿佛万年冰封的心，也不由自主的加快了跳动的频率。

    她故作矜持，满脸傲娇：“喜欢我又不是见不得人的事情，犯得着这么打自己吗？”

    啪！

    叶流风又给了自己一耳光，一脸的气急败坏：“珍爱生命远离你，喜欢你还不如直接给我自己一个痛快！”

    李诗曼：“……”

    原地爆炸。

