    温酒挑了挑眉头：“福晋可知道这事儿？”

    宋嬷嬷道：“福晋并未说什么。不过想来应该是瞒不过福晋的。昨儿个福晋打宫里回来之后，还叫人请过贝勒爷，只是贝勒爷没过去。听说，刘格格一直都在禁闭，福晋是今儿个才许了人出来的。”

    “才放出来？”温酒又问道：“你们的吃食呢？刘氏把你们的吃食也给抢了？”

    一听温酒问起这个，大勺顿时捏拳头了：“这刘格格也不知道是怎么的，饿死鬼托生不成？小豆子早上去拿吃食，她就命人生生的将豆子手里的吃食给抢了。

    还说，咱们清凉阁住着的不过是个侍妾，用不上这么多吃食。小豆子被他们推上了一把，现在手还破着呢。”

    温酒侧身向小豆子看去：“豆子，你过来。”

    小豆子走到了温酒跟前，扑通一声便跪了下来：“姑娘，是奴才没本事，让人抢了吃食，让姑娘丢了颜面。奴才……”

    “手摊开，我看看你的伤口。”温酒道。

    小豆子听了这话顿时一愣，见姑娘只是关切自己的身子，当下鼻子便有些泛酸，却扯着嘴角笑道：“姑娘，奴才没事儿。”

    温酒向小豆子的手看去，这孩子瘦弱的手心又被划了好几个口子，伤口血肉模糊，手背上还有好大一块青紫，显然这不是摔了一跤，而是被人踩了手。

    “谁干的？刘氏？”

    自打到了自己跟前，小豆子好像就没过上好日子。身上的伤才养好了些，这就又弄得伤痕累累了，怎么她温酒的人就这么好欺负吗？

    “姑娘，是奴才没本事……”

    “再敢说一句没本事，信不信我把你丢出去？”温酒忽然皱起眉头来：“你是傻的呀，被人欺负了之后不会跑回来告状吗？是她刘氏身份太高了，你家姑娘我提不动刀了？”

    这话说的周围人一时间都愣住了。

    “姑娘，这，万万不能动刀啊……”小豆子都懵了，眨巴了好几下眼睛，挤出这么一句来。

    按说这位刘格格比宋格格尚且不如，姑娘凭一己之力从宋格格身边将自个儿救了回来。

    一个刘格格，他为何要怕？就是侧福晋来他们院子找不痛快，不也是被姑娘给挡了回去吗？

    姑娘都能为了他动刀，他一个奴才，一条贱命，害怕什么？

    从前老是想着，倒底姑娘的位份低一些，他不能给姑娘惹麻烦。却不知晓，旁人以为他们好欺负，会越来越麻烦。

    “姑娘，您别动刀，奴才往后绝对不会被欺负了。”小豆子信誓旦旦的道。

    身后其他的也都劝温酒：“是啊姑娘，可是不能动刀。”

    温酒：“......”

    “什么刀不刀的？”正说话间，便见四爷撩开帘子，快步进了屋子里头来。

    今儿个户部事情不算太忙，几个弟弟经过昨天一顿打，也都难得的老实。四爷难得的不到午时便回来了。

    瞧见温酒正在用膳食，四爷倒也没嫌弃她，端着她还剩下的半碗粥，一饮而尽，而后皱眉：“味道不怎么样。”

    温酒瞧了一眼自己牙缝里省出来的半碗粥就这么没了，顿时瘪起嘴来：“爷，那是人家最后半碗粥了，还没吃饱呢。”

    四爷手一顿，下意识的向桌子上看去，这才发现一桌子都是空碟子。

    忽而笑了，将温酒的细腰揽住，一只手附在她的小腹上：“爷的儿子果然厉害，吃的东西都比旁人多些。”

    温酒：“……”

    “爷，我没吃饱。”

    对待这钢铁直男，还是简单明了一点的好。

    四爷听了，直点头：“那继续吃啊，爷还能差了你的吃食不成？苏培盛，去，再弄些姑娘爱吃的来。”

    又问温酒：“想吃什么？上次那个灯影牛肉还要不要了？还有牡丹鱼片，爷记得你上次吃的也可欢了。”

    温酒面色带了几分怪异的点头。

    四爷心情不错的直接让苏培盛吩咐去了。

    温酒看了眼神色淡然的四爷，到底忍不住问道：“爷，您不想知道我为啥没吃饱吗？不想知道膳房为啥不多送来点吃食吗？”

    四爷一愣：“嗯？膳房？你受委屈了？”

    温酒直接点头：“嗯，受委屈了。”

    又道：“我今天没吃饱，是因为刘氏一大早把我的吃食抢了去，她还把我身边人的吃食也抢了去。”

    四爷瞧了温酒好一会儿，忽而道：“刘氏是谁？”

    温酒：“……”

    见温酒不说话，四爷忽而皱眉：“这个刘氏是膳房的人？等会儿爷让人直接将她发卖了。”

    这话一出，周围安静的落针可闻。

    宋嬷嬷瞧着这情形，转头见苏公公还没回来，当下上前一步回话道：“回贝勒爷的话，姑娘说的是刘格格...”

    宋嬷嬷当下死死的跟温酒眨眼睛，姑娘怎么直接就在这个时候告状了呢？

    贝勒爷即便是向着姑娘，但是男人最不喜欢这般腌臜事儿，尤其是这些鸡毛算皮的小事儿。

    刘格格到底比姑娘身份高些，贝勒爷知晓身份，怕是不一定会站在她们这边儿。

    温酒当做没听瞧见似的，只是瞧四爷的反应。

    四爷听了话，细细的看了温酒好一会儿，忽而道：“酒儿觉得，应当如何？”

    四爷并不是不知道后院的腌臜，但是他下意识的没将面前的小丫头和后院女子联系到一起。

    倒是想起福晋侧福晋来了，她们平日里头惯用的伎俩就是这些。希望他重重的惩罚犯错之人。

    “爷，我觉得，以牙还牙最好。”温酒又扯着小豆子的手给四爷瞧：“爷看，她还踩了我奴才的手，我们这梁子是算是结下了。”

    四爷听了，不知为何，心中忽而有些失落，他也不知道失落的是什么，当下只转头看温酒：“爷罚她禁足，在让你踩她一脚可好？”

    到底她还怀着孕，不好动怒。

    “那可不成”温酒直接拒绝：“女人之间的事儿，爷就别跟着瞎掺和了。明儿我自己明儿个我一定会还击的。”

    四爷：“......？”

