    “等等？”罗岚听到任小粟的话就愣住了：“不是说他们抓到了001号实验体吗，怎么变成抓到了六元？”

    任小粟看了他一眼：“此事保密，因为我猜测，六元可能就是001号实验体，至于为什么这样猜测，在没确定之前还不能说。”

    说着，任小粟看向周其。

    周其顿时不乐意了：“我嘴巴也是很严的好吧，放心，在61号壁垒你和你那丫鬟救过我们的命，这救命之恩我周其心里有数。”

    此话一出，任小粟顿时感觉身边的气温低了两度。

    他赶紧转移话题：“所以这次我就是为了去救六元的，其实你们没必要跟我以身涉险，有这些人挡在前面就足够了。”

    “那不行，”罗岚义正言辞的说道：“这火种公司太过分了，竟然把那么可爱的小六元给抓走，不能忍啊，必须把他们这劳什子圣山给掀的天翻地覆才行！”

    任小粟看着外面的夜色，也不知道六元现在怎么样了，如果这次火种公司抓到的人真是六元，那他恐怕真会把这里给掀的天翻地覆吧。

    “少帅，想啥呢？”大忽悠问道。

    “我在想，要是能顺利找到颜六元就好了，到时候带着他一起回到西北去，好好过日子，不再掺和这中原的是是非非了，”任小粟叹息道，这是他的真心话，他现在无比渴望宁静。

    只是大忽悠听到这话的时候眼睛都亮了：“少帅此言当真？”

    任小粟诧异的看到大忽悠起身往外走去：“你要去哪呢这是？”

    “我去放出讯号，通知西北大军过来踏平这圣山，帮少帅你找到弟弟啊！”大忽悠坚决说道。

    任小粟哭笑不得：“行了行了，现在做什么样子呢，等178要塞的部队过来，不知道要等到啥时候了。”

    “嘿嘿，我这是替咱178要塞表明态度嘛，”大忽悠笑道。

    一夜无事，但第二天早上任小粟却是被营地里有人尖叫声给惊醒的。

    他钻出帐篷，赫然看到一个女性站在不知道谁的帐篷门口，正指着草地上一尊神像大声惊呼：“快来看，这个帐篷门前怎么会多了一尊神像？我记得昨天那神龛不是被砸掉了吗？”

    任小粟走近了看，他对罗岚问道：“昨天神龛是你亲手砸的，你还有印象吗？”

    “有，”罗岚点点头说道：“当时只是踹翻了外面的神龛，但里面的神像是没有被破坏的，只不过神龛倒了以后里面就钻出很多虫子来，也就没人再仔细观察神像了。”

    “这是昨天的那个神像吗？”程羽蹲在神像前面仔细打量着：“好像还真是，你们看，它身上有新磕碰出来的碎角，大概是昨天罗岚踹倒神龛留下的，只是这神像为什么会出现在这里？”

    程羽回头看向自己身后的帐篷，此时帐篷的门帘用拉链封着，可外面这么大的动静，竟然都没惊醒里面的人？

    他伸手将帐篷的门帘拉了下来，结果程羽面色一变，忍不住后退了两步。

    只见那帐篷里的人，赫然不知什么时候已经死亡，脸上的两行血泪与昨天那人的死状几乎一模一样，而且今日不同的是，那些叫不出名字的虫子竟还在死者的眼眶与鼻孔中来回穿梭，这人脸上的皮肤下面，像是还有什么东西正在蠕动。

    程羽惊疑不定的回头看向那神像，此时的神像就像是面对着帐篷里的死者微笑，诡异至极！

    没人知道这神像为何会跟着他们来到营地，要知道他们距离那神龛的位置，可有好几公里。

    这一次，所有人心头都毛了，没人能解释这到底为何。

    昨天踹倒神龛后，所有人都松了口气，可现在他们发现自己还是把这件事情看的有点简单了。

    早上发现神龛的那个女人看到帐篷里死者时便开始捂嘴哭泣，这一男一女明显早就认识，看女人如此心痛的模样，恐怕还是一对。

    宋乔在一旁说道：“这人昨天也打算去摸神龛来着，但慢了一步，会不会这神像要杀掉所有对它不敬的人？”

    罗岚嗤笑起来：“那它应该先来找老子啊，老子把它神龛都给踹倒了，怎么没见它来打击报复呢。别一天到晚就把这些事情往玄学上扯，我看，说不定是队伍里还有火种公司的奸细，这是有人想让我们天天处于恐惧之中，然后身心俱疲！”

    罗岚说的也不是没有道理，一个人一旦长时间处于恐惧之中，连正常的思维能力都会丧失，最终只能成为任人宰割的鱼肉。

    “可昨天的虫子不都烧死了吗，这些虫子又是哪来的，而且你们看，他这帐篷旁边还有驱虫药呢，这些虫子竟然不怕这些驱虫药，”程羽疑惑道。

    “现在想这些也没用了，”罗岚冷笑起来：“老子现在就把这神像给打碎，我看还有谁能用它来装神弄鬼。”

    说着，罗岚竟搬起一块巨大的石头砸向神像，哐啷一声，石头与石头神像全都碎裂开来。

    只是有人惊了一声：“你们看着神像里面还藏着一副骸骨！”

    罗岚蹲下查看，此人说的没错，这神像之后确实有一具白森森的骸骨也被一同砸的粉碎。

    “这恐怕是用人做的神像吧，好像有人专门这么做，神像里的小孩骸骨就是所谓的祭品，用来给所谓的神明做降神的载体，”王蕴在一旁说道：“我在一本书里看到过，只是看的时间太久了，我也记不清到底怎么回事。”

    罗岚冷笑起来：“你是记不得，还是不想说？”

    这王蕴明明有过目不忘的才能，这种奇怪的事情对方既然说了用途，怎么可能不知道来历？

    当大家都在讨论的时候，罗岚看向一旁眉头紧锁的任小粟：“怎么，有什么发现吗？”

    “没有，”任小粟摇摇头：“我只是担心，既然有人能悄无声息的把一尊石像给搬进营地，那他就有悄无声息杀人的能力。”

    所以任小粟最在乎的是，连他都没发现这神像到底是怎么来到营地里的。

