    双方此时达成的，是一种脆弱的平衡均势。

    一方面，双方正在互相利用对方的价值。

    罗衍需要李琴娘带路去遗迹，而李琴娘需要罗衍破解遗迹外围的阵法。

    另一方面，双方也在忌惮彼此的隐藏实力。

    在缺乏必要性和把握时，贸然开启厮杀对双方都不利。

    但这样的脆弱均势，并不是一直能持续下去的。

    只要任何一方露出破绽，亦或是遇到了足够大的利益，立刻便会有人铤而走险。

    因此，罗衍时刻将双手拢在袖子里，确保可以无声无息地打出仙都雷——此雷在所有雷法中速度第一，甚至还要快过飞剑，正适合先手制敌。

    同时，也在识海里叮嘱昆仑镜，让它帮忙盯着周围的任何动静。

    跟着李琴娘穿过树林，便进入一片沼泽之内。

    罗衍皱起眉头，注意到这些沼泽主要由淡青色的污水构成，其中多有虫豸孽生，水中孑孓蠕动，空中飞蚊成群，便是修士也要望而却步。

    再继续深入下去，多半会遇到瘴气的。

    李琴娘却无动于衷，只是继续从容前进。

    罗衍随她来到沼泽中央，只觉周围树木越发茂密，遮天蔽日，光线也幽暗起来。

    “就在这里。”李琴娘突然说道。

    顺着她手指方向，罗衍便看见一汪深潭，差不多三四米的直径，位于沼泽和低丘交界的边缘。

    粗看之下，并不起眼。但仔细看去，却能发现异样。

    首先是水色不对，过于清澈，和周边沼泽泾渭分明。

    其次是水中无虫，大群飞蚊也不肯接近，仿佛存在着无形的空气墙壁似的。

    “罗道友，你可识得此阵？”李琴娘笑着问道。

    “须弥大衍阵？”罗衍放出神识探去，细细勘察灵力分布，忽然面露惊奇之色，“不对，还有壬水锁龙阵。”

    “双阵连环嵌套，一个防外，一个锁内，这是什么结构？我看不像是遗迹，倒像是囚牢。”

    “可有破解之法？”李琴娘继续问道，同时难以察觉地看了远处一眼。

    她的师姐躲在矮丘后面，已经将三十六有相神魔埋伏布下，只待罗衍破解其中阵法，便要冲出来将其悍然击杀。

    “难说，布阵之人的位阶太高。”罗衍正研究阵法，只听见昆仑镜说道，“前方矮丘之后有魔道修士。”

    嗯？罗衍立刻精神紧绷，忽然察觉身旁的李琴娘，泄露出了一丝魔气。

    然而又转瞬即逝，快得仿佛是他的错觉。

    这家伙怎么回事？罗衍心中警惕万分。

    刚才那一丝魔气，差点让他以为对方要动手，正要掐诀释放雷法，结果对方又收了回去。

    仿佛像是故意恐吓我似的……等等，故意？

    联想到昆仑镜的报警，罗衍立刻就反应过来是怎么回事。

    矮丘后面的魔道修士，和这个李琴娘是一伙的，埋伏在这里要等他解除阵法的一刹那，就发动袭击将他杀死。

    然而，李琴娘和对方也是貌合神离，她不想自己直接被偷袭杀死，所以故意放出魔气让自己有所戒备。

    总而言之，就是要诱使自己和那人残杀，她在后头渔翁得利。

    思及至此，罗衍便继续淡定地研究起阵法来。

    须弥大衍阵，壬水锁龙阵，都是境界极其高深的阵法，换做石鼎长老在这里，估计都不敢说能轻松破解这两阵。

    好在布阵之时，距今已有万年之久，山河移位，星辰易轨，使得原本完美无缺的阵法，此时已经有了颇多薄弱之处。

    布阵之人应该是元婴老怪，甚至更高层面的仙人，但是对阵法的造诣并不深厚，也不晓得补残守缺之法，使得原本100分的阵法，到现在只剩下差不多15分了。

    只是即便15分，对筑基阶修士而言也有如天堑一般。

    所谓没有金刚钻，难揽瓷器活。哪怕罗衍能想出一百种方法，也苦于自身修为低微，无从下手……嗯？

    对了！

    在“一闻千悟”的天赋加成之下，罗衍的脑海里灵光乍现。

    我有后天五行大灭绝神光啊！

    壬水锁龙阵，乃是极为强悍的水系阵法。这下面看似一汪深潭，实际水量却是接近无穷无尽，说是整片海洋都毫不夸张。

    寻常修士涉入其中，直接被压成肉饼都不意外。

    但这样的阵法，肯定是跳不出五行的。

    我只需发动五行神光，将其中壬水真元抽离炼化，此阵自解！

    至于须弥大衍阵，乃是空间类的高深阵法。

    须弥之间，也能咫尺天涯，用于困敌是再好不过。

    然而，我身上就有一面镜子，拥有时空类的大道法则，最擅长的事情就是将我传送来传送去……

    “咳咳。”昆仑镜开口说道，“须弥大衍阵，我可以帮你破解。”

    “不，我要的不是破解。”罗衍微微一笑，“阿镜，你能将阵法的控制权夺下来么？”

    “可以是可以……”昆仑镜下意识说道，然后才反应过来，“你要借助阵法反杀她们？”

    “没错。”罗衍笑道，“难得撞到两个大阵，居然我都能解，不好好利用一下怎么行？”

    “好吧。”昆仑镜答应下来。

    罗衍御剑空中，伸出手臂，向下方水潭虚按过去。

    原本隔绝内外的空气墙壁，忽然开始隐隐扭曲起来。

    李琴娘：？

    她忽然有种非常不妙的预感。

    从小到大，她对致命危险的预感都非常灵验，这直觉甚至在好几次生死间救过她的性命。

    大恐怖在心底油然而生，李琴娘几乎立刻尖叫后退：

    “阵法已破！师姐快出手！”

    矮丘之后埋伏的魔道女修士，立刻带着无数魔头跃出！

    那魔头名为“三十六有相神魔”，乃是以秘法勾动天穹之外的“第五化乐天”，引天外魔头下界降临，然后将其炼化为己用。

    来自化乐天的魔头，天生便能各种形态变化，在天作飞鸟，落地为象马，任何有形刀兵都无法伤之。

    这三十六个魔头一出，立刻化作青面獠牙的夜叉模样，朝着罗衍这边冲来！

    李琴娘离罗衍更近，因此迅速拉开距离，同时袖中甩出魔头，却是一只普通天魔，状似人头，呼啸着冲向罗衍。

    罗衍御剑降下数丈，便落入须弥大衍阵中，右手一甩，仙都雷出，红色闪电直劈而下，立刻就将那人头状天魔击杀溃灭，化为一缕黑烟。

    那魔道女修士趁机驱使有相神魔杀到身前，三十六个魔头将罗衍团团围住，口吐大片如墨浓烟，直接朝罗衍脸上喷去！

    此烟乃有相神魔的本命神通，最为阴毒，寻常修士被沾上一点，立刻就要勾动七情六欲，心火炽烈难制，动弹不得，只能任由魔头宰杀吞吃。

    然而罗衍安居阵中，动也不动。大片黑烟将他环绕，却是近不得他身前几寸，仿佛被无形的空气墙壁阻隔似的。

    魔道女修士见状一怔，再去看师妹李琴娘，只见她早已驾起剑光，全速催动，消失在茂密的树林里了。

    下一秒，罗衍便将双手合掌一搓，有五色光华从掌缝中喷涌而出，迅速扫过周边魔头。

    那些魔头便齐齐哀嚎起来，五行溃乱，化作黑烟破灭而去！

    这些足以围攻金丹阶修士的三十六有相神魔，在五行大灭绝神光的辐射之下，居然挺不过短短一息！

