    胡茵茵无奈摇头：“这怎么可能呢？我听说颜冉一直在四方城的花溪村长大的，一个乡下小孩，怎么能跟母语就是英语的林雅比呢，没可能嘛。”

    赵嘉：“到时候再看吧。”

    晚上，颜冉煞有其事拿出了要演讲比赛的英语稿子，报名参加的选手都会分到这本小册子，自己选择一篇。

    按照难度等级，共分为十篇演讲稿。

    难度等级当然是按照文章的长度，以及生僻词汇来分类的。

    最后一篇讲的是国际环境保护的，文章最长，生僻的单词也最多。

    颜冉一目十行看了十篇文章，选了最后一篇难度等级最高的文章。

    看了一遍，然后就放在了一边。

    到了周六，学校的小礼堂，济济一堂，来了很多学生，一部分是报名参加了演讲比赛的，还有一部分则是来看热闹的。

    胡茵茵操心地拿着那小册子：“颜冉，你怎么不再看一看，多看两遍，记得熟一点啊，到时候卡壳的话，会扣分的，熟练程度高也会加分的，咱们在发音方面可能没有优势，但咱们至少可以做到演讲流利。”

    颜冉淡淡道：“记得很熟了。”记住网址

    胡茵茵看着颜冉的那本小册子：“我看你这个小册子看起来很新，你真的有经常翻看吗？”

    真是为颜冉操碎了心。

    颜冉依旧神色淡漠：“就看了一遍。”

    胡茵茵仿佛一道晴空霹雳霹中了天灵盖一般，愣在了那里。

    “冉姐啊，这是破罐子破摔了吗？”

    颜冉：“……为什么这么说？”

    “你选的这一篇是演讲难度最大的演讲稿，据我所知，全场选手，只有你和林雅选了这一篇，而你，只看了一遍，里面有多少生僻单词你知道吗？你就看一遍，能记住什么啊？你没看到人家林雅到现在都还在背演讲稿呢，冉姐，咱态度首先要端正一点，好吗？”

    颜冉一脸懵逼：“我都记得了，态度不端正吗？”

    胡茵茵无语凝噎了，因为颜冉完全不像是在开玩笑，说得贼特么认真。

    甚至还有一丢丢委屈。

    好像她对她过于严格了呢。

    看着这么一张美艳的脸，胡茵茵实在不忍心再对她大声了，只能道：“你再看看，你是最后一个上场演讲的，你这张脸就很加分，要是能顺利背完演讲稿，名次不会低的。”

    毕竟很多时候，大家都颜控的。

    颜冉只能‘听话’地打开了演讲稿。

    比赛正式开始了，前面演讲的人表现得有好的有坏的，有几个人紧张得一个字都说不出来，最后只能鞠躬下了台。

    一直到了倒数第二个，林雅上场。

    林雅就像一只骄傲的孔雀，扬着下巴，背挺得笔直，好像这个冠军，她稳操胜券，走到了演讲台前，清了一下嗓子，然后自信昂扬地开口——

    “尊敬的各位评审，各位校方领导，各位同学，大家下午好，我是林雅……”

    全程都是英语，而且发音非常标准，毕竟从小在国外长大的。

    林雅一开口，众选手都轻轻摇了摇头，输定了，有这种选手，肯定是冲着冠军去的。

    其他人都只能沦为陪衬了。

    胡茵茵叹了口气：“她一开口，我会以为我在做英语听力，太标准了，怎么比嘛。”

    一转头，颜大佬表情依旧波澜不惊，一点儿紧张的意思都没有。

    喂，多少有点不尊重对方选手哦。

    紧接着，林雅开始演讲，她选的也是环境保护那一篇演讲稿，全文念完需要六分钟。

    六分钟脱稿演讲，而且其中很多的生僻词汇，她都处理得很不错。

    她演讲的时候，胡茵茵死死盯着手中的小册子。

    六分钟完毕，胡茵茵小声道：“冉姐，林雅一共有四个单词说错了，另外还有一个地方卡壳了一下。”

    颜冉颌首：“嗯，我知道。”

    胡茵茵：……

    姐，咱要这么吹牛吗？

    你的意思是，你就看了一遍，就滚瓜烂熟了，不用比对小册子就能知道林雅错了几个地方？

    姐，不至于，在我面前不至于这么逞强。

    台上，林雅优雅自信地鞠躬：“谢谢大家。”

    台下掌声如鸣，那么长的演讲，只错四个单词，卡壳一次，这是妥妥的冠军了，毕竟其他方面她简直是无可挑剔，发音，流畅度，以及台风，自信度，全都是现场最佳的。

    林雅的朋友们似乎都开始庆祝了，似乎都忘了还有一个选手没有上台。

    哦，她们知道还有个颜冉，但都忽略不计了。

    颜冉往台上走去，途中和林雅狭路相逢。

    林雅故意停下了脚步，然后伸手拥抱颜冉，做得好像很大度的样子。

    颜冉挑了一下眉，没有推开她，任由林雅抱着她。

    林雅在她耳边道：“期待你怎么在台上丢人现眼哦。”

    颜冉沉声道：“那就……拭目以待吧。”

    林雅松开她，两人渐行渐远。

    颜冉上了台，林雅落座。

    舞台上灯光倾泻下来，光是一张脸，颜冉绝对是冠军，评审老师们纷纷坐直了身子。

    这么漂亮的学生，倒是让本来有几个昏昏欲睡的评审振作了起来。

    颜冉依旧穿着黑色的卫衣，面对小礼堂满满的观众，神情没有太大的波澜。

    礼堂最后一排，坐着的正是墨三爷，顾北坐在他旁边，小声道：“三爷，颜小姐要开始了。”

    “闭嘴，不要影响她。”

    顾北委屈，做了个缝嘴巴的动作。

    墨云霈眼神缱绻地落在台上那个人身上，温柔宠溺。

    颜冉轻咳一声，终于开口：“大家好，我是颜冉。”

    说的同样是英文，而且，口音相当纯正，乍一听，会以为是一个外国人在说话。

    颜宁一听，脸色就顿时白了，颜冉怎么会……说这么纯正的英语？她不是一直在乡下长大的吗？

    同样脸白的还有林雅，她在国外长大，最知道z国人无论怎么说英语，多少都会带一点口音的，而颜冉，颜冉她一点口音都没有，发音纯正得连她都不得不承认，至少口音方面，颜冉不会输她。

    本来都抱看好戏心态的观众，这会儿都震惊了。

    胡茵茵惊得嘴巴张大，一旁的赵嘉小声道：“我就说你不用担心她。”

    胡茵茵：“我服了，我真的服了冉姐了。”

    紧接着，颜冉开始正是进入演讲主题。

    同样的环境保护演讲稿，颜冉抑扬顿挫地发表着自己的演讲，每一个单词，每一句词语，她的演讲都恰到好处，而且最关键的是，全篇六分钟，她没有一处卡顿，没有一个单词背错。

    胡茵茵正在疯狂地比对小册子，演讲到最后一小段的时候，胡茵茵紧张得手心都开始出汗了。

    如果最后一段都不出错的话，那冉姐就赢定了。

