    卢佳慧的神色顿时有些尴尬，她当然数的清楚了！

    她可是一直想方设法的要报复南鲤的，所以对于南鲤的事情，她一向都特别留意。

    “那是因为她一直跟您过不去，我看不过眼，所以就特别留意了！”卢佳慧急忙找了个理由，她赔笑着问道，“您觉得我的办法怎么样，能行吗？”

    邵沁雪沉吟了一会儿，这个方法虽然有些绕，不过聊胜于无。

    至少，别人不会以为这是在故意黑秦慕言，而产生抵触的情绪。

    “就按你说的办吧。”邵沁雪说道。

    “是是是！”卢佳慧飞快的答应下来。

    *

    次日清晨，南鲤还正在睡梦之中，她就被一阵手机铃声给吵醒了。

    眼看电话是陆灵灵打来的，她毫不犹豫的按下了接听键。

    “南姐姐，你知道吗？你火了！”陆灵灵那欣喜的声音，从听筒里传来。

    “啊？”南鲤多少有些懵，“什么火了？”

    陆灵灵说道，“就是昨晚《帅气少年》第一期播出，然后秦慕言表演的时候，你不是也在镜头中出现了几次吗？结果不知道被哪个眼尖的网友发现了……”

    南鲤瞬间清醒了不少。

    这事儿不太对啊！

    网友们的反应，这么快的吗？

    虽然在她原本的计划中，她也是希望别人能够发现，但凡秦慕言出现的镜头里，都会有她出现，他们两个的关系肯定不简单什么的。

    但是，怎么播出第一期就被人给发现了？

    她还以为，至少要等三期左右呢！

    不过这样也好，到时候不用她自己去找营销号炒作了。

    “怎么，那些网友难道乱说什么了？”南鲤带着期待问道。

    “啊？乱说？”陆灵灵很是茫然，“没有啊！大家都在夸你呢，还给你封了一个‘最美观众’的称号！”

    南鲤很是懵逼，不是……这发展有些不对啊！

    这些网友不觉得她出现的时机有问题，反而都在关注她的颜值？

    挂断电话之后，南鲤迫不及待的打开手机，她倒要看看，怎么会出现这么大的偏差！

    南鲤翻了好一会儿，大概明白是怎么回事了。

    最初的时候，是真的有路人观众，发现了她的颜值，还截了图。

    不过这都是少数，而且他们的意见也都比较一致，他们认为，她应该是电视台要捧的新人，所以就混在观众里面，混眼熟。

    以前不少出道的新人，走的都是这个路子。

    最初她虽然有热度，但是热度并不高。

    可是接着，大概是在将近十二点的时候，突然有不少营销号井喷一样的发她的照片，而且他们的内容也都是大同小异，几乎都是这样的，

    【在秦慕言表演的时候，坐在台下观众席里的美女！这位素人美女一共出现了五次呢，出现的这么频繁，差点让人误会，她是不是跟秦慕言有什么关系，哈哈！】

    南鲤反复看着这些营销号发的东西，这很明显就是在带节奏嘛！

    这手法，总感觉是老熟人了！

    只是……下面的评论，真的是让南鲤没眼看！

