
　　“突然出现的饕餮战舰是什么情况？”

　　作为现任地球联盟空军的指挥官，长空在得知了饕餮战舰重新出现在地球后，便立刻来到了指挥室。

　　“现在还不能确定对方的目的，自从他们出现之后，对方并没有向我们发出联络信号。

　　但同样也没有像之前那样，突然向我们发动攻击，他们仿佛是特意出现在我们面前一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们的战舰没有启动隐形模式，这也是我们能立刻发现他们的原因。”

　　听到技术员的汇报，即便是身经百战的长空，一时间也不清楚饕餮的真实意图。

　　“继续监视他们，同时派出战机前去观察。先搞清楚他们究竟是要干什么，然后再与他们取得联系。”

　　随着长空下达命令，数艘战机从基地飞出，朝着饕餮所在的位置飞去。

　　而与此同时，饕餮战舰的内部。

　　“长官，接下来我们该干什么？难道真的要如何恶魔所说的那样，一直待在这里，不做任何反抗吗？”

　　听到下属的询问，作为指挥官的饕餮摇了摇头。

　　“暂时先不要有任何行动，现在我们的目标不是入侵或者摧毁地球的某个建筑，而是尽可能的都活下来。

　　现在的我们已经不再是下棋者了，而是棋盘上的棋子，生死已经由不得我们了。”

　　看着自家长官失落的样子，作为手下的士兵也有些垂头丧气。

　　二十分钟后，地球派出的战机，已经来到了饕餮战舰的附近。

　　只不过还没有确定饕餮此时的目的，所以战机也没有过分的靠近，而只是在战舰附近四处盘旋。

　　同时，战机的飞行员也在通过无线电联系饕餮内部，试图获得通话。

　　只不过饕餮似乎并没有理会他们的想法，面对飞行员呼叫视而不见。

　　“指挥部，指挥部。雄鹰一号这边无法联系到饕餮内部，对方似乎拒绝和我们交流。”

　　听到雄鹰一号的回答，长空命令到。

　　“继续盘旋，监视着他们的一举一动，有任何问题立口汇报！”

　　另一边，天使冷看着电视中的新闻，也发现了饕餮的不对劲。

　　只不过由于她懒得动，所以便通过天刃七号，连接上了珠峰基地的分身上。

　　基地中，随着天使冷给予了行动权限，一个待在休眠仓中的男性分身，立刻睁开了眼睛。

　　当分身从休眠仓中走出来的时候，衣服已经搬运到了他的身上。

　　另一边，饕餮们无视了外面盘旋的战机，除了待在岗位的饕餮之外，其他的饕餮都待在了自己的宿舍，没有丝毫开战的意图。

　　所以当天使冷的分身钟离，出现在指挥战舰的指挥室时，饕餮们只是看了对方一眼，随后又投入到了工作中。

　　钟离看着无动于衷的饕餮，也是一头雾水。

　　只不过正当他疑惑的时候，一名饕餮走到他的面前。

　　“看样子，您应该就是天使派来的代表吧。请跟我来，我们的指挥官已经等候已久了。”

　　钟离并没有怀疑对方，随后便在对方的带路下，来到了饕餮指挥官的面前。

　　看着坐在自己面前仪表堂堂的钟离，指挥官也直白的说到。

　　“我们这次出现在地球没有其他的目的，之所以出现，也只是因为被迫。

　　如果不是因为恶魔的话，我们不会出现在这里。因此我们希望天使不要对我们出手，按照我们和恶魔达成的协议，只需要在地球待够三十天，我们就可以离开地球。

　　所以我们希望天使能够给我们这个时间，在此期间我们可以保证，绝对不会离开战舰。

　　而战舰也绝对不会出现任何引，战的行动。

　　看着眼前一股脑吐出自己想法的饕餮，钟离一时间也觉得对方，日子过得的确很不容易。

　　“如果你们真的能够按照你们所说的那样，不对地球造成任何的影响，那么不向你们发起进攻，天使也不是不可以。

　　但是你们如何能确定，当你们离开之后，恶魔不会向你们动手？

　　按你们所说的那样，静静的在地球待上三十天。固然可以完成你们和恶魔之间的交易，但同样的，你们什么都没有做，恶魔也不会这么放过你们。

　　所以你们只不过是一颗棋子，无论走哪一步，都逃不掉被吞掉的命运。”

　　饕餮的指挥官看着眼前的钟离，过了许久之后，才开口问道。

　　“这是我们现在唯一能走的路了，我神抛弃了他虔诚的信徒。而失去了我神的庇护，我们现在唯一能做的就是尽可能的活下来。

　　至于说未来的事情，对于我们而言，其实并没有那么重要。

　　我们的请求很简单，就是希望天使能够给我们一点儿时间，让我们完成与恶魔之间的交易。”

　　钟离听完了饕餮的回答后，并没有立刻回复对方，而是等待着天使冷的回答。

　　两分钟后，得到了天使冷的授权后，钟离开口了。

　　“有时候棋子也有自己的价值，但更重要的是那个下棋的人。

　　你们无法选择自己的命运，但是却可以选择执掌你们的人。

　　同样的位置，对于不同的下棋者而言，有着不同的价值。

　　所以如果你们愿意的话，我可以给你们一个出路，一个能够保证你们生命安全的出路。”

　　听到钟离的承诺，饕餮的指挥官心中有些意动。

　　相比于恶贯满盈的恶魔，饕餮更愿意相信坚守正义的天使，虽然让对方嫉恶如仇，但是也做到了一言九鼎。

　　只要天使做出承诺，他们不违反承诺中的约束，天使便不会违约。

　　所以在听到了钟离的承诺后，饕餮的指挥官立刻回答到。

　　“如果可以的话，请您给我们指出一条明路。只要能让我和我的部下有尊严的活着，我们愿意听从天使的命令。”

　　钟离听到对方的回答，摇了摇头。

　　“你听从的并不是天使的命令，而是我的命令！天使也不会接受一个恶贯满盈的文明遗民，但是我会。”

　　听到钟离的话，饕餮的指挥官先是愣了一下，随后立刻恍然大悟。

　　天使冷天使冷天使冷“如果可以的话，请您给我们指出一条明路。只要能让我和我的部下有尊严的活着，我们愿意听从天使的命令。”

　　钟离听到对方的回答，摇了摇头。

　　“你听从的并不是天使的命令，而是我的命令！天使也不会接受一个恶贯满盈的文明遗民，但是我会。”

　　听到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百零四章棋子，也有自己的价值免费阅读。https://xs.23sk.com 