    “也不是。”

    青碧女帝却摇了摇头：“让众仙帝同意，这件事并不难，以夏夏你现在在仙域的威望，你若提出此事，大多数人会给这个面子。”

    不止是给她这个天帝面子。

    也是给夏夏面子。

    毕竟当初若没有她，释迦魔帝的自爆，后果不堪设想。

    更莫说这一次魔族奸细之事，也是夏夏阴差阳错下发现的。

    “那娘的顾虑是……”

    “仙凡路是一条不能回头的路。”女帝接着说道：“从下界可以往仙域来，你一寸寸时间逆转。”

    “但站在仙域的这一头，你不能逆走仙凡路，如何能恢复三千星域所有的路？”

    “到那时，下界来到仙域，便只有仙武星域的一条路。”

    “这条路，会给仙武星域带来什么？”

    会带来什么？

    不用女帝再说，沐夏也能想象得到。

    当整个下界，只有仙武星域可以飞升的时候，这个星域，岂会没有人觊觎？

    而三千星域，多少个滞留的大乘星尊，光皇域的人数就数之不尽了，这些人中但有一个存有歹心，想控制住这条仙凡路的入口，仙武星域都会万劫不复！

    “我知道了娘。”

    沐夏点了点头：“所以想重启仙凡路，或者是我的时间法则，领悟到能站在仙域这一头，完美逆转三千条仙凡路。”

    “或者是我有办法去到下界，从源头解决仙武星域的潜在危机。”

    “再或者有了其他万无一失的办法。”

    “不然这仙凡路，重启不得！”

    沐夏说着叹了口气，虽然失望，但到底是仙武星域中，大家的性命更重要！

    现在也并非全无可能，只是要把这时间，再向后压一压罢了。

    “三娘。”

    “公主。”

    “派个人去沐家，给义父和干娘送个信儿吧，就把刚才说的事，原话转告他们就是，义父和干娘会明白的。”

    “是，公主，我这就去。”

    季三娘出了大殿。

    苏云秀搂过沐夏来：“已经等了三千万年，也不差再等个千八百年，我对我闺女有信心！”

    “嗯呢，我对您闺女也可有信心了！”沐夏一扬下巴，骄傲的小模样，顿时大家全笑了起来。

    心头那微微的失望一扫而光，沐夏重新沉浸在和家人团聚的喜悦中。

    青碧宫是她的家。

    她的父母亲人，终于再一次齐聚一堂，没有什么比这一刻更好了。

    当晚沐夏便入住了拢夏居，也是上辈子五百年她居住的宫殿，一草一木一桌一椅，都和梦中的那一世全无变化。

    “啊，这个秋千！”

    沐夏笑眯眯坐上去：“予夺，快快快。”

    秦予夺便失笑着走过来，推着这个像是长不大的小丫头。

    沐夏被推的高高的，洒下一串笑声：“我还记得这个秋千，是很小很小的时候，嬷嬷有一次看见我盯着大家在天上飞来掠去，以为我羡慕呢，第二天就打了这个秋千架，也推着我飞来飞去。”

    “那你羡慕吗？”

    秦予夺听的有趣，丫头的前世五百年，大事他都晓得。

    但这些生活上的小事，却是头一次听。

    “我才不羡慕呢，我当时莫名其妙就觉得，这有什么大不了，我自己明明也很厉害的！”

    “其实只是在发呆，但嬷嬷老记着我的先天劫难体，生怕我不开心呢！”

    “还有这个小石马……”

    “还有院子里的小傀儡……”

    “对了对了，我差点儿忘了这些，都是我亲手雕的！”

    沐夏跳下秋千来，在拢夏居来新奇地看着每一样熟悉的旧物。

    女帝也在一旁露出了笑容。

    三千万年来，多少次她自己走来这拢夏居，想着曾经夏夏的回忆。

    现在这一切终于成真，这拢夏居，也再不让她觉得冷清了。

    “咦？”

    忽然沐夏眨了眨眼，望着架子上这一排小雕刻。

    “我记得自己小时候，雕了好些个小玩意儿，但记不清雕的是什么了，这些……”

    这些雕刻里，竟大多是一些花花草草，稀奇古怪的小兽。

    沐夏的目光落在其中一头小兽上。

    有着两个脑袋的怪鸟。

    她目光再移动，一条细细的小蛇，头部似一株小花。

    而后再移动，许许多多的雕刻里，大多她都不认得，没见过，但也有那么一些，隐隐仿佛能从不老境里能看到原形！

    但再细看，这毕竟是她前世儿时的随手雕刻，宛如涂鸦一般，雕的并不细腻，若说只是小孩子的想象力，也不是说不过去。

    “怎么了？”

    女帝走过来问道，一看她目光落在雕刻上，顿时便笑了：“这些小玩意儿，后来我和嬷嬷还说起过，你打小就满脑子稀奇古怪。”

    “唔。”沐夏便也笑起来，挥掉心头的怪异感：“对了娘，我给您找来了这个。”

    她翻手取出一幅画卷。

    画卷展开，一枚琥珀色的水滴结晶，现出在里面。

    “石乳晶？”

    女帝眸泛异彩：“你从哪里……”

    “从不老境得的，我想着对娘应该有用呢！”见女帝的表情，沐夏便知道一定是对她有作用的，立刻欣喜地把画卷塞进女帝手里。

    “有……有用，特别有用！”女帝握住手中画卷，有些哽咽地说道，这是她的女儿，送她的第一个礼物。

    “那娘快去，将这枚石乳晶炼化了，我和予夺去冰窟牢瞧瞧。”

    “好！”

    女帝漾起灿烂的笑容来，满心暖意融融，无尽满足地走了。

    沐夏又狐疑地看了眼这些小雕刻。

    “你发现了什么？”

    秦予夺自然是最了解她。

    她将事情说了，摇了摇头：“可能是我想多了，对小孩子来说，雕出什么稀奇古怪的东西，都是有可能的。”

    “退一万步，就算真的有问题，这毕竟是我的前世了，我连这些小雕刻，都是刚刚才记起来的，现在怎么猜测，也得不到明确的答案。”

    秦予夺便点了点头：“那就暂时先放下，我们先去冰窟牢底。”

    心中却是记下了这件事。

    冰窟牢底吼声震天，里面铁链吭哧吭哧地响动。

    两人刚一迈入。

    沐夏便转过了头，发现秦予夺的步子停下了，黑眸也微微眯了起来。

