    第282章还不快哄哄

    聂御阳蹙了蹙眉，对经纪人的说话还是有些不以为意。

    “人家可能只是客套下而已，没那么夸张。”

    聂御阳在圈内待的时间也不长了，眼睁睁看着身边一起努力的同伴一个个或放弃梦想离开，或妥协现实退居幕后。

    在这个日益萧条的歌唱圈内能坚持下来得到一些关注已是不易，想要红到人尽皆知更是难上加难。

    经纪人也不跟他争，淡笑道：“你就等着看吧。”

    话刚说完，手机就响了。

    经纪人接完电话，眼睛都亮了。

    “还真是说什么来什么。你之前先发布的那首新歌，就在刚刚试听人数已经突破两百万，现在还在不停往上涨。”

    聂御阳有些意外，他这首将会收录在新专辑内的新歌，近期虽然有些知名度，可比起那些粉丝众多的大流量还是有些差距。

    就在不久前，公司还在合计，要不要在专辑发售之前安排点水军上去刷一刷，好歹让数据好看些。

    没成想这才过了多久，转机就来了。

    经纪人一脸急切的看着聂御阳，明示道：“公司的意思是趁热打铁，凌晨就同步发售数字专辑跟实体CD。你现在赶紧上去回复下叶小姐，顺便把时间透露出去。”

    “凌晨就发售？不是还要再等几天吗？”

    经纪人无奈的瞥了他一眼：“时间不等人，几天后还能有现在这么好的宣传吗？”

    “可是……”

    “没有可是，我知道你在担心什么，叶小姐选择在这个时候点你名，还提到你的专辑，本意就是想提携你。你这榆木脑袋还在这想七想八，畏首畏尾，才是真的辜负了人家的一片好心。”

    经纪人这才算是劝到了点子上，聂御阳沉默片刻，点了点头。

    “聂御阳【V】：专辑今晚零点准时上线，给你留一箱。//@婉汐不是惋惜【V】：新歌都出来了，新专辑还远吗……”

    似是要验证经纪人所言，叶婉汐几乎是马上就给予回应。

    “婉汐不是惋惜【V】：坐等（期待.jpg）//@聂御阳【V】：专辑今晚零点准时上线，给你留一箱。”

    她这一转发，底下却是多了许多她粉丝的留言。

    【感谢小叶子安利，刚去听过哥哥的新歌，耳机党一本满足，这几天就指着它单曲循环了。】

    【跟着小叶子有肉吃，刚听了新歌，又去搜了哥哥以前的歌曲，还有综艺，嘤嘤嘤，实打实的宝藏哥哥，小jiojio在围墙边缘疯狂试探。】

    【楼上纠结这做什么？双担不香吗？沉迷美色与音色的我特别自信的直接喊，嗨，老公！嗨，老婆！】

    【楼上big胆，一下子得罪两拨人，小心今晚回去就被暗杀！】

    【小叶子官方认证的人，实力如何暂且不论，人品肯定是没问题的。姐妹们，走过路过不要错过，股速速买起来，这次早也不用担心房子塌了！】

    【坑底躺平，抱着小叶子一起坐等。】

    【坐等+1】

    【坐等+2】

    【……】

    专辑的影都还没见着，场子就先热了起来，可想而知，只要聂御阳的这张专辑不是难听到人神共愤，销量就不会差到哪去。

    一些在这之前比聂御阳还要知名些的歌手看着这再成功不过的营销案例眼都红了。

    只单从今天替叶婉汐出头的那些人来看，就知道叶婉汐如今的人脉有多强。

    聂御阳是叶婉汐看重的人，明天他发专辑，叶婉汐一帮着宣传，保不齐这些人也会跟风，到时候何愁聂御阳的专辑没人买？

    许多人已经开始暗暗懊悔自己以前怎么就没发现这么一根蒙尘的金大腿了，要能早些搭上叶婉汐这艘大船，如今聂御阳备受羡慕的一切是不是就都是他们的了？

    叶婉汐根本不知道这些人的小心思，解决掉了李庸鹄跟聂御阳专辑的事情，她就下线了。

    还没来得及放下手机，一则验证信息就跳了出来。

    叶婉汐定睛一看，才发现是一直跟在封天域身边的那位管先生加的自己。

    叶婉汐第一反应就是大师兄那边出了什么事，没怎么多想便通过了验证消息。

    好友一加上，管弦时立马发了一则视频过来。

    许是因为偷拍，又离得比较远的缘故，视频内的声音并不十分明显。

    叶婉汐只依稀听到封天域似乎同电话那头的人提起自己，还说起自己是他的……未婚妻。

    叶婉汐脸一红，不是很明白管弦时为什么会给她发这么一则视频过来。

    好在管弦时也没让她迷惑太久，隐晦的发了条消息过来。

    “老板今晚加班开会，一开完会就看到了网上关于草莓影业还有那个编剧的事情，打了好几个电话。”

    叶婉汐恍然大悟，这位管秘书是特意来提醒她，她家大师兄虽然没在网上声援自己，却早已动用人脉暗中帮忙。

    怪不得警方行动那么快，李庸鹄夫妻俩的事还没怎么掰扯清楚，当事人就被抓了。

    “老板打完电话原本是想马上安慰您的，只是刚好看到您替那位歌手聂先生宣传，这会已经回办公室继续工作了。”

    潜含义，老板不是不关心您，只是看到您在网上替别的男人热心宣传吃味了，这会都气得回去继续工作麻痹自己了，您还不赶紧帮忙哄哄。

    叶婉汐双眸微闪，一联想到她家大师兄别别扭扭跑回办公室，一边吃醋，一边黑着脸批文件的场景，脸上便不由得多了几分笑意。

    “谢谢，我马上给他打电话。”

    背着老板通风报信的管弦时，看到这条回复，悬着的心可算是放了下来，神色复杂的长出一口气。

    边上的小助理见状，一脸好奇道：“管哥，你忙着给谁发消息呢？Boss今天心情好像不太好，小心他一会出来看到你玩手机，臭骂你一顿。”

    管弦时瞥了一眼小助理，一脸高深莫测道：“你不懂。”

    小助理一脸茫然：“哈？什么我不懂？哥你难道准备发挥大无畏精神，为了秘书处的姐姐们飞身堵枪口？”

    “……”

    管弦时上下打量了这个傻孩子一眼，痛心疾首道：“没救了！”

    (本章完)

