    诡异血湖突然冒了出来，一下子就困住了鬼尊。

    这让所有人都大吃一惊。

    要知道，鬼尊现在可是妥妥的无极境至尊，这世上能困住他的地方，还真的不多了。

    眼见鬼尊就要被血湖之中伸出的血色魔链拉进血湖，魔主终于还是出手了。

    鬼尊与魔主这两个家伙之间的关系不错，两人经常暗戳戳给东极祖龙使坏，这次也一样，却是想不到反被东极祖龙给坑了。

    魔主一上来就直接·放大招。

    抬手便化出了一片魔火，反手向下一压，整个火海便直接向着下方的血湖镇压而下。

    “轰隆隆……”

    整个天地都在震动，魔威盖世。

    先不管啥，装个逼再说。

    “老魔你个混蛋……”

    鬼尊那个郁闷啊，老子还在下面呢，怎么连老子一块轰啊。

    “轰！”

    一声巨响，无尽魔火直接轰在了血湖上，两股恐怖的魔道力量瞬间爆发，撕裂了虚空，天地间出现了一道道漆黑的空间裂缝。

    整座血湖炸了。

    一道血色魔影冲天而起，直接向着天上的魔主杀去。

    而另一道身影却是狼狈无比的逃了出来，浑身都是魔火，头发眉毛全部烧的精光。

    这个家伙不是鬼尊又是谁？

    但是鬼尊却是被之前的那道黑影盯上了。

    他刚冲出来，就被你狡猾无比的黑影一拳呼在了脸上，直接把他打懵了。

    “杀！”

    鬼尊那个怒啊，都怒出天际了，他怒吼一声，无尽鬼道力量爆发，整个天地一下子就暗了下来。

    无尽鬼影出现在了天地间，铺天盖地的向着那道神秘黑影扑杀而去。

    那道神秘黑影转身就逃。

    “打了老子还想逃？”

    鬼尊这一次真的气疯了，全力出手，方圆百里地域，仿佛一下子变成了一方鬼域，到处都是他的鬼影分身。

    十几道鬼影分身直接就堵住了神秘黑影的前面。

    神秘黑影向另一个方向逃走。

    但是下一刻，数十道鬼影将他截了下来。

    再向其他方向逃走，然而却是有更多的鬼影出现将他堵了下来。

    “我说了，你逃不掉。”

    鬼尊浑身破破烂烂，还顶着一个大光头，直接从天而降，落到神秘黑影对面。

    东极秘境之中，透过监视大阵看到这一幕的古飞差点笑出了猪叫声。

    这上古异魔战场之中，果然藏着大鱼啊。

    “那些家伙到底要干什么？”

    古飞沉吟道。

    龙千幽失陷在上古异魔战场，恐怕不是偶然，这背后恐怕有一只看不见的黑手在控制一切。

    此时，上古异魔战场之中，鬼尊已经与那神秘黑影大战了起来。

    那个家伙诡异无比，隐藏得很好，浑身黑气缭绕，就算是鬼尊这样的修为，竟然都看不出其底细。

    古飞隔着那么远，只能在监视大阵的光幕上观战，就更加看不出这个家伙的本体了。

    “你到底是什么东西！”

    鬼尊怒吼。

    他的鬼影分身疯狂的向着黑影扑杀而上。

    那神秘黑影一声不出，直接取出一根不起眼的黑棍一个横扫，鬼尊的那些鬼影分身便一个个全都炸了开来。

    “岂有此理！”

    鬼尊右手一翻，一面黑幡便出现在了他的手中。

    只见那黑幡在鬼尊手中快速变大，然后迎风一招。

    就算是在远空之上看戏的胖子与无量剑主都只觉得一阵头晕目眩，神魂都差点要脱体飞出一样。

    他们急忙运转玄功抗衡。

    首当其冲的神秘黑影一个踉跄，就像是喝醉了酒一样，直接从天上坠落了下去。

    但是坠落到一半，神秘黑影便马上清醒了过来，趁机一头向着地面冲去，他这是想要从地下遁走。

    “什么……”

    鬼尊见状，不禁大吃一惊，自己这白骨招魂幡，竟然未能将这个家伙神魂从其体内招出来，这让他难以置信。

    “哪里逃！”

    鬼尊一挥手中招魂幡，一股更大的吞噬力量从招魂幡上浩荡而出，直接笼罩住了神秘黑影。

    这一下，一道肉眼可见的模糊影子从神秘黑影的身上冲了飞了出来，眼见就要被鬼尊的白骨招魂幡收走。

    就在此时，一只漆黑的大手直接从远空伸来，一下子就破开了鬼尊的鬼蜮空间，一把就抓住了神秘黑影，连带着神秘黑影那道离体的神魂都被抓走了。

    只见那只黑手直接就没入了上古异魔战场深处，不见了踪影。

    “可恶！”

    眼见就要干掉这个偷袭自己的家伙了，这个家伙却是突然被就走了，这让鬼尊怒发如狂。

    “我要杀的人，谁都救不了。”

    鬼尊怒吼着挥舞白骨招魂幡向着大手消失的方向追了下去。

    “滚！”

    一声大喝震苍穹，天边的云彩都被震散，之前消失的那只大手再次出现，直接向着鬼尊拍去。

    “你去死吧！”

    暴怒之中的鬼尊不管三七二十一，舞动手中白骨招魂幡就杀了上去。

    “轰！”

    大手拍击而至，虚空就像是精美的瓷器一样，突然就出现了无数漆黑的裂痕，鬼尊惨叫着横飞了出去，手中的白骨招魂幡都握不住脱手飞出。

    “轰隆隆……”

    漆黑大手从天上横推而过，地上的沟沟壑壑直接被抹去，地面上的一切都被震成了齑粉，方圆千里地域化作了一片沙漠。

    鬼尊惨被轰飞千万里，直接从这上古异魔战场之中飞了出去。

    那只大手最后消散在了虚空之中。

    “卧槽……”

    魔主见状，哪敢那还敢与那血魔交手，转身就逃。

    要是被异魔战场深处的那个家伙来一掌，自己也得是被一巴掌给拍出异魔战场的下场。

    一旁看戏的东极祖龙右手一招，那杆正从天上掉落的白骨招魂幡便向他飞来，被他一把抓在了手中。

    “我们也走。”

    东极祖龙说着便催动手中混元伞，护住众人退出了上古异魔战场。

    他虽然很想救龙千幽，但是现在情况未名，还是先弄清楚情况再说。

    上古异魔战场深处的那个存在实在太过厉害了。

    古飞透过监视大阵见到这一幕，也不禁点头，这东极祖龙做事还是很有分寸的，但是盘踞在异魔战场深处的那个家伙到底是什么东西？

