    8814办公室，鹿阳舒服地往后一倒，

    一个葛优瘫，倒在老板椅里。

    太腐朽了，吃饭居然有行政部派专人送到办公室来，吃完还有人主动收走。

    这就是88楼管理层的生活吗，什么天龙人？

    云帆集团吃枣药丸。

    老板椅旋转一圈，面向落地窗。

    冬日的阳光照得窗外的山上郁郁葱葱，时不时能看见一些鸟儿扑棱着翅膀飞起落下。

    虽然没有白总那一侧的海天一色的壮美海景，无论和蔡志新那个小隔间还是28楼安卓总监的办公室比起来，这间办公室的景色装潢都算得上奢侈了。

    “笃、笃笃、笃笃笃”

    红木大门被人敲响了，这人敲门的节奏越来越快。

    “进来！”

    门外的老沈再次确认一下门上的门牌，确实是8814。

    小心翼翼的推开办公室门，看到办公室明亮的采光和奢华的装饰。

    走路姿势都不对劲了，迈着小步子像个穿着和服的日本女人一样走了进来。

    “鹿、鹿、鹿主管，你、你吃过饭了没有？”

    “沈哥，你怎么上来了？”

    老沈把一本足有七八页厚的文件放在鹿阳的办公桌边缘。

    “别、别、别叫哥，叫老沈就行。我这不是看咱们【高科技创新部】现在缺人，来给你投简历，想咱们兄弟一起做一番事业吗？对了，本来老、老、老王也要和我一起来，半路被安总监叫走了，应该一会就回过来。”

    “不是，我的意思是这里是管理层独立办公室区，你应该没有权限进来吧？”

    “哈哈哈，咱、咱们集团你又不是不知道，规、规矩是死的，人是活的。我也是在公司待了十几年的老人了，人脉多多少少还是有一点。别、别的大事可能办不了，但上88楼总裁办公室这种事情还是能找到老朋友帮忙的。”

    “哎，上次我申请的新笔记本要到88楼行政部拿，没有权限上来。在部门里问了好久大家都说公司等级森严，没办法的。后来还是我给总部行政部点了十几杯奶茶，他们才派了个人送下来。没想到沈哥这么神通广大，可惜了，当时沈哥肯定是没听见啊！”

    “这这这这这这个，陆陆陆陆主管。。。。。”

    “好了沈哥，我跟你开个玩笑。这个公司里，这么多避不开的坑，事不关己高高挂起，个人自扫门前雪本来就是一种明智的做法。你至少没有欺负新人不是吗？”

    “对对对，鹿、鹿主管你真是明白人。我我我我们至少也是一年的同事，互相知根知底。你知道的，我这个人没有什么坏心眼。”

    “是，你的简历我会好好考虑，你放心。”

    老沈一看鹿阳的态度，明显急了。

    “我、我、我技术能力，你可能觉得不行，但其实不是那样。我就、就、就是平常能不干的事情都推掉，不是干不了。而且，你在公司还是新人，公司里面很多弯弯绕绕的，有我这样有点人脉的老员工帮忙，能给你省不少事，真、真的！你要不信。。。。。”

    “笃笃、笃笃、笃笃”

    大门又被敲响了，这次的人不紧不慢。

    老沈停下话茬对鹿阳说：

    “一、一定是老王来了。鹿主管你让进来，我嘴笨，他说说你就明白，我们老兄弟真是最能靠得住的人。”

    鹿阳对着大门喊声：

    “进来！”

    门推开了，老张畏畏缩缩走了进来，手上还提溜着一箱红牛。

    看到老沈也在，

    顿时缩了缩脖子，脸上挤出个尴尬的笑：

    “老沈，你动作好快啊。”

    老沈嘴巴都惊得合不拢，看着他愣了一会才反应过来：

    “你、你、你怎么来了？刚、刚、刚才在B1餐厅里，我劝你一起来，你不是还打定主意，要继续在科技分公司钱世手下捞、捞、捞鱼吗？”

    老张看这情况，再编瞎话等于是侮辱互相的智商了，干脆摊牌了：

    “唉，老沈你年纪比我大五岁都想着要上进，我还这么年轻，如果不是真的根本没有上上升通道，谁会愿意就待在科技分公司里面当个Level1混吃等死呢？”

    “那你、你、你刚才在餐厅的时候，为、为、为什么说没兴趣投简历争取到鹿主管这个【高科技创新部】。还斩钉截铁地说因为你要养家，留在科技分公司比较好啊？”

    “沈哥，咱们也是10年的同事了，我就直说了。我没有你们那么乐观，不觉得小路会一定因为我们同事过一段时间，就选我们当他的新下属。”

    “啊？为、为什么？小鹿，不对，鹿、鹿主管你不打算选我们几个老大哥吗？”

    杨还没有来得及回答，老张已经提前插嘴帮他发言了：

    “难道你觉得我们过去一年，平时自己什么事清都不敢不停摸鱼，把所有工作都推给鹿主管，他还会感激我们嘛？”

    “这、这、这个。。。可是毕竟用生不如用熟啊。而且我们毕竟在一起工作了那么长时间默契也比较好，不需要磨合。鹿主管你应该也要考虑团队化学反应吧？”

    “沈哥你这就是自己骗自己了。默契，你难道指的是互相掩护一起摸鱼的默契吗？这就是我不想和你们扯在一起，自己过来的原因。我进入公司的时间短，还没有像你们那样混了十几年，能力完全跟不上现在的技术更新。跟你们绑定在一起，本来可能有点希望，被你们一拖累就没希望了。”

    他一边说着，一边把一箱红牛放在鹿阳的办公桌脚旁:

    “鹿主管，我这个人爱占便宜，之前没少拿你的红牛，可能还说了些现在想起来挺不要脸的话。我不觉得你是小肚鸡肠的人，但是也希望我们以后如果有机会合作的话，相互之间心里不要因为这种小过节有芥蒂。”

    去的一年相处中没有看出来，老张竟然是这么个能屈能伸又不卑不亢的人才。

    而且他说的也是事实，如果论技术能力的话，在部门里除了鹿阳可能就是老张最好了。

    不过老兄，现在舔是不是有点来不及了啊？

    老沈被老张的操作气的头顶冒烟，冲上前抓住老张的衣领，眼看是打算给他来个脸上开花。

    “停，停。”

    鹿阳打断了两人：

    “两位老哥，可不要忘了这里是88楼。你们如果在这边动起手来，外面保安两分钟就进来把你们带走了，说不定行政部还要扣你们工资。”

    “那，鹿、鹿、鹿主管你给个准话，【高科技创新部】要不要我？”

    “鹿主管，你要是连老沈这种混子都要，那不要我我就真的不能理解了。”

    “你她，tmd！”

    “砰！”

    两人被吓得停下手上的推搡动作。

    鹿阳重重拍了办公桌：

    “两位的简历我收到了，你们的要求我会考虑。三秒钟内离开我的办公室，还是要我叫保安部的人来，把你们带到外面大厅陪你们一起练练拳？”

    老张和老沈齐齐愣住，不可思议地看向背靠在老板椅上，脸上没有一丝笑容的鹿阳。

    万万没想到，一天前还乖乖听话，各种打杂的小老弟，居然能用命令的口吻对他们说话。

