    出乎亓珩所料，半夜里居然接到了军部那边发出的音频请求。

    “听伍说，你还让他活着？”那个变调的声音透着明显的不悦。

    “是的，他活着比死了有用，”亓珩回答得很镇定，“或许还能帮我们找到年会里其他隐藏在其中的间谍，”

    “他明面上已经是个死人了，还能有什么用？”那个人却并不觉得那个活死人有什么用，这纯粹是亓珩给自己找的借口。

    “就因为他已经是个死人了，所以他才会肆无忌惮地到处乱窜，而我们只要盯住他，就一定会有收获的，”亓珩很肯定冷言这样的人，经过上次的谈话后，肯定会有动作的。

    “你就这么确定那个活死人会有行动吗？”那个人依旧不怎么相信。

    “我亓珩可从来没有让你失望过吧，我们之间应该多一些信任才对吧，”亓珩的语气变得有些冷。

    “你自作主张的事也不少，如果不是伍来跟我汇报，你应该不会主动跟我说这件事吧，”那个人也是很不高兴，他总觉得亓珩有点不受他的控制了。

    “你这边只要知道结果就好，过程是怎么样的你应该不需要知道，这是我帮你说事时就说好的，不是吗？”亓珩很不喜欢那种做什么事都被监视的感觉。

    “你确定你这次能成功帮我肃清间谍吗？”那个人是知道亓珩的能力的，自己也确实需要利用亓珩的能力，所以也就只能不计较这个事情了。

    “当然，只要是我亓珩答应的事，不管付出什么代价，我都会完成的，”亓珩语气坚决，“只要你给到我足够的支持和信任，”

    亓珩把信任两个字说得特别重，就是要那个人明白，如果他开始怀疑自己了，那么自己很有可能是完不成那个任务的。

    “我可以给你支持和信任，但是你必须在宴会前一天帮我找出所有混迹其中的间谍，”那个人可不想新年晚宴出现任何问题，到时候又要被那帮协动队的人看笑话了。

    亓珩却讪笑道，“你不觉得就是要在宴会现场抓他们一个现行才有震慑力吗？你不觉得这样才更能显示你的能力吗？”

    “你的意思是要在新年晚宴上才将他们一网打尽？”那个人不知道亓珩又要搞什么行动。

    “对，我们只要掌握了所有间谍和倒戈人员的名单，”亓珩说出了自己的一部分计划，“然后在新年宴会那天，你只要派军队将宴会现场秘密地围拢，最后将他们一并拿下，那个场面肯定能让在场的所有人都对你刮目相看，当然也包括你最讨厌的协动队的那帮人，”

    “你的这个办法好是好，但前提是必须要掌握住所有人员名单，不然逃脱了任何一个，对我们来说都是不利的，”那个人觉得这个行动最关键的地方还是在人员名单。

    “放心吧，我已经让人在搜集了，”亓珩的语气十分笃定。

    “有确定的人员名单吗？”那个人其实是很想知道那些人到底是谁的。

    “我觉得为了行动的顺利，现在你还是不要知道的好，”亓珩心里很清楚，这个名单一旦泄露了，那么他们之后的行动就会变成一场笑话了。

    “你担心名单在我这里会被泄露？”那个人听得出亓珩话里的意思。

    “是的，”亓珩回答得很干脆，“你那里人多眼杂，万一被泄露了，我们接下来所有的行动就都会变得毫无意义，还会被有心人倒打一耙，说不定还会成为拉你下马的一把利器，”

    亓珩就是要把情况说得严重一点，这样才能让这个人不再出手自己的事，“而我不是你们内部的人，会泄露的几率微乎其微，对你的安全性也是最高的，”

    “既然你都这么说了，我就再信你一次，如果这次的行动成功了，我会记你一功的，”那个人心里那种既想要用亓珩，又担心亓珩不受控制的感觉越来越重。

    “我们合作也不是一天两天了，你不用对我这么......客气，”亓珩心里冷笑着。

    那个人冷哼了一声后挂断了音频。

    亓珩被挂断音频后，立刻发了信息给大虎，让他有时间的时候立刻回个音频给自己。

    不多一会儿，大虎的音频就打过来了，语气里带着一丝调侃，“哟，这大半夜的，不陪你的女孩睡觉，找我干什么？难道是想我这个秘密情人了？”

    亓珩冷冷一笑，“是啊，我是想你了，我想你的事可多了，你猜猜看呢？”

    大虎突然就感觉后脊背一阵发寒，“那个，你扮女装的事儿吧，不是我要说的，是路唯逼着我，非要我说的，”

    “她都有能力逼你了？看来你还真是一年不如一年了啊，是不是该把你降级成零，从新开始啊？”亓珩下午一肚子的憋闷正好没地方发泄。

    听着亓珩的话，大虎的脑子里直接就形成了一个满脸怨气的亓珩的模样。

    大虎默默咽了咽口水才开口，“那个，我们还是说点正事吧，”

    “正事？好啊，”亓珩语气依旧冷得能冻死人，“你是不是汇报了我没有杀死冷言的事了？”

    “他来问你了？”大虎使劲挠了挠自己的头，“这个人怎么这么大嘴巴啊，”

    “大虎啊，是不是我很久不跟你切磋了，你又开始皮痒了啊？”亓珩现在就想要把大虎拎到自己的面前结结实实地揍一顿。

    “不，不是，”大虎有一种亓珩分分钟就会从通讯器里冲出来胖揍自己一顿的错觉，“是他先打通讯给我的，问我最近在做什么，我就跟他说我在帮你跟踪冷言，然后他就知道冷言还没有死，然后他就知道是你没有......”

    “任务期间我不跟你计较，任务结束以后，我觉得我们有必要找个地方好好切磋一下了，”亓珩感觉自己快要被这个大嘴巴给气死了。

    “对，对，任务以后，任务以后再说，”大虎心里庆幸亓珩没有现在就来揍自己，“那个我跟你说啊，那个冷言回去后就和一个女孩一起去了一家医院，”

    “医院？做什么？是因为他的身体的问题吗？”亓珩有一种感觉，这个冷言应该不会只是治疗自己的身体这么简单。

