    舒默雪这才回头，狐疑地看向萧弋宸，“你怎么了？”

    大爷一脸“我嫉妒，我吃醋”的表情，然后一个饿狼扑食就将小女人压在了身下。

    晕眩中舒默雪就感觉自己唇上被一道灼热压住，男人一口咬在她柔嫩的小嘴上。

    清冽中伴随的甜蜜，美妙的感觉在唇齿间徜徉。

    顷刻间，世界完全变成了粉红色。

    萧弋宸闭眼浓情，深深地啃了几口，才抬头声音沙哑道：“说，有没有更喜欢我一点？”

    是喜欢宝贝多一点，还是喜欢宝贝的父王多一点，大爷很在意这个问题。

    “……”舒默雪眨眨眼，无语。

    感情这家伙是在跟自己的儿女争风吃醋吗？

    你可是威严的爷呢，咱有点爷的大气好吗？

    不过，看着眼前这张颠倒众生的脸，舒默雪还是小心脏扑通扑通的，脸颊耳朵也都烫烫的。

    看看那眉，那眼，那鼻子，那嘴，都仿佛造物主精心雕刻的一样，多一分嫌多少一分嫌少。

    傲然脱俗，俊美绝伦，举世无双，说的就是他。

    爱美之心是人的天性，舒默雪也是俗人一个，不免心湖荡漾，眷恋痴迷。

    她真是太骄傲，太自豪了，虚荣心简直爆表。

    这么好看的男人是她的老公呢，是她孩子的爸爸，看样子还爱她爱得死去活来。

    舒默雪，你上辈子一定是走了什么狗屎运了，这辈子天上掉美男才会砸到你头上。

    “你以为一个吻就能让我更喜欢你了？”

    女人声音软媚，小手勾住了男人的衣领。

    有这么个极品老公在眼前，她都恨不得化身虎狼了。

    萧弋宸微怔，而后唇角一勾。

    “一个吻做不到，那就两个。”

    舒默雪杏眸一撑，还来不及做出反应，男人便吻住了她。

    “这回呢？”男人带着的气息在女人耳边呢喃。

    舒默雪顿时就不挣扎了，羞涩地把脸埋进男人的胸怀里。

    萧弋宸微讶，从前他说的这么明显，这女人都是要欲拒还迎娇嗔一番的。

    今天这么听话？

    好像……还挺可爱的。

    于是大爷就迫不及待抱着小娇妻回房间好好交流去了。

    翌日清晨。

    舒默雪还在美梦中，突然梦境破碎变成了撕扯般的疼痛。

    “啊~啊~”她痛苦的嘤咛出声。

    正浅眠的萧弋宸猛然惊醒，就看到怀里的女人额头布满虚汗，小脸都因为疼痛而扭曲了。

    “小雪，小雪！”萧弋宸焦急地喊她，把她抱了起来。

    舒默雪抱着自己的脑袋，两只手又开始抓扯自己的头发，一把把头发从她的指缝中落下来。

    “别抓了别抓了，小雪，你看我，你看看我。”

    萧弋宸控制住舒默雪的双手，但是她双眼紧闭，不是不想睁开，而是疼的睁不开。

    “好疼……我的头好疼啊……萧弋宸……我头好疼啊……”

    “别怕，别怕我在这儿呢，小雪……”

    萧弋宸急切中腾出一只手按下床头柜上通讯器按钮：“杰西，杰西！”

    今天杰西当班，就在门口站着，呃，还有些打盹儿。

    胸口的通讯器上突然响起自家爷暴跳的声音，他猛地精神一振，推门冲进房间。

    “爷……”

    当杰西看到床上的情形惊住了，爷的怀里桎梏着夫人，夫人痛苦地挣扎着。

    “还愣着干什么，赶紧把小六找来，快！”

    “是，是是！”

    杰西出门就给小六打电话：“小六，快带着急救箱过来，夫人出事了。”

    “疼……我的头好疼……萧弋宸……萧弋宸你杀了我……你快杀了我吧……”

    痛不欲生的舒默雪哭喊了起来，双手被控制着不能抓扯，她只能通过叫喊来掩埋痛苦。

    但是没用的，她还是那么疼，疼的真想有个人能给她一个痛快。

    萧弋宸紧紧抱着舒默雪，他心里的痛苦比舒默雪一点也不少，甚至更多。

    他多想替她分担，他多想现在疼痛的是自己。

    可是，他只能眼睁睁看着，看着心爱的女人痛苦嚎叫却没有一点办法。

    “对不起，对不起是我太没用了，是我没有保护好你……我不是个好丈夫……我真是个废物……”

    萧弋宸抱着舒默雪陷入深深的自责中，是那么无力。

    门口的杰西看着自家爷痛苦自责，心里也不好受。

    他家骄傲矜贵的爷，从来都是运筹帷幄，决胜千里，是赤焰门所有兄弟仰望的天神。

    现在天神竟然说出自己没用，自己是废物这样的话，可见夫人对爷的影响是有多么深。

    小六很快赶来了，快速检查了一下，就给舒默雪打了一针镇定剂。

    舒默雪晕了过去，终于安静地躺在了萧弋宸怀里。

    “爷，还是给夫人穿衣服咱们回家检查吧，毕竟家里的医疗设备都齐全。”

    萧弋宸脸色沉重，点了下头，小六便退了出去。

    萧玉凤和洛正宇刚起床出房间，就看到萧弋宸抱着舒默雪也从房间出来，行色匆匆。

    “怎么了这是？”两人急忙迎上去问。

    “我们回去了，你们看着办吧。”

    “回，回去……”

    可不等萧玉凤再说什么，萧弋宸已经抱着舒默雪出了大门口。

