    田翠竹心里一暖，果然自己当家的打算去镇上，除了阿墨的事，主要是为了自己，“好，我跟清荷拿些包子和猪蹄给阿甜他们送去。”

    罗大根咧嘴傻笑，“这些你拿主意就成。”

    一家三口一起出的门，哦，还有阿墨，到了阿甜婆家，也就阿甜的婆婆方阿草和大嫂王彩菊在，罗大根进去礼貌的打了招呼，然后才去了镇上。

    方阿草两人都瞧着有些神情恹恹，不过看到田翠竹她们拿了东西来的，强笑着说了会儿话，然后让田翠竹和罗清荷去了田壮和罗甜根的屋里。

    阿墨很自觉的在一旁地上趴下打盹。

    “阿甜。”田翠竹一进门，就看向躺在炕上坐月子的罗甜根。

    “大姑。”罗清荷跟着叫人。

    “欸，二嫂，清荷，你们怎么来了？”罗甜根急忙问道，毕竟不是过年过节的，一般上门走亲戚的很少，罗甜根怕是娘家出什么事了。

    “我和你二哥来给我爹祭拜的，清明的时候也没来。”田翠竹有些伤感的笑了笑说道。

    罗甜根闻言拍了拍田翠竹的手，“这个是要紧事，主要我现在身子还没爽利，不然也能帮着去看看叔。”

    田翠竹笑了，满脸感激，“阿甜，这些年你可不知道帮了我多少了。”

    田翠竹性子平和，爹娘又都……当初嫁入老罗家的时候，王桂花他们一大家子人都是满照顾她的，后来罗甜根嫁来田沟岙，会时不时去给田翠竹她爹田来福上上香，偶尔还会拾掇一番房子，不然那老房子还不早塌了。

    “一家人，这都是应该的。”罗甜根温和笑道。

    “阿甜啊，给你带了些包子和猪蹄，那包子就是最近我们做了卖的，味道老好了。”田翠竹开始述说老罗家这些日子的变化。

    说得人细语带笑，听得人眉目含笑，罗清荷在一旁当个偶尔附和一句的听众，屋子里气氛和乐。

    在罗甜根屋里呆了一个多时辰，田翠竹和罗清荷才告辞回家了，再晚，让人以为自家要蹭饭，可就不愉快了。

    “阿墨，走了。”罗清荷招呼一声，趴着有些迷糊的阿墨瞬间起身，迈着腿跟上了。

    方阿草和王彩菊见田翠竹这般识相，笑着送人到门口，还热情的让她有空就来。

    田翠竹和罗清荷母女俩趁着罗大根还没来，开始做祭拜准备，其实也没什么好准备的，就几个包子，但总觉得没什么劲做其他事。

    罗大根申正到的家，满头的大汗。

    田翠竹心疼的舀水，拧布巾，让罗大根擦擦。

    “阿竹，我们出发吧。”罗大根擦干净汗，拿起田翠竹在一旁准备好的竹背篓，把从镇上买得的东西放到里面，一家三口并阿墨出了门，往山上走去了。

    一路上，沉默不语，就埋头走路。

    田翠竹眼睛已经红了，罗大根和罗清荷都看到了，但都没说话，这时候也说不了安慰的话。

    走了近两刻钟，三人到地了，罗清荷看去，算是一个平坦的半山腰，有好几座坟头，罗大根和田翠竹往最上面的一座走去。

    走进了，罗清荷看清了，这座就是从未蒙面的自家姥爷的了。

    田来福之墓，女儿田翠竹叩立。

    罗大根和田翠竹跪下身子，罗清荷也跟着跪下。

    “爹，女儿带着你女婿和外孙女来看你了。”田翠竹低声温和的说着话，但已泪流满面，“来晚了些，因为发生了一些事。”

    田翠竹一边说，一边摆祭品，罗大根在一旁协助。

    除了包子，还有一个甜瓜，一盘子糕点，罗大根还拿出一个小瓶子，拧开木塞，一阵酒味飘了出来。

    田翠竹心里火烫烫的，看了罗大根。

    罗大根正认真的倒着酒水，“爹，您放心，阿竹和清荷我都会照顾好的。”

    “对了，爹，你是第一次见到清荷吧。”田翠竹招手让罗清荷上前了些，“爹，你看，这就是清荷。”

    “姥爷好，我是罗清荷，以后我会看好爹爹和娘的，姥爷请放心。”罗清荷认真说道。

    罗大根和田翠竹闻言眼睛红红的，但嘴角的笑意怎么也压不下去。

    “爹，清荷又漂亮，又乖巧，现在我婆家日子越来越有盼头了，我清荷是居大功的，清荷啊会刺绣……”田翠竹絮絮叨叨说着罗清荷的各个优点。

    罗大根燃了香烛，三人朝着墓碑叩头。

    说完高兴的事，伤心的事也不能不说。

    “爹，阿安去了，但他去的时候很安详，还带着笑呢，我们阿安也是解脱了。”田翠竹眼泪似断了线的珍珠般低落，但脸上的神情说不出的平和和温柔，“爹，你帮着好好照看他，保佑他吧，让他下辈子投个好胎。”

    罗大根和罗清荷都哭了，罗大根是因为儿子，罗清荷则是因为看着田翠竹这般模样。

    罗清荷来的时候罗佳安已经不在了，也没有以前的记忆，可以说根本没感情啊，可对罗大根和田翠竹不同，感受过他们细致的照顾，倾心的疼宠，石头的心都要捂热了。

    田翠竹不似歇斯底里的哭更让罗清荷揪心难过。

    阿墨也沉默的趴在一旁，湿漉漉的大眼有些怯怯的看着。

    田翠竹把想说的事情都说了后，慢慢平静下来了，但依旧跪着，直到香快烧到底了，才起身，“爹，以后我们会再来看你的。”

    一家三口把墓碑前收拾妥当，还连带周边的杂草都给拔得干干净净，然后才回去。

    “娘，晚上我做饭，你先去歇歇。”一进门，罗清荷就让田翠竹回屋，自己去厨房忙活。

    田翠竹双眼红肿，想自己去做饭，被罗大根拉进了屋里，“你现在这样就要歇歇，我们闺女懂事，心疼你了，你可不能让我们爷俩担心。”

    田翠竹泪眼凝噎，罗大根低声宽慰，罗清荷一人在厨房是做得热火朝天。

    猪蹄炖上，中午弄熟的已经剥了皮的洋芋都拿勺子一个个给压碎，舀了些玉米面进去，放了些盐，和切得细碎的野菜末，搅拌均匀。