    上天真是不公平。

    给这么一个浅薄无知的贱人这样得天独厚的容貌，简直就是一种浪费！

    “哦？”眼见着她漂亮的脸蛋越发扭曲，阮寒星饶有兴致地一笑：“那怎么才算是不浪费呢？”

    “自然该时时刻刻，妆容整齐，光鲜亮丽地出现在别人面前。”程意满眼兴奋，近乎迫不及待地打开手上的口红：“这个颜色，是今年上流社会最流行的斩男色。”

    “口红是最能提升一个人气色的神器，这只斩男色也再适合表嫂不过。”她往前递了递：“涂上它，表嫂一定能成为人群中的焦点。表嫂试试？”

    荧光粉，又叫死亡芭比粉。是完美如芭比娃娃都很难驾驭的颜色。

    以亚洲人的肤色来说，谁涂谁丑，又土又难看，无一例外。

    阮寒星仿佛一无所觉，接过口红细细打量，故作为难：“真的吗？你们最流行这个颜色？”

    “真的。我还能骗表嫂不成？”程意夸张地笑，冲身边的朋友打眼色：“表嫂毕竟从贫民窟出来，没有见过。你们说，今年是不是斩男色最流行？”

    “没错。”

    几个女孩相视着笑出声，应承：“上流的名媛都很喜欢斩男色。”

    她们可没说错，斩男色确实流行，只是这一支不是罢了。

    一群把别人的难堪窘境当做笑话的浅薄女孩。

    阮寒星的眼底沁出冷意，面上却仿佛信了，捏着口红凑近唇边，照着镜子：“上流社会的审美原来是这样……”

    在女孩们兴奋期待的目光中，她一把按倒镜子，单手一扯程意的胳膊，干脆利落地将她仰面朝上压倒在梳妆台上。

    “啪！”

    “砰！”

    梳妆台上的化妆品落了一地，碎裂的声音接连响起，各式粉饼粉底香水的味道聚集在一起，形成了浓郁又古怪的香气。

    “啊！”程意后知后觉地尖叫一声：“你，你干什么？！”

    “干什么？”阮寒星牢牢地制住她，红唇勾起闲适地看了一眼手上的口红：“你既然知道我是贫民窟出来的，难道就不知道，我真的非常会打架？”

    什、什么意思？

    程意白了脸：“堂、表嫂……我好心好意带你融入上流社会，你不领情也就算了。这是干什么？”

    说着，她多了点底气：“表嫂，你快放开我。让表哥知道你这样，他是会生气的。”

    惹怒了霍沉，离了婚，她可就再也摸不到豪门的门槛了。

    “我劝你乖一点。”阮寒星的手上微微用力，程意顿时痛得尖叫一声。

    她笑着眯起眼睛：“我不但会打架，还最知道打哪里又疼又不会落下伤。把你打哭了连轻伤都算不上……你不会想在这么多朋友面前哭着打滚的，对不对？”

    程意猛地僵住。

    只要想到那个丢脸的场面，她就已经完全无法接受了。

    “很好。”阮寒星笑意更浓：“这个色号你们流行，我却不太喜欢。不如，堂妹来帮我试试色？”

    不给程意拒绝的机会，她直接将死亡芭比粉的口红厚厚地给她涂了一层。

    本来打扮靓丽精致的名媛，瞬间皮肤黄了几个色号，整个人黯淡又好笑。

    阮寒星这才松开，满意打量着自己的杰作：“果然不错，只是恐怕不适合我。表嫂也不夺人所爱，这只口红就送给你了。”

    边说，她掏出卡递给一边战战兢兢的柜姐：“结账……这些损坏的东西，一并记在账上。”

    柜姐的眼睛亮得出奇，忙不迭地去刷卡。

    这位霍夫人，不仅人长得美出手还大方，飒爽的样子未免也太帅了些！

    看着镜子里丑了许多的自己，还有周围带着隐晦嘲笑的目光，程意难堪得快要哭出来。

    “接下来去逛哪里？”阮寒星却兴致高昂，笑眯眯地问：“堂妹有什么推荐吗？”

    “没，没有了……”程意咬紧牙关，浑身发抖，挤出笑意：“我想起来一会儿还有事儿……表嫂抱歉，今天就先到这里吧。”

    “好吧。”阮寒星叹口气，满脸意犹未尽：“我对堂妹说的，上流社会的规矩还是很感兴趣的。下次有机会，希望跟堂妹继续一起逛街。”

    谁要跟你这个魔鬼一起逛街！再也，再也没有下次了！

    跟阮寒星分别，程意快步冲进洗手间，用力的擦去嘴上的口红，脸色青青白白，到底忍不住“哇”地一声哭出来。

    她掏出手机，一边哭一边委屈地喊：“哥！阮寒星真是太过分了！她让我在那么多人面前丢脸！我要给她好看，让她在圈子里再也抬不起头来！”

    正在开会的程珉示意会议暂停，起身走到会议室外，眼神发冷：“怎么回事？”

    程意抽噎着告状。

    “阮寒星……”唇齿间细细的咀嚼这个名字，程珉的眼底涌上了感兴趣的光芒，好一会儿才轻笑一声：“不就是想出气吗？还不简单？”

    “哥。”程意跺脚：“你不知道，她简直就是个泼妇！没有教养的下等人！你一定要帮我好好教训她！”

    “她在商场里动手也就罢了，难道还能在真正的上流圈子里动手？”程珉玩味道：“不过是占了点手上的便宜。等真正地感受到她跟豪门的差距，不用我们动手，她自己也会吃到教训。”

    毕竟，上流社会的人，才是真正地杀人不见血。

    “过几天，顾家开晚宴。以她的出身，玩弄她不是轻而易举。”程珉指点道：“到时候，想怎么报仇，还不是随你便？”

    一个粗俗浅薄的女人，上流社会怎么会允许她的加入？

    被排斥嘲笑的妻子，霍沉又会怎么办呢？

    程意也忍不住开心的笑了起来：“哥，你最好了！”

    被人惦记的阮寒星一无所知，跟霍沉重新汇合后，照旧金蝉脱壳，换了装扮暗地里前往上次的医院。

    “夫人很开心？”霍沉看她。

    “自然开心。”阮寒星没有掩饰，嫣然一笑：“看蠢货在自己面前蹦跶，自食恶果，总是很好笑的。”

    “况且——”她眉眼弯弯，眸子里亮起了星光：“霍先生的腿有了治愈的希望，一切都在变得更好。难道不值得高兴吗？”

