    6号公路于1925年建成，连接马塞诸塞州的普罗文斯顿与纽约布鲁斯特。

    后来人们用“罗斯福公路”来指代这条州际公路。

    它于1931年延伸至科罗拉多的格里历市，南至长滩西至加利福利亚的毕下普。

    1986年，由巴缪洛帝集团出资，把大都会连接上这条世界第三长公路。

    今天。

    从新泽西州，大都会，作为始点。

    天空太阳，宛如金球发出刺目的光芒，灼烤大地，黝黑的公路地面，微微被太阳照耀，扭曲着空气。

    公路两边枯黄的植被山丘连绵起伏。

    这里已经是大都会的郊外公路，远处连接上6号公路，横跨这个大陆的公路。

    天空中自远处飞来一个黑点，伴随着音爆尖啸的声音，在天空中转了一个弯，来到此地。

    巴帝一身白衣，如神临下，手中掐着闪电侠，从公路的一段路中悬浮，降临而下。

    他极目远眺，灼热的风刮起沙尘卷起小小的龙卷，随风转一圈然后消散，咧咧吹起他心事重重的风衣。

    公路远处车辆稀少，上百数十公里才寥寥数量车辆，这是最好的一处奔跑地点。

    “从这里开始，我不希望出任何意外。”

    巴帝说话，他最终还是先决定拯救詹妮。

    他并不确定是跑出闪点的闪电侠，是置换意识，还是整个肉体一起到这里来，然后这个闪电侠的肉体被时间抹消。

    甚至还有着多种几样的猜测，无论哪一种猜测，都有可能，都让巴帝的心很不安。

    闪电侠胡乱瞎跑，杀伤力太大了。

    随意就可以导致一切改变，改变一切巴帝做的努力，为之行动的努力，在时间面前没有一丝的意义。

    在无法得知道会如何的情况下，他依旧选择继续进行着他原本的计划。

    巴帝眼眸冷漠的看一眼闪电侠，这次事情过后，无论是哪一种情况，闪电侠都必须死亡。

    闪电侠钢铁义肢铮铮踏在地面，连接着他的运动神经，让他行动无碍，但始终不是自己的双腿，没有血肉，有几分差异难受。

    公路地面沥青并不平，并且有砂砾，有着太阳灼烤的高温，这一切，闪电侠的双腿都感受不到。

    闪电侠黯然的看了一下自己的双腿，冷淡道：“我不确定能不能，这双腿的金属义肢虽然结构稳定，但是也撑不起神速力高速的频动。”

    “我会飞行，和你一起行动，加上你双腿的机械金属义肢储存的大量神速力，足够消耗，穿梭的。”

    巴帝用手搭上闪电侠的肩膀，示意开始。

    闪电侠脸无表情的点头，感受到巴帝的手掌，如同铁钳一般的钳在他的肩膀，带来一丝深入肩骨的痛楚，他默然无声。

    随即，他蹲下身体，作一个跑步的姿势。

    神速力电弧，从他的双手开始闪烁，地面一些砂砾‘噼啪’的被击打着，荡开，远远迎面而来的灼热的热风如水，被神速力电弧刮开。

    电弧瞬间就从闪电侠的双手，蔓延上身体，传导至巴帝按住闪电侠的肩膀上，连带着，巴帝的整个身躯，‘蓬’的一下，闪电侠和他，全然笼罩在黄色的电弧之中。

    两人就像是屹立荒芜的天地之中，突然的窜起疯狂黄色雷霆，惊起天地动荡不熄。

    巴帝屹然感觉到，整个身躯被神速力包裹，一种连绵不断的超高速频动，在包裹，渗入他的皮肤，连接上他的身体磁场。

    “开始了！”

    闪电侠冷声说道，他的眼眸撇了一眼巴帝，闪过痛恨，眼眸又向前远眺，闭嘴，咬着牙齿。

    巴帝从鼻腔中“嗯”一声，作应答。

    骤然！

    整个灼热，荒芜的天地，像是保鲜纸一般被撕裂。

    原地掀起巨大的音爆圈浪，疯狂的空气叠皱起波浪，挤压，翻出巨大的尖啸声音，空气被炸得爆裂，掀起狂风沙暴。

    两人在一刹那就已经消失。

    公路的直行前方，把周围空气都撕裂向两边，如一把尖刀，刺裂了海洋。

    地面残留下焦黑的电弧闪光。

    巴帝一瞬间，就全力从细胞之中，挤出每一下身体磁场，吸收的阳光能量，伴随着神速力电弧的笼罩，与闪电侠一起直行，在公路上直行，瞬间穿刺空气。

    两旁景物交错，迅速的远去。

    巴帝和闪电侠的身影，在下一刻，出了新泽西州，从荒芜一人的公路，一瞬间，有着两旁的人流闪动，有男人停止身形，疑惑了一瞬，然后摇摇头，以为自己眼花，看到了闪电。

    下一刻，这个男人就被狂暴，迎面而来的空气波浪掀飞，贴在了房车顶，连同房车都翻了几下，惊魂骇然！

    “他死不去！”

    巴帝看到闪电侠微微滞然，在担心路人，便说道。

    的确是死不去，只不过是极有可能下半辈子躺在病床上渡过而。

    直接就如此近距离的承受超音速的音爆，普通人怎么可能一点事情都没。

    闪电侠显然也知道，为了避免再次遇见其他人。

    他下一瞬间，就再度加快了速度。

    神速力再度上升到一个，差不多超越巴帝飞行的速度。

    巴帝眼眸一凛，已经差不多到达了他的极限，但是神速力仍然在上升的速度，连带着他强壮的身体在超高速的飞行，以他的超级视力，两旁都掠过的环境，都已经开始斑驳成为光彩。

    “啊…”

    闪电侠咬牙忍嚎一声，金属义肢双腿骤然爆发出强大的神速力，一直蕴藏在金属义肢的双腿，如洪流一般的神速力电弧，万蛇涌动一般，攀爬上闪电侠和巴帝的身躯。

    金属义肢从大腿，小腿等位置，一寸寸的掉落着红彤彤的机械金属，这已经是暂时目前，能够合成原子最稳健的金属了，仍然承受不起神速力的高频，直接灼红了起来，掉落。

    最深处的机械骨骼，更加是开始了毁灭性的原子高频震荡，开始汽化。

    下一刻，金属义肢‘蓬’的一下，全部汽化消失。

    前方骤然出现一个漩涡，闪电侠脸容痛苦的被巴帝从背后抱住，一同冲进去时空连续统之中。