    “只能说此子生不逢时啊。他若是早生个几十年，等能够成为大宋的栋梁之才！”

    “只可惜，现如今这大宋早已经是千疮百孔，就凭他一人，孤掌难鸣哦！”

    天牢。

    以往在武植的印象当中，应该是一个建造在地底下，又黑又臭，阴森恐怖的地方。

    可是当武植站在天牢的围墙外，是却发现眼前是一栋看起来还不错的建筑。

    而且与后世的监狱倒是有几分相似。

    它造了一个小型的围墙，围墙上还有士兵巡逻。不远处的塔上站着两个弓箭手，武植一出现，那两个弓箭手就已经把目光锁定在他的身上。

    直到武植亮出自己的身份，对方这才放心。

    一个穿着铠甲的年轻男子走了过来，先是上下打量了武植一眼，随后带着武植进入天牢。

    天牢并没有建在地底下，虽然显得比较幽深，但是采光不错。

    而且每个牢房打扫的也很干净，并不是又脏又臭。

    年轻小将带着武植来到了姚朱山所关押的牢房门口。

    “有劳小哥把这牢房门打开，我要进去跟姚太常卿好好问话。”武植拿了一锭银子要塞给年轻小将，但此人却是微微摇头，转身离开了。

    武植愣了一下，不禁对此人感到有些意外。

    在这天牢里当差的人，竟然还有不贪财的？

    那种感觉就好像到了国外海边，不瞅那些抖胸的比基尼女郎一般稀奇！

    一进入牢房，那姚朱山顿时吓得整个人瑟瑟发抖！

    他缩在角落里大喊：“武植，我跟你无冤无仇，你为什么要赶尽杀绝！？”

    武植看了一眼四周，笑着说：“这天牢可比我所想的要干净多了，而且条件看着也很不错嘛。有床、有被我铺盖，边上甚至还有一张桌子可以读书写字，小日子过得很惬意啊。”

    看着武植浪兮兮的脸，姚朱山更是气不打一处来！

    索性自己已经成为了阶下囚，他也知道以高俅的性格，自己是万万不可能活着走出这个牢房。

    他当下怒气指着武植，破口大骂，只不过到底是读书人骂来骂去，就是那几句话，听得武植耳朵都有些痒了。

    武植干脆坐在床板上，伸手拍了拍自己的旁边空位，对着姚朱山笑：“姚太常卿，反正闲着也是闲着，不如坐下来跟我聊聊天怎么样？”

    “本官跟你无话可谈！”

    他又补了一句：“你就死了这条心吧！本官纵然一死，也不会留下任何把柄让你攻讦本官的家人！”

    姚朱山说得大义凛然，武植听了不由拍了拍手：“不错不错，这一番慷慨激昂的演讲可以拿个九分。”

    武植的话姚朱山听不太懂，不过他也从武植的话里面听出了一部分揶揄之色。

    他咬着牙，瞪着眼，死死盯着武植。

    “你到底要干什么！？你明知道本官根本就没有与金国使臣有任何往来！”

    “你若是想要从本官这里得到那些莫须有的消息，就别妄想了！”

    武植摇摇头，叹了一口气，看着眼前这个跟榆木脑袋一样的姚朱山，随后说：“我说姚太常卿，我有点不明白，就你这脑子是如何跟高俅攀上关系的。”

    “你、你……好啊，你竟然到大佬里来敢侮辱本官！”

    “哎呀，行啦，行啦，别整得那么正式，说话轻松一点，你坐下来，我有话跟你说。”

