
三年的时间可以改变很多东西。

在这三年里，嬴浩、休伊特·奥古斯都、黎阳乃至于高雅等人多多少少利用冷冻沉眠进行了时间穿越，给自己偷了不少时间。

就连任重的“导师”布朗·乔纳森也断断续续地“睡”了近两年。

在所有高位者里，只有任重特立独行，把自己生命的每一分都用到了奋斗上。

他的奋斗得到了应有的收获。

如今，在孟都集团的默许，以源星军工为首的另外四家龙头企业的暗中扶持之下，在任重打着普查官的幌子实则暗中纵横捭阖的趋势之下，任氏集团成功地拿下了第一洲里绝大部分城镇，成了第一洲里当之无愧的统治级势力。

第一洲内，除了极少部分超大型城市之外，大部分城市的实控人已经变成了任重，只享有名义上的政治自由，但实际大部分经济贸易需求都在任重的控制之下。

另外，任重也在一直不断地利用控制星火币与源星币的汇率差，以及各方面产业的盈利能力攫取金钱，进一步扩张军事实力，甚至颇有点穷兵黩武的意思。

他不再去各个城市购买地产，转而只持续不断地购买大量矿藏，既有金属矿物又有墟兽加工成品，还有各种各样的化工制品以及能源电池。

在鞠清濛、王兆福、霍东华等人殚精竭虑的运转下，任重的穷兵黩武并未造成民生凋敝，反倒是全面崛起。

以源星币作为计量单位时，任氏集团的综合价值的确已经成为了源星第十。

当然，他即便与最弱势的天隆高科相比，差距也相去甚远，但又比别的任何一家下属企业更强盛。

除此之外，任氏集团也组建出了一支总量近两千万人庞大军队，也招募到了更多七级和八级的职业者成为顶阶战力。

任重曾经幻想过“农村包围住城市”的战略，现在已经基本成型，只差接下来的图穷匕见。

但他的对手虽然有些偷懒，倒也没原地踏步。

孟都集团虽然将第一洲交给了任重，只在这边得到不足两千万具尸体，但却又在第二第三第四第五第六等大洲疯狂地挑起争端，制造战争，浑水摸鱼着收集了大量尸体，更也组建出一支庞大的殖装战士军队。

任重在面对这残酷现实时，也曾产生过强烈地自责情绪。

毕竟摧毁“网”的人是他，在没了“网”之后，孟都集团便表现得更加疯狂，毫无掩饰。

但他又转念想，倘若“网”还存在，原本就计划对荒人进行灭族清洗的协会一样会在嬴浩的推动下拉开自治令战争的序幕，手起刀落压低人口，收集人脑。

最终，任重还是成功地自我说服了，并从这自责感中走了出来。

尽管代价惨重，但不管怎么说，自己至少还有逆转乾坤的能力，等最后时刻来临时，不至于引颈就戮。

这一天，任重又一觉醒来，突然接到鞠清濛的通知。

她说她的办公室里来了个神秘人，正在那边等他，且必须要和他当面会谈。

那神秘人再三嘱托，即便是当着任重的面，也不能直接叫破他的名字，万一被别的势力监控到他的动向，恐怕会有大事发声。

任重去到办公室，见到了这所谓的“神秘人”。谷

对方先是打开了一个特殊的仪器，完全屏蔽了周边的电磁通讯以及信息流装备，才揭开面具。

这“神秘人”正是嬴浩。

任重面露惊奇，“会长，你之前不是说要睡到明年么？怎么这就醒了？”

嬴浩摇了摇头，“那只不过是我用来麻痹孟都集团的幌子而已，我原本就计划现在醒来。”

任重：“怎么说？”

嬴浩脸上露出自信的笑容，“在你的努力下，复苏计划的进度比我当初规划的还要更快一些，仅仅三年时间，我们就恢复了百分之三十的网络覆盖。我们与其他星球上的通讯也基本达标，虽然还做不到当初的实时通讯，但也够了。你做得不错。”

任重点了点头，“多谢会长夸奖。”

嬴浩：“另外，经过三年的暗中运作，我的星系级主炮也已经建成，这主炮可以在新型幽灵例子定位技术和重建的复苏电磁通讯网络的帮助下，精准定位到源星上任何一颗星球。即便是拥有大气层的源星，挨上一炮，散播开来的高温也能杀死百分之三十的人口。”

任重瞳孔微缩：“会长你制造这可怕的武器的目的是……”

嬴浩笑了笑，“你知道我的变革计划，怎么突然问出这种没意义的问题。接下来，我就打算以这超大规模武器与包括我的先祖在内的冷冻长老们谈判，要他们变革公民制度。将那些只长了张嘴，对源星文明没有任何贡献的公民全部逐出公民序列。同时，在源星各地展开公民的角逐，以筛选出新的精锐公民来。”

任重：“什么角逐？”

嬴浩哈哈大笑：“分为两种。一种是战斗力考核，一种是科学素养考核。只有通过相关考核的人，才能得到大迁徙的船票。你干得非常不错，我准备将科学素养考核的总负责人的岗位交给你。你一定可以胜任。”

任重嗯了一声，“那被淘汰的人呢？”

“在战斗力考核中战败的，自然当场就死了。至于未能通过科学素养考核的，则将被批量制造出来，并即将投入大面积使用的新型猎杀者集中收割。”

任重：“这会不会过于残忍了点？”

嬴浩摇头：“不，这很合理。每一次文明的进阶，都必然伴随着人口结构的优化。优化的过程必然伴随阵痛，但长远考虑的话，又能淘汰掉大量低劣的遗传信息，只保留下优质的遗传信息，这非常值得。当然了，我会充分尊重你的意见，到时候，如果你想让这些人留下来，我会同意。并且在大迁徙时给他们留下适当的资源。当然了，在我们离开后，他们基本不可能重新进入星际时代，只会在源星星系内慢慢走向灭亡。灭亡的时间期限可能是几百年，也可能是几千年甚至上万年，但本质上其实和全部死在猎杀者手中没有区别。”

任重嗯了一声，心头喟然长叹。

这就是嬴浩的本质。

其实他一早就看得很明白，只是不愿去说破，也没这必要。

他本以为至少还要十几年才得面对这样的嬴浩，失算了，来得比他想象中更快。

说起来，这一切的背后，他自己也扮演了重要的助推剂的角色。

无论是复苏计划还是新型定位技术，还是暴增的猎杀者产能的背后，都有他自己的影子。

“当然，在执行这计划之前，我们还得面对一个共同的敌人，孟都集团。我的情报人员已经摸清了休伊特·奥古斯都的底牌和打算，在正式行动之前，我们得让孟都集团失去爪牙，否则将会有大量混杂了异种基因的殖装战士在战斗力考核中蒙混过关。所以，你准备一下，最迟两个月后，我将会以源星军工的名义向孟都集团发起终极企业战争。”

嬴浩还在自信满满地说着自己的完美计划。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70801127"  chaptername="第400章  嬴浩的计划">加入书签</a>
</div>
