    “嘎嘎！”

    马车徐行，惊的路边老树上乌鸦乱飞。

    吕良拉开帘子，不由得眉头微皱。

    “老兄，你确定这是去药庐的路，我怎么感觉这地方越走越荒凉了啊！”

    “荒凉？荒凉就对了！”

    路人冷笑一声。

    “荒郊野外，恶兽横行，才适合动手嘛！”

    “嗯？你什么意思？”

    吕良瞳子一缩，瞬间有种不好的预感。

    吱呀！

    就在此时，马车陡然停下。

    “少爷，咱们的车又被拦了！”

    荒野之中，陡然冲出了五六名手持刀剑的汉子，将马车团团围住。

    “吕良，你的末日到了！”

    王龙狞笑着一瘸一拐的走了出来。

    “王龙？”

    “不错，就是老子！”

    “你要杀我？”

    “哼，是你这狗地主自寻死路！”

    “我明白了，是赵高让你们来的吧！”

    “哈哈哈哈，吕良，你个小小地主真是不知死活，竟然连中车府令大人都敢得罪，没想到吧，我王龙现在可是在赵大人手下做事。”

    “那你挺能爬的啊！”

    吕良目光微冷。

    王龙笑容狰狞。

    “呵呵，吕良，还多亏了你啊，若不是当初你有眼无珠将我赶出牛洼村，我王龙岂有今天啊！”

    “作为回报，就让老子送你下地狱去吧！”

    “杀！”

    王龙冷哼一声，几名杀手齐齐拔出刀剑冲来。

    “不好，保护少爷！”

    二狗脸色大变，当即拔剑跳下马车。

    三牛四驴五柳紧随其后。

    叮当，叮当……

    一时间刀剑碰撞，双方直接战斗在一起。

    马车之上，只剩下大鹅拔剑保护在吕良身前。

    “王龙，你个狗杂碎，当初少爷好心放你离开，你不感激也就算了，竟然两次三番给少爷找麻烦，你他嘛还有良心吗？”

    “住口，你们这几条狗跟吕良沆瀣一气，都得死。”

    “明年的今天，就是你们的忌日，杀了他们！”

    王龙嘶吼一声，两名杀手一跃而起，挥剑便斩。

    “杀！”

    “蠢货，跳这么高，装你妹呢！”

    二狗腰肢弯曲，猛的一个弓步突刺。

    “黑虎掏心。”

    “噗嗤……”

    剑光扫过，鲜血飞溅。

    那杀手直接血溅当场。

    当然，那巨大的冲击力也将二狗重重砸到在地。

    他抬腿一脚将杀手的尸体踢开，张嘴吐了一口血沫子：“晦气！”

    一旁五柳显然就没这么淡定了。

    杀手冲来，他条件反射就是一剑挥出，

    “当啷”长剑崩断。

    那杀手瞪着眼珠子还未反应过来，便被五柳一剑抹了脖子。

    大动脉割破，鲜血的血液滋滋喷了五柳一脸。

    “我……我杀人了！”

    五柳呆滞的站在原地，明显因为第一次杀人给吓呆了。

    “死……”

    一旁杀手自然毫不留情，挥刀便斩。

    也亏得三牛一个饿虎扑食，将两个杀手重重压倒在地，才救了他一命。

    “五柳，还愣着干嘛，杀了他们啊……快啊……我压不住了……”

    听到三牛的吼声，五柳反应过来，咬牙一剑刺出。

    至于一旁四驴的战斗场面就滑稽了不少。

    两名大手持刀围来，四驴慌乱拔剑。

    当啷！

    因为太过紧张，他手中长剑刚出鞘便被直接甩飞扎进了一旁古树之上。

    看到这骚操作，杀手都惊了。

    杀手：“⊙▽⊙”

    四驴：“⊙ω⊙”

    “咳咳，能让我先把剑拿回来吗？”

    “杀！”

    两杀手对视一眼，挥刀便斩。

    “握草，你们不讲武德！”

    四驴大叫一声，转身便跑，直接绕着大树跟两个杀手绕起了圈子。

    马车之上，吕良背着手一副看戏的模样。

    二狗几个已经训练了这么久，也是时候该让他们见点血了。

    黑虎十三式，本来就是战场杀招，不经历真正的生死之战，他们永远难以获得成长。

    四驴五柳就是典型的例子。

    眼前这些杀手虽然人多，但明显对二狗他们几个还够不上威胁，毕竟二狗几人手里的兵刃简直就是降维打击，几个碰撞，那些杀手手里的剑非断即裂。

    更何况有自己在一旁盯着，真有情况，吕良还有有自信能救下他们性命的。

    “二狗这一剑差点意思啊！”

    “可不是，他砍的太凶了，手上力气不留余力，也就是仗着自己的剑锋利，压着对方打，这要是让对方找到机会，可就危险了。”

    “嗯，你说三牛是不是忘了自己腰上还挂着一把剑呢？”

    “可能他喜欢用拳头吧。”

    “还有，四驴这打的什么玩意儿，合着少爷我教了他这么多，他就学会逃跑了是吧！”

    “不过这小子是跑的真快，一个人溜两个，跟遛狗一样都不带喘气的……”

    “少爷，吃瓜子！”

    “还挺香……”

    吕良和大鹅站在一旁，一边指指点点，一边磕着从集市上买来的南瓜子。

    路人：“⊙▽⊙”

    伤员：“⊙△⊙”

    看到这悠闲的一幕，两人都惊了。

    不知道的，还以为他们这是在看街头杂耍的呢。

    两人目光阴寒的对视一眼，当即拔出匕首。

    “死！”

    路人暴呵一声，直刺吕良后心。

    伤员则是忍痛拔出腿上匕首，扎向大鹅腰子。

    “大鹅小心！

    吕良早有防备，肩膀一侧轻动躲过路人的匕首。

    他旋即抬手扣住路人手腕，顺势一拉。

    “噗嗤……”

    “哎呀！”

    伤员惨叫一声，翻着白眼彻底瘫倒在地。

    看着那近在咫尺的刀锋，大鹅冷汗直流。

    要不是吕良及时出手，现在自己后半生的幸福恐怕早已经交代在此处了。

    “你们是一伙的？”

    大鹅反应过来，怒而拔剑。

    虞子期面无表情从背篓中取出一柄短剑。

    “敢得罪我赵府，你们必须死！”

    路人低吼一声，再次扑了过来。

    “找死！”

    大鹅抬腿便是一脚踹出。

    “砰！”

    车厢崩裂，路人惨叫一声砸了出来。

    “握草，我的车！”

    吕良一脸心疼。

    “大鹅，能不能小心点，知不知道这车是少爷花了多少钱买的。”

    “哈？这不是您白嫖的吗？”

    吕良：“→_→”

    “白嫖的就不是钱吗？”

    大鹅：“⊙ω⊙”

    “咳咳，不好意思，我下次注意点！”

    “喂，小子，给我下来！”

    大鹅执剑瞪着虞子期怒喝一声。

    “剑客兄，求您快出手吧，我们扛不住了！”

    “虞子期，还不出手？”

    听到众人的喊声，虞子期缓缓睁开双眼。

