    张大官人这次之所以这么沉得住气，是因为他手中有牌，想要扳倒吴明，只不过是轻而易举的事情，不过怎样出牌他还没有考虑好，这张牌十分的重要，一定要发挥出最大的威力。威胁张立兰，让她迫使吴明退后，这种威胁女人的事情，张大官人不想干了，上次威胁她是因为她直接惹到了自己的头上，这次人家又没惹他，他要是去威胁张立兰，手段有些不够磊落。

    把事情捅给纪委，虽然能够扳倒吴明，可这件事不但要把张立兰牵扯进去，也会把孔源给连带进去”这绝不是领导们想见到的场面。剩下的就是直接威胁吴明了，让他知难而退，让他以后乖乖听自己的话。

    张扬躺在宾馆房间内一直盘算着这件事，他发现自己最近越来越像一个阴谋家，对待许嘉勇如此，现在又想这么对待吴明，张扬自言自语道：“难道我变了！我变得越来越复杂了？”

    看了看时间已经是下午五点，想起晚上的饭局，张扬拿起手机开始盘算着多喊几个人乐呵乐呵，他很自然的想到了乔梦娱，可很快又否决了，在东江，在这种时候，好像他和乔梦娱并不适合来往过密，不然很可能会遭人闲话。

    张大官人正坐在床上犹豫的时候，粱成龙打来了电话，却是南锡那边工地突然有事，他晚上不能过来吃饭了。人家工作上有事，张扬当然不好勉强，笑着说梁成龙欠自己一顿，梁成龙一口应承下来。

    这边刚放下电话，丁兆勇又打电话过来，他舅舅从外地过来，今晚家人一起吃饭也过不来了。

    没多久袁波也给他打电话，说来不了，店里出了点事情正在处理。

    张大官人这个郁闷啊”真是饭好做客难请，这三牟哥们全都不来，仿佛约好了似的，齐刷刷放了他的鸽子。

    万里汽修厂的余川过来的时候”颇感诧异，张扬今晚弄了一桌饭，该不是就请自己一个人吧！张扬笑道：“余总坐，他们都有事儿，估计来不了了。”

    余川虽然是生意人，可官场上的事情也十分灵通，他知道张扬和楚嫣然分手的事情”看到眼前的情景，不由得暗自猜想，难道张扬不是省长未来女婿了，这帮朋友就不给面子了？看来人真是现实啊，人心是世界上最微妙的东西，余川想到了这一层，不由得有些后悔了，看来自己对形势认识的还不算透彻，巴结张扬的时机不对，现在人家都开始撤了，他却上杆子的凑了过去。再一想，过去张扬怎么可能主动请他吃饭？

    余川的小九九张扬当然不会猜到，他也没把余川这种人放在眼里，今晚本来打算就是朋友见见面，叫上余川，是因为人家帮他免费保养皮卡车。可一个二个的都推说有事”所以今晚请得主客变成了余川。

    余川和张扬的结识源于马力，过去除了张扬找他修过几次车以外”两人之间并没有太多的联络，余川之所以想和张扬拉关系是看中了他背后的关系网，可如今张扬省长未来女婿的光环淡去之后，余川心底的热乎劲儿也开始渐渐退却了，这也怨不得他，生意人原本就是现实的。

    晚宴的菜肴相当丰盛，看得出任夹斌下了一番功夫，不过原本任文斌说好要过来”可突然又有了接待任务，今晚几件事凑到一起，弄得张大官人好不尴尬，约定开饭时间的时候，只有他和余川两个人坐在包间里。

    余川嘴上说着太隆重了，太隆重了，可心底对张扬的能量打了一个很大的折扣，他甚至生出过时的凤凰不如鸡的感觉。

    张扬原本没觉着什么，可大部分人不约而同的缺席，任文斌还特地安排了一个最大的包间，张扬表满上还是很自然的，微笑道：“咱们开始吧！”

    余川道：“不急，要不咱们再等等！”

    张扬摆了摆手道：“不用等，该来的都来了，咱们喝酒！”

    余川建议道：“还是换一小房间吧，两个人吃饭用不着那么铺张。”

    虽然余川这句话是好意，可张扬听着不是那么的舒服，什么叫两个人吃饭？自己摆下了这么一桌子菜，可客人大都没来，虽然情有可原，可人家肯定不是那么想，余川一定认为别人都不给他面子。张扬向服务员道：“倒酒！”

    服务员小声道：“先生，多余的餐具需要收起来吗？”

    这话张扬怎么听怎么别扭，早知道这个情况，说什么他也不会安排在今晚请客。他点了点头道：“先收起来吧！”

    张扬和余川之间原本就没多少共同语言，常言道话不够酒来凑，可反过来一样适用，话不够的时候，酒也能够跟着凑合凑合。余川自问酒量不弱，可在张大官人面前，他的那点儿酒量根本就是小儿科。不知不觉中两人已经把两斤酒喝完，余川的话多了起来，他有个最大的毛病，就是酒一旦喝多了什么事情都不顾忌。开始的时候心里还有些防备，可喝着喝着就把这茬给忘了。

    余川一旦喝多了就什么话都敢说，他鼻子有些红了，拍了拍张扬的肩头道：“张市来……，…我觉着你这人不错，可交！”

    张扬呵呵笑道：“余总怎么突然想起说这个？”

    余川道：“其实我也知道你过去一直都看不起我……”

    张大官人听出这厮喝多了，有些哭笑不得道：“余总，我可没有看不起你的意思，一直都把你当朋友待。”

    余川笑着用食指指点着张扬道：“虚伪！呵呵，你们当官的就是虚伪。”

    张扬笑道：“我又不是什么大官，一个副处级干部，我跟你玩什么虚伪？犯得着吗？”

    余川道：“其实人都有得的时候，也都有失意的时候一得势的时候啊，尾巴不要翘的太高，失意的时候，也不要太沮丧”小老弟啊，你说我说得对不对？”好嘛，这会儿改称张扬为小老弟了。

    张扬也没跟余川一般计较，其实余川这句话说的也在理，自己在很多人的眼中的确是失势了，过去是宋怀明的未来女婿，现在这层关系没了”在一般人的眼里，自己的身份地位已经大打折扣，余川喝多了，可说的是实话，说出了很多人心中的想法。

    张扬笑道：“说得有道理！余总，你对我什么看法啊？”

    余川喝了。酒道：“你年轻有为，这么年轻就担任了县级市的副市长，心高气傲是在所难免的，说实话，过去……我对你那么客气，不是冲着你和马力认识，主要是冲着你身后的那些关系，可你啊，一直对我爱理不理的，小老弟，我比你大几岁，走的桥都比你走的路多，吃的盐都比你吃得米多，你说是不是？”

    面对喝醉的余川，张扬没动气，只是觉着好笑，他点了点头道：“是是是，余哥”那你就指教指教我！”

    余川道：“知道今晚怎么没人过来吗？”不等张扬回答，他重重敲了敲桌面道：“那是因为你今时不同往日了，人家过去跟你一起玩”跟你称兄道弟，全都是冲着你未来岳父是宋怀明”宋怀明什么人？是咱们平海省的省长，平海的二当家”别人跟你套交情，对你好，不是因为你多牛逼，而是因为你有个牛逼的未来丈人。”

    张扬喝了。酒”余川的酒话虽然刻薄，可是很有道理。

    余川意犹未尽道：“知道我过去的感受了吧，我请你吃饭，你不给我面子，那是因为你得势，你眼里根本没有我这种小商人的存在，你请我吃饭，我感谢你”其实我也清―“你啊，只不过是喊我来凑数的，你请得主要客人根本不是我。”余川这话可没说错，张扬请他过来吃饭的确是有凑数的成分在内。

    张扬道：“我请你是感谢你帮我的皮卡车保养。”

    余川笑道：“人跟人之间的关系就是这么回事儿，说透了没劲，没劲透顶，我帮你保养车是巴结你，想通过你多结交一些关系，如果不是你现在失意，你也不会跟我坐在一起喝酒，也不会谈得那么推心置腹。”

    张扬笑道：“余哥说的话在理儿，咱们再喝一杯。”

    余川跟他又碰了一杯，舌头都有些大了，他叹了口气道：“小老弟，我知道你们混官场的不容易，可是你看看凡事能当大官的人，必须要注意到细节，咱们党中*央总书*记大不大？国家主*席大不大？人家还能够深入群众，和老百姓打成一片呢，你啊，想要在官场上走得远，就必须要注意到这些事，一定要平易近人，哪怕是装的！”

    张扬呵呵笑了起来，原本他因为请客没人来还挺郁闷的，不过被余川说了一通之后心情突然舒畅起来了，虽然余川说得是酒话，可张扬仔细品味了一下，他说的并不是没有道理，自己有些时候的确不太注意细节，甚至很少去考虑别人的感受，余川是个小商人，自己过去压根没把他放在心上，今天他接着酒劲说出了这么多的话，足以证明自己在不经意之中伤害到了人家，没有顾及人家的感受，如果在过去，张扬肯定会想，我凭什么要顾及你的感受？可现在想想，如果稍稍顾及一下对方的感受，能让对方舒服，自己其实也能舒服许多。他和楚嫣然之所以走到现在这种境地，其根本原因也是自己没有考虑到她的感受。

    余川看到张扬半天没吭声，以为他心里难过，又拍了拍他的肩头道：“小老弟，你也别难过，你还年轻，有的是大把机会，做官你比我有经验，可做人我比你有经验，想做好官，首先要做好人，你过去的那些朋友，未必是真朋友，真正的朋友无论你成功夫败都会和你站在一起，其实你挺可怜的，一个都没有，一个都没有！”

    张扬笑了笑，他当然不会像余川说得那样不堪，不过今天太巧了，什么事都赶到一块了，张扬道：“听你这么一说，我真的要好好检讨自己”以后啊要多多注意别人的感受。”

    余川道：“知错能改善莫大焉，我看好你！”

    此时南国山庄的总经理任文斌从门外走进来了，看到包间内就张扬和余川两个人，也不由得一愣，愕然道：“就你们两个人喝啊？”

    张扬笑道：“余总跟我探讨人生呢！”

    余川喝得有些多了，呵呵傻笑。

    任文斌乐呵呵在张扬的身边坐下，微笑道：“怎么？今晚你的那帮哥们呢？”

    余川接茬道：“都他妈现实，看到张扬走背字儿，都不来了…

    任文斌一听就知道余川喝多了，笑道：“哪有的事啊！”

    张扬道：“被余总一说，我感觉还真没面子，我现在就打电话，这帮人必须得来一个不能少！”

    任文斌乐道：“到底怎么回事儿？”

    张扬道：“就是忽然有种感触，任经理”你怎么来这么晚？”

    任文斌道：“南锡常务副市长常凌空刚好下榻在我这里，我刚去敬了几杯酒。”

    张扬笑道：“集来是他啊！”

    张扬给丁兆勇、袁波打了电话，让他俩忙完自己的事情多晚都得过来，不为什么，就是证明给余川看看，自只交的朋友并不都是此趋炎附势之辈。

    打完电话张扬想起了梁成龙，张大官人有些时候也是很轴的，被余川说了一通，他也觉着自己最近是在走背字”今晚这帮朋友不过来捧场是不是有这方面的原因？张扬也需要证明一下，虽然很无聊，可细节决定成败，虽然是小事可以看清事情的真正本质。

    梁成龙接到张扬电话的时候正在南锡工地呢，接到张扬的电话，他不禁笑道：“怎么？今儿恋上我了，没我在你喝酒是不是不香啊？”

    张扬道：“事情办完了吗？”

    梁成龙道：“办完了，我明儿一准回东江，请哥几个好好喝一场。”

    张扬道：“你现在回来吧，我在南国山庄等你！”

    “都快八点了，回去得九点多奔十点了。”

    张扬道：“我现在特想哥几个，今晚啊，特想跟你们聚一聚！”

    梁成龙愣了一下，马上就道：“成，我这就过去！”

    张扬打完这个电话发现余川已经趴在桌子上睡着了，任文斌微笑望着张扬，他见惯了行行色色的人物，对张扬他始终子解不透，其实他和余川也抱有同样的观点，他认为这就是现实，无论是友情和亲情在现实面前都会变得苍白无力，张扬究竟在证明什么？

    张扬一个电话又打给了陈绍斌，然后他笑眯眯站起身，看了看时间道：“任经理，今晚帮我多安排几个房间。”

    任文斌点了点头。

    第一个过来的是袁波、然后是丁兆勇，梁成龙在接近十点的时候抵达，最后到来的是陈绍斌，他走入包间的时候已经十一点了，一进门就嚷嚷着：“我说张扬，你小子是不是有病啊！什么十万火急的事儿，非得让我从上海赶回来？”

    张扬笑了，他端起了一杯酒，仰首就干了，然后上前拥住了陈绍斌，搂着他来到梁成龙他们的身边，一手搂着梁成龙一手搂着陈绍斌：“你们知道吗？人活在世上，什么最他妈宝贵？”

    梁成龙和陈绍斌都有些惊诧的看着他，这厮是不是喝醉了？不可能啊，张扬的酒量哪有喝醉的时候？

    张扬道：“友情！人活在世上，最他妈宝贵的就是他妈的友情！”

    “你醉了！”丁兆勇好心道。

    张大官人摇了摇头道：“我没醉，我没喝醉！我只是想证明，我、你、他、你们、我们这帮人之间并不是纯粹为了利益而活着，我们的关系不仅仅为利用而存在，我们可以活得很单纯！”他说出这句话的时候，每个人都沉默了下去。

    梁成龙望着陈绍斌，他们眼中的不满和敌视在瞬间消失了，陈绍斌大声道：“其实人活在这世上本来就已经很累，我们哥几个就别给这世界添堵了！”

    梁成龙道：“绍斌说得对，我最不单纯，我他妈最不单纯，可以后，我发誓我会在哥几个面前活得单纯，不然，不但你们会看不起我，连我也看不起我自己！”他端起了酒杯。

    丁兆勇和袁波也端起了酒杯，向来很少说粗话的丁兆勇大声倡议道：“为了他妈的单纯，干杯！”

    “干杯！”

    他们都已经是成年人，每个人的心里都清楚，这世界本不单纯，他们又怎能单纯，可是他们渴望单纯，渴望单纯的友情，渴望单纯的爱情，渴望他们在一起的时候没有机心，没有利用，没有任何的利益冲突，藏在张扬心底深处的东西，也正是他们每一个人的渴望，在他们共同饮下这杯酒的时候，心中都充满了激荡，久违的热血澎湃。

    南国山庄总经理任文斌目睹了这次奇怪的晚宴，一场从两个人开始的晚宴，喝着喝着，多出了这么许多，有两个还是专门从外地赶来的，具体为了什么他不知道，他也不了解，他不属于这个圈子，很难了解他们之间究竟发生过什么，发生了什么，以后还会发生什么，他只知道一件事，在场的每一个人都很不简单，而张扬恰恰是把这帮人聚在一起的力量。

    余川虽然很想走入张扬的圈子，结识张扬的这些朋友，可当这些朋友聚齐的时候，他却已经喝多了。

    当晚每个人都喝了很多，喝到最后，梁成龙和陈绍斌相互搂着对方的肩膀，梁成龙道：“绍斌，我对不住你！过去都是我的错。”

    陈绍斌道：“成龙，我也对不住你！”

    梁成龙道：“称没对不起我！”

    陈绍斌道：“我对不起你，清红……”

    梁成龙虽然喝多了，可一听到老婆的名字，两只眼睛就瞪大了：“陈绍斌，枉我把你当成哥们，你把清红怎么着了？”他这一嗓子把所有人的注意力都吸引了过来。

    陈绍斌苦笑道：“你别误会，清红借给了我八百万，我原本打算翻本就还给她的，这次不巧，又给套进去了，估摸着还得过些日子才能还钱。

    梁成龙松了口气：“靠！我还以为多大点事儿，不就是钱吗？钱跟咱们哥们的感情相比算个屁！咱们兄弟的感情能用感情衡量吗？”

    张扬一旁叫道：“不能！万万不能！咱们单纯，钱他妈脏，太脏！”

    梁成龙道：“我渴望单纯，等我死了，我他妈把所有的钱全都捐给社会”，我要捐给真正需要钱的老百姓，我要一张一张的发到他们手里，把肮脏的东西全都发出去，我清清白白的来，清清白白的走，将来一定要死得单纯！”<!--over-->

