    （第三更，稍补一下前面的缺更）

    林缚骑马走陆路破晓时分就到山阳县，但是津海号等船差不多昨日同时间从沭口营寨出发，一直到朝阳升上树梢时，才赶到山阳城北的渡口来接林缚登船。

    林缚登船，去北岸观望泗口地形，数百轻甲骑则走官道先行去沭口南岸渡口坐船渡淮。

    船队离北岸还有三四里远，就有七八艘浆船从河汊子口的芦苇荡里驶出来拦截。

    泗水入淮的河汊子宽十七八里，除了当中三四里水道外，其余差不多都给芦苇荡覆盖，林缚站在船头，一时看不到芦苇荡的尽头。虽比清江浦的芦苇荡规模小些，但也形成掩护流民军战船的天然围障。

    那七八艘船狭窄细长，每艘船都是六人操桨，快如机梭，除操桨手外，还有二十多个流民军兵卒赤膊袒胸的持刀盾站在船上。船未杀到近前，倒能从他们的眼里看到砭骨的杀气。

    刘安儿所部有好些人是水匪、渔民出身，操船水战的工夫不弱。转战汉中后，流民军一度将手里的战船都放弃掉，现在所拥的一些战船绝大多数是征用民船加以改造。

    津海号是林缚的座船，轻易不会接敌，护航的船队里，两艘集云级战船、两艘海鳅船、四艘艨艟战船破浪而出，上前拒敌。

    集云级战船远行时依赖帆桅，但船上设有十六副大橹以用于接战，四人合力操作一副大橹，短时间里逆行比顺风顺水还速。

    船体相差甚巨，流民军的战船又没有数量上的优势，集云级战船还没有发力，两艘海鳅船操桨迎上，冲入那八艘流民军梭形战船之中横冲直撞，如狼入羊群。

    仗着船形的优势，不一会就撞翻两艘敌船。

    余下六艘梭形战船见机不对，也不及赶去捞起落水之人，掉头便往芦苇荡里逃去。

    “倒是想诱我们追进芦苇荡！”葛存雄站在林缚的身边，盯着这起小规模的接触战看，见流民军战船稍有失利就往芦苇荡里钻，便下令约束战船不得进芦苇荡追击，指着一边就有五六里纵深的芦苇荡，跟林缚说道，“当年在淮上，船小打不过官府的大船，便诱他们钻芦苇荡，引他们在浅水、窄水里搁浅，那样宰割随意了，倒没有想到今日会给别人拿这招对付……”

    说起来，最早随刘安儿举旗造反的那一批人都是抗捐抗税的渔民船夫，葛氏兄弟早年也是率领抗捐抗税渔民跟官府作对，走投无路才离乡出海。

    芦苇荡难以对付，不过这河汊子口的芦苇荡规模还不能跟清江浦比，使船到上游，顺着水流倾倒足量的灯油，能借到风势最好，这十数里方圆的芦苇荡虽然还是嫩青，也能很快烧个一光二净。

    当世灯油不便宜，堪比肉价，要将这一片芦苇荡烧尽，怕要数百大桶油。

    江东左军虽说有了些底子，但也经不住前哨战就如此挥霍。

    流民军有船出来骚扰就派船拒之，但也不会去追击藏入芦苇荡里的流民军，林缚将泗口附近的地形看了个遍，也没有心思打击藏在芦苇荡的小股流民军，便逐流而下，赶往沭口。

    黄昏时，看到新募的万余渡淮援军正在前往山阳的官道上结营扎寨，林缚心里疑惑，派人登岸召肖魁安、马如龙上船。

    靖寇制置使虽是临时的差遣，但林缚对地方军事有节制之权。

    林缚虽然漠不关心刘庭州在淮安城募义勇组新军的事情，但是刘庭州却必须将整个过程具文知会林缚。林缚知道渡淮援军以肖魁安为主将，以马如龙为副将。

    林缚相唤，肖魁安、马如龙躲不开，不得不上船接受询问。

    “看今日的天气，会有星月照路。你们又是沿官道而行，北岸又没有需戒备之敌，离山阳就三十多里的路途，你们为什么会中途停下结营？”林缚蹙眉看着肖魁安、马如龙二人，“连夜赶去山阳，不是更好吗？”

    五月中旬，因为宵禁违令，马如龙给林缚硬生生的摘掉左营校尉的武官衔。这一次刘庭州募义勇北上援徐州，马家出钱出人，马如龙倒是借机在渡淮援军里谋得一席之地。

    “倒不是我们有意拖延，而是这些新卒稍不注意，拿了安家银扭头就逃。夜里赶路，防不甚防，刘大人不得已才吩咐我们顶着大太阳心赶路……”肖魁安回答道。

    这还没有出淮安境，新卒就冒出逃亡的问题来，何况时间这么仓促，也无法甄别出流民军混进来的细作，也真是让人忧心的。

    林缚送肖魁安、马如龙上岸，继续东行。船队逐流而下，行速甚疾，天还没有彻底黑下，便赶到沭口营寨。

    相比较渡淮援军的拖拖拉拉、一团乱麻，赵虎率六千新卒已经在黄昏之前就全部渡过淮河，进驻北岸的沭口营寨。

    沭口营寨也是山阳湾的东头上，沭水河从这里并入淮水。

    林缚早在两个多月之前，就牢牢掌握了这里，北岸修筑的沭口营寨固若金汤，除有常规旱营外，还建有水寨，还在南岸修了渡口，方便运送兵马与军资。

    林缚登岸后，也不耽搁，带着到渡口迎接的秦承祖、宁则臣等人，直接往指挥棚里钻，边走边说道：“有什么吃食，凉面稀粥什么的，有就端些上来，我们边吃边议事。从明天开始，亲卫营的新卒都要轮流拉出去打，全面加强与敌接触作战，要在两到三天时间里，将陈韩三所部的斥侯都压缩回窄桥……”

    “这个难度可不小，”秦承祖说道，走近指挥棚，将地图拉出来铺在木案上，指向沭口营寨北面二十余里外的一个点，“陈韩三在窄桥的封河大营驻有一万五千精兵，其中两千人是跟陈韩三很久的骑兵，骑兵数量要远远高过我们。今日亲卫营渡河，动静颇大，陈韩三派来斥侯警觉的游骑数量大增，差不多有三四百骑，”又连续指出沭口营寨周边的几个点，“我们要派步卒先在这里、这里，还有这里结营立寨，才能限制陈韩三部游骑的活动……”

    “要是我们对陈韩三在窄桥的封河大营发动强攻，陈韩三会有什么反应？”林缚问道。

    宁则臣说道：“渡淮援徐，我们的主攻方向若是陈韩三的窄桥大营，一般说来，破之我们便能将沭阳守军接出来。接下来还要合力攻下剡城，才能越过沂水。同时也要有船从泗口进入泗水接应，不然我们就算能走陆路赶到泗水河畔，也会给拦在徐州境外……”

    葛存雄说道：“流民军在泗阳没有能力封锁那么宽的河汊子口，但在宿豫、睢宁两地都有拦河封船的措施。水营要从泗口进入泗水，一路要连破流匪在宿豫、睢宁所建两座拦河大营。考虑到一旦战事兴起，流匪会随时加强这一路的防御兵力，多久能突过去，还真说不好……”

    “关键看刘庭州率渡淮援军能不能成功渡河了，渡河后能不能成功对泗阳守军造成压力，要让刘庭州将宿豫、睢宁的流民军往泗阳吸引，”秦承祖说道，“我们在刘庭州之前，对陈韩三的窄桥大营越是虚张声势，陈韩三就越会怀疑我们北上援徐的决心……”

    “实则虚之，虚则实之，”林缚点点头，说道，“想来陈韩三应该能确认我与刘庭州的不和。”

    秦承祖说道：“换作他是你，多半会坐观刘庭州渡淮送死，更没有可能孤军深入、涉险去救岳冷秋这个大敌。刘庭州率援军渡淮打泗阳，就能坐实他们的猜测，打消他们的疑虑……”

    秦承祖等人与陈韩三打了十几年的交道，更在他手里吃过大亏，对陈韩三的熟悉，怕是流民军的其他将领都远不及。

    林缚考虑了一会儿，对葛存雄说道：“你率第三水营西进，全力助刘庭州渡淮。我再签一封令函你带去给刘庭州，将山阳县守军并入渡淮援军之列，给他一起带过淮河作战……”

    山阳县守军属于新整编的淮安府军之列，守乡土为其根本责任。

    刘庭州虽为知府，但没有林缚的同意，不能调府军渡淮作战，只能另行召募民勇组建渡淮援军。

    比起渡淮援徐之事来，确保守淮防线无忧更为重要。

    刘庭州所建的渡淮援军，根本就是一群乌合之众，借着自愿的借口，从府军里召募的能战之兵，不足两成。刘庭州即便能成功渡淮，也不能在泗阳形成牵制性的力量。

    洪泽浦乱起之后，山阳县长期顶在第一线，守军战力不错，林缚在这时刻调山阳县守军随刘庭州渡淮作战，主要是不希望刘庭州渡淮后打得太难看。

    更主要的原因，山阳县守军调走后，守淮防线在最关键的位置会出现空挡，在刘安儿、陈韩三等流民军将领看来，江东左军更没有可能会在这时候北上。