
　　毫无疑问，艾伦这种对于傀儡术赤裸裸毫不掩饰的轻蔑态度，狠狠刺痛了千代这个砂忍老人的自尊心。

　　因为没有人比她更清楚傀儡师的弱点，也明白在面对那些真正的强者时，傀儡术根本就派不上用场。

　　原因很简单！

　　所有的傀儡都是通过查克拉线来进行操控的，从根源上反应就要比别人慢上半拍。

　　或许在中忍、下忍之间的战斗中，这种小小的延迟还不至于出现太大的问题，可是从上忍到影这个级别的时候，哪怕是一瞬间的失误，都会导致失败和死亡。

　　这个时候，傀儡师的弱点便被体现的淋漓尽致。

　　尽管为了弥补这个缺陷，砂忍发明了同时操控多个傀儡的技巧，打算用数量来弥补质量上的不足。

　　可这终究是有上限的！

　　而现在，千代所面对的就是傀儡师所能触及到的天花板。

　　无论做什么，都不可能伤到对手的一根汗毛。

　　在强化系念能力，还有土遁——全身硬化之术的双重加持下，香磷就如同一个人形高达，分分钟就能毁掉那些花里胡哨的傀儡。

　　更何况，这还不是她实力的全部。

　　“够了！到此为止吧！”

　　眼看着盟友马上就要收获一场惨败，自来也终于忍不住插手了。

　　毕竟千代是这个村子最后的遮羞布，如果连这都被撕下来，那么砂忍基本也就离除名不远了。

　　而风之国一旦被那些仇视忍者、大名和贵族的反抗军占领，对于火之国绝对是一场彻头彻尾的灾难。

　　这一点，木叶已经从土之国那边得到了深刻的教训。

　　作为第一个失去忍村保护的大国，土之国眼下已经变成了一个在其他国家看来疯狂无比的地方。

　　大量暴动的底层人民将自己积累下来的愤怒与仇恨一股脑发泄出来，把那些平日里高高在上的贵族老爷和大名，一个一个送上刑场全部杀光，一个也不放过。

　　如此血腥惨烈的变革，这群在忍界作威作福的大名和贵族哪里见过，全都被吓得差点尿了裤子，生怕自己也会有那么一天。

　　所以无论以前他们对待忍村是什么样的态度，现在都变成了百分之百毫无保留的支持。

　　剩下四个大国的忍村，绝对不能再出现任何意外。

　　不然的话贵族与大名的统治根基就会动摇、坍塌、乃至崩溃。

　　更可怕的是，土之国暴动的民众在完成对自家贵族和大名的屠杀后，又把目光投向了距离最近的草之国。

　　而草之国恰好是受木叶的保护。23sK.com

　　双方光是在这里交战导致的死亡人数就高达两三百人。

　　要知道这死的可不是普通人！

　　尤其是木叶，一百多名忍者的死亡绝对可以称得上是伤筋动骨。

　　而且培养一名忍者要远比培养一名念能力者消耗的资源更多，学习的周期更长。

　　当然，其他大国也不是没想过培养一批效忠于自己的念能力者。

　　可问题是，念这种东西并不是靠书本里的记载就能学会的，普通人在没有任何外力的帮助下，需要长达几个月乃至几年的修炼才能慢慢感悟出来。

　　但反抗军呢？

　　他们当中一部分从大蛇丸和兜那里学会了如何强行打开一个人全身上下的精孔，通过这种方式很容易就能制造筛选出大批量适合进行战斗的念能力者。

　　自来也深知木叶和火之国眼下的处境有多艰难，无论如何也不能让砂忍垮掉。

　　“你要阻止我吗？或者说，木叶真的准备好要跟我开战了吗？”艾伦意味深长的问道。

　　“不是我们要跟你开战，而是你逼着我们不得不开战。尾兽是每个村子的根基，你现在的所作所为已经触及到了所有人的底线。”自来也摆出一副义正词严的模样。

　　“底线？你在逗我发笑吗？所谓的底线，不就是用来打破的么。更何况，自从形成五大国的格局之后，你们这些忍者天天为了自身利益而不断发动战争，问过那些被战争波及到的平民没有？而且为了保守住自己的秘密，你们又在执行任务途中杀死过多少无辜人？你们尊重过那些受害者的底线了吗？”艾伦用充满讽刺的语气反问道。

　　“唉，看来你对忍者的敌意相当深，看来我们之间是没办法好好交谈了。”自来也无奈的叹了口气。

　　“不是我对忍者的敌意相当深，而是我说出来的事实刺痛了你们那根最敏感的神经。或许在你们的眼里，我是个离经叛道的颠覆者，一个把忍界搅成一锅粥的罪魁祸首。但是在那些觉醒的底层民众眼里，我却是他们的救星，为整个世界带来希望的人。知道为什么会出现这样的巨大差异吗？因为我代表的才是多数人的利益！而你们，代表的只是那一小撮权贵的利益！”

　　艾伦冷笑着拆穿了眼前这个“蛤蟆仙人”虚伪的面具。

　　尽管严格意义上来说，自来也并不是一个坏人，但身份和立场决定了他只能是一个旧秩序的维护者。

　　“多说无益！还是让我们直接用实力来决定谁才是对的吧！”

　　自来也显然知道自己说不过对方，起手就将两位蛤蟆仙人通灵出来，打算进入仙人模式来大干一场。

　　可还没等到他开始汲取自然能量，艾伦就瞬间复制出一颗核弹摆在自己脚下，翘起嘴角说道：“你知道这是什么吗？”

　　“什么？”自来也下意识问了一句。

　　——————

　　“它就是我在岩忍村上空引爆的东西。我向你保证，如果你敢再有更进一步的敌对行为，我明天就会把这玩意仍在木叶的头顶。”艾伦直截了当的威胁道。

　　自来也听到这句话，整个人瞬间冻结在原地，死死盯着这个巨大的椭圆形金属物体。

　　大概一分钟之后，他才深吸了一口气质问：“你是认真的吗？你真要毁了木叶？”

　　“这不取决于我，而是取决于你。而且我真诚的建议你们最近一段时间都老实点，不然要是惹恼了我，我一点也不介意让岩忍村发生的事情，在你们的村子重演。”

　　艾伦完全没有给对方留一点面子，语气中更是充满了赤裸裸毫不掩饰的警告。

　　要不是眼下三尾还没有复活，月之眼计划至少还要两三年时间才能启动，他早就直接横推过去，复活十尾、复活宇智波斑，把辉夜从月球的封印里放出来，哪用得着现在这么麻烦。

　　可惜的是，人生不如意十有八九。

　　而且他也需要一点时间来研究如何将尾兽的查克拉与媒介分离开，顺便打造一把能够将辉夜开肠破肚的神器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百三十一章 威胁（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 