    第一六一七章寻衅滋事

    暹罗湾，波光粼粼，渔帆点点。

    章晓盛是南华第十四海洋渔业公司“晨光”号拖网渔船船长，他所负责的这艘“晨光”号渔轮为木质结构，总长三十二米，排水量两百吨，主机四百马力，设计船5节，由于这个时代很少有人把食物瞄准海洋，近海一带鱼类资源极为丰富，每天早上八点出海，下午五点返航，均可满载而归。

    安家军入主南华后，为了加大食物来源，增加民众的肉食获取渠道，提高生活品质，丰富营养摄取，从北到南成立了二十个渔业公司，其中第一至第十五渔业公司负责近海捕捞作业，多采用钓艚、网艚、夫妻船、大围缯船、灯光围网船和对拖、单拖渔船，而远洋船队则不同，装备的是美国旧金山安利船厂提供的总吨位达到2吨的远洋鱿钓船。

    南华政fu财大气粗，三月份一口气购买了二十艘远洋鱿钓船，把西海岸华人财团旗下的安利船厂存货一扫而光。这笔高达两千万美元的交易，让美国政fu极为高兴，认为是南华有心和美国交好的表现。

    六月底南华和美国正式建交后，南华政fu于七月上旬在安利船厂下了十二艘排水量达二点五万吨货轮的订单，总金额高达两亿美元，可以给美国解决上万个就业岗位，这在经济危机的大背景下，迅加深了美国政fu对南华的好感，此后双边贸易迅升温，加上犹太人集团背后推波助澜，美国和南华关系逐渐紧密。

    书归正传，章晓盛将船开到戈公岛海域后，放下舵，走出船长室，对着甲板上翘以盼的十个船员大声宣布：“开始捕鱼！”

    船员们一阵欢呼，大副林丹龙冲出驾驶舱，按开了录音机的按钮，喇叭里传出轻快的音乐。船员相互配合，七手八脚撒下渔网，很快，随着轮机转动，渔网逐渐抬起，里面全部是活蹦跳的鱼。人们七手八脚，把渔网拖到甲板上，开始分门别类地，把几斤、十几斤甚至上百斤的鱼扔进船上的鱼池，于两斤的鱼则扔回了海里五个时过去，船上所有的鱼池都装满了。

    章晓盛看了看表，时间已经是下午三点，返航的时间到了，于是在舰桥上叫船员们收好渔网，然后返回驾驶舱，开始启动马达。

    就在这个时候，一艘暹罗的军舰从北方的阁骨岛冲了过来。正在转舵的章晓盛心中一凛，不过看了看所在海域，这里属于南华的戈公岛湾，距离与暹罗的海域分界线还足足有二十余海里，于是不加理会，掉头向南，向磅逊港驶去。

    暹罗军舰是一艘重型海防舰，它悄无声息地缀在“晨光”号后面，正在加靠拢。

    章晓盛感觉情况不对，立即把情况通过无线电报告给渔业公司，渔业公司又向上级汇报，五分钟后，消息送到了海军第三舰队磅逊支队司令员周镇远和空军第四团团长张柯嘉手上。空军立即调动四架战机前往戈公岛空域，海军也随之出动了以“卫青”号巡洋舰为的舰艇编队。

    暹罗军舰加快了度，很快便在一海里外，与“晨光”号并驾齐驱，海防舰上的大喇叭里传出拗口的英语，要求中国渔船停下接受检查。

    章晓盛示意大副林丹龙接过舵轮，随后拿起对话器，用中国话大声回答：“我们是南华的捕鱼船，这里又是南华海域，要检查也该由我方海关和海军出面，贵方没有任何理由阻拦我们正常作业。”

    暹罗军舰又叽里咕噜一阵，见“晨光”号依旧没有停下的意思，便开始鸣炮示警五高达2oomm口径的重炮炮弹，落在“晨光”号前后，炸起十余米高的水柱。

    章晓盛对着送话器，义正言辞地警告：“贵舰已经进入我南华海域，现在还粗暴践踏国际法，公然开炮威胁别国渔船，这是侵略和战争行为，请贵方三思而后行。”

    随后章晓盛放下对话器，转过头对大副林丹龙道：

    “全向南，不能让暹罗人登舰！我们是南华的渔船，代表着国家与民族的尊严，绝不妥协！还有，谁知道暹罗人安的是什么心，若是他们存心栽赃，上船时给我们放入毒品，我们就是有嘴也说不清楚了。”

    林丹龙一听，加快了船，但是拖网渔船的最大度不过十三点五节，与对方的航有一定差距，暹罗军舰又吆喝几句，见“晨光”号依然置之不理，恼羞成怒之下，开始动用大炮，一起向“晨光”号开火。

    章晓盛不断地做出指示，时而满舵转向，时而进行蛇形机动，险之又险地避过对方的炮火打击。不过，对方军舰上的4omm机炮和127mm机枪，对“晨光”号带来巨大的威胁，有四名船员被机炮和机枪子弹命中，血流不止，好在没有命中要害。

    估计是感觉深入南华海域太多，非常危险，一刻钟后，暹罗军舰转向撤离，此时“晨光”号上已经是一片狼藉，弹痕累累。

    又过了十分钟，南华空军两个中队的轰炸机在一个中队的战斗机掩护下，出现在“晨光”号上空。通过频率转换，章晓盛汇报了遭受炮击的情况，早已对暹罗海军舰船了如指掌的飞行中队长冯建峰少校立即判断肆虐的战舰是暹罗“吞武里”级海防舰，该级别舰于前年在日本川崎神户船厂建造，去年六月竣工，年初进入暹罗海军编制，其舰长75米，宽134米，吃水42米，标准排水量2265吨，拥有两台柴油机，输出功率24oo马力，最大航158节，航比“晨光”号快不了多少，估计这是始终拿“晨光”号无可奈何的重要原因。

    冯建峰在送话器里安慰道：“放心吧，章船长，我们空军会给你讨回公道的。”说完，指挥在空中盘旋的飞机编队，向暹罗舰船逃遁的方向追去。

    当“晨光”号进入沙密群岛时，碰上了南华海军编队，为的“卫青”号巡洋舰上，舰队司令周镇远少将与章晓盛通了话，了解了事情的大致经过。

    周镇远，籍贯山东，祖上曾服役于北洋水师，从立志强大中华海军，三二年第一次淞沪会战后放弃复旦大学学业，弃笔从戎参加安家军，在新兵受训期间经选拔赴美，进入美国海军学院留学，去年七月随巨型油轮归国，油轮自沉堵塞长江口后，乘坐两艘美国订购的巡洋舰进入鄱阳湖，被路程光任命为海军“涪江”号驱逐舰中校舰长，今年年初海军扩编，升任“卫青”号巡洋舰上校舰长。

    随着暹罗不断表现出对南华的敌意，为了加强边境海域地区防御，报请总参同意后，海军司令部在天南省的磅逊湾成立舰艇编队，周镇远被任命为舰队司令，晋衔少将，下辖“卫青”号巡洋舰和“乌江”、“嘉陵”、“綦江”、“赤水”、“涪江”、“白河”、“黑河”号驱逐舰，加上炮艇和补给舰船，整个舰队拥有舰船三十四艘，虽然还比不上暹罗海军，但也是暹罗湾海域一股不可忽视的力量。

    “放心吧，我们海军一定会为你们主持公道的！”

    周镇远说完，派出一艘炮艇，护送“晨光”号返回磅逊港，舰队继续向北，搜寻暹罗战舰的踪迹。

    叙府，西园。

    中午在家中与妻儿欢聚后，下午安毅在沈凤道的安排下，经过随身警卫中一名易容高手的巧妙伪装，变成一个头花白身形略显佝偻的老者，在叙府乘公交，逛市场，游公园，坐茶馆，倾听市井俚语。现在川南民众议论的焦点，自然是中日战争和中亚战事，由于多年来坚持不懈的努力，民众安居乐业，对于安家军全力支持，言必称咱们的军队怎么样。

    从接触到的百姓那饱满的精神状态可以看出，大家对现在的生活很满意。安毅悠闲地度过一下午，长期淤积的心情舒坦许多。

    由于欧楚儿在高原上的安心城，一边处理公务，一边养胎，叙府这边由冯洁云主持，吃晚饭的时候，冯洁云特意把丁墨兰、张茹怡一起叫了过来，加上龚茜、吴妈、马大婶和孩子们，一家人热热闹闹。

    吃过饭，马大婶忙着收拾，吴妈把孩子们带到外面玩耍，腹隆起的冯洁云身体不舒服上楼去了。龚茜叫过安毅，让他好好陪陪丁墨兰和张茹怡，借口工作繁忙也离开了。

    安毅看到丁墨兰和张茹怡深情地看着自己，提议出去走走，二女一脸喜悦，低着头跟着安毅出去。

    来到后面的花园，安毅寻了张木椅坐下，丁墨兰和张茹怡分座左右，两股截然不同的淡淡香味，在他的鼻翼间飘荡。

    安毅贪婪地嗅着，忽然，一双温润地嘴印在了他的嘴上，那温润沁香地味道如此让人着迷，安毅情不自禁地抱紧了丁墨兰，热烈地回应着，柔软的舌头交汇，津液在口中流动，灵与肉在这一刻似乎得到升华。

    jiěn许久，安毅才想起张茹怡，当下扶了扶十分投入jiěn的丁墨兰，转过头一看，张茹怡正在用微微有些胆怯又包含着尴尬的目光望着自己，不由老脸一红。

    丁墨兰却用鼓励的目光望着张茹怡，直到张茹怡满脸通红，丁墨兰才微微一笑：“茹怡，你忘记我说什么了吗？幸福要靠自己争取的。”

    张茹怡愣了一下，看看安毅，又看看丁墨兰，十分腼腆，用微弱到几乎听不到的声音道：“墨兰，这太让人难堪了”说罢，竟然红着脸起身跑了出去。

    安毅有些莫名其妙地看向丁墨兰，丁墨兰双颊微红，凑在安毅耳边声的一阵耳语，安毅目瞪口呆，脸部肌肉竟然有点不受控制的抽搐。丁墨兰白了他一眼，柔声道：“别告诉我，你不想，你忘记我们第一次是怎么样的吗？”

    丁墨兰清脆的笑声，让安毅一直紧绷的心灵彻底放松了下来，猛地将丁墨兰拽回怀中，两只手漫无目下其手，丁墨兰则是半推半就，眼神迷离！

    安毅一把将丁墨兰的裙子拉到腰间，措不及防的丁墨兰“啊”了一声，就被安毅的jiěn堵住了嘴。安毅抱着近乎半裸的丁墨兰，来到西园的贵宾楼，走进大厅，用脚踢开一楼的一间客房门，随后便将门掩上。

    夜半时分，安毅觉有人趴在了自己身上，竟然是张茹怡，身旁的丁墨兰早已不知去向。看到张茹怡一脸通红，光洁的娇躯上散着圣洁的光芒，一时间情难自己，一个翻身就把张茹怡压到了身下，很快两具躯体开始轻轻摩擦，房间里再次响起巫山**的靡靡之音。

    ps：我是猪！原本很好的ji情重逢戏，让我写得干巴巴的！

    泪奔而去！