    菜上了不少，夏桑榆却吃得很少，她之前没有阻止点菜，也是因为她知道，她阻止不了！

    贵族们吃东西一向铺张浪费，慕北银还稍微吃的多些，韩奕也就是各样尝了一口而已。

    酒来了，慕北银举杯，夏桑榆象征性抿了一口，韩奕倒是一饮而尽！

    他开始说话：“在路上遇到陆小姐，已经是缘分，没想到又在金国遇到，还真是天大的缘分，陆小姐，你说是也不是也？”

    夏桑榆轻微点点头，“与韩太子相识的确是莫大的缘分！”

    “陆小姐，来，再喝一杯！”

    夏桑榆其实酒量不错，尝着这酒不错，便一饮而尽了！

    慕北银又惊讶了，“这可是烈酒，你也一饮而下？”

    “尝着味道不错······”

    “你别喝了，我和他喝！你看着，你看我们谁酒量好！”

    夏桑榆心中叹气，还真是要闹无聊事吗？

    “表哥，慢慢喝，又没人与你抢?”

    “别怕，待会你大哥就要派人把我扛回去，所以趁此机会多喝点！”

    韩奕似乎也有心思，便与慕北银不停喝了起来，你来我往的一坛酒，很快就见了底！

    夏桑榆不让再上酒，慕北银已经开始说胡话！

    韩奕得意一笑，“还想比过本太子，门都没有！”

    趴在桌子上的慕北银似乎又听到了，猛然抬头：“韩奕，你说什么，咱们再比！”

    韩奕没有笑意，“不比了，赶紧睡你的觉！”

    慕北银又趴了下去！

    夏桑榆看着门外，半个时辰过去了，怎么，哥哥们还不来？

    韩奕却给夏桑榆斟满酒，“多喝两杯也无事，反正你的将军哥哥会来接你！这么好的酒，不喝多浪费！”

    夏桑榆喝下，“的确是好酒······”

    韩奕喝着喝着似乎也醉了，把慕北银弄到一边去，他坐到夏桑榆身边说道：“桑榆，你叫桑榆对不对？你才是大夏的四公主····”

    夏桑榆猛然一惊立即下意识捂住韩奕的嘴：“休要胡说！我便是陆明美！”

    “唔······你说什么都是！不管你是谁······唔······我都想把你带回西越······”

    夏桑榆听到门响，看向门口，惊讶至极，她更是大力捂住韩奕的嘴，“阿·····辰·····，你怎么来了？”

    慕北辰面色很臭，很黑，看着杯盘狼藉，还有少女的手指竟然放在旁的男子嘴上，她脸上挂着少有的红晕，是她平日很少有的！

    她有些不好意思，甚至有些惊讶，大眼睛水汪汪的，似乎又是无辜的！

    “你们在干什么?”声音不大，但是吓到夏桑榆，她猛然松手，韩奕就往她怀里砸过来！

    然重量未到，慕北辰把喝醉的韩奕扔到另外一边，一把抓起夏桑榆，夏桑榆很轻，没有防备，一个趔趄便入怀！

    “没干什么，就是第一次来这，酒好喝，没忍住便多喝了几杯！”

    “你们为何坐在一起？”

    “没有啊，韩太子喝醉了·······”夏桑榆竟然一时半会也不知道该怎么解释！她又没做什么，就是来吃饭而已！

    “范叶呢？”慕北辰扫了一眼，却不见范叶！

    “她有事！”

    茗心也发觉气场不对，赶紧解释：“小姐，第一次来这里，所以很是高兴·····”

    “上次，本王让你来，你怎么不愿意来，倒是韩太子叫你，你便来了？”

    夏桑榆感受到慕北辰的不悦，她又不知道该怎么解释，于是开始装醉：“你谁啊，你是阿辰吗？你好凶，你肯定不是阿辰！”

    慕北辰：“·····"

    茗心：“······”

    出尘：“·····”

    这都什么跟什么呀！

    “你不认识我？”

    “长的这么俊俏，倒是与阿辰有些相似呢！嗯·····不错不错·····

    夏桑榆伸出手指，在慕北辰脸上拍拍，笑着说道。

    茗心上前来：“辰王，不好意思，我家小姐醉酒了，奴婢这就带她回去！”

    “本王送她！”说完，慕北辰打横抱起夏桑榆！

    夏桑榆捂脸今晚是彻要丢人了！为何有一种被捉奸的即视感呢！

    她不敢动一下，也没惊呼出声！

    韩奕要来追，却被出尘拦住！

    茗心急匆匆跟着下楼去！

    “这是谁啊？怀里竟然抱着一个女子！”

    “好英俊啊，怕是妻子吃醉了，抱着妻子回去呢！”

    “怎么可能，这怕是哪家的牛郎吧！”

    “······”

    慕北辰眼神扫射低声议论的人群，人群立即安静了！

    柳玉茵与苏若汐眼睁睁看着慕北辰抱着夏桑榆离开！

    苏若汐冷哼一声骂道：“贱人就是贱人，大庭广众也不害臊，竟然在被男子抱着······”

    柳玉茵眼底一闪而过的嫉妒，“阿美怕是吃醉了！辰王也是唐突了！”

    “阿茵，你虽然是她的表姐，那本郡主也要说，她可比你差的太远，偶尔你也警告她一下，让她注意分寸，别丢了陆家和柳家的脸！”

    柳玉茵为难点点头；“她若是肯听我的便好了!她素日里与我也不怎么来往······”

    “怕什么，明日便告诉陆家去，让她在家里吃不消最好！

    柳玉茵又说道：“姨母惯是偏心的，根本听不得任何闲话，我去说了也是白说！”

    苏若汐说道：“她今夜与韩太子，银王在一起喝酒吃完，又被辰王接走，简直都可以写一个话本子了，不如便这样····你附耳过来······”

    夏桑榆刚被抱上马车，慕北辰便道：“还要继续装醉？”

    她尴尬坐起，整理衣衫，而后笑笑，“那点酒自然喝不醉！瞧着你发火，只能装醉了！”

    “你哥哥为何还没来？”

    “不晓得啊，范叶去接了！倒是银王和韩太子还真不能扔下不管！毕竟他们身份摆在那儿，若是出点事，就不好交代了！”

    “这会你倒是怕不好交代，喝酒之前你怎么没有考虑？”

    夏桑榆无奈：“若是能拦住，我能不拦？两个都是争强好胜的！”

    慕北辰却忽然稳住夏桑榆的唇，浓烈的酒香，让他欲罢不能！

    夏桑榆本就喝了酒，经不起撩拨，主动迎了上去！

    慕北辰身体僵硬一瞬，他又开始新的攻城略地！

    其实，酒有时候是个好东西！

