    骄阳升起。

    霞光万丈。

    皇都城外声音轰鸣，异常惨烈，无数的神光纵横飞舞，一起轰杀向那个木然、枯朽、有些干瘪的身躯。

    轰！轰！轰！

    可怕的声音，打的空间都接连扭曲。

    血袍老祖的身躯终于被营救了出来，一脸鲜血，凄厉惨叫，整个面目血肉模糊，五官彻底毁掉，两个眼球全部瞎了，整个人只能用惨不忍睹来形容。

    额骨被按碎，里面的神经和大脑全都受到了重创，让他感觉到自己的身躯都失去控制，如似中枢神经被破坏，一半身躯变得瘫痪起来。

    “啊，我的身躯，我的眼睛，我看不到了，我什么都看不到了，我的身躯瘫痪了，我瘫痪了，啊…”

    血袍老祖如似发疯，凄厉惨叫。

    在他痛苦嚎叫之中，那位伐神者老祖的身躯也被狂暴的力量狠狠从棺椁中轰了出来，整个棺椁都被狂暴力量打得粉碎。

    但是伐神者老祖的肉身却比棺椁还要坚韧，还要可怕。

    被众人打的胡乱飞舞，各种神器不断碾压，却依然没有丝毫损坏。

    这像是一尊万劫不朽的金刚之躯。

    一群天级强者疯狂轰杀了半天，各个脸色震骇，惊恐不已。

    这就是屠神的存在？

    这还是他已经死掉的情况下！

    若是巅峰之时，岂不更加恐怖？

    难怪不死的神灵会陨落！

    这样的伐神者，简直是世间最不可思议、最恐怖的存在。

    “死了，他彻底死了！”

    秦国之主眼神发寒，忽然间哈哈狂笑，如似疯癫，身上一阵阵恐怖的神之力向四周浩荡，声音凄凉：“只要能杀死他，哪怕付出再多代价也值了，值了！”

    他一边笑一边流泪，到最后忽然放声嚎哭。

    千年基业，一朝毁尽！

    他成了名副其实的孤家寡人。

    这位秦国之主瘫倒在地，一身血污，哭的像是一个泪人…

    其他那些被邀请而来的天级强者、地级强者、各个世家的强者，全都脸色默然，心头苦涩…

    这次的代价太过惨烈，没有任何人可以承受。

    地级强者死伤近百，日级强者更不用说了，简直像是稻草一样被收割。

    整个城外到处都是尸体，鲜血汇聚成河。

    连天级强者中的血袍老祖都瘫痪了，双目失明，在那里凄厉惨叫。

    这种惨烈战斗，数千年也不曾出现过一次。

    两位无上古朝的天级强者，脸色森寒，喘着粗气，身躯摇摇晃晃，全都大笑了起来。

    “妙！妙！伐神者老祖，死也！”

    左边一人抚掌大笑。

    另一人笑道：“各位休慌，这具尸体带回古朝，古皇一定重重有赏，不管各位损伤了什么，古皇的赏赐都会替你们补充回来！”

    众人默默点头。

    左边那人身躯摇晃，撑着重伤，带着笑容，走到那位伐神者老祖的近前，将他的尸体一把拎了起来。

    “哈哈哈…有这具尸体在，各位在今后数千年都可以衣食无忧！”

    那人放声大笑。

    忽然，右边那人脸色一变，陡然回头，厉声喝道：“什么人？”

    刷刷刷！

    其他天级强者、地级强者全都将目光瞬间看了过去。

    只见一条魁梧异常的人影，轻轻一闪，出现在了一片废墟的大石上，身穿黑色宽袖大袍，头戴青铜面具，一双淡金瞳孔神秘莫测。

    “警惕性不错，本来不想打扰你们的！”

    黑袍面具人语气平淡，开口道：“那具尸体，我要了！”

    “放肆！”

    右边那位无上古朝的强者脸色森寒，对于齐云的到来，理都不理，身躯忽然冲来，快到极致，神之力汹涌，一掌抓向齐云。

    但是在他刚刚冲来的刹那，便脸色一变。

    在齐云的身后居然直接出现了一条黑乎乎的巨大影子，阴气森森，凶气缭绕，像是一个恐怖的小山头一样。

    一双猩红目光落在他的身上，让他本能的感觉到灵魂一颤。

    “什么怪物！”

    那位无上古朝的强者失声叫道。

    哮天犬狞笑一声，浮现出那，直接一个巨大的爪子，狠狠劈了下去。

    恐怖黑色巨爪铺天盖地，声音轰鸣，像是一堵黑色云朵压了下去，带着无比狂暴之力，与那位天级强者撞到一起。

    那位天级强者在之前的战斗中，早已身受重伤，神之力濒临枯竭，此刻面对哮天犬这一狂暴一击，根本抵挡不住。

    轰隆！

    一声闷响，鲜血迸溅。

    那位天级强者一个照面便被哮天犬的爪子狠狠拍得横飞了出去，砸在了远处。

    其他天级强者、地级强者，全都眼神一惊。

    “什么怪物？”

    “这怎么可能？”

    哮天犬的突然出现，让所有人都不敢置信。

    黑森森的身躯，模糊一团，散发出恐怖巍峨的气息，像是一座耸立的山岳，高达数百米。

    这简直是太古凶兽重现世间！

    一身是血的天牢之主雄霸天，眼瞳一缩，发出可怕的杀机，瞬间认出了哮天犬。

    “是它，之前闯入天牢的那个怪物，不要放它走了！”

    雄霸天森然厉喝，手持大戟，魁梧身躯瞬间冲撞而来。

    身边其他强者也很快眼神一怒，向着这里迅速冲来。

    他们看得出来，这条巨犬虽然体型庞大，但是气息似乎并没有刚刚那位伐神者老祖那样凶猛，最多和他们相差不多。

    若是能够擒下这条巨犬，好生研究或者喂养，绝对也能算是莫大战力。

    哮天犬一爪子拍飞了之前的那位天级强者，看到其他人向着它这里冲来，顿时张开嘴巴，向着高空狂吸而去。

    轰！

    天地翻滚，阴风呼啸。

    一刹那，这片区域如似沸腾，无尽的血气、冤魂、阴风，统统汇聚而来，向着哮天犬的嘴巴中狂猛冲去。

    一股股黑暗气息从四面八方冲出了，迅速遮盖住了高空。

    刚刚升起的太阳，转眼间被黑云再次遮盖。

    大地陷入伸手不见五指之中。

    一群强者全都脸色一惊，怒喝声中，攻击更强，向着哮天犬杀来。

    齐云眼中带着若有若无的笑意，身躯一闪，在黑暗中迅速穿过，向着另一位无上古朝的天级强者那里掠去。

    那位天级强者手中还紧紧抓着伐神者老祖的身躯，眼神惊怒，向着四面八方看去。

    黑暗虽浓，但却遮不住他的目光。

    几乎瞬间，他便发现了齐云的身躯。

    “找死！”

    他怒喝一声，刹那扑向齐云，手掌上光芒璀璨，再次向着齐云轰杀而去。

    但在他靠近刹那，刷的一下，齐云的身躯瞬间消失不见。

    狂暴掌力直接穿透虚无，轰的一声，狠狠打在了一侧的地面上。

    那位天级强者眼瞳一缩，向着四面八方看去。

    又消失了！

    就在这时。

    手中的伐神者老祖身躯，像是受到了无形大手的撕扯，不受控制，忽然从他手中直接冲出，刷的一下，消失不见。

    那位天级强者顿时脸色大变。

    “什么人？滚出来！”

    轰隆！

    他催动神器，发出一片片可怕光芒，向四周横扫。

    但是周围空荡荡，不管他的实力多强，都始终没有任何异常。

    他心头惊怒交加，瞬间联想到天牢一幕。

    在天牢第七层也遇到了一个人影，当时情况和现在一样。

    这是同一个人？

    对方到底是谁？

    “嗷吼…”

    哮天犬那里发出一阵阵鬼哭狼嚎的声音，和一群强者打到天崩地裂，声音轰鸣，一片片光芒不断向四周横扫。

    不过这条破狗很快陷入了下风，被一群强者打的连连惨嚎，身躯一会扭曲一会迸散。

    “该死！”

    那位天级强者怒喝一声，找寻齐云无果后，直接扑向哮天犬，开始狂猛轰杀起来。

    一群高手围绕着哮天犬，不断施展出各种手段。

    这条黑犬很快连连嚎叫。

    “它是诡异之躯，不要杀它，把它炼化，慢慢研究！”

    秦国之主怒吼道。

    不远处的血袍老祖一脸鲜血，身躯瘫痪，双目失明，什么都看不到，但是却可以听到身边的连连轰鸣和嚎叫。

    “你们在干什么？发生了什么？是什么怪物在叫？是怎么回事？说话，你们说话啊！”

    血袍老祖凄厉大叫。

    刷！

    齐云的身躯再次浮现，看了一眼血袍老祖那里，眉头微皱，并未大胆的去接近他。

    这同样是一位深不可测的天级强者，虽然半边身子瘫痪、双目失明，但是依然具有逆天战力，他恐怕靠近刹那，就要被灭掉。

    “哮天，回来！”

    齐云手中出现一个卷轴，开口淡喝。

    “嗷吼…”

    哮天犬夹着尾巴，一路飞逃，向着齐云这里迅速冲来。

    一群天级强者再次看到齐云，眼神惊怒，煞气腾腾，迅速冲来。

    “该死，拦住他！”

    “血袍道友，快快拿下他！”

    …

    嗖！

    哮天犬早已一头扎进了十凶图，消失不见。

    “哈哈哈…”

    齐云大袖飘飘，乌发披散，扬天长笑，身躯如缩地成寸，向远处行去。

    “非吾小天下，才高而已！”

    “非吾纵古今，时赋而已！”

    “非吾睨乾坤，宏观而已！”

    他大笑不停，身躯便走便消失。

    在即将消失的刹那，手指轻弹，一道镶金令牌刹那飞出，向着后方冲来的众人激射而去。

    轰隆！

    一群强者的攻击打穿空间，狠狠落在远处，掀起了无尽的碎石，哗啦啦作响，向着高空冲去。

    秦国之主怒喝一声，一把抓住了那个镶金令牌，目光看去，眼神发红，凄厉长啸，如老猿泣血，杜鹃哀鸣。

    “天庭，又是天庭！”

    秦国之主几欲疯癫。

    其他强者也全都恨得咬牙切齿，纵声长啸。

    这一切简直如同耻辱，让他们恨不得抓狂。

    一群强者看守之下，被天庭之人夺走了伐神者老祖的尸体…

    尤其对方走之前留下的那句话，更是在狠狠地抽打他们的脸颊…

    “该死，真是该死啊！”

    “天庭，你们与我无上古朝为敌，不管你们有多神秘，都得死，没有人可以和无上古朝为敌！”

    那位无上古朝的天级强者仰天凄厉狂叫。

    这样一群强者各个如似发了疯一样。

    而躺在一侧的血袍老祖则是一脸鲜血，疯狂的挣扎，口中急切的大叫：“发生了什么？回答我，快回答我，出现了什么变故？是天庭？天庭的人又出现了吗？到底是怎么回事？快回答我！”

    他一边大叫，一边脸上流血，强烈屈辱让他恨不得狂吐一口鲜血。

    空有一身巅峰战力，却根本连发挥的时机都没有。

    他恨啊！

    圣土空间。

    齐云躲入的刹那，暗松口气，眼神瞬间变得凝重。

    这短时间内别想出去了。

    万一这些人还堵在这里就麻烦了…

    他要等，最好可以等个四五个时辰左右再离去。