    跨上二楼楼梯的瞬间，唐炎感觉一股力量从自己身上划过。
    想来这是在验证他所拥有的内力源。
    当踏上第二层的时候，一股沉重的压力扑面而来。
    唐炎眉毛挑了挑，进入这第二层不仅需要30颗内力源，更是时刻要承受接近半吨的压力。
    半吨的压力，这种压力足以将一位炼气之境的觉醒者的速度减缓至一倍左右。
    而且唐炎发现，自己面前的一颗内力源正缓慢的变淡，估计一个小时左右，就会彻底熄灭。
    也就是说，如果他在一个小时之内，无法获得更多的内力源，那么他将很有可能被赶下二楼。
    这的确是个问题。
    唐炎抬眼望去，二楼的布置和一楼的差不多，但不同的是，二楼的人要比一楼的要少一半左右。
    而他们所散发的气息，也是普遍强大一些。
    对于他和陶颖的到来，倒是吸引了所有人的目光。
    不过，大多数人的目光并没有在唐炎的身上停留太久，而是集中在陶颖的身上。
    不谈陶颖身份，鼎鼎有名。光是她的容貌，也算的一等一的美人。
    果然，只见一个全身穿着白色西装的西方男人缓缓走了过来。
    “美丽的陶颖少校，很荣幸认识你。”男人做了一个标准的贵族礼仪，声音醇厚如玉。
    陶颖的眉头微微一皱，她非常反感这种搭讪。
    同时有些奇怪，在一楼的时候，没人来搭讪，为何来到二楼，却有人来搭讪？
    可就在她想要说什么的时候，一旁的唐炎却突然开口了：“你想泡她？”
    什么？
    唐炎突然的话，不仅是男人一愣，就连陶颖都是一愣。
    旋即陶影的额头之上，就划过了几条黑线。
    男人微微一愣之后，竟然有些无言。
    他的确是想泡陶影，毕竟血玫瑰之称，能让人闻风丧胆，但是要是有谁征服了血玫瑰，那也是一桩非常有面子的事情。
    作为天榜排名第五位，加上自己那绝世容颜，托马斯还是有这个信心的。
    但是……
    你特么的能不能不要这么直接的说出来！
    脸上挤出一丝笑容，托马斯再次施了一礼。深情款款的看着陶影说道：“陶影少校名声远扬，我早已经钦慕已久，这并不是一个秘密。”
    “况且，陶影少校如此美丽，作为一个忠实的追求者，也是我的荣幸！”不得不说，托马斯的确是一位非常完美的男人。
    落落大方、面容英俊、实力强大！
    每一点都符合少女心中幻想的白马王子。
    然而……
    “你不配。”唐炎淡淡开口。
    托马斯顿时就迷了。
    这货哪里跑出来的？老子泡妞关你屁事啊？
    要不是需要在美人面前保持风度，托马斯一定会让这个东方猴子明白，花儿为什么那么红，老子为什么那么酷！
    缺心眼吧这家伙！
    托马斯的嘴角狠狠抽了抽。
    陶影却是被逗乐了，她自然不会自恋的认为唐炎这是吃醋了，才怼托马斯的。
    显然，唐炎是有自己的目的。
    甚至，这托马斯突然的出现，还跟唐炎脱不了关系。
    而她要做的，就是为这个目的添上一把火。
    “我自知实力底下，长相一般，的确是配不上陶影少校，不过用你们华夏话来说，金城所致，金石为开。”
    “我相信，我会打动陶影少校的。”
    “还希望陶影少校给在下一次机会。”
    托马斯说着，满是深情的看着陶影。
    而他这一系列动作，堪称完美。
    可是……
    “你那玩意不行。”
    唐炎再次开口了。
    这一次，全场寂静。
    所有人的目光都是怪异的扫视着托马斯，一副憋笑的模样。
    男人最不能说什么，就是不行！
    众目睽睽之下，竟然被人说不行，是个男人都忍不了！
    当然，他们并不认为托马斯不行，毕竟是一位天榜高手，怎么可能不行！
    然而，很快就有人发现了不对劲，因为他们发现托马斯面色逐渐阴沉了下来，眼中隐隐透露着一股杀意。
    一般而言，被人污蔑，第一反应都是愤怒。
    而托马斯的表情，更像是恼羞成怒？
    什么情况下才会恼羞成怒？
    “不会吧……”
    人群中一下子炸开了锅。
    不少人更是噗的一声笑出了声。
    毫无疑问，唐炎似乎是说对了！
    惊天大新闻！托马斯竟然不行！
    这一刻，托马斯脸色漆黑如墨！
    他的确不行，当然，并不是一直不行，而是最近修炼出了岔子，导致某方面出现了祸根。
    而他来这里，也正是想找到解决这种祸根的办法。
    这是他最隐秘的秘密，也是最不能容忍被泄露的秘密，居然就这么被人揭开了！
    托马斯感觉自己已经被愤怒给掩埋了。
    就差一个引线，就能够爆炸了。
    就在这个时候，唐炎乐呵呵的凑到陶影的身边，然后指着托马斯漆黑的脸，笑道：“我说吧，这家伙配不上你，他不行。”
    陶影：“……”
    看着唐炎那贱嗖嗖的样子，再看托马斯扭曲的表情，陶影忍不住为托马斯默哀几秒钟。
    碰上这家伙，真是三生不幸。
    而托马斯再也忍不住了，直接跳了出来，对着唐炎就是怒吼道：“我要和你决斗！”
    愤怒已经无处爆发，只有将眼前的家伙撕成碎片，方能解恨！
    唐炎微微一愣，然后就笑的更开心了。
    “好啊……”唐炎笑呵呵的回答。
    然后……然后就没有然后了。
    众人只听到一声闷响，恐怖的余波四散，接着一切归于平静。
    所有人见到，原本高贵大方的托马斯一张脸贴在船舱，呈现出不规则的扭曲，血液自其嘴角流下，显得尤为凄惨。
    在他的另一半脸，一个硕大的拳印缓缓浮现，彰显了托马斯刚刚遭受的暴击。
    气息萎靡，像是随时都有可能嗝屁。
    托马斯眼看着似乎不行了。
    在托马斯的旁边，众人见到，那个贱嗖嗖的青年一只铁锅大小的拳头缓缓缩小，啧啧称奇道：“这脸皮真特么的厚，砸的老子手都疼了。”
    与此同时，唐炎的内力源直接从三十颗变成了五十颗，多了二十颗！
    唐炎眉花眼笑，内力源什么的，不要太简单！
    众人：“……”
    像是见鬼似的，集体倒抽冷气。
    这青年特么的竟然是一名A级觉醒者！
    看着那一个瞬间就半死不活的托马斯，众人心中明白，这青年，还不是一个普通的A级觉醒者，否则，一个B级巅峰的觉醒者不可能败的如此之快！
    真特么日了dog了。
    “来，分你十颗。”唐炎笑呵呵的来到了陶影的面前，大方的划给了她十颗。
    然后又看向了在场的众人。
    众人集体退后退后一大步，心中不断卧槽。
    他们总算明白了，这家伙上了二楼发现自己内力源在消耗，所以故意激怒托马斯，为的就是他的内力源！
