    从华娱出来，林晓便立即赶回到了燕京理工大学附近的两家公司。

    第二天就是7月1日了，亘古科技、亘古网络都将在这一天有大动作，他必须要回去坐镇。

    两家公司对于7月1日的动作也早就已经放出风去。

    亘古科技在五座城市的零售体验店都已经挂上了巨幅的宣传广告，自然是让很多的有心人都留意道。

    而且亘古科技也有意造势，不管是传统媒体，还是互联网上，都做了不少的广告。

    尤其是10G版Gpod将会在五家零售体验店上架销售的消息，更是引得不少粉丝和媒体的关注。

    5G的Gpod已经可以容纳1000首歌曲了，现在亘古科技却又直接推出10G版，那可就是2000首歌曲！

    尽管事实上，没有几个人会真正装到2000首歌，更没有人会喜欢听2000首歌这么多。

    但这并不妨碍人们想要把这样一款更大容量的MP3播放器买回来，哪怕这玩意贵了900块钱。

    对于消费电子产品，世人的追求一直是高配置，哪怕这个配置事实上九成以上的人都用不到。

    重生回来的林晓深谙此理，所以当初从东之那里买回来小硬盘技术，他就马上请唐兴昌着手研发10G容量的小硬盘。

    经过几个月的攻关，唐兴昌等人成功研发出了与5G小硬盘容量同样大小的10G硬盘。

    因为技术上完全的兼容，甚至都根本不需要去做过多的技术调整，直接把这个硬盘委托东之做出来，然后直接安在Gpod上就行了。

    亘古科技这边在为Gpod造势，亘古网络那边在宣传上也没有丝毫的示弱，QQ将会更新最新版本，并且会推出QQ秀的广告，早就已经在爱游网以及各大网站打起了广告。

    支付宝反倒是暂时并没有做相关的宣传，只等着上线开放接口后，引导用户使用。

    林晓回到公司时，亘古科技这边除了几个应急值班的人员，基本上就没有什么人了。

    五大零售店开业，考虑到前期燕京和明珠的火爆场面，公司的大部分人员被分到了五家零售体验店支援。

    这一次，因为一下子需要支援五家店，抽的人员规模也更大了，甚至乔磊这边负责技术的人，也全部抽出去了。

    包括乔磊本人，他说想去体验一下排队购买的场面，主动的申请去了鹏城。

    亘古科技这边转了一圈，确实也没有需要林晓现在做的，毕竟是线下的准备，无论是铺货还是人员都要提前到位。

    林晓唯一参与到亘古科技的销售，就是明天要到燕京的零售体验店去搞活动，像之前他在明珠体验店一样。

    这也是燕京体验店的店长魏晓菲主动邀请的，按她的说法，燕京体验店本该是近水楼台先得月，可是直到现在林晓都没有参与一次活动。

    林晓一想确实是如此，也就直接答应了。

    在亘古科技这边转了一圈，林晓转而去了亘古网络那边，然后找到了小马哥。

    这一次QQ的大更新，以及QQ秀、QQ商城、支付宝的全部上线，都是由小马哥一手主导的。

    “马总，现在网上宣传反馈效果怎么样？”

    见到小马哥，林晓立即问道。

    “从爱游网内宣传的帖子留言来看，还是有不少网友感兴趣的。”

    小马哥说着，转而有些迟疑的说道：“不过好像一些媒体记者以及论坛网站好像对于我们这款产品并不是太看好。”

    “哦？怎么说？”

    林晓听到顿时有些惊讶的问道，这两天他各方面的事都太多，并没有留意到这方面的消息。

    “主要是涉及到收费方面，有不少人提出质疑。”小马哥回答说道。

    “他们认为我们收费的装扮道具，不会受到网友的青睐。”

    说着，小马哥走到了一台电脑跟前，打开了新浪网。

    林晓发现新浪网上的显眼位置，上面赫然有一条新闻。

    《亘古网络再推收费产品，用户是否会买帐》

    林晓点开看了看，发现这篇文章的作者署名是著名的财经专家陈荣华，来自华尔街财经。

    这无疑是让林晓微微有些错愕，华尔街财经是国内伴随着互联网兴起的一家比较有名的财经媒体，听说创始人似乎是从华尔街回来的，因为时不时的报导一些华尔街的新闻，在国内现在也算是小有名气。

    只是这么一家互联网媒体，怎么突然对自己的QQ产品开始评头论足了？

    再详细看了看里面的内容，林晓发现小马哥刚才轻了，这篇新闻评论，通篇都在质疑QQ秀的这个产品。

    比如对方在文章里写道：“QQ秀如果作为一款QQ的衍生产品，类似QQ游戏一般完全免费，产品很有可能受欢迎，但是现在亘古网络竟然推出道具收费，显然他们对于现阶段互联网用户的消费热情太过高估。”

    “或许是纳斯达克的泡沫没有对亘古网络造成太多的影响，让他们对于自己的发展道路有了盲目的自信，所以才会想着面向QQ推出收费产品，毕竟QQ是亘古网络现在用户最大的产品。”

    “这一点其实和亘古网络之前借爱游网推出《石器时代》的手法是完全一样的，先用免费吸引用户，然后再用其它产品从用户那里收费。”

    “但是这一次，所谓的QQ秀并不是游戏，但是QQ用户使用QQ秀却需要花钱买道具，这样的强盗式收费模式，用户还会买帐吗？”

    在文章末尾，陈荣华直接说道，“笔者认为，互联网产品就应该是免费的。”

    甚至有一个投票选项，“是否愿意为QQ秀付费？”

    林晓看到，此时的投票结果，否已经超过了70%。

    等林晓看完新浪网的报道后，小马哥此时继续说道：

    “在一些论坛上，也有类似的质疑声，他们说亘古网络就是一家只想着赚用户钱的公司，之前打击外挂也只是为了赚更多的钱。”

    “而现在，QQ的用户规模稍稍大一些，便立即开始推出收费产品，吃相难看。”

    林晓听到后打开一些论坛，果然发现里面有不少帖子在讨论自己QQ秀产品收费的事。

    里面的内容也正是如同小马哥所说，不少人都在说亘古网络吃相难看。

    看到这，林晓微微皱起眉头，他隐约意识到了不对劲。

    无论是华尔街财经，还是网上这些零星的质疑声，出现的时间都太过巧合了，正好是卡在第二天自己的QQ秀和QQ商城要上线的时间节点。

    这会不会是有人针对自己使绊子？

    林晓把陈天乔和小马哥、曾礼青、陈一旦等几个现阶段没有负责什么技术活的人叫上，然后把自己的猜测和大家一起说了说。

    “如果说是有人使绊子，那他们的动机是什么呢？我们推出QQ秀，好像也没有和其它公司有什么竞争关系啊。”陈天乔很是疑惑的说道。

    大家分析了一下，亘古网络和华尔街财经并没有什么交集，在互联网领域，亘古网络之前有过矛盾的似乎也就只是联众，但是联众目前已经倒了，按理说包岳乔应该没有这么大能量。

    再认真的分析了一下目前国内互联网领域的公司，众人还没有找到哪家公司有这样的动机。

    “会不会是真的就是一个巧合？华尔街财经这个媒体记者就喜欢博眼球，然后又有人跟风。”陈一旦此时开口说道。

    众人都看向林晓，林晓心里虽然还是认为这应该不是个巧合，但是此时因为找不到其它解释，不想整个公司杯弓蛇影的他轻轻点了点头。

    “也有这种可能……”

    “叮咚叮咚叮咚咚！”

    就在林晓这样想着的时候，手机的铃声突然响起，林晓拿起电话，发现竟然是王智打来的，本想挂掉等商量完再打回去，就在他要按掉的那一瞬间，陡然想起了什么，便马上接了起来。

    “林晓，你公司要上线的QQ秀现在网上很多人在负面评价。”

    电话那头，王智的声音响了起来。

    “之前我其实也发现了，但是那时候只是零星的，我还说在观察一下，可就是在刚才，原本那些质疑QQ秀收费的帖子，突然就出现大规模的评论回复，一下子就把帖子顶在了前面。”

    林晓听完后，眉头轻轻掀动，“有没有接触过这些人，到底是从哪里冒出来的？”

    “正在联系，我已经发动了各条线的人打探消息。”王智回答说道。

    经过两年的时间，王智带领的水军，可并不仅仅是他身边的那群同学，而是组建起了一个遍布全国的群体。

    为此，王智还自己专门建了一个内部的论坛，便于大家交流。

    这些人平时都有自己的工作，而一旦论坛发布任务，就会大家一起迅速行动起来，当然，平时自然也少不得一些运营费用，这都是由林晓来负责的。

    王智刚刚说的发动各条线上的人打探消息，就是指的在这个论坛里发布了任务。

    “好，如果有什么消息，及时告诉我。”林晓说着，就挂断了电话。

    然后他再次抬起头，朝着室内的众人说道：“这不是什么巧合，刚刚王智打来电话，现在论坛里那些质疑QQ秀的帖子，已经有了大量的回复，热度正在不断上升。”

    “有人想针对我们！”林晓脸色变冷说道。

    小马哥这时立即有些迟疑的问道：“那我们的QQ秀和QQ商城还是按计划上线吗？”

    “上！”林晓语气坚定。

    “虽然目前还不知道到底是哪里的人来针对我们，如果这时候我们打乱计划，反而是正中对方的下怀。”

    “对方无非就是质疑我们的QQ秀收费嘛，想要引导大家不用QQ秀，不购买QQ商城里的道具，但是他们对于我们整个QQ秀产品以及上线的活动，并不是全部了解，他们显然也还没有意识到QQ秀这个产品会有多大的吸引力！”

    林晓扬了扬嘴角，语气转为从容淡定。

    “以我之前树立的形象，并不是这些质疑声一下子就能够完全诋毁的，只要我们按计划推出QQ秀，我相信绝对多数的QQ用户还是愿意去尝试。

    等他们真的开始了解使用这款产品，愿不愿意消费购买道具，可就不是外界的人们说了算，而在于产品本身的魅力。”

    “而且那些人并不知道，我们的QQ用户是可以在QQ商城里挑选一些免费的道具服饰，根本就不存在强制用户消费使用，只要我们的商品上线，他们的这点质疑首先就站不住脚，这一切的负面舆论，不攻自破！”

    林晓在QQ商城里特意挑选了不少精美的道具供用户免费选择使用，这一点还让小马哥和曾礼青感到疑惑呢。

    在他们想来，林晓既然决定要把这些道具用来收费，那把这么多精美的道具拿来供用户免费使用，用户们还会花钱买其它需要花钱的道具吗？

    而后来，林晓的一番话打消了他们顾虑的同时，也让他们意识到林晓对于用户心理的把握让人惊叹！

    此时，当林晓再次提到这点时，大家的心里也是多了几分底气。

    如果真的如同林晓所说的，那这一做法既能迎得用户的好感，还丝毫不影响整个产品带来的收入。

    林晓这边要求按计划推进，亘古网络的众人立即散了开来，继续做好凌晨即将到来的上线活动。

    一个人回到办公室的林晓，则是在继续的琢磨着这突如其来的负面新闻。

    想了一会，他突然意识到自己等人好像有些钻牛角尖了，虽然声音是出现在网上，而且针对自己的是互联网产品，但是这人未必就是互联网行业的。

    想到这，林晓迅速拿起了电话，先是和杨冠斌打了一个电话，告诉对方通知几大零售体验店，全部做好突发情况的应对准备，尤其是要再次与当地警察联系，确保他们协助维持秩序。

    另一方面，林晓又打了个电话给左蔓。

    “蔓姐，有人似乎要针对我搞点事情，能不能麻烦你帮忙查一下？”

    “查什么？”左蔓在电话那头毫不在意的应着。

    “帮我查一查华尔街财经这家公司，包括里面的一些关键人物的信息。”

    电话那头，左蔓满是疑惑的声音传来，“这是什么公司？华尔街的公司在国外，可并不好查。”

    “这不是华尔街的公司。”林晓立即解释说道，然后把目前网上出现的一些情况告诉了左蔓。

    “好，我让人帮忙查一查吧，不过你要赶在产品上线前查出来，我可不敢保证啊。”

    左蔓话音落下，林晓立即道：“这倒也不用，产品上线这一关，我还是能够应付过来的，他们影响不了我太多。”

    “好，有消息我告诉你！”左蔓说着，便直接挂断了电话。

    与此同时，明珠，华尔街财经的公司内。

    创始人袁柳川朝着坐着对面的陈荣华问道：“情况怎么样？”

    “新闻评论发了，我刚刚看到又有个网站转载了，各个论坛的发帖回复也很活跃，只等着QQ秀明天上线正式收费后，我就再来一篇评论报道，各个论坛的发帖也会继续！”

    陈荣华说完，袁柳川听到后满意的点了点头。

    “那边可说了，只要能给亘古网络造成极大的负面影响，可是给个数的费用……”

    袁柳川伸手出一个巴掌比划了一下。

    “我们要是赚广告费，五年也赚不到这个数，所以这事一定要做好！”

    “放心吧，袁总，我们这样一闹，这QQ秀肯定做不起来，我们了解到不少网吧已经提前拿了亘古网络的Q币充值卡，到时候如果卖不出去，肯定会找亘古网络退货，等那时候我们再发发报道，亘古网络的名声就更臭了！”

    陈荣华看着斯文的脸上，流露出了胜券在握的笑容。

    袁柳川听到后，也是跟着笑了起来，身体舒适的靠在了老板椅上，他已经感觉到一大波钞票在向他招手。

