    75、伊卡洛斯（管泽元封神、）

    路明非大概能猜得到，普雷拉蒂这房间之所以血腥味这么浓，大概率是因为她之前已经召唤了无数次，并且都失败了，于是砍自己放血放得多了，就变了这鬼模样。

    路明非是不知道为什么普雷拉蒂在此之前会一直失败啦——她不是说想要用迦勒底式英灵召唤术我召我自己么？

    按理来说自己与自己之间的缘分羁绊肯定是最深的吧？

    但似乎不是很顺利的样子。

    但路明非这一来居然随手就成功了，难道这就是缘分到位了？什么类型的缘分？

    随着电光噼里啪啦的闪烁，血腥味顿时因为高温而变成了恶臭，就在路明非有点受不了，跑到窗边想要打开窗户通通风——什么？没有窗户？那就一拳头轰一个出来。

    或许是玛尔达的影响，路某人在这法兰西的思维回路的确有点屎蛋化了。

    但人还没摸到墙边，路明非突然听到了——钟声。

    或许是因为还没从卡米拉那‘性感大姐姐’的攻势下缓过劲来，原本有些诡异甚至有点恐怖片气氛的钟声，落到路明非的脑海里之后，他下意识的第一反应，居然觉得这是跑到了......西式的婚礼现场？

    路明非的这想法感冒出来，下一刻，一切的恶臭与血腥味拉满如B级恐怖电影片场的事物都消失了。

    “？”

    普雷拉蒂也从眼前消失了，取而代之的，路明非来到了一处无比空旷的原野上，纯洁的白色昙花铺满了大地。

    渗人的钟声变得神圣，钟声回荡花瓣飞舞，眨眼间特么的婚礼礼堂都冒出来了。

    哎哟我去。路明非左顾右盼。这有点骚的啊，幻术这么好玩的？

    “星之内海，瞭望之台。”

    “自乐园的尽头为君祈祷。”

    “愿君的故事充满祝福。”

    随着花瓣与钟声一齐来的还有动听中带着些神圣意味的少女的声音。

    路明非下意识的摸了摸自己的下巴，心里捉摸着这段意义不明的谜语人话语，将字面上的意思倒过来的话是什么意思。

    以路明非对普雷拉蒂的了结，这种好话基本上反过来理解准没错。

    这边路某人巍然不动。

    眼前回应召唤的Caster从者已经缓步来到了他面前，身穿纯白的婚纱，半透明的头纱舞动，手里还捧着一簇鲜艳的玫瑰花，鲜艳的花瓣如新娘的口红一般猩红，美艳动人。

    “Caster弗兰切西卡·普雷拉蒂，回应召唤而来，试问——您就是我的夫君吗？”

    路明非看着她，没反应。

    对面的新娘小姐似乎觉得有些尴尬，于是又问了一句：“您就是我的夫君吗？”

    路明非开始左顾右盼，心说普雷拉蒂那家伙跑哪里去了，这不是她要召唤的对象么？虽然是我召唤我自己，但毕竟是成功了，有事情快办啊，别让新娘小姐等急了。话说这婚纱后面‘尾巴’长的跟特大号的拖把似的，地上全是花圃她这走起来拖地拖的不费劲么？

    而新娘小姐原本游刃有余千娇百媚仿佛特别擅长对付男人的笑容僵住了。

    “......试问”

    这次新娘小姐总算改口了。

    “你就是我的Master吗？”

    一边说着一边还玩路明非身上凑，似乎是想要用点魅惑什么的。

    结果路明非别说被魅惑了，想都没想就直摇头：“你的骂死他？不是我不是我？你等下，那家伙好像躲起来了。”

    新娘小姐只觉得自己被呛到了：“你......你这是在说什么啊？我的Master肯定是你啊。”

    “不对啊，我又没召唤你。”路明非皱眉。

    新娘小姐哭笑不得：“这......那我问你，召唤场地是您准备的吗？”

    “肯定不是。”路明非想都没想。

    “那......召唤咒语是您准备的吗？”

    “不。”路明非使劲摇头。

    新娘小姐终于忍不住叹了口气：“我知道了，准备了场地跟召唤词的人将您骗了过来，然后您傻乎乎的照着召唤词念了对吧？”

    路明非傻愣住了，可能是卡米拉的大姐姐攻势太猛，也可能路某人真的是那种面对跟自己同龄甚至比自己小的女生时很淡定，但一碰到主动的年上系就纸防的类型......

    被新娘皮肤的普雷拉蒂这么一说，路明非才猛地反应过来，他下意识的照着普雷拉蒂的台词念，好像的确是稀里糊涂的又当了一次英灵召唤的御主。

    不过，路明非的呆滞，似乎让新娘小姐产生了某种误会。

    她直接将手里花团一扔，摆出了一副“老娘不装了”的架势。

    “切，还以为被单纯的小孩召唤了出来，以为又能玩一次养生堕落的游戏，没想到居然是被骗过来的祭品啊——”

    下一刻，教堂的钟声变成了恶魔的咆哮，美丽的花圃消失了，取而代之的是成千上万只令密集恐惧症患者头皮发麻的婴儿粗细的胳膊，大地下陷，岩浆沸腾，血腥味的恶臭扑鼻而来。

    新娘小姐舔了舔自己的嘴唇。

    “那人家就开动啦——”

    只可惜，这里不是恐怖片片场，路明非与他体内的玛尔达那暴躁的灵魂，也不是恐怖片里用来被折腾的主人公。

    新娘小姐这个“啦”的长音甚至都没来得及说完，发音就随着她的脸颊一齐扭曲变形了。

    一个暴气震碎缠住自己的胳膊群，声未到人先至，圣裁的铁拳便轰在了新娘小姐的那美艳动人的脸蛋上。

    正好需要发泄下的路明非，顺手就来了套喀戎仙师与大师兄赫拉克勒斯传授的潘克拉辛连打。别说，喀戎还真是住在洞里广招门徒的老一辈大神，某种意义上人设跟菩提祖师什么的还挺像的。

    路海皇表示自己正好心情乱着呢，你要作死那我可就真的揍了。

    重拳出局，击碎幻境，被打蒙圈了的新娘小姐稀里糊涂的......就掉了一口大锅里，旁边的真正的普雷拉蒂立刻将锅盖上，然后开始往下面添柴烧火。

    【揍普雷拉蒂的‘解压’效果：1D100=93】

    路明非表示非常解压，甚至希望下次还能来，连带着对普雷拉蒂怪异的举动也不在乎了。

    “你这是在干什么？”路明非问真正的普雷拉蒂。

    “我召唤她出来您觉得是干什么？”

    普雷拉蒂随口道，一边烧火一边往锅里头跟倒食材似的加各种稀奇古怪五颜六色的魔药。

    “我当然是要召个做实验用的素材啦，老大你别急啊，有啥郁闷都无所谓，等我将这东西处理好了，将您的新装备做出来，保证让您爽上天！”

    路明非对普雷拉蒂这种......召唤自己出来鲨了当祭品素材的行为，表示心情复杂，有点想吐槽又不知道如何吐槽。

    真就我打我自己了？照这么说，这个特异点的最后，难不成卡尔大帝跟查理曼也还要打一场不成？

    路明非在这吐槽着，锅里头被罐了好几口魔药的新娘小姐却有些受不了了。

    “等、等等！怎么回事？为什么我无法用幻术了？啊啊啊！好痛！身体好难受！要被分解了！我错了我错了我错了Master不要鲨了我啊啊啊啊啊”

    这哀嚎声当真是闻着伤心听者落泪啊。

    可惜，这世上或许没有比普雷拉蒂更了解新娘小姐的人了。

    “她这装的，太明显了”普雷拉蒂不屑的撇了撇嘴，“别听她哀嚎求饶，其实心里爽的呢，真要是有人对她起了怜悯之心的话，那她肯定会在被救出来的瞬间拼个你死我活，或者潜伏在身边等着背刺你。”

    普雷拉蒂这话也没有隐瞒，自然是被锅里惨遭‘烹饪’的新娘小姐听得清清楚楚，对方沉默了一小会儿，似乎是在思考着什么

    【普雷拉蒂的‘伪装’：1D100=94】

    【新娘小姐的‘灵感’：1D100=43】

    【94＞43】

    ......新娘小姐幽幽的说道：“这股令人恶心的臭味......哼，是加百列么？没想到堂堂大天使长，作为神之力、神之左手的你，居然会用这种卑劣的方法对我下套啊，还真是看的起我这区区一名邪恶的炼金术师了。”

    “嚯。”普雷拉蒂泽啧啧称奇，“虽然我加了点幻术，但卡尔大帝的这个术式还真的是强力啊，居然连我自己都没看穿伪装，以为我是加百列么？”

    路明非掏了掏耳朵，他跟体内的玛尔达一个想法，都是听不懂这两个谜语人在说什么。

    哦不对，这算是‘一个谜语人’吗？

    倒是锅里面的新娘小姐在听课这话之后，突然陷入了沉默之中，足足数十秒都没说话，中途普雷拉蒂哼着小曲不断的往里面加‘食材’。

    然后新娘小姐才意识到了什么。

    “等等，1431年的我应该是用男人的身体在活动的才对，为什么‘你’......就算是英灵也不该啊，正常的英灵根本不可能‘真正的杀死我一次’才对！这里发生了什么？”

    “发生了什么不重要啦。”

    普雷拉蒂往锅里一伸手，将虚弱的动弹不得的新娘小姐揪了出来，一大瓶魔药就吨吨吨的往她嘴里倒，确认对方喝下去之后，又反手将她按了下去，然后盖上锅盖，锁住。

    “搞定，等素材烹饪好，我的魔王，我为您装备的武器就新鲜出炉啦~”

    路明非沉默了许久......结果到最后，也一直处于“虽然好想吐槽，但不知道如何吐槽”的状态。

    ☆

    大概是半个小时之后。

    路明非本以为普雷拉蒂会端着用新娘小姐制作成的令人恶心的晚餐什么的出来。

    结果新娘小姐居然没有死——之上看上去没缺胳膊少腿的，被路明非潘克拉辛格斗术蹂躏出来的伤口也消失了。

    她脸上甚至没有丝毫的怨恨，反而一脸的愉悦，甚至皮肤看上去都更光彩照人了，与普雷拉蒂手牵着手，从工房里跑了出来。

    一席纯白婚纱的她......要是普雷拉蒂本人现在没有伪装成梅林的模样的话，或许会让人觉得是黑白哥特萝莉双胞胎什么吧？

    普雷拉蒂倒是简单说明了下，她费尽心思也要召唤出她自己的原因。

    因为她想用迦勒底的秘密技术——‘概念摘出’系统，从‘自己’身上将‘幻术’的概念技能摘出出来作为炼金术素材使用。

    为此普雷拉蒂甚至考虑过直接把自己献祭了‘杀’一次。

    实际上，她或许真的做了。

    但结果自然是失败的，普雷拉蒂发现，迦勒底的‘概念摘出’无法对活人使用，也无法对一般的魔物怪物使用，只能对‘英灵’使用。

    普雷拉蒂的分析结果是：这是因为英灵从者这一存在，虽然看上去有肉体，但本质上来说是实体化的‘记录’

    用卡多克擅长的电子领域的话来说，就是一段拥有自主智能的数据。

    概念摘出的本质，其实更像是从记录里剪切下来一部分数据资料。

    所以普雷拉蒂才打算召唤‘自己’。

    ““我的魔王，我早就说过了，人家虽然是十恶不赦的魔鬼，但立场上来说人家是站在您那边的吖！””

    黑白普雷拉蒂一起说话，这声音跟自带电音似的。

    ““等这个特异点修复了，一切都会消失，我自己也会失去这段记忆，但我很担心魔王大人您啊，为了能够在未来继续成为您的助力，所以我费尽心思做了这个~””

    “停停停！你们能别一起说话么？”

    路明非忍不住揉了揉自己的太阳穴。

    “你们这现实版左后立体声听的我有点脑阔疼，主要是太欠揍了，我怕自己忍不住想要打人，话说回来，你给我准备的新装备呢？你再瞒着不说的话我就走人了啊，我还有些担心阿露塔呢，也不知道她一个人跑哪里去躲着了。”

    新娘小姐立刻闭嘴，普雷拉蒂则是依旧嬉皮笑脸的，只见新娘小姐向上提起了自己的裙子，普雷拉蒂将手伸过去，似乎是按下了某个按钮，下一刻，新娘小姐的身影便彻底消失了。

    只剩下静静躺在普雷拉蒂手中的一个......概念瓶子？

    龟龟，普雷拉蒂也是狠人，真的就将‘自己’活生生的给做成了个瓶子啊？

    “具体的制作原理全部省略，反正魔王大人您也听不懂”

    普雷拉蒂很不客气的说道。

    “等战斗结束了，你们带回迦勒底里去随便研究，说明书我都存里面了，魔王大人您既然都知道自己是文化沙漠了那就别问了，这是概念武装，内部容量与在外表上是看不出来的啦。”

    路明非无言以对。

    普雷拉蒂则是将‘自己’做成的概念瓶塞到了路明非的手里：

    “您之前不是听到过么？跟那个路西法战斗的时候，虽然您与他都有翅膀都能飞，但速度更快的您却怎么都追不上对方，所以我为您制造了性格，更适合您的‘机神翅膀’，具体名字什么的就按您的兴趣爱好来取吧，不过按照古希腊技术的叫法，应该叫‘万能天使系统’呢。”

    路明非下意识的按下了手中的概念瓶的开关。

    下一刻，古怪的与后背连接在一起的触感如触电般闪过，路明非的背后‘长’出来了翅膀，这种感觉......跟普雷拉蒂的幻术伪装六翼完全不同。

    普雷拉蒂眯起了眼睛：“您知道那个‘伊卡洛斯’与她的翅膀的故事吗？”

    ←to be continued！

