    “你……你要干什么？！”

    叶天龙这下惊了，刚刚撤了一个吸灵阵，又来一个叶川，这让他们怎么顶？

    叶川的实力他们都是有目共睹的，如果让他出手的话，他们这些人恐有活路啊！

    “叶川！在这里的人可都是你的长辈，你要对他们做什么？”

    叶天龙惊恐失声，死死盯着叶川吼道。

    叶川却淡漠如水，冷冰冰地说道：

    “不干什么，只是给一点小小的教训罢了！”

    说完他轻轻一抬手，瞬间一道混沌光源降下，落入了叶家每个人的身体里！

    顿时，所有叶家子弟都惊了一跳，连忙低头查看自己体内的状况！

    然而当他们仔细查探了一遍后，却发现根本没有任何改变，也没有受到任何禁制，不由得让他们觉得叶川只是在虚张声势？

    就在众人不以为然，叶天龙一脸茫然地看着他时，叶川淡淡道：

    “既然你们如此依靠血脉灵根，觉得这是高人一等的筹码，那么今日，本尊就封了你们叶家最引以为傲的血脉，从今往后，你们不会再有快速的修炼天赋！安心做个普通人吧！”

    “你！说！什！么？！”

    此话一落！叶天龙彻底惊了！

    无论如何他都没有想到，叶川竟然要将他们所有人的天赋都给剥夺，这对于叶家而言，无疑是一种比死亡更加残忍的酷刑！

    要知道叶家之所以能有现在这样的势力，几乎完全都是靠这灵根血脉！

    换句话说，这灵根血脉是整个叶家的根源，是叶家的命！

    一旦被封，他们叶家将会彻底退出帝都家族史的舞台，彻底沦为三流家族，从此以后四大世家将会变成三大世家！

    叶家！将彻底出局！

    这无疑是比杀了他们还要难受的事情！

    “叶川！！我是你爷爷！这里所有人都是你的长辈！你好狠啊！你好狠啊！！！！”

    叶天龙彻底绷不住了，歇斯底里地对叶川咆哮着！

    而叶川却风轻云淡地说道：

    “叶天龙！我说过，叶家的事，我会慢慢跟你算！如今已到时机，欠我母亲的，欠我的，还有……”

    说到这里他看了一眼边上的叶霄，继续道：

    “你终究是要还债的！”

    “不！不要！这可是我叶家的灵根血脉！你不能把他夺走！！！”

    叶天龙彻底失态，对着叶川就冲了过去，迸发出让人惊骇的力量！

    然而还没有接近叶川，就被一股凌空的力量给挡了下来，并且遭到了巨大的冲撞，直接倒飞了出去，狠狠地栽在了地上！

    噗的一声！

    叶天龙一口鲜血喷涌而出，整个人都萎靡了下来！

    “叶川！这可是我们叶家立家之根源，你真的要这么狠心吗？”

    叶荣这时脸色苍白上前一步，将叶天龙搀扶起来，死死盯着叶川问道。

    叶川却嗤笑一声：

    “叶荣，你觉得你有资格说这样的话吗？当年你们将我妈逼入绝境的时候，又何曾想过放过她和我？”

    叶荣一窒，不知道找什么理由来反驳他！

    叶川继续道：

    “按照我以往的脾性，你们叶家岂能留在这世上？这已经是我最大的宽限，如果不从，那就彻底灭亡吧！你们自己选择！”

    此话一出，让所有人都感觉到了叶川的冷意，就连站在叶川身边的萧沁都忍不住打了个寒颤！

    这小子……自从上次一别后越来越霸道了！

    尤其是这次他得到了天道传承，更是有着让人不敢悖逆的姿态，这种姿态，萧沁只有在萧家的族长身上感受到过！

    那是一种上位者的气场，能够决定一切的气场！

    难道她选择的这个男人……真的有大帝之姿？

    顿时间，萧沁眼中闪动着一种难以掩饰的忧心！

    以他现在这样的实力，虽说可以在世俗界中堪比佼佼者，可是换做其他的领域，他真的还不够看的……

    萧沁很担心，这种心态会长时间影响他的道心，更会让他在今后的修道之路上遇到重重的危险！

    看来要抓紧时间让他去跟自己回家族长长见识了！

    否则长期这样下去，他定然会被眼前的实力给蒙蔽双眼！

    要让他知道这世上的强者……还有很多！

    然而叶川却并不知道萧沁的想法，此时的他目光依旧停留在叶天龙和叶荣等人身上，目光凌厉万分！

    只要叶天龙胆敢反抗，他会立刻毫不留情地将叶家所有人抹杀与此！

    叶天龙感受到了叶川真实的杀意，心中感到了从未有过的无力感！

    他从来都没有想过自己在某一天竟然沦落到了任人宰割的地步，而且对方竟然还是他当年无情抛弃的家族弃子！

    这再次让叶天龙感受到了一种从未有过的屈辱感！

    但他此时根本不敢妄动，因为他知道，叶川对他们的杀意，是真的！

    众多叶家子弟也是你看我我看你，脸色阴晴不定，变幻无穷！

    他们又能做什么决定呢？

    当年他们对叶川的伤害，也是无法原谅的存在！

    如今人家回来寻仇，纯属正常！

    不知过了多久，叶天龙咬着牙道：

    “我知道了……等出了秘境后，我就遣散叶家所有的子弟，退出四大世家，从此不再出现于世俗中，这下……你满意了吗？叶川？”

    叶川淡淡地看着他，没有说话！

    叶天龙在说完这句话后，宛如老了几十岁，头发瞬间变得苍白，老眼中闪动着浑浊！

    “叶川，当年的事情，的确是我叶天龙一人之过，但这些叶家子弟都是无辜的，你的那些亲戚们也都是我一手引导的，如今我们沦落到这样的地步，我们不怪任何人，只希望你能手下留情，放他们一条活路！”

    闻言，叶川缓缓转头，淡淡道：

    “死，对于一个复仇者而言，不是目的，如果我想动手，你觉得你们叶家还能留在现在吗？叶天龙，我只希望你好好记得！”

    “三十年河东三十年河西！莫欺少年穷！当初你看不上的家族弃子，如今……也可以成长为你高攀不起的存在！”

    “所谓的修道，根本没有任何捷径可言，你也年轻过！”

    说完，他带着萧沁苏玥和白绾儿，转身消失在了众人的视线中！

