    奥斯等人火了，这是必然的，当时他们战斗的地方距离小镇很近，附近也有很多职业者，消息是瞒不住的，所以他们对抗人造魔女，甚至从劣势中争取到了优势，都不可能隐瞒的住，所以在当天的时候，论坛就激烈的讨论起来这件事了。

    他们俨然成了当日的主角，甚至一些‘报社’的吟游诗人都急匆匆的赶到了奥斯他们的地方，冒着生命危险去找他们进行采访……好吧，一般来说出名的吟游诗人战斗力都不差的，而且这个世界的吟游诗人也不像是某些设定中的那样，会点战技会点魔法会很多杂七杂八的东西，各方面都涉猎到的样子。

    实际上在这个世界里的吟游诗人除了会弹琴会吹箫会开锁……咳，有文学修养之前，职业体系的力量多半都是半潜行者和战士，他们会潜行者的技巧也会战士的斩击，其实潜行者和战士的定义并不严格，两者之间是能够跨界的，潜行者的技巧也是战斗技巧，战士的技巧也是战斗技巧，不像是魔法，先天条件不足的话根本学不会。

    战士和潜行者主要区别就是一个正面强势杠，一个是盯着敌人的屁股杠……一前一后，真想要客串一下彼此都可以的，当然在从巅峰职业者的角度来说，客串就没有那么容易了，说白了还是专精的问题。

    不过这对追求实用的吟游诗人来说问题不大，巅峰达不到那就兼顾了，足够的战士技巧让他们遇到了突发情况后能够正面打一波，打不过了潜行者的技巧还能帮他们避过灾害，遇到了一些麻烦的目标时，直接用潜行者的技巧绕过也可以，同时记录某些信息时潜行者的技巧也是必要的，不然连偷拍的机会都没有就暴露了，还怎么编故事？

    吟游诗人编的故事也不是凭空捏造的，比如说哪里哪里的贵妇人和XX不得不说的故事啦什么的，能得罪的起的艺术加工的成分少点，都是那种能让人脸红脖子粗的干货，惹不起兜不住的就多艺术加工一下，故事基础不变，但是主角的名字和信息肯定会改一改的。

    别的不说，再娱乐匮乏中，吟游诗人偶尔讲的小黄油故事更受欢迎，虽然有些吟游诗人对此表示不齿，觉得有辱他们的文学修养，但是考虑到职业者也要吃饭的问题，嗯……最多就是多艺术加工一下，让粗俗硬上的情节变得丝滑柔顺来证明自己那文学修养不是白给的。

    以前这类的吟游诗人吃饭有点不容易，毕竟小黄油故事什么的，在酒馆这类的地方最受欢迎，而在酒馆里大大咧咧喝酒的都是老爷们，更喜欢那种粗俗硬上的，为了表现处自己文学修养的那部分吟游诗人在真香和坚定立场之间徘徊的时候，酒吧这种特别的‘酒馆模式’有了。

    于是适合他们的饭碗就来了，那些擅长讲述粗俗硬上的吟游诗人还是去酒馆，他们这些丝滑柔顺的直接去酒吧，对应两类人的，都能吃得开……当然，再之后吟游诗人就有种向狗仔队转变的趋势了，可以说魔兵论坛上面好几个新闻贴或者是花边新闻贴里都是有着吟游诗人的团体，他们还是其中的中坚力量。

    因为那些吟游诗人发现这碗饭更好吃！更香！

    所以在奥斯这边的战斗结束后，马上就有吟游诗人过来进行第一手的采访，林子大了什么鸟都有，吟游诗人团体弄出来的‘报社’也分为好几个类型呢，其中也有粗俗硬上和丝滑柔顺的，竞争力度相当的强烈。

    就现在来说，奥斯他们看着魔兵论坛里的热点信息是，不远处就有一些吟游诗人差点打起来，他们有着狗仔队的双腿，还有这狗仔队不具有的正面战斗力……打起来估计也很精彩。

    “啧啧，捧杀的真多。”格林看着一个帖子里的信息，轻啧了两声后说道，什么职业者的新未来之类的说法，不是捧杀是什么？

    人造魔女在职业者体系中虽然不是无敌的，可接触过人造魔女的职业者也不多，在大部分职业者的印象里，人造魔女既然和魔女沾边了，那么肯定是有着堪比魔女的战斗吧？那就不是什么正常职业者能够对抗的了。

    可现在很多人都看到了他们面对人造魔女的时候打赢了，捧杀的人就来了，除了正常的职业者外，魔剑教徒也不少，至于有多少膨胀了，觉得不比奥斯等人差，也想要和人造魔女过两招的，那些人格林不认识，但祝福他们能够心想事成。

    “捧杀还好，我们不怕更麻烦一点，真正麻烦的是那些自不量力来找事的啊。”喝着一瓶红色饮料的郑逸尘支支吾吾的说道，这东西也是一些生命魔技职业者制作出来的独特造血饮料，只能说有需求就有市场，魔剑教徒的基数很大，那些生命魔技职业者就被商人带着挖掘出来了相关的市场，各类型的造血饮料多得很。

    这是一块很大的蛋糕，郑逸尘都忍不住分走了一块，既然有钱赚了，为什么要错过呢？至于和商人抢生意，啧，他用的又不是制作者的身份，而是那条龙的身份，多正常的事情啊，众所周知，郑逸尘在大陆上就是那种全职副职者，各类副职都有涉猎，而且熟练度都很高，目前除了没见过他制作出来空间扩容道具外，别的方面貌似他都能做……

    所以有着这样的一层身份，郑逸尘就算是偶尔折腾出来一些特别的东西也不会有人怀疑，怀疑和质疑？

    行啊，有这些想法之前，先看看自己能不能做到那条龙做到的程度吧，对方是全职副职者，单个副职体系弄不出来的东西，他完全可以凭着职业性给融合制作出来，没有他那样的全面性怎么质疑？质疑等于是把脸伸过去挨巴掌。

    现在郑逸尘喝的造血饮料就是郑逸尘网店生产出来的，自己买自己的东西，没什么问题啦，就是把口袋里的钱放到另一个口袋里，更重要的是这还能起到宣传作用，那些已经打起来的吟游诗人是以记者的身份来这里的，让他们看到了郑逸尘这么牛叉，甚至能爆发硬撼人造魔女的魔剑教徒用的是这样牌子的饮料，肯定能够无形的带一波特别的宣传，广告费都不用出。

    “自不量力的……唉。”奥斯微微的叹了口气，有点头疼，自不量力的人他经常遇到的，还都是同行来着，本来他们就够麻烦了，再多这么一群自不量力的，等于说是好几方的力量都在怼他们，压力真大：“多灾多难啊。”

    “看你这一脸苦相，就知道你是多灾多难的命。”

    “嗯？你还会预言术吗？”

    “我会预言术还会成这样？”郑逸尘扯了扯自己的脸皮，大爆发烧掉了太多的血液，脸皮依旧有点松垮。

    奥斯摇了摇头，刚才那问题也是有点傻，他的视线落在了郑逸尘的左臂上面：“你的身体……不太好啊，那条手臂最好是不要留着了。”

    他能用魔眼看到郑逸尘的左臂即使在绷带的压制下，依旧翻腾着隐性的黑气，就像是一个怨灵想要挣扎着反噬郑逸尘一样，这只手臂真的有自我意识吧？好在这种异常的变化，在绷带的影响下，就截止在了肩膀处，没有真的去把郑逸尘给吞了。

    还有黑气的形态也让他眼熟，和郑逸尘爆发的时候那凝聚的血气产生的凶兽极为相似。

    “不留着遇到了麻烦你帮我解决啊？就算能暂时解决，能一直解决吗？”郑逸尘晃了晃手里空了的饮料瓶，将其放在了一旁：“那些人你们应付吧，我是伤员，先睡一会。”

    说着他拿出来了一个便携房子丢在了一旁的空地上，走了进去，格林等人也没有意见，他们刚才的那场战斗消耗也不小，不过就没有受伤，郑逸尘是他们所有人里面消耗最大的了，也是他的那个爆发打破了人造魔女的魔力防护，扰乱了对方的身体状态，才让奥斯这边得到了真正的优势。

    他想要休息一下合情合理。

    最好是快点恢复过来，他们之后的麻烦不会少，黑暗教会在这边莫名其妙的又折损了一个人造魔女，这仇恨无疑是翻倍了，接下来的袭击中八成还会有人造魔女，甚至不会是一个两个那么简单，所以那个时候需要的就是……觉醒圣女的帮助了。

    觉醒圣女团体的据点，迪雅听着缇娅带回来的消息，露出了几分无奈，她们终究是势单力薄了点，底蕴也很差，明明知道了一些事情却只能被动接受：“死循环啊。”

    带走人造魔女的存在基本上就是虚幻魔女了，对方之前见面的一些承诺无疑是给现在这种情况提前打了个招呼，她们这群觉醒圣女看到了也做不了什么，她知道魔女现在分成了不止一个派系，虚幻魔女和黑暗教会闹崩了，不会在一起合作，也不会和黑暗教会合作的那些魔女有太多的联系，她现在是单干。

    哦，还有个调合魔女辅助，调合魔女和谁搭配起来都能让被搭配的存在大大的增强，这两个组合让虚幻魔女成了不容小觑的一股力量，哪怕她们这边人多也改变不了什么，找麻烦？那也要有机会才行啊，虚幻魔女本身就是那种很难被找麻烦的，虚幻能力让人防不胜防，外加一个调合魔女的强力辅助在。

    虚幻魔女在她们这边走两圈，不想要让她们发现，估计她们都发现不了，虚幻魔女的提议她们也拒绝不了……

    “这点改变不了，就保持着当前的默契吧，仅限于这方面。”迪雅思索了一会说道：“具体的操作，我们也要根据一些情况变通一下。”

    “今后黑暗教会的人造魔女和圣女的战斗频繁了，依旧会出现损伤的，所以我们不能单独看着虚幻魔女带走人造魔女，那些我们没有办法帮助又难以挽救回来的圣女，她必须要做点什么。”

    之前是被动接受的，认知到了一些情况无法改变，那被动的部分也要想办法变成主动的，迪雅担心的就是虚幻魔女丢过来的两个觉醒圣女只是一个敲门砖，敲开了她们这边的关系后，之后在这方面就不上心了，而是专门去收集人造魔女，对于那些难以用正常的方式挽救回来的圣女不管不顾，这一点必须说清楚。

    不然虚幻魔女那边随便怎么操作都是对方说的算。

    “这件事等下次遭遇到了虚幻魔女会后，我们找她好好的谈谈！”

    下次的遭遇时间不会太久的，魔兵论坛已经有了新热点了，有点脑子都可以预见到黑暗教会不会善罢甘休，派过去的人造魔女被目标打跑了，如此打脸的行为，黑暗教会忍下去了可就丢大人了，毕竟当时去的人造魔女只有一个，四周还没有什么辅助力量，就是一个人，这代表了什么？

    满满的自信和把握啊，结果那么一个人造魔女翻车了，这脸打的别提有多疼了。

    奥斯那边打发了吟游诗人之后，终于等到了一直在等待的东西，之前阿奇尔承诺的东西，对付魔女的方式，谁都知道白月之光是对付魔女的最佳产物，可那种东西并非是正常再生资源，也不是矿石，随随便便就能采集到。

    那种东西只有在魔女暴走的时候，引发黑之月出现才能转化出来，日常中属于消耗多少就少多少的那种，教会根本不会将其外流，所以白月之光是不要想太多了，莫得的，可现在阿奇尔打包过来的关于对付魔女的方式，也能给他们带来很大的帮助了，这些方式都是秘法，不是施法者才能用出来的独特魔法，不然他们得到了还需要找专业的人员才能够把这些知识实现。

    秘法的相应条件宽松，外加队伍里有着一名半施法者绿毛，已经能够使用一部分的秘法了，剩下的还需要多研究研究。

    “都很不错啊，这些应该都是专门经过挑选的秘法，很适合我们。”格林草草的浏览完了这些秘法之后说道，这些秘法有的是消耗生命力的，有的则是准备足够的材料就可以尝试制作相应的道具使用，制作的难度并不高。

    毕竟是属于圣堂教会的一些通用秘法，要求就是在缺少施法者和炼金术师的时候，这也能完成制作或者是使用，消耗生命力……这对魔剑教徒来不是事，他们汲取的血气本身就蕴含着生命力，战斗的时候消耗了一些，只要战斗的回报足够就能把损耗的生命力给补充回来。

    打破上限不容易，恢复却不难，在关键的时候能消耗生命力换来胜利或者是周旋的余地，这生意一点都不亏。

    “不过能够找到炼金师的话还是找一下吧。”

    这些秘法中大部分都是和制作器具有关的，这也是格林说适合他们的原因，道具可不挑剔人，只要有魔法道具，有点力量的人都能将其激活，而力量或者是魔法有的时候对人就很挑剔了，看看他们队伍里的人吧，邪教徒占了一半，狂战士弗雷德是战气战士，和魔法无缘，格林自己有点缘分却是个半吊子。

    这样的队伍弄来那么多花里胡哨的使用式秘法，也没有多大的作用啊，制作道具的秘法作用更好，那意味着只要他们有时间去准备，就可以应对很多遭遇魔女的突发情况，魔女之外的突发情况？凭着他们的战斗力就能解决大部分了。

    “你认识什么厉害的炼金师？”

    格林摇了摇头，他的人际关系里面有炼金师，但是很厉害的却没有，主要是那些很厉害的炼金师很不好接触的，他想要接触的同时别人也想要接触，甚至提前预约的都有一大堆，轮不到他见面，还有的炼金师是没有特别的关系都无法联系到的。

    “不管怎么说，先把能做出来的这一批道具给做出来，哪怕质量差一些也行，这就要感谢制作者了。”格林拍了拍魔兵召唤书，特别厉害的炼金师他们找不到，但是正常的炼金师却能找到啊，好友列表里没有也没关系，那些商会里面却有如此的窗口，专门给一些有需求的人进行远程制作。

    若是要制作一些需要保密的东西还能签订一份保密契约，只是那点加钱。

    现在他们对那些道具有很大的需求，加钱就加钱吧，现在圣堂教会的一些针对魔女的秘法还没有大范围的公开，他们这边总要保密一下，毕竟阿奇尔发过来的这一份秘法包可谓是诚意满满的了，全是干货，即使奥斯对那个冷面男不怎么待见。

    一码事归一码事，不待见是立场上的原因，但他的一些帮助奥斯是必须要承认的，连这点底线都没有了，他还怎么和自己的妹妹保持着这种一个在光明中，一个在灰色道路中相望的关系，在灰色道路中能保持着这样的关系，真的堕入了黑暗只会把他妹妹给拉入灰色或者一起拖入黑暗。

    “嗯，联系炼金师吧……就紫萝商会的好了。”奥斯拿出来了他们的便携房子，展开后和格林走了进去，弗雷德和加西亚留在外边戒备四周的情况，哪怕是白天，他们也有遭到袭击的可能，便携房子的强度纵然不做，但外边没人在，遭遇到了袭击依旧会陷入被动。

    那是房子，不是堡垒。

    半个小时后，奥斯和格林从便携房子里走了出来，两人脸上都带着差不多的肉疼神色，对付魔女的秘法道具啊，好是很好，但是唯一的问题就是相关的材料太贵了，贵的他们头皮发麻内心滴血，毕竟是能对魔女生效的东西，一般的材料也没有多大的作用。

    之外贵的就是和联系好的炼金师签订的契约了，他们提供相应的制作方式和材料，炼金师提供了一份正紫萝商会提供的特殊保密契约，遗忘契约。

    完成制作之后，遗忘契约就能发挥作用，消除掉炼金师记下来的相关制作方式的记忆，同时炼金师也不能在契约生效的时候，用任何方式间接的保留下来相关的制作方式，这种契约很受欢迎，不仅仅效果足够好，还有就是不会让一个人身上累计太多的契约限制。

    它的作用就是委托的内容完成后，生效消失的，消除掉了炼金师记下来的制作方式记忆后，契约就等于是完成了，完成的契约自然不复存在，不会因为契约的双方都活着而维持个数十年上百年，很好用的契约，就是贵，但是靠谱！

    “说起来，我们这边明明有着一个真正的土豪，为什么不叫醒他呢？”格林看着郑逸尘的便携房子说道，刚才那一波消费让他们的家底送去了九成，甚至得到了紫萝商会的黄金会员，不久前的时候他们还觉得这玩意和他们无缘，消费再怎么高也不至于一次性弄那么高，这才过了多久，他们就成了紫萝商会里的一名光荣无比的黄金会员。

    不是那种妖艳做作的白银能够比拟的。

    “穷啊……”

    奥斯沉默着，前段时间他已经认为自己算是个有钱人了，可这么一波消费后，让他感受到了什么是真正的烧钱，什么是高端消费……不，他们这种消费根据那些对魔女秘法的分级来说，最多就是中端的，高端的他们目前承担不起，没有个数十万金币打底就别想那么多的。

    挑挑拣拣一下，把能够直接使用的给用了，更高级的暂时看着吧，用安慰自己的话来说就是目前对付的只是人造魔女，用中端品也可以，等真的要不可避免的遭遇魔女了，再用高端品啊，反正没什么区别，真遇到了魔女敌人在，没有真正的核心战力，即使是高端的对魔女秘法，带来的结果也只是让人死的更加有尊严一些。

    还真指望着用那些东西反杀呢？

    有着那些东西只是让使用者有了能威胁到魔女的可能，就像是拿着铁钎和拿着加特林的人对战一样，铁钎能戳死人没错，可人家手里的加特林哒哒哒的还能冒蓝火呢！所以得到了那些秘法也不是他们能膨胀的……

