    姜心语有点担心李云贵了，不过想着也许人家兄弟在一起吃饭。

    还真的让姜心语猜对了，李家兄弟两个在一起吃饭。

    “一会儿你去财务直接取那一百台的摇玉米机子的钱，这次攒到二百台再送过去，那边要的急，还要数量。”

    “大哥，一周后你去拉吧，能有二百台了。

    煤的事呢？需求量真是太大了。再说村里不是建了诊所了吗，那里也用煤。”

    “我去想办法，你等着吧。还有啊，别太高调了，现在紧张，你也别太出格了。”

    “我知道，现在这个时候，也没有人会去村里的，等到开春了，他们一样的得劳动。”

    “好，你心里有数就好了。什么时候农药厂生产？”

    “我估摸着是过年以后了，但是一定能够赶上春种，这农药真的是好东西，今年的荒地几乎都没怎么用除草。要不今年也没有这么大的产量。”

    “嗯，雪儿他们三个怎么样？”

    “孩子们都挺忙的，课程安排的特别的紧张，雪儿现在和姜心语的侄子侄女一起学习。他们现在是高中的课程了。”

    “那过年放假让她回来几天，我今年给红军他们两个办下乡，就在咱们村。红岭年纪还小，就这样先待着。”

    “大侄媳妇那里？”

    “那就麻烦亲家吧？我这一阵也选了几个人，不行就雇人照看。”

    “大侄媳妇不会心里不满意吧？”

    “我跟他们谈过，都没有意见，我更倾向于雇人。”

    “大哥，这样对你不好吧？要不从村里找一个干净利索的？那样就可以说是帮忙了。”

    “我想想再说，还有好几个月呢，不过雪儿和红军的事，我得抓紧了，现在我这里还没有人盯着，办起来也方便。”

    “大哥，等到孩子大点就送回老家去养。”

    李云乔当然希望这样，可是这是孙子辈的人了，自己做不了主。

    “那个得红林两口子自己决定，估计舍不得。算了，到时候再说。

    等一会儿你回家一趟，家里有很多的票据，你都拿出去。”

    “不用，现在也不缺什么，估计姜心语该等着急了。”

    李云乔想了想，还是过几天自己过去的时候买着东西过去吧。家里的布票已经攒了很多，自己一个人得供应比他们两口子多，他们的不要，就自己的给弟弟们拿回去。

    吃过了午饭，李云乔给李云贵开了条子，他去财务取出了四千块钱。

    李云贵再次的回到李云乔的办公室，那是直接的揭开裤腰带，抻出布带，把钱卷上，又围到了腰间。

    “带着这么多的钱，我走路都心虚。”

    李云乔就是笑，弟弟这样小心谨慎也是对的。

    李云贵出来后，直接的回家。一路上心惊胆颤的，觉得路上的任何人都像要抢他的钱似的。

    看着大门插着，这是姜心语在家里。

    姜心语听到了敲门声，赶忙的下车去开门。看到门外的李云贵这才放下心来。

    “姜老师担心了吧？”

    “嗯，要是两点你还不回来，我就准备去找你了。”

    两人一边说话，然后就上车。要是换成平时，一定是李云贵开门，锁门的，但是他身上有钱，他害怕。

    姜心语看到他这个架势，知道这是李村长身上有钱了，心说就这样不是此地无银三百两吗？

    等到车子驶出了市里，姜心语才感觉李云贵放松了下来。

    “姜老师上次的一百台摇玉米机子的四千块钱今天拿到了。过几天凑到了二百台，他们过来拉。”

    “嗯，下次的那八千可以进原料了，铁存着也放不坏。”

    “对，就是这样，还省的我去拿钱了。”

    两人到了村里，姜心语把李云贵直接送去了大队部，这才开车回家。

    两个小的这时候醒着，时显看到了妈妈，那是伸手够。

    “这么大点就有心眼了。”

    她刚刚的喂完时显，就听到了外面的动静，这是来送钱了。

    姜心语真心不愿意帮着管钱，可是这也是人家相信自己。

    招呼进来杜凤英，让她喂小丫头，这才出去。

    看着桌子上的钱，姜心语笑了，“李会计，你上账了吗？”

    “嗯，我这里做好记录了。”

    兄弟两个也没有多待，等到姜心语过完数目正确，马上就离开了。这要进煤，进铁，可是露天放着，他们还舍不得，干脆就找人建个简单的库房。

    今天有人代课，姜心语也不去学校了，坐在炕上陪着两个小的。

    找出了答应给赵小丽的狐狸皮，就开始给魏开云织毛衣。

    “杜姐，这是给你的二斤毛线，你自己织毛衣。”

    “给我买这个干啥？”

    “穿在棉衣里暖和，不会我可以教你。你这么尽心的照顾着一家子还有两个的小的，这是我们的一片心意。”

    “小姜，那我也不客气了，你放心我一直是把你们当成我家人的。织毛衣我会，以前在村里学过。”

    两个女人坐在炕上，先是把毛线攒成球，这样织毛衣省的线乱了。毛衣起头的部分挺简单的，都是手脚麻利的人，所以等到该做饭的时候，两人已经把下摆织出来了。

    晚上包饺子，猪肉白菜的，家里现在女人多，包饺子一点也不费事。

    静初回来后，看到姜心语给他们兄妹买的毛线，红了眼眶。

    “怎么了？发愁不会织？”姜心语故意逗她。

    “姜阿姨，谢谢你。毛衣我会织的。”

    “行，别着急，慢慢来。”

    原汤化原食，吃完饺子，一人一碗饺子汤感觉美美的。

    收拾桌子，厨房是男人的活，他们四个就直接的上炕，点着蜡烛织毛衣。

    静初先给哥哥织的。“姜阿姨，我哥有一斤半的毛线就够织一件毛衣了。”

    “那还剩下半斤，是等着下次去市里再去配这个颜色，你还是有别的想法？

    我这里还有别的颜色的毛线，你要是用，就自己挑。”

    “姜阿姨，你说我用几种颜色给我哥织一件毛坎肩怎么样？”

    “不是不行，我这里有好几种颜色的毛线。你自己选，穿在里面，只要暖和就行了。”

