    不知不觉间，剑尘已经盘膝坐了下来，他的身躯同样被一团乳白色的光明圣力笼罩，已经在毫不知情的情况下，汇集起天地间的光明圣力。

    因此，现在的他，看上去与白玉和卓峰两人完全一模一样，皆是陷入了修炼之中。

    不过与白玉和卓峰二人所不同的是，同样是修炼中的三人，白玉和卓峰二人，是在艰难的摸索着圣战法则的玄妙。而剑尘，对圣战法则的感悟则是在飞速的提升。

    随着感悟不断的加深，剑尘对圣战法则的认知和理解，也是越来越强，似乎就要跨入圣战法则的大门。

    时间匆匆，转眼间，便已经是这一天的傍晚，当夕阳斜下，红霞满天时，修炼中的三人才纷纷清醒。

    “老师，这圣战法则实在是太高深，太玄妙了，老师为我们演示的圣战法则，我感悟了一整天，依然没有任何的收获和进步。”白玉噘着嘴，一脸丧气的说道。

    闻言，韩信微微一笑，道：“为师为你等三人圣战法则，实际上也没有指望你们立即就能掌握，别说是你们，哪怕是九星天才，也不可能在你们这等修为境界，只看一遍便能掌握圣战法则。为师真正的用意，只是让你们提前看到进阶圣战天师的大门，为你们的将来，提前铺好路，只希望你们以后进阶圣战天师时，会轻松一些。”

    “老师，领悟圣战法则，成为一名圣战天师很难吗？”剑尘开口问道。

    韩信点了点头，道：“的确拥有不小的难度，光明圣师要想感悟圣战法则成为一名圣战天师，这当中的困难，丝毫不亚于武者当中的本源境迈入神境界，甚至是有过之而无不及。”

    “而在我们光明圣殿，几乎都是达到三色元丹境界的光明圣师，在耗费漫长的时间之后，方才能成为一名圣战天师，甚至是有个别的光明圣师，都是在四色元丹之后，方才能真正感悟圣战法则。”

    “当然，这一切，都需要根据每个人的天赋来论，一些天赋旷古烁今的绝世天骄，在还未臻至三色元丹时，便已经感悟了圣战法则，若是天资不够，哪怕你元丹臻至七色，成为了一名光明神王，你也与圣战天师无缘。”

    最后，韩信将目光看向卓峰，道：“卓峰，你是五星级天才，并且本身境界也臻至三色元丹，不知你可有所获？”对于卓峰，韩信显然还是抱有很高的期望。

    卓峰没有立即回答，而是沉吟了片刻，方才说道：“老师，弟子感觉略有所获，但距离真正的领悟圣战法则，因该还需要些时日。”

    韩信满意的点了点头，道：“为师希望你能在三色元丹的境界，成为一名圣战天师。”

    “学生自当努力，定不会让老师失望。”卓峰信心十足的说道。

    “这是为师整理之后的修炼心得，虽然算不上珍贵，但对目前的你们来说，还是能起到一定的帮助，并附带一本可以直接修炼到四色元丹的功法，你们拿去参悟吧。”

    “当然，这功法品级较为一般，只能适合四色元丹之下的光明圣师修炼，对你们三人来说，目前刚好够用。”韩信又拿出几本崭新的书籍分别交给剑尘，白玉和卓峰三人。

    “老师，不知更高级的功法，可以通过什么形式获得？”剑尘开口问道，只能修炼到四色元丹的功法，对他来说，还远远不够。

    “更高级的功法，唯有圣殿中的圣光塔才能获得，只是现在的你们，还没有资格进入圣光塔。行了，今日就先到这里，你们下去吧。”韩信挥了挥手，转身离去。

    “小师弟，你胆子不小啊，第一天就敢迟到，快告诉师姐，老师是怎么惩罚你的。”焊锡一走，白玉那一双古灵精怪的目光便盯着剑尘，一脸好奇的问道。

    “没大没小，我是你二师兄，你才因该是小师妹。”剑尘没好气的说道。

    “你修为比我弱，当然只能作为我的小师弟啦，除非你的修为超过我，不然的话，休想让我承认你二师兄的身份。”白玉轻哼了一声，故作一脸傲慢的说道。

    见到白玉如此，站在一边的卓峰眉头不由得一皱，道：“师妹，师兄对圣战法则已经有所感悟，今晚月升之时，你来望月崖，我们交流交流圣战法则的经验。”

    白玉哪里不明白，卓峰这是将自己对圣战法则的感悟经验传授给自己，这顿时让她眼睛一亮，满脸兴奋的答应了下来，道：“好呀好呀，今晚望月崖，不见不散。小师弟，你记得一定要来哦，可千万别再次迟到了。”

    “长阳师弟目前仅仅一色元丹，距离接触圣战法则，尚且还有一段距离，来了，也不见得会有所收获，反而还耽误了修炼时间。长阳师弟，你先好好修炼，当你达到两色元丹境界时，师兄在将自己的感悟经验传授于你。”卓峰立即说道，话语中很明显的透露出拒接剑尘前往望月崖的意思。

    “多谢师兄好意，不过这段时间，我还真需要一个清净的环境好好修炼，不宜被其他事情耽搁。”剑尘毫不在意的笑了笑，然后转身离去。

    不久之后，剑尘重新回到自己的那处外面杂草遍布，里面异常简陋的洞府之中，直接盘膝坐了下来，再次进入了对圣战法则的感悟之中。

    两个时辰之后，剑尘紧闭的眼睛猛然睁开，只见他缓缓抬起了手，顿时，一股带着刚猛，霸道气息的白色能量在他手掌间凝聚。

    这股力量，赫然正是圣战法则！

    韩信对圣战法则的演化，对于剑尘来说，就宛如是在茫茫黑夜中看到了一盏明灯，指引了他前进的方向，已经让他初窥圣战法则的大门。

    因此此刻静下来的再次感悟，他几乎是没花多长时间，就已经真正的掌控了圣战法则，成为了一名圣战天师。

    “韩信说大多数光明圣师，都是在三色到四色元丹境界时，才成为圣战天师，而我，在一色元丹境界时就已经成为了圣战天师。”看着凝聚在手掌间的圣战法则，剑尘喃喃说道。

    “一色元丹就成为了圣战天师，这在光明圣殿内，可是百万年都没有出现过了，不错，不错，剑尘，你的天赋果然非常逆天，让我都吃惊不已。”

    然而就在这时，一道声音突兀的从剑尘身后传来。

    突如其来的声音，让剑尘脸色瞬间大变，他条件反射般的从地上弹了起来，转过身，以震惊的目光看向自己身后。

    尽管他在修炼中，但他对于外界仍然还保留着几分警惕，然而却丝毫没有察觉到，竟然已经有人在自己修炼时，悄无声息的出现在自己的洞府之内。

    只见在剑尘身后，一名身穿白色长袍，面色刚毅的中年男子，正无声无息的站在那里。

    他整个人就如同一团空气一般，没有丝毫生息，以剑尘的元神和感知能力，都无法察觉到此人的存在，唯有凭着一双肉眼才能看见他。

    只是，当剑尘看清这名中年男子的相貌时，整个人都呆住了，神色间，尽是布满了难以置信的神色。

    “你是谁？”剑尘惊声道，心情在剧烈起伏，难以保持平静。

    这名中年男子微微一笑，道：“我是谁，想必你心中已经有了答案。”

    “莫天云前辈，真的是你？”剑尘一声低呼，整个人都有些懵了，感到很是虚幻。因为这名中年男子，正是在天元大陆留下了一个流传了百万年之久的伟大传奇的主角——莫天云！

    无论是水韵蓝，还是小灵，都想要尽快的找到莫天云。

    然而圣界如此浩瀚，要想在这里寻找一个人，谈何容易，简直比大海捞针都还要难。

    可他怎么也没有想到，此时此刻，莫天云竟然十分诡异的出现在这里，并且还是在自己的修炼洞府之中。

    莫天云是如何找到自己的？

    并且他现在所用的也并非本来面貌，而是一张完全陌生的面庞，莫天云又是如何一眼认出自己的？

    况且，这里乃是光明圣殿的势力范围，莫天云突然出现在这里，难不成，他也是属于光明神殿的人？

    这一刻，突然见到当年的人族第一强者莫天云，剑尘除了感到惊喜之外，心中还有太多的疑惑。