    离开了阳光照射后，漫天的繁星闪现在夜空之中，

    这是真正璀璨的星空，无数的星星密密麻麻的点缀着空间中的一切，

    它们或大或小，有的闪着蓝光，有的闪着红光，甚至还有星群闪着粉色的光芒。

    太空的深邃神秘，一下子将所有人深深的震撼住了！

    在这样的浩渺的星空下，人会不自觉的把自己缩小，感觉自己渺小的不如一粒尘埃！

    虽然这是对的，

    但是感慨的时间不对，

    林恩拍了拍手，清脆的掌声瞬间穿透了他们的耳膜，震醒了他们的精神。

    “愣着干什么？赶紧干活!”

    命令像是从所有人心头响起，瞬间将他们的唤回了现实，

    大家重新回到岗位忙碌起来，外面的星空依然震撼，却再没了那仿佛能将人心灵都捕获的诱惑力。

    一个小时后，灯塔回到了原地，它已经绕了地球环绕了一周。

    “高度一百公里，时间一个半小时，灯塔气压正常，传感器正常，电路正常，无异常现象，姿态正确。”

    播报员一口气说完了所有结果，然后看向了林恩。

    林恩环视一圈，杰西卡，镜南，所有人的目光都看向自己，其中隐含着激动。

    “测试任务完成！开始返回，下降高度！”

    “是！大人！”

    灯塔顺利下降到两千米正常高度时，航行控制室中一片欢腾！

    测试完成了！

    这代表着什么所有人都心知肚明。

    这不仅仅是代表着灯塔可以全球搜集物资那么简单，更代表着希望。

    一个再大的绝境中都能生存下来的希望。

    杰西卡兴奋的跳了起来，如果不是这里人多，她可能就要跳到林恩身上啦。

    林恩跟每个人握手祝贺，在跟杰西卡握手时还轻轻的抱了抱她。

    “恭喜，这次测试的成功，工程部功不可没！”

    杰西卡激动的点头，正要说话，联络员的声音突然想起，

    “城主大人，白月魁城主发来紧急通讯。”

    “什么事？”

    “紧急求助，他们地下城遭到了噬极兽入侵！”

    所有人脸色一变，林恩也是面色凝重下来。

    以白月魁的实力居然要求助了，说明这个噬极兽的实力极其强悍，或者非常难缠。

    “接通通讯！”

    白月魁的面容出现在投影上，发丝不乱，但是面容隐隐见到疲惫之色。

    林恩眉头微皱，罕见的有些生气！

    白月魁力量强悍，自从接受“天使”改造之后更是超凡，随手就能掀飞一辆汽车，动作快到超出普通的视觉捕捉能力。

    而且体质同样惊人，一旦跟人动手，体内的细胞便会急速分裂，这会带给她几乎无限的体力，基本不会有累的时候。

    当然这是有代价的，

    细胞的分裂次数是固定的，虽然白月魁竟过改造，细胞异于常人，但终究不是无限生命，动手越多，战斗越激烈，细胞承受的压力便越大。

    以她的身体素质，现在居然可见疲惫，说明她刚刚经历的战斗烈度极高，已经超过她的恢复速度。

    毫无疑问这会大大缩短她的寿命。

    这也是让林恩生气的原因！

    “发生什么了！”

    林恩一边问着，一边示意镜南朝着白月魁地下城的方向航行。

    镜南点头安排，

    白月魁带着苦涩说道：“这都怪我，三天前，我从地面带回一只特殊的噬极兽，我怀疑他还有人的意志，”

    接下来，白月魁简短的介绍了一下情况。

    三天前地面任务的时候，白月魁小队发现了一只噬极兽，它长得不同于她们以往见到的任何噬极兽，有很多人的特征，尤其是面部。

    白月魁怀疑它可能是某种新型噬极兽，便悄悄跟随。

    越跟随，便越觉得这只噬极兽特殊，它聪明而且懂得隐藏，最重要的是，它还在悄悄的猎杀其他噬极兽，并吸取它们的源质。

    白月魁害怕这只噬极兽会出现恐怖的进化，便要出手杀他，

    轻松将它击败，正要下杀手的时候，那只噬极兽居然说话了！

    它居然开口向白月魁求饶，并说自己是个人类，而且有办法终结这个末日！

    这话说道了白月魁心里，她心心念念的就是终结玛娜生态，让人类重新回到地面。

    但是关键是她对此毫无办法，可能是机会的腥旋她又进不去。

    现在，眼前的噬极兽居然说自己是个人！而且还有办法终结玛娜。

    不管是真是假，这只特殊的噬极兽还是保住了命，白月魁将它带回了地下城。

    三天时间里，跟它谈了很多。

    这只噬极兽自称埃德帕克，是突然间觉醒了自己的意识，发现自己变成噬极兽之后便想法设法的变强，偷袭其他噬极兽，吸收它们的源质来进化，

    它解释道这样下去，早晚有一天，它能进化到控制所有噬极兽和玛娜生态的地步。

    到时候就能让人类重新回到地表生活了！

    白月魁虽然听出它的话中有所隐瞒，但是事实摆在眼前，

    这确实是她第一次见到这种情况，一只噬极兽居然真的有人的意识觉醒！

    按它所说，说不定到最后真的能成功的可能呢？

    就在白月魁犹豫的两天时间里，地下城突然发生了人口失踪，

    仅仅一个晚上，就有三个人失踪。

    第二天晚上失踪的人数更是多达十人。

    白月魁也不是傻子，这个时候当然将所有的怀疑全都朝向这个新来的噬极兽，埃德帕克。

    埃德帕克矢口否认，并说自己一直被锁着，怎么可能出去伤害人。

    巧的是这个时候，几个来这里进修的猎荒者们看到这个噬极兽。

    说道这里，白月魁叹了口气，脸带愧色的向林恩传送了一段影像。

    “打开吧！”

    林恩坐回了椅子上面，他心里已经有所准备了，就在听到那个名字的时候。

    航行控制室大厅中央的投屏上，墨城和七八个猎荒一脸震惊的看着白月魁旁边的噬极兽，

    脸上的表情说是震惊，不如说是惊喜！

    墨城狂喜的冲了过去，

    “马克队长，你还活着？我就知道你不会死的！”

    迎接他的，

    是一声狂吼和一道锋利的利爪。

    一闪而过！

    墨城僵在原地，不可置信的看着前面。

    马克队长浑身暴涨！

    顷刻间，就由一个两米多高的噬极兽，变成一个十多米高的“怪物”！

