    “别那么紧张啊狱炎龙，再怎么说你也是我们的同类，我还不至于这么公报私仇!放心吧，我没有告诉他什么事情。”

    帝天的话让狱炎龙稍微放下心来，虽然他背地里不服气，可明面上还是被罗塔打出了一些心理阴影。

    看到松了一口气的狱炎龙，帝天随后缓缓地说道：“不过呢，有些事情我还是得给你说清楚的!我跟那个叫罗塔的人类聊了聊，在对你的处理问题上达成了共识。”

    狱炎龙眼神有些紧张地看着帝天，不甘心地问：“你们到底谈了什么？”

    “他担心之后你会产生报复心理，原本是打算亲自来教育你的。不过我提议让我来解决，这件事情就这么达成了共识。总的来说，这次你可得谢谢我!”帝天语气平淡地说道。

    “切，真不爽!我从来没想到会有向你服软的时候。”狱炎龙无比高傲地抱怨着。

    帝天对狱炎龙的言辞丝毫不在意，在他看来，狱炎龙嘴里的那些垃圾话对他没什么影响。

    “这无所谓，最重要的是你这次休养后，不要有什么报复人类的想法，老老实实地过自己的生活就好了。”

    帝天说话时语气不自觉地严肃了起来，如果继续放任狱炎龙不管，之后指不定会惹出什么大麻烦呢!

    “如果我不呢？你也不可能时时刻刻监视得了我!”狱炎龙十分不爽帝天对自己说话时的语气，他什么时候被帝天这样对待过，从来都只有他显威风的时候。

    帝天语气依旧平稳：“如果你不这么做的话，处理你的就不是我了!罗塔会亲自解决你，你也知道会有什么后果的!”

    尽管狱炎龙不知道帝天说的到底是不是真的，但他还是不想发生那样的事情。和罗塔交过一次手，他已经打心底产生了恐惧。

    甚至他有种感觉，那天的罗塔很可能依旧没有使出全部的力量!

    “切，我知道了!我不会产生报复人类的想法的，满意了吧？”狱炎龙用最嚣张的语气说出了最怂的话。

    “知道就好，我要说的就这么多!这不光是为了你自己也是为了整个魂兽的未来着想!现在的人类已经不是以前的样子了，出现了三个怪物级别的强者!”

    帝天所指的两个怪物级强者，就是指黄猿、斑以及今天遇见的罗塔。这三人帝天都或多或少有过接触，各个都不是什么好惹的主。

    甚至帝天还从和碧姬的交谈中了解到还有一个名叫柱间的强者也无比厉害。

    “帝天你真的变了太多，区区人类你以前是根本不会害怕的!难道就因为你失败了一次，就对人类害怕成这样吗？太软弱了!”

    狱炎龙无情地数落着帝天，满眼尽是对帝天的轻视。

    帝天也不恼火，只是默默注视着狱炎龙，“你现在说这话可是一点说服力都没有呢！刚刚也不知道是谁怕罗塔怕成那样!”

    狱炎龙被帝天回怼后，也是恼羞成怒，但却不知道该如何反驳。毕竟帝天说的事实，他也的确对罗塔产生了恐惧。

    “击败我的人类名叫黄猿，你如果和他交过手，相信你也会和我有一样的感受。濒临死亡的感觉，你还没体验过吧？”帝天饶有兴趣地问道。

    的确，这次狱炎龙虽然战败了，但他和罗塔的战斗并没有进行到底。他只是趁着一个空挡溜走了，他也确实没有感觉到死亡的感觉。

    他对于罗塔的感觉只是单纯地被打怕了，但那个时候的他依旧有一战之力。之所以选择逃走，完全是因为他已经没有了面对罗塔的勇气了。

    无论他变得多强，罗塔还是会以压倒性的实力压制他，这让他感觉到非常无力，感觉自己无论如何都无法战胜罗塔，因此他只能选择逃走。

    看着稍微沉默下来的狱炎龙，帝天来到他的身边，淡淡地说：“有些事情仔细想想再采取行动。下次如果在犯下这样的事情，我可不会替你善后了。”

    帝天没有理会狱炎龙，只是默默地离开了，只留下狱炎龙在原地呆呆地站着。在帝天即将离开时，狱炎龙发话了：“别指望我会谢谢你!”

    帝天不以为意，对他来说他并不需要狱炎龙的感谢。尽管狱炎龙和他的年龄相仿，但在心智上狱炎龙还是颇为幼稚。

    性格沉稳的帝天又何必在意一个孩童的言语呢？

    另一边，罗塔已经回到了星罗皇城中的通宝阁总部。

    罗塔第一时间就找到了莱德，莱德今天倒很是悠闲。只见他端着茶杯，靠在椅子上津津有味地读者一本书。

    “难得啊莱德，很少能见到你看书!”罗塔走进莱德的办公室。

    “罗塔？这可真是有段时间不见了!你最近去哪里了？”莱德看到罗塔的身影，也是放下了手中的书籍，有些惊喜地问到。

    “就是四处逛了逛，也没干什么。不过倒是谈成了两项合作!”

    “两项合作!罗塔你可是越来越有本事了，随便转转竟然就能谈拢合作，我可真是服了!”

    罗塔也习惯了莱德这样的说话方式，“好了，不用拍我马屁了!这次来主要就是给你说一下合作的具体内容的。”

    “得嘞!不过风隐和金玲两人不在，这工作量可真是有些大呢！”莱德随口调侃了一句。

    罗塔听后，搂着莱德的脖子，“工作量很大吗？我刚刚可还看到你在悠闲地看书呢！”

    莱德也是摸了摸脑袋，“那就是随口一说的，好了，还是赶快说正事吧!我还巴不得来点工作呢！”

    罗塔精简地给莱德讲了讲合作的相关内容，莱德也是认真地倾听着。

    “差不多就是这样的了，你明白了吗？”

    莱德点点头，“明白了!帕特斯城的星月楼和咱们通宝阁建立合作关系。然后就是去海神岛设立通宝阁分部。”

    “没错，帕特斯城的合作项目就交给你了!我去处理海神岛那边的!”

    “哎!难道不把两个都交给我吗？”

    “因为我也要去一趟海神岛，所以刚好顺路，这才让你去处理帕特斯城那边的。”罗塔解释道。

    “这样啊，那行吧，我这就安排人手!”

    罗塔：“记得海神岛那边需要多安排一些，毕竟要设立分部。”

    莱德比了一个了解的手势，“知道了!交给我吧，我办事你难道还不放心吗？”

    莱德的工作效率罗塔可是一点都不担心，虽然平时看着大大咧咧的莱德，在对待工作问题上可是非常认真的。

    总而言之，莱德就是一个非常靠谱的家伙，有他办事，罗塔很放心。

