    一旦二女掐断了诸人的神念，以后这样的机会可就再也没有了。

    大抵是人都有一种劣根性，几人贵为祖巫，地位尊崇，偷窥自家妹妹虽然知道不妥，却也更觉得格外刺激，一千年来没有片刻中断。

    共工脾气火爆，当下就是一声爆吼，震得整个不周山都颤了三颤。

    “这……”

    东王公吓了一跳，不知何事惹怒了共工发这么大的火。

    “吾等只是前来拜见，并无意冒犯，多有打扰，告辞了！”

    西王母连忙告罪。

    十二祖巫出世之时便震惊洪荒，前几日在汤谷又露了一手。

    西王母虽然得鸿钧册封，自问也没有资格在祖巫面前摆谱。

    “啰嗦个什么，还不快滚！”

    祝融的脾气和共工一样火爆，而且什么都要和共工争一下。

    既然共工骂了东王公和西王母，他祝融不骂两句，岂不是弱了名头。

    东王公和西王母不敢多说，放下礼品匆匆离去。

    二人原本计划拜访完祖巫就选一处神山建自己的神殿。

    既然是诸仙之首，总得有一处像样的道场。

    洪荒当中最理想之处莫过于不周山，不过盘古大殿在不周山山脚，若是在不周山上建道场，得先征得祖巫的同意。

    万没想到二人连盘古大殿的门都没进就被骂了出来。

    千年来被诸多散修追捧有些飘飘然的二人犹如被人当头泼了一盆冷水。

    没有实力，就算是被道祖鸿钧钦点的诸仙之首又能如何？

    两人一商量，干脆熄了心思，乖乖的回洞府静修去了。

    太一在汤谷静修，帝俊带着后土、玄冥遨游星空，很快便到了紫霄宫二次讲道之期。

    “二位道友，如今正是道祖鸿钧讲道之日，不知二位有何打算？”

    帝俊陪着二人游历了几千年，太一的修行被大大的延误。

    如今到了二次讲道之时，帝俊万不能错过。

    “帝俊哥哥去哪里，我便陪哥哥去哪里！”

    后土拉着帝俊的衣袖，仰着小脸笑颜如花。

    “鸿钧不过是天道圣人，还是立大宏愿靠借天道功德得来的。

    鸿钧的本事稀松的很，也没什么稀奇，远不如继续游历星空有趣！”

    玄冥显然并不把鸿钧看在眼里，盘古证的是大道圣人，比起鸿钧高了不知多少。

    “道友此言差矣，道祖鸿钧还是有些本事的。

    能在洪荒中第一个证道混元，岂能是易于之辈！”

    帝俊可不像祖巫这么傲娇，如果因为拉不下面皮，而不去听道，错过了机缘，日后被人算计，落了个身化灰灰的下场，那才叫冤枉。

    “帝俊哥哥想去，我陪你去便是了！”

    玄冥不过是随口一说，一见帝俊执意要去，立马改口。

    “也好，不过二位在紫霄宫中，万不可口出无状！”

    帝俊本以为祖巫不屑于去紫霄宫，没想到玄冥轻易的便改了口，也只能带着两人前去了。

    二女没有察觉身上其他祖巫的神念，帝俊又怎会察觉不了。

    几千年来，后土、玄冥就这么带着其余十位祖巫的神念围着帝俊撒娇卖萌玩的不亦乐乎，搞的帝俊一头雾水，不知道祖巫们是什么意思。

    此时二女表示想陪帝俊紫霄宫，众祖巫也没人反对，帝俊也只能以为这是十二祖巫商量好的了。

    不过以两人的性子，本身又没有元神，即便是去紫霄宫恐怕也不是听道来的。

    有二女陪着，太一是别想好好悟道了。

    就在太一准备赶往紫霄宫之时，忽然心血来潮，感应到九幽有变。

    九幽之中除了幽冥血海便没有其他的生灵。

    冥河凶名在外，只有洪荒中的游魂才会无意间进入九幽。

    九幽当中的魔头以元神为食，一旦有游魂不小心进入其中便犹如闻到血腥味的鲨鱼一般围过来。

    长久以来九幽荒芜已经是共识，谁也没想到九幽中会出现变故。

    太一的感应绝不会空穴来风，连忙取出造化玉碟细细推演。

    这一切还是与道祖鸿钧讲道有关。

    帝俊封锁了星空，天魔进不来，便想绕路九幽。

    九幽原本是冥河的地盘，可是冥河也去了紫霄宫，此时的九幽完全是不设防的。

    域外天魔来到九幽之后，发现这里简直就是另一个域外天魔界。

    到处无意识游荡的魔头被天魔吸引，轻易便转成新的邪魔。

    邪魔借血海的力量凝聚肉身，准备在洪荒中掀起一阵腥风血雨。

    鸿钧成圣，洪荒中各地的气机变化都瞒不过他的感应，所以借造化玉碟向太一示警求援。

    不过鸿钧毕竟是道祖，拉不下面皮直接求太一出手。

    只是暗中借造化玉碟，将九幽中的变化传到太一的意识中。

    九幽有变，冥河不可能不知情。

    只是冥河的血海一脉只有他和乌摩两人。

    剩下的幽冥血蛭是太一点化的，说起来应该是妖教的教众。

    冥河每次看到这些血蛭，都会想起当日被太一算计的无奈，巴不得他们死光，又怎么肯为了镇压邪魔放弃紫霄宫听道的机缘。

    域外天魔知道鸿钧立大宏愿庇佑洪荒，平时根本没有办法入侵。

    每次鸿钧讲道无法分心之时，便是他们的机会。

    太一如果放弃听道转去镇压九幽，肯定会有功德。

    只是听道和功德之间让太一难以取舍，一时有些捉摸不定。

    “触发神级选择。

    一、前往紫霄宫听道。奖励中品先天灵宝。

    二、前往不周山盘古大殿，与祖巫论道。奖励极品先天灵宝。

    三、前往九幽血海，镇压邪魔。奖励轮回大道。”

    此时忽然触发了神级选择系统，其中的轮回大道吸引了太一的注意。

    后世之中轮回大道应该是后土身化地府之后才有的，后土妹子也因此身陨，变成了类似火云宫三圣的存在。

    此时后土、玄冥和帝俊相处融洽，千年以来一直跟着帝俊游历星空。

    眼睁睁的看着这位妹子陨落，太一心中也有些不忍。

    此时帝俊也已经到了紫霄宫，由于后土玄冥在第一次鸿钧讲道时并没有来，于是二人便跟着帝俊自然而然的坐在了三清之前。

