    直到这一刻，武植才知道白胜没有说错，这个山头的确有两头老虎！

    一山不容二虎，除非一公一母！

    刚刚被武植用刀刺死的这头是母的，它的体型明显要小很多，而眼前从林子里一步一步走出来的这头老虎，它至少要比母老虎大一倍！

    他的眼睛有拳头那么大！

    它的爪子人大腿那么粗！

    它那坚固锐利的牙齿，仿佛连石头都能咬下来！

    它浑身上下都散发着凌然的气息！

    武植知道，这个时候不容有半丁丁的迟疑，他轻轻推了一下吴月眉：“大娘子，你赶紧走！”

    “不，我不走。”

    吴月眉也不知怎的，目光灼灼盯着武植，突然说了一句让她自己也想象不到的话。

    “要死我们一起死！”

    武植在心里直骂娘！

    老子才不跟你死呢，我家里还有个美娇妻等我回去！

    武植让吴月眉跑自己最多也只是拖延一下，等确定吴月眉安全了，他就会跳到河里面游下去！

    因为吴月眉的耽搁，察觉到武植逃跑意图的公老虎，高高一跳，竟然轻轻松松地飞跳了十几米，落在了河边，完全挡住了武植的去路。

    眼看着老虎一步一步地逼近，武植只能带着吴月眉不停后退。但他同时也很清楚，一旦进入山林里面，那他就是待宰的羔羊，砧板上的鱼肉！

    只是，这头猛虎是在太恐怖，根本不是现在武植能够对付的！

    他练习《九阳》，也才没两天功夫啊！

    正当武植鼓足勇气要再次杀上去的时候，身后突然传来一个男人的呼喝！

    “壮士莫慌，武松来也！”

    随之而来的是破空之声，只见一根棍子从武植的身侧迅速飞过，重重地戳在老虎的身上。

    那老虎没有受伤，反而激起了它的凶性。棍子弹回去的同时，被一个从树丛里跳出来的壮汉接住，他身体凌空飞转，劲风四起！

    只见壮汉双手握棍，带着一股无疑匹敌的强大气劲，狠狠砸向老虎身躯！

    “砰！”

    老虎庞大的身躯，被打得连翻带滚，但它很快就从地上爬起来，而武松手中的木棍却已经碎裂成段！

    “哈哈！原来众人所说，那头作恶的大虫是你啊！”

    “今日算你倒霉，遇上我武松！”

    武松的身高现在看着和武植差不了多少，不过他的身体很壮实！因为喝过酒的缘故，满脸通红，说话的时候舌头略微有些打结，身体也是歪歪扭扭的。

    “吃我罗汉伏虎拳！”

    面对如此可怕的猛虎，武松挥舞着双拳就扑了上去！

    直到这一刻，武植才真正的感受到老虎那凶猛无比的力量，以及武松常人所无法匹敌的可怕实力！

    武松每一拳挥出去都带着一股强大的劲气！

    有一拳挥空的时候，甚至把旁边的岩石都打成粉碎！

    不过这老虎也不知道是什么东西喂大的，它的身躯就像是钢铁一样坚硬，受了武松好几拳都能够重新站起来，而且受伤的猛虎也是越来越凶狠！

    “哈哈！有趣，当真有趣！你这大虫怕不是要成精了吧，受了我这么多拳，纵然是石头都碎了！”

    说话间，武松又从自己的腰间掏出了一个葫芦，对着嘴巴连续灌酒！

    他每多喝一口酒，身上的真气就会厚重一层！

    这一刻，武植脑海里跳出了两个字。

    醉拳！

    扫地僧曾经对武植说过，醉拳极其难练，而且全靠天赋使然！

    喝的酒越多，越就强大！

    一旦练成，天下之大，随处可去！

    “玉环醉步！”

    武松低喝出声，将酒壶一丢，看似步履蹒跚，身体摇晃，但实则速度飞快，眨眼间人就已经到了老虎跟前。

    “吼！”老虎怒吼，身体跳跃，巨大的虎爪对着武松挥砸而来！

    “洞宾上树！”

    只见武松身体扭转，避开虎爪的同时，迅速翻身上了老虎的前腰。

    老虎猛地扭头过来，要咬武松！

    “太白碎杯！”

    武松左手抓住老虎脖子上的软肉，右手带着气劲，如同海浪层层交叠，轰然砸在老虎的后脑上！

    “砰！”老虎被一拳砸得头破血流！

    “八仙连环！”

    顷刻间，武松的拳头如暴雨，狂风而下！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    这头体型巨大的猛虎，被武松连续打了十几拳！每一拳劲风凛冽，地震山摇！

    打到骨骼碎裂，脑浆迸发！

    做完这些，吴松就像是喝醉了酒的人一样，软绵绵的倒在了老虎那毛绒绒的后背上。

    武植连忙走上去，先是探了探武松的鼻子，见他还有呼吸，而且还开始打鼾，不由得摇头苦笑。

    这醉拳的威力虽然凶猛，但是打完的后遗症也太明显了一些。

    “大哥，我们来啦！”

    不多时，就听到山下传来白胜的呼喊。

    很快，就看到白胜领着一群人冲上来，这些人当中甚至还有官兵。

    当众人看到武植手里提着一把带血的刀，以及那睡在老虎后背上的武松，不由愣住了。

    短暂停顿，白胜突然发出一声大喊：“我大哥打死老虎啦！”

    官兵当中有个领头人快步走上来，对着武植抱拳：“这位好汉，感谢你为我们除了景阳岗上的二害！”

    武植整个人都依靠在公老虎的身上，看着醉醺醺的武松，笑着说：“我不过是因为运气好杀了一头母老虎。真正厉害的是我这兄弟，他可是用拳头活活地把这头公老虎给打死了！”

    白胜带着人走过来，他看了一眼虎背上的武松，又看了看武植，发现这两个人眉宇当中有几分相似之处。

    “大哥，是位好汉，是你兄弟？”

    武植点点头：“他叫武松，是我一母同胞的弟弟。”

    这话一出，众人哗然！至此，武氏两兄弟除掉景阳岗二害的消息，不胫而走！

    阳谷县，武植家中。

    自从武植离家之后，潘金莲一夜未眠，她就坐在椅子上，一直等着丈夫归来。

    等着等着，实在是太困了就趴在桌面上小眯了一会儿。

    “娘子，我回来了。”

    迷迷糊糊间，听到武植的声音，潘金莲赶忙起身。

    当她跑到门口的时候，这发现武植和白胜扛着一个醉酒的壮汉。

    不过，潘金莲的注意力全部都放在武植的身上，特别是看到武植浑身是血的时候，更是吓得面色惨白。

    “官人，你受伤了吗？”

    潘金莲连忙靠近，伸出纤细的手儿，面色紧张地查探武植的伤势。

    武植却是伸手揽过她那纤细的腰肢，将她那酥酥绵绵，香香软软的身子紧紧的贴在自己的身上。

    “我当然受伤了，伤得好重，来，娘子，你用手帮我揉揉。”

