 中年人瞳孔一瞪，举目看着前方，只见林辰依旧闭着双眼，但赤影剑却指了过来，如针尖对麦芒，与他的剑尖对碰着！“什么！”

中年人全身一颤，又看着林辰，却发现林辰依旧在闭着双眼。

闭上双眼挡住了自己的剑？

“我说过，我是不会死的！”

这个时候，林辰也淡淡道：“之前第八剑，你以为是你手下留情，但你有没想过，难道不是我避开了要害，让胸膛中剑吗？”

轰！听到这话，中年人心中炸开，难道林辰看透了他的剑？

不可能！他的剑之快，有一部分来自越女剑，也有一部分原因来自他手中的剑，因为这柄剑不凡，名曰无名！此剑，来自明代，相传由一名道人所锻造，削铁如泥，无名无形！“你的剑法虽然快，但有着一个巨大的缺陷！”

林辰这时又是开口。

“是什么？”

中年人无比期待的问道。

“正是剑出鞘那一刻！”

林辰一字一顿道。

中年人身子再度一震，终于肯定林辰看透了他的剑，毕竟，林辰也是至今为止，第一个知道他每次出剑，必从剑鞘的人！“之前你的命才被我掌控着，短短十几分钟，你就看透了？

我不相信！”

中年人厉喝一声，第十剑斩了出来。

在这一刻，空气，风，甚至时间都仿佛停止了般。

唯独高手在此，那才能感觉到中年人那致命的杀机。

再看林辰，他依旧微闭着双眼，仿佛一尊石雕般。

也就在这时，他的剑动了！铿锵！仿佛有闪电在山洞越过般，时间更是定格，而后能见到山洞中，中年人出现在林辰身前，左手握着剑鞘，右手握着剑柄，想要一斩而出！但是他这一剑却斩不出来了，因为一道手掌按在剑柄上，不让他出剑！这是林辰的手！中年人的瞳孔一直在颤抖，似乎难以置信般。

“你的剑确实厉害，无形无色，但是天地万物皆有灵，你的剑也有，只要找到气的流动轨迹，越女剑不过如此！”

林辰依旧闭着双眼，喃喃自语。

中年人全身一颤，脸上有着恐惧之色，就仿佛身前的并非青年，而是一名在山洞隐居几百年的武林高手！“断你臂，此为尊重！”

这时，林辰又是低喝。

剑光流动，而后鲜血溅射，接下来一道手臂掉了下来！是中年人的手臂，当然，这一只手也并非握剑的手，这也是林辰给他的尊重。

中年人没有动，任由鲜血持续流出，他低头看着林辰的剑，这柄剑很柔，但也很锋利，只是从任何角度来看，这柄剑都不足为奇！但是，偏偏就是这柄剑斩断了他的手臂！“我的实力在先天中级里，算是佼佼者了，你以二十岁的年龄破了我的剑法，后生可畏！”

中年人突然笑了，笑的很欣慰：“能败在你手里，我心服口服，对了，我叫格桑剑师！”

话落后，他转身离去，山洞却徘徊着他的声音。

“第十剑，我输给你了，从此江湖少了一名古老的剑客，多了一名新崛起的剑客，而张公子那边，我也可以交差了！”

听到这话，林辰笑了笑，而后无力坐倒在地面。

他击败了一名江湖扬名已久的剑客！更是自己创出了一剑，而这一剑比太极快剑的速度也更快！“江湖，不愧高手如云！”

林辰感叹一声，而后拿出药材敷在伤口上。

也就之前在山洞找到不少的草药，否则靠着他的恢复力，估计要几天时间了！“林辰，你怎么在这里！”

一个小时后，山洞深处突然有熟悉的声音传来。

“方海蓝！”

林辰听出是方海蓝的声音，果然，一道萤火出现，只见方海蓝握着荧光棒，正缓缓走出来，但她也不敢靠近林辰，似是在害怕着什么。

“什么了？”

林辰不由皱眉。

“你真是林辰？”

方海蓝在几十米外停了下来，更拿出了手枪对着林辰。

“当然了！”

林辰感觉很奇怪，好像方海蓝遭遇了什么，导致在怀疑自己。

“那你说说，我们初次见面在哪里，后来又有几次接触！”

方海蓝谨慎问道。

“我们第一次见面就是在罗布泊，那时联手追跨国犯罪集团，而你的任务是借着基因药剂为诱饵，捣毁这个集团，第二次见面是在江湖的坊市，你在我手里买了几张保平安玉佩，第三次见面是在港岛，我们联手打断了基因药剂的交易，我两天前打了电话给你，约定你在演习中见面的。”

林辰道。

“你真是林辰！”

方海蓝一喜，快步跑了过来：“你怎么也来天坑了！”

“我猜想你在天坑，所以就来了，果然，你还真在啊！”

林辰站了起来，身上的伤已经没这么重了。

“抱歉，我本来该等你的，后来我遇到了几只小队的追杀，没办法之下只好来这里了！”

方海蓝脸色有些红，似乎再次见到林辰，她很激动般。

“你受伤了？”

随后，她发现林辰衣服上有着血迹。

“已经没什么大问题了，对了，你来这里干嘛？”

林辰不在意摇头，虽然他与方海蓝见面次数不多，但总感觉这家伙变化挺大的，第一次见面，彼此还能好好说话，但见的越多后，方海蓝好像越害羞了般。

“其实，我是特意奔着天坑来的，我爷爷要血哈士蟆，而搜寻了许多历史资料，得知这里曾出现过，所以就来了！”

方海蓝说着之时，有些不敢看林辰的目光。

她也不知道为什么会这样，或许是林辰屡次在她面前大发神威，改变了她的看法吧！反正她经常梦到林辰，特别是做噩梦时，林辰总是在最关键的时刻出现，这种情况像极了电视里的爱情。

“你在找血哈士蟆？”

林辰眸子却是一亮，方老爷子交代他的第二个条件，正是找到血哈士蟆，更给了地图了。

只是当初时间赶，他想着先保护方海蓝，所以没有看地图。

难道地图所指，正是在天坑？

“那你找到了吗？”

林辰问道。

“没有！”

方海蓝摇头，目光看着山洞深处，神色有着恐惧：“山洞里面有不干净的东西，我与两名队友一起进来，现在都走丢了，我在山洞里听到声音，然后乱走一通就走出来了，而这山洞用指南针根本没用，卫星地图也失效了！”

 