    她咳嗽了一声，努力让自己的脸色看起来很严肃：“怎么，你觉得我这么久没有来，现在连乐队发展到哪一步都没有权力知道了吗？谁知道你们到底是想给我一个惊喜，还是觉得反正我都没有来，想做什么就能做什么呢？”

    这句话实在是太扎心了，小六子赶忙摆手：“公子，我们肯定没有这种想法，您可不要多想。”

    秦安若没有回答，只是目光落在小六子的身上。

    显然她可能相信，也有可能不相信，到底要看小六子怎么做了。

    低咒了一声，小六子现在是真的有些后悔自己留在这里了。

    当着秦安若的面，他也不能怎么办，只能把他们的打算都说出来了。

    “吴叔听说不远处的花楼要开不下去了，正好里面的姑娘们也有很多都是卖艺不卖身的，弹奏的水平不错，因此想要把花楼盘下来。”小六子的耳根子越来越红了。

    终于明白刚才让小六子好奇的是什么，秦安若的目光有些诡异：“你们想把花楼盘下来，让姑娘们来给客人弹奏乐曲？”

    这个想法也不是说不可行，只是怎么说怎么诡异。

    自从听到这个消息的时候，小六子的脸色就没有好过。

    秦安若的询问，更像是往他的身上扎了一刀。

    毕竟是个孩子，小六子显然是扛不住事儿。

    他当即就闭了闭眼：“也许是真的有些不够妥当……但是现在一切的装修都已经差不多要结束了，吴叔说过几天就可以开业了，到时候一定要让公子来。”

    准备好的惊喜就这么毫无防备的放在秦安若的面前，小六子也有些茫然。

    但既然已经说了，他可连吴叔早就交代一定不能说的东西都说了。

    “你们倒是真的有想象力。”神色复杂地夸赞了一句小六子，秦安若再也找不出来形容的话。

    最终她也没准备在这里等下去，既然吴叔都已经准备好了，她还是决定去花楼看看。

    吴叔等人对秦安若的到来一无所知。

    早就已经做好了一切准备的吴叔，就等着给秦安若一个惊喜，现在正在让人训练这些花楼的姑娘。

    王二站在这姑娘们面前：“昨天教的，你们都会了吗？”

    在花楼就要被关的时候，吴叔接手了花楼，也相当于给了这些姑娘另一种活着的办法。

    她们本来就已经很开心，对王二等人的要求更是用十二万分的耐心去做。

    从中立马就走出来了一个人：“我们姐妹都学习的差不多了，王先生要现在听一下吗？”

    王二没有自作主张，目光落在了吴叔身上。

    经历过这段时间的磨合，王二在乐队的地位跟之前一样了。

    大家也是一起共事的，吴叔从来没有觉得自己的地位很高。

    他冲着王二点了点头，很快王二就明白了他的意思：“行了，你们开始吧。”

    随着王二这句话说完，后面的人很快就开始练习了。

    秦安若走进花楼，听到得就是这些姑娘的曲子。

    她站在门口，并没有打断，脸上出现了几分兴味。

    还是吴叔先发现站在门口的秦安若，他愣了一下，在看到秦安若身后的小六子后，明白了什么。

    秦安若用手制止了准备过来的吴叔，全副心神都放在了正在演奏的姑娘们身上。

    一曲终了，她拍手鼓掌。

    随着秦安若的拍手声，在场的乐队的人都往这边看了过来。

    在看到秦安若之后，大家愣了一下，目光都落在了吴叔的身上。

    事已至此，也没有什么好隐瞒的了。

    吴叔很快就做出了决定，上前两步：“给公子请安。”

    他身后乐队的人也反应了过来，开始给秦安若问好。

    秦安若看着吴叔等人，再看了看身后的那群姑娘们，不由笑了：“这就是给我的惊喜？”

    吴叔点头，面上的神色如常。

    别人可不是这样，至少王二和他身后的人看向小六子的目光中充斥着怒火。

    小六子被吓得往后缩了缩：“就算是要给惊喜，既然公子想知道，我总不能瞒着公子吧？”

    吴叔很快给秦安若解释了一遍：“本来是不想让公子担心，等您来了就能直接看到我们乐队的成果的。现在既然公子已经来了，不如就看看我们弄得是否还符合公子的要求？”

    秦安若的目光落在吴叔的身上，片刻之后，终于露出了笑容：“吴叔做事，我没有不放心的。”

    她也没有跟吴叔多纠结这个事情，反倒是往前走了两步，站在那些姑娘们面前。

    一群颜色艳丽的姑娘们，面上带着笑容，手指修长，想到她们刚才演奏的一幕，秦安若点头。

    不得不承认，吴叔的眼力劲儿是谁都比不上的。

    秦安若在整个花楼转了一圈，在所有人忐忑的心情中，下了结论：“早就说了把哦买噶的一切都交给吴叔作主，我相信吴叔做的这一切都是为了哦买噶好，肯定不会有什么意见的，吴叔放心便是。”

    听了她的话，先放心的不是早就相信秦安若不会有意见的吴叔，反倒是站在吴叔背后的王二等人。

    看着这些乐队的人都松了一口气，秦安若莫名觉得有些好玩。

    许久没来乐队，乐队都已经有这么大的差别了，秦安若自然要跟吴叔好好说说。

    她给了吴叔一个眼神，当即就要带着人往花楼后面的包厢而去。

    吴叔却拦住了秦安若：“我们才刚买下来这里不久，最近正在装修，以前的屋子还没有拆除，谁也不知道里面曾经是干什么的，还是不要在这里多呆了。”

    嘴里叫着公子，秦安若的真实身份是什么，吴叔心中清楚。

    目光落在了吴叔身上，很快明白了他的意思。

    秦安若不置可否：“那就回去吧。”

    眼看秦安若已经离开了，吴叔愣了一下，赶忙就追了上去。

    两个人刚走到乐队的门口，谁能想到，在门口早就等了两个人。

    秦相跟玉萃似乎也感觉到了什么，两个人立马回头。

    秦安若的脸色黑了下来。

    她没有说话，当即就要直接越过两个人进门。

    吴叔在看到秦相的片刻，脸上的神色也有些僵硬。

    毕竟是伺候了一辈子的主子，要说真的已经一点感情都没有，显然是不可能的。

    有些话已经到了嘴边了，然而看到秦安若往里面走的身影之后，他沉默了。

    片刻后，吴叔一言不发地跟着秦安若走进了乐队。

    眼看两个人真的要消失在眼前了，秦相的嘴角抽了抽，也终于会说话了：“留步。”

    秦安若没有理会，吴叔现在紧随着秦安若的脚步，当然也没有说话。

    终于眼看两个人真的要进去了，秦相也顾不得什么面子之类的了，瞬间往前走了两步，拦住了秦安若跟吴叔。

    秦安若这才把眼神给了秦相：“相爷来我这里有什么事情？想必从相府出来的，能一路坐到高位，相爷应该知道，想要约人是不能做这些鲁莽的事情吧？”

    一次次直接上门堵人，这种做法当真让人觉得恶心。

    秦安若就是明晃晃的嘲笑，秦相也知道他的做法不怎么合适，并没有说话。

    等秦安若的一顿冷嘲热讽过了，他的目光才重新落在了秦安若的身上：“如果本相不是这么来，想必是见不到梁王妃的。”

    “你有什么事情，直接说吧。”一听到秦相说话，秦安若心中就生出了一种莫名的烦躁。

    她看了一眼秦相，也不想跟秦相纠缠下去了。

    秦相深吸了一口气：“听说你给皇上呈上了很多农具的改良办法，现在烟儿被困在宫中，我需要一个理由去带她出来。”

    这两件事情乍一听似乎完全没有联系。

    不过很快，秦安若就明白了秦相的意思。

    她的目光落在秦相的身上，眼中的嘲讽一点都没有遮掩：“用我的东西去换你的宝贝女儿？且不说东西都已经给了陛下，我早就没有了制作的能力。就算是我有这个能力，也有这个资格，我凭什么给你呢？”

    “本相可以付出任何代价。”秦相的语气十分认真。

    他们之间的关系已经走到这一步，就不用说什么往日的父女情了。

    秦相知道秦安若不会在意，因此倒是直接换了个说法。

    “哦？”秦安若歪了歪头，似乎有些感兴趣，“相爷能付出来多少代价，或者说能给我多少东西呢，不如相爷现在就给我说说？”

    秦相的脸色算不上好看，但是来之前就明白，秦安若的态度肯定不好，因此倒也能忍住。

    他深吸了一口气，片刻后站在了秦安若面前：“只要是你想要的东西，本相都能给你。听说你在城西有一家药铺，最近药铺里似乎不太平？”

    一句最简单不过的话，让秦安若的脸色瞬间变得十分难看。

    城西的铺子是祁澈留下来的，本来一直都是在那个铺子里拿药的，谁能想到最近发现铺子的掌柜的似乎有了问题。

    一想起祁澈被病痛所累的样子，秦安若的脸上就布满了阴云。

    为了祁澈，她连太子的状都敢告，更不用说一个秦相了。

    她轻轻笑了笑，看向秦相的目光中带上了几分怒气：“城西的事情跟你有关？”

    乐队门口的气氛瞬间变得剑拔弩张，似乎只要秦相敢点头，现在的秦安若就能上前杀人一样。

