    

    言峥赶忙收回自己心中杂念，将注意力转移到手机上，只见三木指着一条标注好的新闻：

    1957年3月22日凌晨4点48分，一架米国货机从威克岛升空，准备前往东京国际机场，机组成员是67名军人。飞行时间预定为9个半小时，飞机上准备的燃料足够13个半小时的航程。在开头的8个小时，飞机飞行状况一切正常。下午2点，驾驶员发出信号，预计到达时间为下午5点，飞机所有的设备都处于正常状态。此时飞机所处区域天气晴朗，对于飞机飞行而言，条件几近完美。1小时15分钟以后，驾驶员在距东京300km的地方发出讯号，空中交通控制中心回复说希望它能够在2小时以内到达。然而，这架美国飞机却永远没能降落到东京机场。

    搜救队在方圆数千公里的海面上来回搜索，最终无功而返。这架为战争而造、飞行条件几近完美的飞机究竟发生了什么事情，直到今天依然无人知晓。

    言峥看完内容惊讶神色溢于言表。

    “蓬莱之主上天入海无所不能啊，它还能打飞机，打的还这么漂亮！你别告诉我蓬莱之主不仅会在海里，有时候还会在天上。大海里捞针就够难寻，再来个满天寻星，你咋不上天呢！”

    三木狠狠瞪了言峥一眼。

    “不会说话你就给我闭上你的臭嘴，你家螃蟹能飞天啊！”

    言峥：“蓬莱之主都能打飞机，以它的本事上天也不是不可能啊，我听你这话里有话啊，蓬莱之主不上天，飞机怎么下来的，这里面还有隐情吗？”

    三木一脸不快的点点头随后缓缓开口解释道：“你听过海市蜃楼吧，在你们人类理解中海市蜃楼是一种光学幻景，是地球上物体反射的光经大气折射而形成的虚像。现在科技如此发达，可你们却没有找到过那些虚像的真实景观地点？这点你就不奇怪吗？”

    言峥突然有种走进科学的既视感，虽然不明白三木想要表达什么，但看三木的严肃的样子言峥有种很厉害的感觉，仿佛就连他自己都受到了感染，神情肃穆的问道：“你别告诉我，这些海市蜃楼都是你们蓬莱之主造成的！我没记错的话，蓬莱之主出现在唐朝时期，而关于海市蜃楼的记载，在先秦就有！时间上有点站不住脚吧！”

    言峥的弦外之音是说你不会吹牛吧！

    三木不以为意的摇摇头，低沉的说道：“你们人类做梦的时候电脑波会逸散出一种特殊的力量，可以把它看做成携带梦境力量的分子，这些分子逸散到空气里面会相互吸引，相互融合最后形成蜃气，蜃气无形无色漂浮在空气中随风游荡，遇到特殊的自然情况，比如打雷闪电，或者磁场干扰，阴气干扰等情况，便会自动激活播放梦境分子里面携带的内容，可能是一副画面，也可能是某个片段，全都是随机播放，之所以你们在现实中找不到相应的海市蜃楼景观，盖因为这些景物全是梦中场景。为什么我要跟你提这些，因为它与蓬莱之主有关。蓬莱之主大部分时间处在沉睡之中，我想这点由耳肯定告诉过你。

    蓬莱之主沉睡的原因有两点，一是为了建造梦中长安，另一个便是为了修炼！

    修炼是一个能量积累的过程，从而让量变达到质变，蜕变成更高层次的力量。蓬莱之主的修炼与我们不同，他不需要这种力量蜕变的优化，蜃气本身就是一种高等形态的力量！因此它也不用像我们一样，依靠功法来提升自己，他只需每日酣睡收集空气中游荡的蜃气即可！”

    听到这段话，言峥彻底酸了，人比蟹气死人啊，蓬莱之主才是真正躺着升级！这是言峥梦寐以求的待遇啊！

    望着言峥脸上羡慕嫉妒恨的神情，三木会心一笑。继续解释道：“你羡慕也没用，蓬莱之主只有一个！你这辈子都没有这样的机会！”

    言峥点点头，尴尬的回以微笑，脸上虽是一副赞同神情，心中却是想入非非，蓬莱之主的跟脚言峥心里一清二楚，它的出身不过就是一只寄居蟹，是在那次奇遇之后才突然起飞的，蓬莱之主起飞的原因，也是地府要寻找的宝物~如果他半路能把这个宝物截下来……是不是也可以像蓬莱之主一样躺着升级……蓬莱之主从唐朝活到现在已有上千年之久，这说明这件宝物不仅可以增加力量，还可以让生物长生不老！

    长生，是每个寿限生物的执念，言峥也不能幸免，想到这里言峥的心怦怦直跳，少了狍鸮吸收言峥心里的欲望情绪，贪婪的神色再次浮现在言峥脸上！

    看到言峥那副快要流口水的贪婪模样，三木忍不住伸出手敲了敲言峥脑袋，一边说道：“喂，醒醒，别做梦了！还是听我跟你讲蓬莱之主的消息吧！”

    言峥顿时惊醒，目光闪烁，不敢正视三木。

    三木极为不屑的摇摇头，不管言峥再盘算什么，三木都觉得言峥没有半分可能，这世界上没有人能战胜蓬莱之主！三木心中狂热的想着，随后也不管言峥有没有注意听，自顾自的讲道：“空气中凝结成的蜃气会随着气流汇聚，最终融合到一起，随着洋流在地球上空穿梭，蓬莱之主会选在洋流途径的路线上吸收蜃气，所有蜃气途径蓬莱之主的时候都会被蓬莱之主拦截，由于蜃气过于充沛，会形成一种奇景——蜃气柱，通天的蜃气柱就像漏斗状的乌云从天上连接到蓬莱之主头顶上，受到蓬莱之主的吸引，这些蜃气全部变成活跃分子，处在激活状态，自唐朝以后你们在蓬莱看到的海市蜃楼基本上都是蓬莱之主吸收蜃气时，激活蜃气里的梦境分子展现出来的幻想。这架飞机当时候误闯进了蓬莱之主的修行之地，巧合的是他们看到了类似东京的梦境画面，在蜃气中能量排斥，无线电等电子设施瞬间失灵，走投无路的飞行员便准备迫降东京！        

