    “世家？”

    孟凌云神色一惊，旋即皱起眉头。

    他早该想到的。或者说，其实是他不愿意往那个方面想，可现在还是成为现实了。

    “你确定你没有看错？”

    “没有。除非北安城中除了世家，还有其他所谓的小道童。”李恒淡淡一笑。

    他对孟浩的遭遇倒是没多少同情，只是感慨这也太倒霉了。上次被女性诡异吸干元气也就算了，现在直接被世家吸干气？

    自己都没来得及针对孟浩，他就倒下了。

    这不由让李恒一阵唏嘘。同时他也特别警醒起来，自己身上的气运可是比孟浩还要高的，他可不想沦落到孟浩这种下场。

    “世家，世家，世家......！”

    孟凌云重复念叨了几遍，不禁咬牙切齿。

    “那群天生贵种，就真以为没人治得了他们吗！居然敢在大庭广众之下伤人！”

    他火气瞬间上来了，恨不得直接冲到世家那边，与其理论，对峙，甚至大打出手。

    “孟居士切勿激动，那可是世家。”

    僧道客意味深长的提醒着。

    不需要其他乱七八糟的理由，自家这两个字在大离，甚至是此方世界，都具有极强的威慑力。因为这代表的，是天生的贵种......

    “老头子你确实也不要激动。”

    “据我了解的情况来看，那个世家小道童，是一位先天大宗师。”李恒平静的提醒。

    在他眼中，孟浩还不值得孟凌云为其拼上性命。孟浩只是孟凌云的养子而已。更别提孟浩本人本就私德有亏，此番遭遇谈不上冤枉。

    “什么？先天？”

    孟凌云微微一惊，直接僵住。好像凉水泼到了激情燃烧的火堆上，直接把火浇熄灭了。

    “阿弥陀佛，无量天尊。如果真如李居士所言，那位小道童是先天大宗师。那么他此行此举，简直是在丢世家，甚至是道门的人。”

    僧道客摇摇头。

    世家之人高高在上，视平常人为泥腿子。但也因为这种态度，更是懒得欺压这些泥腿子，觉得这有损他们的尊贵。

    道门那边，则讲究仙道贵生，无量度人。更是不会作出如此以大欺小之举。

    “孟居士，如果是你想讨回一个公道的话，我愿意出一次手。”僧道客表明了自己的态度。

    “先天，先天，先天......”

    孟凌云念叨着这个词汇，忽尔又面露冷笑。“暂且还不需要你出手。先天是吧？老头子我虽然不是先天，但不代表老头子我没关系！”

    “世家那边的事情，你们暂时不用管。待我休书一封！”孟凌云似乎下定了决心，只不过脸上的神色多少有些古怪，好像是怀念和释然。

    孟凌云大包大揽过去，李恒也乐得轻松，懒得插手。他和孟浩关系又不好，不打起来就不错了，可不会帮他出气。

    直接拿出纸和笔，立刻书写，笔走龙蛇。不一会儿就已经书写完成，但是李恒十分怀疑这字迹还能不能看。孟凌云可不管这些，直接叫人将其寄到北郡府城除魔司。

    看着这封信的离去，孟凌云松了口气。

    “让你们见笑了。”他尴尬说道。

    李恒倒是没多在意，不过关心则乱而已。

    “好了，你来找老头子我有什么事？”

    孟凌云话锋一转，转移话题，将目光投向李恒。一直以来，李恒都是无事不登三宝殿，可不会因为想问候他就特意前来。

    “也不是什么重要的事。我只是想问问，老头子你有没有听说一个名叫“落日”的组织？”

    李恒说出了此行的目的。

    “落日？”孟凌云皱起眉头。

    但很快他就摇摇头，“我活了大半辈子，还真没听说过这个组织。怎么，发生了什么？”

    “自焚花船背后的诡异就是这个组织的。”

    李恒回答，显得有些失望，他还以为孟凌云身为此地的除魔司司长，会知晓一些辛密。

    “这个名字有点熟悉......”

    这时，僧道客突然开口。他皱着眉头，死在回忆。可是他连自己的名字都忘记了，往事更是模糊，根本就回忆不起来。

    熟悉？李恒皱起眉头。

    难道这位僧道客的失忆与落日组织有关，还是说，僧道客就是落日组织的人？

    不过后者可能性不大，就他接触的来看，这所谓的落日组织是一群诡异组成的势力，而眼前这位僧道客是人。

    想了想，他决定将僧道客这个外号告诉给眼前这老头听，或许能刺激老头想出点什么。

    他那五点气运也没感知到什么危险。

    “你可对僧道客这个名号有印象？”

    “僧道客？”

    听闻这三个字，老头直接陷入了沉思。

    “这三个字确实耳熟，好像......好像......”老头回忆着愁眉苦脸，好像怎么都回忆不出来。

    “好像是你的外号，是不是？”

    李恒直接添了一把火。这话算是当头棒喝，那老头好像被雷劈了一般，直接愣了。旋即，他的眼中流出了几滴泪珠......

    “是了，是了，这确实是我的外号！”

    僧道客喜极而泣。

    “多谢李居士，虽然我的名字和过往暂时没能成功回忆出来。但是能知晓我以前的外号也难能可贵了，我欠你一个人情！”

    “之后又有什么事，大可呼唤我帮忙。”

    僧道客向李恒施了一礼。

    旁边的孟凌云看着两人，神色复杂。

    他发觉李恒是越来越神秘，已经让他看不透了。自己翻遍除魔司典籍，都无法查出僧道客的来历。而李恒只用了那么短时间，就已经查出了僧道客这个外号。

    难道，这小子真的是某个世家大族的？

    “那你有没有想出有关于落日组织的事情？”李恒并不在意什么人情，那个所谓落日组织的情报才是关键。

    “居士这么一说......倒是有点模糊的印象。”

    “好像是一个诡异聚集的组织，势力遍布极广，用一种特殊的方法互相交流。好像他们的宗旨是......让天上的大日掉下来......”

    “还有吗？”李恒继续追问。

    “没有了，之后的信息十分模糊。”

    僧道客摇摇头。

    “看来这组织真是好大的口气，落日？”

    孟凌云听言，直接冷笑。

    “放心。等我请的那人前来，或许她会知道一二。她可是不逊于僧道客的强者。”

    孟凌云显得十分自信。

    “她？”李恒很快就捕捉到了关键字？

    “咳咳咳，怎么？不允许老头子我的朋友里面有女子吗？还有什么事要问，没有的话就滚蛋。”孟凌云突然有点恼羞成怒。

    “好吧好吧，我走就是了。”

    李恒摇摇头，还女性朋友？

    我都不忍心揭穿你......

    “孟居士，我觉得做人首先要诚实。就像我，作为出家人，从不打诳语。”

    僧道客开口，神色十分郑重。

    “放屁，你个老头，僧不僧，道不道，也算出家人？”孟凌云直接气急回怼。

    “怎么就不算出家人了？和尚是出家人，道士也是出家人，我道佛融合就是两倍出家人！”

    ......

    僧道客毫不客气的回怼，似乎是找回了自己过往的外号，性情也更加生动了起来。

    李恒无奈，得，留下这两老头拌嘴吧。

    他回去算了。

    回去的路上，李恒思考。这所谓的落日组织那么神秘的吗？看来，还是得参加一下那个聚会，才能知晓里面是什么妖魔鬼怪。

    扫清脑中杂念，李恒打算回去闭关一下。

    自己也快抵达换血境了。

    一路闲逛，准备回到自家的院子之时，李恒却远远的看见，那位功德厅小吏王东来，正站在他的院子门口。

    王东来四处张望，见到李恒向他走来，不禁大喜，终于等到人了。他也不在那站了，直接凑上前来。“李兄，这是你的令牌。”

    他将李恒的令牌重新递到李恒手上。

    “小王啊，这才多久时间没见啊。”

    李恒似笑非笑。

    “之前还叫小子，现在就改名叫李兄了？”

    他倒是不在意王东来之前的叫法，毕竟王东来确实比他年长。但是如今态度如此激烈的变化，让他忍不住调侃。

    王东来显得有些尴尬。但没办法，谁让他眼力不好，有眼不识泰山。之前这位大佬站在他面前，自己都不识货。

    “说吧，无事献殷勤，非奸即盗，你有什么事相求？”李恒笑着开口。

    王东来好歹也姓王，可能是世家的支脉，分家。如果没什么要事，要有求于他的话，就算知道他很强也不会如此态度。

    “李兄果然慧眼如炬。”

    “我想让我家妹妹和李兄见上一见。放心。妹妹容貌虽及不上李兄，但也是貌若天仙。”

    王东来笑着。

    “原来如此，那不见。”

    李恒淡淡开口。这不就是相亲吗？他前世地球的时候，相亲都相腻歪了，还叫他相亲？

    不可能！

    王东来脸色一僵。他没想到李恒那么快就拒绝，好歹也要见到真人再说呀。

    “对了，你消息应该挺灵通的。你知不知道北安城中的张家？”李恒随口转移话题，想起了花船上，最后那位女子诡异的祈求。

    等他闭关突破境界之后，他打算去那逛逛，看看那边有没有行走的源力点数。

