    第14章 被整个军阀通缉了！

    我要非常地敬业！

    我要卖力地跳舞！

    小黄仁认为自己应该牢牢把握住这千载难逢的机会。

    她一曲接着一曲地跳，尽管很累，但表情却仍是那副勾人心魄的样子。

    现在她瞄了一眼自己的直播间观众。

    已经到达五万了！

    她以前想过要火。

    而她觉得火的概念就是直播间人数超过三万。

    此时居然到达了五万，并且还在疯狂上涨着。

    没有注意到大哥直播间被封的她，又播放了一曲网络爆火歌曲，非常认真地跳起来。

    那些因为无法发弹幕而跑到她直播间来的网友。

    看到这一幕，一脸懵逼。

    大哥那边干的那么激烈。

    每一秒都处于生死之间。

    你咋还在这里跳舞啊！

    “小姐姐，大哥那边都开干了你知道不？”

    “妹妹，偷偷告诉你，大哥那边全是哒哒哒的声音，还有爆破声哦。”

    “笑死我了，小姐姐你是近视眼嘛？现在都不知道大哥那边出问题了。”

    “你是在用跳舞给大哥助兴吗？不过这场面也挺有意思的。刚刚大哥那边在哒哒哒，你却在这边扭动腰肢。这种场面在龙国史无前例啊！”

    “不懂的都别乱说，小姐姐这是在进行着祭祀典礼的跳舞，给对方召唤战争之神，所以才一直跳舞的。”

    网友们本来是很气愤与郁闷的。

    看到小黄仁的做为，他们都要笑死了。

    大哥那边哒哒哒，这边达拉崩吧？

    ……

    镜头切到林凡那边。

    “嘣！”一颗手雷爆炸，那些人纷纷倒地，不死即重伤。

    然后，他又兑换出了两颗手雷。

    反正才两百粉丝热度值一颗，也没必要吝啬。

    林凡拉栓，朝着屋内，将手雷扔向那几人。

    两声巨响后，林凡观察四周。

    他发现门口刚刚进来有两人，虽然倒地但还在挣扎。

    于是补枪。

    直到他确认所有人都被他送下地狱后，他才说道：“大哥，安全了，你们可以出来了。”

    言必，那两名同胞从收银台后站起来。

    他们的眼中满是惊慌失措。

    林凡一个人把对方十几人给干掉了，这换谁都是没法相信了。

    这两人呆滞地看着林凡，仿佛在看哪些从未出现在世界的神秘生物。

    “大哥，大使馆就在内城，这里离内城很近，你们马上开车去大使馆，速度！”林凡吐出一口气说道。

    “兄弟，你也跟着我们一起去吧。他们在首都还有很多士兵，要是他们发现你刚刚的做为后，一定会对你进行惨无人道的……”中年男人紧张地说道。

    林凡慌忙摆手，说：“不用了，大哥。其实我真实的身份是名雇佣兵，我来这边是打仗的。既然这些士兵都不把我们龙国人当成一回事，那就说明首都要乱了，所以你们还是赶快去大使馆吧。”

    “你是雇佣兵，真的假的？”

    东方妇女不可置信地说道。

    不过他们很快联想了一下刚刚林凡的战斗景象，也逐渐地接受了这个事实。

    这时，中年男人走上了，激动地抓住林凡的双手。

    “兄弟，谢谢你，救我一命。今日之恩，没齿难忘！”

    东方妇女也说道：“是啊是啊，今天你可是守卫了我的尊严，还救了我们的命，太谢谢你了！”

    “不用不用！路见不平就应该拔刀相助。你们不要再拖时间了，赶紧去大使馆吧，正事要紧。”

    “小兄弟，你看我现在都还不知道你的名字……”

    “你去某音搜一下，自然就会知道我的。”林凡笑道。

    随后林凡冲他们摆摆手。

    他们心领神会，立马离开前往大使馆。

    林凡害怕对方的支援很快过来。

    他不敢留在现场太久，随后拿起手机拍了几张照片就离开了。

    林凡快速地在小道上穿行。

    同时他还掏出手机给团员打电话。

    “博期，你们快回来，我这边出事了，很严重。”

    电话那边传来女人的笑声，不过很快。

    “是！”

    忠诚的博期说道。

    这次，林凡可是遇上的硬茬。

    他把首都的军阀给招惹了。

    不过他一点都不懊悔。

    同胞的命，就是我的命！

    回去的路上，林凡不断地在思考着接下来的应付方式。

    直到回到了住所，他还在想着自己接下来要前往哪里。

    当他走到客厅的时候，惊奇地发现博期和珀莱雅他们已经在那里了。

    林凡立马从桌底下拿出火星人笔记本电脑，递到西班牙男的面前。

    “这是？”西班牙男疑惑地问。

    “不用问那么多，你按我说的做就行，对了你的电脑技术怎么样？”

    林凡这是明知故问。

    西班牙男有了大成级别的黑客与通讯技能，怎么可能不熟悉电脑。

    “团长，我的电脑技术牛逼得不能再牛逼了。”

    果然。

    “很好，接下来，我说，你做。”

    西班牙完全按照林凡的指示。

    他帮助林凡查到了今天那十几个老黑的信息。

    同时林凡还得知了那名军官就是本地军阀一名将军的儿子。

    他们在这个国家也算有些能力。

    不过这个军阀的将军最近深陷一些暗波中。

    他做了一些人口买卖喝读平贩卖的生意，被上边抽了很多血。

    这个国家的军阀都有自己的私人武装。

    甚至这些私人武装只遵从自己军阀的命令。

    这就是为什么这个国家有很多战乱事件发生的原因。

    而，很多军阀都有能颠覆一座城市的实力。

    “这个军阀做的生意很肮脏，最近被查了。在这种风口浪尖上还第一次对我们龙国人肆无忌惮，看来他们是要打算做一些事情了。”林凡暗想。

    同时他又想起来在超市中听到这些人的谈话，似乎都有浅浅的其他意思呈现。

    他又让西班牙人入侵到这个国家高层的内部网络中。

    顺着线来钓鱼，林凡很快就钓到了一条小鱼。

    离首都不远的一座城市，最近发生了私人武装.叛乱的情况。

    他们完全地掌控了那座城市。

    而最近，塔拉手下的武装人员也有大规模的调动。

    这个国家的军队人数不足十万，而这次塔拉武装直接调动了上万名军队。

    规模算的很大的了。

    (本章完)

