
　　下午。

　　五楼校长办公室。

　　杨北辰从舒服豪华的休息室醒来。

　　充分看过振华的每一间教室后，再回到装修华丽的校长室和更加贵气逼人的休息室后。

　　前任校长就光荣的被杨北辰送了一个“不当人子”的外号。

　　不过虽然鄙视这个敛财无毒的家伙，杨北辰却不会古板的去拆掉已经花了钱的装修。

　　这些可都是白花花的银子！

　　杨北辰坐回自己的校长办公桌前，看着手里用了上午最后一点时间整理出来的清单，打通了后勤部的内线电话。

　　“喂？杨校长？”

　　“是我，你过来一趟，我有事交代你。”

　　短暂的沉默过后，对面传来了一声“哦！”，就挂断了电话。

　　杨北辰倒是没怎么阴谋论，毕竟这刚开学，后勤部要忙的还是很多的。

　　咚咚咚！

　　过了一刻钟的时间，校长室的门打开。

　　“进！”

　　一个皮肤略黑，干净利落的平头青年走了进来，个头一米七五上下，看身材非常健硕。

　　杨北辰请他坐下，客套了几句后直接进入正题。

　　“胡老师，我看咱们学校很多桌椅都已经不能用了。”

　　“我上午观察了一下，列了一份清单，替换的桌椅我已经让人放在教学楼后面了。”

　　“你安排人利用下课时间给孩子们换上吧。”

　　杨北辰自己才二十岁出头，叫这些高中生孩子，却已经一点都不生疏了。

　　桌椅自然是杨北辰趁着中午放学，找了个没人的时机从系统仓库拿出来的。

　　至于为啥是楼后面，自然是因为楼后没有监控……

　　杨北辰正期待呢，却没听到回应。

　　抬头一看，只见对面的年轻人既不是有意拒绝，也不是那么痛快答应。

　　反而是露出了尴尬的神色。

　　“怎么了？”杨北辰问道。

　　只见对面的壮硕青年挠了挠头，不好意思的说道。

　　“那个……杨校长，我不是胡老师，我叫李宇怀……”

　　沉默。

　　又是一阵沉默。

　　这下轮到杨北辰尴尬了，上午还大张旗鼓开教职工大会，让大家自我介绍，这才下午……

　　太尴尬了……

　　杨北辰连忙道歉。

　　“不好意思啊李老师，上午人实在太多，我一时没记住……”

　　李宇怀倒也没在意，倒是被杨北辰这个校长道歉是他没想到的，连忙推辞。

　　“没事，没事，杨校长您客气了。”

　　一边和李宇怀客套，杨北辰一边暗自琢磨着。

　　不对呀。

　　职工联系单上，我是打给的负责后勤部的胡虎呀？

　　怎么来的是李宇怀呢？

　　杨北辰又往联系单上瞄了一眼，确定自己没有看错。

　　“杨校长，那没其他事我就去忙了。”

　　这一会儿功夫，李宇怀就坐不住了，拿着杨北辰的清单就走了。

　　看得出来，这个壮硕的青年是个不善言辞的人，在领导面前浑身不自在。

　　送走李宇怀，杨北辰摸着下巴想着。

　　“这个胡虎到底什么意思？”

　　第一次叫人来就派个下属来应付了事，杨北辰总觉得心里卡了什么似的。

　　但人家又确实派了一个能干活的人，杨北辰也不好说什么。

　　摇了摇头，杨北辰不准备在这个事情纠结。

　　没准人家真就是实干家，真没时间呢？

　　有系统的“抹除”规则在，杨北辰不得不一门心思搞好学校。

　　不过杨北辰真是一个外行，安排完系统给的奖励，就不知道该干什么了。

　　“算了，就先从熟悉老师们开始吧！”

　　杨北辰打开电脑，找出放有老师们个人资料的文件夹看了起来。

　　吴海清，男……

　　晦气！杨北辰顺手把这个文件丢进了回收站。

　　杨国忠，男，数学教师，年级组长……

　　尽管当杨北辰早已准备，可看到教龄三十一年的时候，还是大大的吃了一惊。

　　杨国忠光光在振华就已经呆了二十一年！

　　多次获得校劳动模范，优秀教师……

　　“嗯，老杨还真是一个老实人，吴海清的工资都两万多了，他才一万三。”

　　“再熟悉一段时间，等确定老杨不是卖人设的，找机会先给他加薪。”

　　杨北辰就这样一个文件一个文件的往下翻，他不求都记住。

　　但混个脸熟还是必要的，多看几遍，以后管理起来也得心应手。

　　“这个好，就是刘海长了点。”

　　“这个皮肤有点黑。”

　　“这个……算了，下一个”

　　“这个，是个男的……不做评论。”

　　人都说证件照是照妖镜，杨北辰手里的资料可是老师交给教育集团统一备案的资料。

　　振华虽说是有杨北辰全资投资的民办高中，可还是归教育集团管辖。

　　这里面的照片肯定没人能“作假”。

　　翻到最后一个的时候，杨北辰不由眼前一亮。ŴŴŴ.23sk.com

　　林芷韵，女，身高167cm，体重46kg，1994年出生……

　　“居然比我还大一岁？”

　　“不行，我以后得告诉她我93年的！”

　　杨北辰看最后一份文件的时候，看的尤为仔细，几乎每看一个信息就会往证件照上面瞅两眼，再评头论足一番。

　　“真没想到啊，这妮子素颜居然也这么漂亮。”

　　“不知道她今天化妆没有……”

　　这一看居然就是两个小时，杨北辰否认最后一个文件看了半小时是因为人家姑娘漂亮。

　　“我只是关心新员工！”

　　顺手把最后一个文件拖到桌面，杨北辰安慰着自己。

　　伸了个懒腰，杨北辰站起身。

　　走吧，辅导书和苗老师触发顿悟是概率事件，没那么快，现在是时候初步验收一下一级桌椅的功效了。

　　杨北辰记得初级桌椅的系统说明上，激发学习热情，提高学习效率可是百分百触发的！

　　“顺便还能试验一下‘孔圣之眼’的效果。”

　　……

　　来到高一，杨北辰眉头却立马就皱了起来。

　　在他想来，桌椅在楼外，要换肯定优先给一楼的高一换。

　　可他转了一圈居然发现，两个小时过去了，居然才换了四个班的？

　　这也太消极怠工了！真当我和你客气，我就没脾气了？

　　杨北辰不由想起了那个皮肤略黑的壮硕青年。

　　难道和我玩表面一套背后一套，敷衍我？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第八章 我只是关心新员工！免费阅读。https://xs.23sk.com 