
　　方恒懂了。

　　也就是说，等魔法阵真正开始运转之后，灵魂的捕获难度大大降低呗！！

　　好！

　　72个小时，抓紧时间，尽可能多的把灵魂给抓回去，扩充自家监狱的哀嚎之间！

　　方恒打定主意。

　　“嗯，我们还需要一点时间进行魔法阵的最终调整，你可以选择一个最好的位置。”

　　迪基伸手指向圆形大厅内。

　　“预计一个小时后魔法阵将会开启运行，等等除你之外还会有十二名学习亡灵学的学者一同加入，为避免互相之间引起这不必要的争端，十三个位置是固定的，你可以先选择一个。”

　　“谢谢。”

　　方恒再次道谢。

　　原来除了他之外等等还有另外12人一同参与。

　　尽管此时哀嚎大厅内的亡魂看起来非常密集，但方恒已经在心里将这十二个人当成了竞争对手。

　　想多捞点灵魂体还得各凭本事。

　　方恒想着，站在哀嚎之间出口位置，大致扫视一圈房间。

　　虽说在使用死者之书消化灵魂时需要全神贯注消耗精力，基本不会察觉到外界发生的事情。

　　但等等他还要不断往返游戏中。

　　莫云霄曾经叮嘱过他，直接进入游戏这一招和他手背印记的秘密有关，最好不要在外人面前暴露。

　　所以还是低调一点好。

　　角落的位置更不容易被发现。

　　想着，方恒径直走到最角落的点位。

　　迪基眉头皱起。

　　他有些疑惑。

　　这次带着方恒先一步来这里，就是为了让方恒第一个选择最有利的位置。

　　只不过他没想到，方恒居然选择了这么一个角落的位置。

　　“方恒，你确定选择这里了吗？”

　　“是的，角落的位置更适合统筹观察全局。”

　　“嗯，不错的选择，祝你好运。”迪基摆了摆手，“我去看看上层的魔法阵准备情况。”

　　目送迪基的离开，方恒又低头想了想。

　　每半年一次的机会，还搭上了一个人情，可不能这么简单就浪费了，必须尽全力一把肝到爽才行。

　　方恒暗暗打定主意。

　　他又起身，打开哀嚎大厅的房间大门。

　　入口处，两名侍者站在门口守护。ŴŴŴ.23sk.com

　　“方恒先生，您有什么需要帮忙的吗？”

　　“我还需要更多的死者之书。”

　　方恒点头，“还要19本。”

　　侍者们互相看了看。

　　其中一人对方恒这种古怪的要求已经习以为常，他点头道：“好的，我现在就带您回去亡者大厅。”

　　……

　　重新回到柜台办理购买手续，方恒又花费了570点主神点数购买齐19本死者之书。

　　等方恒再次双手各提着厚厚的一摞书回到哀嚎大厅的时候，此次参与哀嚎大厅修炼的另外十二名亡灵学学者已经全部聚集。

　　见到踏入大厅的方恒，所有人都朝他投去了疑惑的目光。

　　太古怪了。

　　他们还从每见过有人提着那么多死者之书进来哀嚎大厅进行修炼的。

　　这是什么骚套路？

　　难道是依靠着死者之书的数量取胜？

　　这思路还真是有够清奇的。

　　更古怪的是，普通的亡灵学学者不说是手无缚鸡之力，但厚厚的一本死者之书也算不上轻。

　　他居然左右各一只手提着一大摞？

　　一时间，不少人甚至都觉得方恒就是一个妥妥的亡灵学门外汉。

　　可亡灵学者研究会是不可能放任这么一个门外汉进入这么重要的哀嚎大厅的。

　　方恒看了一圈四周，对投向他的目光微微颔首。

　　所有参与修炼的亡灵学学者都已经就位，只留下了最后角落里的那个位置。

　　正中下怀！

　　方恒心情不错。

　　他忽然意识到，最后那个位置应该是亡灵学者协会专程为他多加出来的一个。

　　他原本在名单之外。

　　径直走到座位前，方恒将两大摞死者之书丢在地上。

　　“咚！”

　　两捆书籍落在地上，发出咚的一声。

　　极为沉闷。

　　周围的亡灵学学者们再一次向方恒投来了异样的目光。

　　方恒安静的坐下，闭目冥想。

　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

　　众人看到方恒进入冥想状态，也都一个个的逐渐收回了目光。

　　在大厅内的众多学者中，两名联邦玩家互相看了看。

　　谭朔眉头紧皱。

　　方恒他怎么也来哀嚎大厅了？

　　他只是一个初阶游戏的玩家，为什么有能力接触到亡灵学？

　　而且还加入了亡灵学者协会，甚至还能加入这场每半年开启一次的哀嚎大厅？

　　要知道，哀嚎大厅开放日的修炼名额非常有限，联邦花了很大的力气才得到两张门票。

　　更加古怪的是，昨天外面丧尸末日第七区的事情闹得沸沸扬扬，联邦方面甚至都已经向方恒求助，甚至愿意给出很大一部分的点数作为报酬。

　　可方恒却根本谈的意思都没有，干脆直接消失不见。

　　原来他一直都躲在哀嚎大厅。

　　可他为什么一点都不关心丧尸末日游戏，反而安安静静的在这里学习亡灵学？

　　谭朔心里一百个问号。

　　另一名联邦玩家则是对着谭朔摇了摇头。

　　“凝神，别胡思乱想，我们要开始了。”

　　“嗯。”

　　谭朔闻言立即收敛心神。

　　先不管方恒怎么样，他现在最重要的还是应对当前。

　　这次机会难得，方恒什么的并不重要，努力完成自身亡灵学等级提升才是最关键的。

　　必须要全力以赴！

　　谭朔闭上双眼，调整心态。

　　随着时间一分一秒的推移，整个哀嚎大厅内响起了咔嚓一声轻响。

　　哀嚎大厅的大门被锁死。

　　大厅天花板上的魔法阵符文缓缓加速旋转，绽放出淡紫色的光芒。

　　紫芒照亮整个哀嚎大厅。

　　在紫芒的照耀之下，闭目冥想中的方恒顿时觉得肩上一沉。

　　他倏地一下睁开双目。

　　开始了！

　　哀嚎之间内的亡魂们显然受到了镇压魔法阵的巨大影响。

　　仔细看去，在魔法阵释放出的红芒的照耀下，灵魂们的身上都浮现出了一道道淡紫色的锁链枷锁。

　　所有蓝色白色的灵魂都被直接禁锢在原地，只剩下红色的灵魂还能够以极为缓慢的速度移动着。

　　“嗤！！”

　　大厅内几乎所有亡灵学学者都拿起手中的死者之书，第一时间将死者之书对准高阶红色灵魂进行捕获。

　　方恒见状也打开死者之书，将其对准最近的一名白色灵魂。

　　在强效魔法阵的压制之下，白色灵魂无法抵挡死者之书的吸引力。

　　它被死者之书的力量牵扯着，缓缓被拉入死者之书中。

　　无法做出任何抵抗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百二十四章 正中下怀免费阅读。https://xs.23sk.com 