    

    萱倪的办法剑走偏锋，以文化传承的形式将牛头村的主街保留下来，审批的时候可以向上面报备，这条街是为了保留牛头村风貌特意留下的纪念民俗文化街，等审批下来后，他们在加以改造明修栈道暗度陈仓变成商业街，从政策上来说他们是有打擦边球的嫌疑，实际上操作起来却没有太大难度。

    到时候木已成舟，以这些房地产大佬的人脉关系摆平这件事也只是小意思，此类先斩后奏的做法在房地产行业屡见不鲜。

    很多违规违建的房地产都是用这种先期建造，后期托关系跑程序的办法落到实处的。

    不得不说萱倪的这个想法很大胆，也着实让这些地产大佬震撼了一把，再也不敢把她当成一个女子看待。

    随后萱倪以退为进，把剩下的房产通通送给这些房地产大佬，只保留她在这条街上的房子，她也不在强求入股的事情，退而求其次，要求用2.5亿的资金以略高于成本价的价格购买一批住宅。

    这群大佬还没从刚才的震撼中走来便听到这样一个喜忧参半的消息，心中的那份大起大落的情绪别提有多复杂。

    合则两利，分则两败俱伤，况且萱倪还给了他们一个台阶下，作为商人一切都以利益至上，既然萱倪能他门带来新的利益，他们也就忘了之前所有的不愉快，重新接纳了萱倪的建议。

    萱倪就这样凭借着自己的机智与胆色得到了济水投资圈一众大佬的认同，同时也通过这件事，成功跻身进了济水市的投资圈，成了一个传奇般的人物。

    讲到这里萱倪突然停了下来，如同高贵的天鹅一般扬起她那洁白修长的脖颈，一脸骄傲的看向言峥。

    言峥无奈的笑了笑，此刻他似乎有些明白了萱倪的用意，其实萱倪完全不用讲的这么细，还是一些跟他问题无关的往事，萱倪之所以要说出来，无非是想用这件事情告诉言峥她也不差！

    不都说男人才有该死的胜负欲吗？萱倪身上这股胜负欲哪来的！扯了半天就是想向自己证明她非常优秀，不比自己差！

    言峥虽然嘴上不想承认，但心里却对萱倪敬佩不已，可以说萱倪巾帼不让须眉完成了很多男人都无法做到的逆袭壮举，令男儿汗颜。

    若说算计言峥自认不比别人差多少，像萱倪那般他也能做到，无非是前期欲擒故纵以弱示之，随后釜底抽薪令对方瞬间自乱马脚，最终反客为主掌握主动权，抛出一个对双方都有利的条件，让对方又台阶下，顺坡下驴答应下来。

    人就是这样，在经历大起大落之后，稍微有一点起色便会百倍珍惜，在中海地产插足与接纳萱倪入伙两者之间选择的话，只要是个正常人都会选择允许萱倪分一杯羹，毕竟萱倪跟中海地产那个庞然大物比起来充其量就是条小鱼，更何况萱倪还给足了他们利益！

    言峥唯一比不上的是萱倪对商业时机的敏锐，或许这就是天赋吧，每个人都有自己的长处，阴谋算计言峥在行，像商业投机他就不在行了，倘若当日他处在萱倪的位置都做不到萱倪这般双方周全握手言和，因为以他不肯吃亏的性格，当时候定是个双方厮杀，他略微惨胜的局面！

    让言峥最为震惊的还不是萱倪商业上的天赋，而是萱倪对人心的把握。

    若言峥没有经历多次任务，在生死之间与鬼怪勾心斗角，言峥也不能各种阴谋诡计娴熟与胸。

    他都经历了一番生死才有今天的城府，这萱倪一个女孩子经历什么才能让她看透人性！

    萱倪背后定有一段不为人知的故事……

    当然萱倪所说的这些往事对言峥来说也不是全无用处，至少他更加了解了萱倪是个怎样的人，不像之前那般他心里知道萱倪很危险，却只是一个模糊的概念，根本不清楚萱倪危险在哪里，就像黑暗中隐藏的幽魂，令他心忧不已，现在嘛，言峥可以安心了，萱倪虽然是个有心计的女人，却并非那种喜怒无常的疯女人。

    言峥不怕女人有心计，就怕对方是个心肠歹毒的恶妇，因为这种女人你永远不知道她一下步会对你做出怎样丧心病狂的事情。

    相较之下言峥更愿意跟萱倪这种有手腕有心计的女人打交道，这样的人通常会很聪明，跟聪明人聊天能省不少麻烦！

    言峥笑了笑，抬起自己那双黑色的瞳孔，顺着萱倪的心思迎合道：“我打心底佩服你，换做是我得话，我做不到你的程度，这点上我承认不如你，不过下面呢？”

    萱倪脸上得意的微笑顷刻间变成了一朵娇艳的牡丹，妩媚动人，妄若晴川。

    紧接着调皮的说：“下面没了呀！”

    言峥脸一黑，报复性的恶趣道：“你下面确实没有，这个我清楚，你不用特意跟我说明，虽然现在雌雄难辨，漂亮的很可能是男子，但我相信你是不折不扣的美女，不是大雕御姐~”

    萱倪脸一红，轻啐道：“呸~你们男人都是一个德行，管不住第三条腿，更管不住自己的嘴，看到漂亮女人就口花花，吃不到，也要过过嘴瘾！”

    言峥嘿嘿一笑，算是默认了萱倪话。

    萱倪没好气的瞪了言峥一眼，心知在这样纠缠下去她不仅占不到半点便宜，还都让言峥把她的便宜占去，立刻果断把话题岔开，重新回到正轨上。

    后来那几位地产大鳄就按萱倪所说向市政申请牛头村文化遗产保留街的项目，就如萱倪所说的那样，几位大佬找找关系，项目很快就审批下来。

    审批文件下来后，他们才得知一个致命的消息，既然是文化遗产保护街，他们便不能拆毁牛头村中心街上的建筑，需要保留建筑原有外观。

    这让萱倪他们立刻傻了眼，不能推到重建他们要来还有什么用，总不能拿些民居开一条街的农家乐吧。

    这家地锅鸡，那家地锅鱼，这家卖野菜，那家烤全羊……

    这与他们期待中的商业街相差甚远，就在这时，负责楼?开挖的投资人提了一个建议。        

