    不送？

    什么意思？

    面对白礼笃定的言语，漫说是楠木正成有些不明所以，就连一直关注这边情况的帝江等人也同样搞不清楚白礼的意思。

    而就在楠木正成这边以为白礼是虚张声势，想要拖延时间，等着他这被加持的状态消失，因此准备直接出手，八只鬼手，八柄妖刀再次扬起的时候。

    楠木正成突然感觉身体再一次极度不适起来，刚刚在九鬼军身上的症状，也终于开始在楠木正成这位天人级别的强者身上出现了。

    头痛乏力、心烦口渴，灼热瘙痒骤起……刚刚九鬼军所经历的，现在楠木正一个不少的也经历着。而且似乎这症状比九鬼军身上刚刚所发作的，似还要迅速，还要快，还要更严重。

    严重到什么地步？

    就这么一会儿的功夫，楠木正成身上的肌肤处开始焮红肿胀，赤烂蜕皮！

    紧接着，还不等楠木正成从自己身体上的这一变故这种回过神来。他的体内突然开始翻腾错乱起来，让他不自觉的就为此直接呕吐颤抖起来。到最后甚至整个人都撑不住了，就这么在众目睽睽之下跪倒当场。

    我这是怎么了？

    我的身体为什么会这样？

    楠木正成使劲地晃悠了一下自己此时已经太清醒的大脑，企图找到自己为何会如此的因由。

    而且这是此时，东岛国的那位幸运的到现在还没有死的毒道大师，石原太郎终于看出点端倪来，于是不由下意识地惊叫出声道：“这是……风毒！”

    风毒？

    原来是毒啊。

    所有听到此言的人，眼睛皆不由微微一眯，迅速明了，原来这是风毒的症状。同时他们也明了了，刚刚九鬼军所以会出现状况，就是因为白礼在厉风之中，投入了风毒。

    这才使得堂堂东岛国两大王牌之一的九鬼军骤然出错，连军阵都结不成了。

    而楠木正成为何这样也同样有了解释，普通的风毒可能对于楠木正成这种天人级别的高手不起作用。但是当足足一千人的分量的时候，确实产生质的改变。

    而且还被楠木正成刻意引狼入室，引到了身体之中。在加上楠木正成此时应该是动用了类似于天魔解体大法一类的秘术，准备借用千军之力临死之前搏命一击，来了结和白礼之间的恩怨情仇，所以造成了体内的元气的极度失衡。

    综合下来，中招中成这个样子也就不足为奇了。

    强良等人这边明白了，楠木正成也同样后知后觉的想清楚了其中的端详。

    一时间，既痛恨白礼如此不讲究，居然在对垒之时，使用下毒这么阴险的手段。

    同样也开始后悔，自己当初为什么那么贪心，没有按照原定计划，在海岸线处抢几个城池，反而跑到了这东南一地的内陆之中。

    不过这个世界显然是没有后悔药的，因此这边，楠木正成这边风毒发作，披甲骷髅法相陷入不稳定的状态。而另一边，白礼则随手抓过了一片落叶。如同缩地成寸一样，几步之间，便跨越了两人之间数十丈的距离。

    然后丝毫不给楠木正成反应过来的机会，就在他身边和他错身而过。与此同时手中的那一片落叶也随之染红！

    没错，那一片已经被白礼随手丢弃的落叶一端已经完全染上了血色。而楠木正成那里，则自咽喉处晕开了一抹血色，整个人也毫无一丝生机，瞳孔没有一丝色彩的僵在了当场。

    “下辈子要是还当东岛人就记住了，离这神舟沃土远一点，这里不是你们可以任意撒野的地方。”

    不提白礼这边，处理完了楠木正成，向着那个刚刚开口，叫破风毒的东岛国毒术大师石原太郎走去。

    另一边，上泉信纲和翕兹之间也终于分出胜负来了。

    到底不是不食人间烟火的神圣，受楠木正成这边的战况所影响，本身和翕兹势均力敌，刀剑对盏的上泉信纲终于露出了一丝破绽。

    而这也被已经进入战斗状态，忘我的翕兹迅速的捕捉到了。

    顿时间，笼罩数千米方圆，暴走的剑域之中的恐怖伟力瞬间爆发，而后在翕兹的引导之下全部都汇聚于其手中的那柄冰露剑之上。

    让一柄剑在这一刻无比的恐怖，就算是以共工等人的修为，在距离这么远的情况之下，都感觉到自己的颈间好像正背一柄所以要他们命的长剑，给架在了脖子上一样！

    而后就在这天地的伟力、万千剑芒全部都汇聚在一剑之中之时，翕兹终于出手了。

    伴随着仿佛连天地都能够撕裂的剑光，一剑，便破开了上泉信纲手中的那柄绽放着仿佛不属于这个世界光芒的刀。而后便就根本就不给上泉信纲反应的机会，直接没入了上泉信纲的胸膛之中。

    血，顷刻之间，便顺着剑锋所刺开的缺口喷涌而出。直接就晕开了上泉信纲胸前的白衣，好似雪中梅花开放。

    而上泉信纲的生命气息也伴随着这些血的流出，如同风中篝火，好像随时都会熄灭一样。

    “好剑，我输了……”上泉信纲机械一般的低下了头看了一眼自己胸前的伤口，继而用他生硬的语言勉强开口，一字一字道：“能知道你的名字吗？”

    都已经拿出看家本事来了，再在其他都天组织成员面前隐藏也没有意义。而且眼前之人，抛开立场不谈的话，也确实是一位值得尊敬的对手，因此翕兹便直言道：“天池，雁长空！”

    “原来是天池剑尊当面，好剑……好武功……”

    似乎是用尽了最后一口力气一样，伴随着话音的落地，上泉信纲也终于咽下了一口气一口气，就此轰然倒在了地上。

    而眼见上泉信纲身死，如同刚刚吃完了一桌大餐的一样，翕兹似乎也没有这个闲心再去品尝其他的小吃。因此便直接抄起了上泉信纲的尸体，一边直接化作一道剑光凌空虚度而走，一边留下了一句话道：

    “一代剑圣，不该不该抛尸荒野，我去送送他，剩下的就交给你们了……”

    都是武者，对于翕兹的行为，白礼等人当然也理解。毕竟抛去侵略者的身份不谈，上泉信纲确实是一个令人称道的剑客。

    因此自然也就没有对翕兹将对方的尸体带走以及率先离去而说些什么，而是重新的将目光放在了那三十万大军的残余之上。

