    “看着挺简单啊，怎么就不行呢？”

    试炼无果，几百名术炼师你看看我，我看看你，都觉不可思议。

    如果一两人不行，那可能是天赋所限或者没学到精髓，可现在，是几百人一起不行。

    特别是像邱无双那种已经被现实检验过的高阶术炼师，你总不能说他天赋和学习能力有问题吧？

    最终，还是太上老君发现了症结所在。

    “大家不用再尝试了，想将空间阵纹和驭兽阵纹融合在一起，必须拥有一心二用的本事。”

    扫视着几百名垂头丧气的术炼师，太上老君高声说道。

    “一心二用？”

    大家都是有见识的人，在太上老君的点醒下，仔细回忆自己的试炼过程，再联系刘青的操作，不觉恍然大悟。

    他们和刘青最大的不同，就是刘青在刻画空间阵纹和驭兽阵纹时，是同步进行，而他们有先有后。

    其实，他们也想同步进行，然而同步进行的前提是，神魂可以双线操作，也就是太上老君口中的一心二用。

    这对只有一个识海的他们来说，根本是不可能完成的事，也难怪太上老君让他们不要再白费力气。

    可转念一想，刘青又是怎么做到的？难道，刘青有两个识海？

    大家像看怪物一样看着刘青，但碍于刘青天选之子的身份，没人敢直接发问。

    “我看今天的技术交流大会就暂时到这吧，虽然大家没办法像刘青一样一心二用，但可以学习刘青的创新精神，不要总是拘泥于各种现成的典籍。”

    试炼陷入停滞，即便是太上老君也没办法解决，于是乎，他及时喊停。

    只是最后那一番教导之言，在大家看来有些扯淡。

    他们也想创新，也想脱离典籍甚至超越典籍，奈何实力不允许啊！

    最终，在太上老君的“驱赶”下，大家满心不甘地离开了会场。

    待偌大的会场，只剩下太上老君和刘青两个人，太上老君亲切地拉住刘青的手，小声问道：“刘青，你是不是有两个识海？”

    别人可能不了解，但已经站在三界顶端的太上老君，非常清楚，双识海是有可能存在的。

    因为上古时期便拥有实例。

    那时修精法则盛行，术炼师不单可以炼器炼丹，战力也是超强，而其中有一位名为炼苍穹的术炼大能，便拥有两个识海。

    根据野史记载，炼苍穹最后真的炼破了苍穹，走出三界大陆，去往了更为广阔的域外星空。

    如果刘青一样拥有双识海，那意味着刘青拥有和炼苍穹一样的潜力！

    “我没有两个识海。”

    在太上老君期待的目光下，刘青想了想说道。

    “没有两个识海？不可能啊！”

    太上老君皱了皱眉，正要细问，刘青补充道：“我的识海比两个多。”

    其实，刘青想说自己有几百个识海的，但两个识海，都能让太上老君“如临大敌”，几百个识海还不让太上老君脆弱的小心脏爆掉？

    所以，刘青选择了一种既不撒谎，又比较温和的表达方式。

    可即便如此，太上老君也被震到了。

    “比两个还多？那不是还要超过炼苍穹？”

    太上老君狠狠咽下一口吐沫。

    之前，他就觉得，天道选中刘青，很可能是看中刘青的精神天赋。

    毕竟，只是凡人的刘青，就拥有普通修气修体小仙乃至大仙的精神力。

    现在破案了。

    就是超常的精神天赋。

    而刘青精神天赋超凡脱俗的原因，也很简单——识海，数量远多于普通人的识海。

    下一秒，太上老君开始猜测，刘青口中的比两个多，到底是几个。

    三个？五个？

    说不定是九个！

    最后，穷尽想象力，太上老君也没敢猜到两位数。

    不过，猜不猜得准，已经不重要了。

    沉默了几秒钟，太上老君正色对刘青说道：“刘青，你有多个识海，这意味着，你可以走出一条和我们截然不同的术炼之路。”

    “怎么个截然不同法？”

    刘青一时之间没有理解。

    “升级储物戒就是一个截然不同的开始。”

    太上老君启发刘青道：“你应该知道，阵纹通常是由数十数百个基础阵元融合组成，那理论上，数十数百个阵纹也可以再融合，形成更高端的阵纹，此前，包括我在内的许多术炼师，都进行过相应的尝试，我们还特意把融合后的高端阵纹命名于圣纹，但很遗憾，圣纹从来没有真正出现过。”

    “您觉得我可以？”

    刘青马上明白了太上老君的意思。

    “你当然可以，而且也只有你可以。”

    太上老君略显激动地说道：“形成圣纹的关键，是一心多用，同时刻画多个阵纹，加以融合，目前，整个三界，就你能做到。”

    “您未免把我捧得太高了。”

    刘青不好意思地说道。

    “不是我捧你，是你天赋使然。”

    太上老君轻舒一口气，说道：“不过，你现在还有一个问题。”

    “什么问题？”

    刘青好奇地问道。

    “精神力的储备不够充足。”

    太上老君直言不讳道：“你的境界太低了，哪怕有多个识海，精神力的总量也很有限，融合两个阵纹还凑合，但想融合几十几百个阵纹，形成圣纹，还差得远。”

    “确实。”

    刘青连连点头。

    只能说太上老君经验真的丰富，一语中的。

    事实上，在炼制升级版储物戒的过程中，刘青便感受到精神力不够用了。

    某些时候，他甚至要吃上一颗之前太上老君送的，补充精神力的丹药，顶一顶才能过去。

    而这只是融合两个阵纹，真要到了几十几百个，可能圣纹还没成，人就先没了。

    “单纯的修体，修气，对精神力的提升很有限，哪怕你像我这样，晋升到天尊境，刻画圣纹时，可能还是不够用。”

    就在刘青准备说，自己一定努力修炼，抓紧时间提升境界时，太上老君先把这条路赌死了。

    “那怎么办？”

    刘青茫然问道。

    “修精！”

    太上老君直言不讳道：“三界大陆三大修炼法则，修体，修气，修精，只有修精，才能从本质上大幅度地提升精神力。”

    “修精？据我所知，现在没有人修精吧，而且上古时期的修精功法，也都遗失了。”

    刘青沉吟着说道。

    “功法问题不是问题，因为，我这里就有一部修精功法。”

    太上老君哈哈一笑，从储物戒里拿出一枚记忆玉简，递到刘青面前。

    “修精功法？这可是稀罕物。”

    刘青大喜，赶忙接过，

    将记忆玉简置于眉心，其中的内容，顷刻之间，传递到刘青的识海当中。

    这部修精功法名为诸天魂典，其创造者名为姬长天。

    按照正文前面的自述，姬长天曾靠着诸天魂典，以神识闯荡诸天，置身于三界之外。

    至于事实是不是真的如此，就不好说了，毕竟，这是自述，难免有自我吹嘘的成分。

    但有一点可以确认，这的确是一部货真价实的修精功法，想要快速的提升精神力，诸天魂典，是不二选择。

    “多谢老君，功法内容我已全部记下。”

    粗略地将诸天魂典的要义浏览了一遍，刘青将记忆玉简还给太上老君。

    收回记忆玉简，太上老君提醒刘青道：“修精比起修体，修气，要凶险许多，修炼过程中，一定要慎之又慎。”

    “明白。”

    刘青不住点头。

    “当然，相比于其他人，你修精的危险性要小的多，毕竟，你拥有多个识海，你可以先拿出一个识海，进行尝试，确认无误后，再启用多个识海，同步推进。”

    随后，太上老君又补充道。

    其实，他得到诸天魂典已经很多年了，自己也试着修炼了一下，但在此之前，他从没有把诸天魂典教授给别人。

    并不是小气，而是修精太过凶险。

    一着不慎，唯一的识海崩溃，再牛叉的天才，再厉害的大能，也会变成行尸走肉。

    但刘青不存在这样的问题，多个识海的刘青，比别人多了很多条退路。

    若非如此，太上老君也不敢撺掇着刘青修精。

    又是一番认真的交代，刘青终于告别太上老君，回归天庭幼儿园。

    这一次的术炼师技术交流大会，刘青可谓满载而归。

    除了对自己的识海有了更清楚的认知，还获得了新的修炼方向。

    不灭金身诀加诸多魂典，未来的他，势必体精双修，反倒是人族最常使用的修气功法，没有着落。

    不过，刘青也不在意了。

    无论是不灭金身诀，还是诸天魂典，都是各自修炼法则下的顶尖功法，如果得不到与之同一档次的修气功法，还不如先记着修体，修精来，毕竟，不能为了修气而修气。

    确定了未来修炼的基本方针后，刘青在天庭幼儿园划出赖一个房间，施加双层禁制，而后，便开始了“凶险”的修精生活。

    与此同时。

    无双阁。

    无双阁是邱无双开在术炼师公会外，专门售卖其作品的门店。

    门店主营储物戒，搭配着少量的仙兵，仙丹。

    但从术炼师公会回来，邱无双就把无双阁关了。

    邱无双长期以来，醉心于炼制储物戒，一方面是为了紫晶币，另一方面还是觉得自己在空间法则的领悟上，独树一帜，哪怕比起老师太上老君，也不逞多让。

    售卖储物戒，很大程度上也是炫技。

    但现在，他已经没有炫技的资格了。

    同样的材料，刘青炼出储物戒，不但比他炼制的空间大，还多了一项装载活物的功能。

    邱无双自愧不如。

    因此，他决定放弃经营多年的储物戒生意，转而如老师太上老君希望的那样，回归正途，在术炼的不同领域，做更多突破。

    邱无双回归正途不要紧，但天界的储物戒供应，却在一瞬间陷入停滞。

    众多想购买储物戒却买不到的神仙一打听，才知道发生了什么。

    于是乎，大家一股脑地涌到天庭幼儿园静坐。

    他们的诉求很简单——购买刘青亲手炼制的，可以装载活物的升级版储物戒。

