    “所以你们的目的就是向这个叫做阿米克的毒枭复仇？”弗兰克看向大老爹，语气之中有些莫名的意味。

    阿米克就是这里的毒贩幕后大老板，一个颇有势力的大毒枭。

    大老爹就是因为当警察的时候，无视了一些潜规则和默契，几次搅黄了阿米克的毒品买卖，才会遭到报复。

    大老爹点了点头：“惩罚者先生应该不会阻止我们吧。”

    大老爹也是清楚，惩罚者的行事风格迥异于一般的超级英雄, 对于这种作恶多端的犯罪分子向来是不留情面的。

    应该不会阻止自己，所以十分坦然的和盘托出。

    弗兰克微微颔首：“我当然不会阻拦你们，事实上我本来就有打算对阿米克和他的帮会动手，所以才会注意到你们的行动。

    或许你们可以协助我将这个阿米克和他手下的势力消灭掉。”

    弗兰克思虑片刻之后，有些突兀的提出的联手的提议。

    阿米克作为“海扁王”剧情之中的大反派，虽然是贩毒起家, 手中有着极为庞大的贩毒网络。

    但是能够在寸土寸金的纽约市中心拥有属于自己的大楼，已经不是单纯的的黑帮头目了。

    执掌的帮派已经早就是脱离了街头斗殴、争夺地盘的层次, 既有毒品买卖这种一本万利的黑道生意, 又有正经的商业集团，已经是走在黑白通吃的路上了。

    在整个纽约来说，虽然还称不上举足轻重翻云覆雨，也绝对是属于有头有脸的一号人物了。

    这种层次的帮会在金并统一纽约地下世界的过程之中，自然是不可能被忽略的。

    执掌盖亚记忆体流通的恐惧帝王金并拥有的力量，也绝不是阿米克这种黑帮头目能够抗衡得了的，所以阿米克理所当然的就被金并收服，成为金并麾下的势力之一，而且颇受重视。

    弗兰克也因此盯上了阿米克，而且依据弗兰克的判断，阿米克极有可能从金并手中获得了盖亚记忆体。

    如果真的如此，大老爹和超杀女如果贸然的就找上门去对付阿米克, 只怕会落得一个十分凄惨的下场。

    弗兰克即使没有盖亚记忆体, 也是人类顶尖战斗力，配备充足的武器装备弹药, 一个人完全可以等同于一支经验丰富的特种部队战斗力。

    可是弗兰克自问即便自己全副武装的情况下，想要正面击败盖亚记忆体的使用者，也基本上是没有什么把握。

    而大老爹只不过是一个普通警察, 最多经验老辣一些，在准备充足的情况下，对付一些普通的帮派分子还能够游刃有余，但是遇上真正的狠人，只怕是讨不了好。

    而对于大老爹的遭遇，弗兰克还是颇有些感同身受，而且对于大老爹以血还血，以牙还牙的报仇理念也是相当的认同。

    还有眀蒂这个让弗兰克影响到自己死去孩子的小女孩，无法置之不理。

    并不想看着大老爹和超杀女遇上抗衡不了的强大敌人，无端的丧命。

    至于劝阻大老爹放弃复仇，弗兰克却是说不出口，因为如果是自己，也绝对是做出一样的选择，不会放弃复仇的。

    “惩罚者先生，你说的是真的？！”大老爹语气激动，又惊又喜。

    虽然无时无刻不想着向阿米克复仇，但是无奈对方人多势众，势力庞大。

    自己这边却是势单力孤, 双方的实力相差极其悬殊。

    所以大老爹虽然恨不得立刻就能打上门去，用手枪顶住那个家伙的脑袋，让他跪下忏悔。

    但是暂时也只能对阿米克的外围势力进行骚扰性的游击战术，以求引出阿米克，使其露出破绽。

    如果有了惩罚者的协助，情况就不一样了。

    惩罚者的赫赫凶威可是用无数的黑帮分子的性命堆砌起来的，一个人对抗一整个帮会，也不过是家常便饭。

    弗兰克认真的轻轻点头：“我从来都不开玩笑。”

    像阿米克这种已经开始洗白身份，创立商业集团的黑帮老大，其他超级英雄比如捍卫者联盟成员，多少会有些顾忌，不会选择直接打上门去。

    而是会想方设法的先找到确实的犯罪证据。

    不过弗兰克就不会有那么许多的顾虑，找证据和定罪那是警察和法院需要做的事。

    弗兰克，惩罚者要做的事就是送这些人去见上帝。

    “不过有一点，我希望你完成复仇之后，能够让你的女儿过上正常的生活，她这个年纪的小孩子不应该一直这么过着打打杀杀的日子。”弗兰克对着大老爹开口道。

    眀蒂想要开口，却被大老爹阻止：“我其实也希望眀蒂能够过上正常女孩的生活。”

    弗兰克轻轻点头。

    戴夫听到两人的谈话，却是十分的激动，身体都微微发抖。

    超级英雄为了消灭无恶不作的邪恶反派，联合起来共同出击，这简直就是超级英雄漫画里剧情的现实版。

    “请让我也加入吧。”戴夫感觉到了前所未有的澎湃热情。

    弗兰克瞥了一眼戴夫，一眼就看出戴夫浑身松垮，完全没有接受过任何训练，也没有实战经验，就是一个服装怪异的普通人，而且还算不上健壮。

    只怕，不……是绝对不是经过实战的超杀女眀蒂的对手。

    眀蒂虽然年纪还小，力量还比不上戴夫，手上却是实实在在的收割有罪犯的性命。

    弗兰克无声的看向大老爹，眼神之中询问的意味十分明显。

    “你认识这个家伙？”虽然没有开口说出来，但显然就是这个意思。

    大老爹摇了摇头：“我们不认识这个自称挨扁王的小子。”

    “是海扁王。”戴夫小声嘟囔着抗议道。

    “好吧，不管是海扁王，还是挨打王。

    总之你的超级英雄游戏也该结束了，乖乖的回家该做什么做什么，不要成天做出些不切实际的妄想行为。

    不然说不定哪一天就性命不保了。”大老爹毫不客气的打击戴夫。

    “你就不是这块料，连几个小瘪三毒贩都对付不了，差点把命赔上。

    之后我们要对付的阿米克，可是一个心狠手辣的大毒枭，杀人如麻，你还是不要参与进来。”眀蒂也是好心的开口规劝道。

    戴夫还是有些不甘心，张嘴想要说些什么。

    “说句实话，就算让你加入，以你的连枪都不会用，毫无格斗经验的水平，也只能起到拖后腿的作用。”弗兰克语气淡漠而真实揭露了实情。

    大老爹和眀蒂有必须要对付阿米克的理由，而且确实具备一定的战斗能力。

    而戴夫，就是一个满脑子中二幻想的普通学生，毫无战斗能力。

    弗兰克自然不会允许戴夫加入队伍。

    戴夫无力的低下头，确实惩罚者说的一点没错，自己就算去了，也只能拖后腿。

