         夺魂玉！    季风塘此刻的身子，都以肉眼可见的幅度颤抖起来。

    冰刺已经扎进了他的身体。

    此刻身子颤抖，冰刺震荡，带来的痛苦简直难以形容。

    而且因为筋脉已经完全坏死的缘故，这股剧痛，更是比平时要强烈十倍。

    可即便这样，疼痛还是抵不住夺魂玉给季风塘带来的恐惧。

    多余掌管苍羽门典刑的季风塘来讲，他太清楚这青蓝色的玉石，会给他带来什么样的后果了。

    而楚言此刻，就将一块巴掌大小，四四方方的夺魂玉，在季风塘眼前晃来晃去。

    “侵入修士的大脑，去寻找自己需要的信息。

    虽然说残忍了一些，但是很多宗门，在审讯犯人的时候，遇到那种硬骨头，都还是会使用的吧。”

楚言说道。

    “至于说遭到夺魂的修士，据我所知，最后有八成，都会变成白痴。

    还有两成，则是会当场死亡。

    我说得对不对？

    哦不好意思我忘了，你现在回答不了我的问题。”

    楚言说话的时候，就握着夺魂玉，朝着季风塘的眉心靠了过来。

    季风塘的眼睛，瞪得滚圆，死死瞪着越来越近的夺魂玉。

    他自己都不记得，曾多少次将这刑法的手段，施展在有罪或是无罪的修士身上了。

    但是他绝对没有想到过，会有被人将夺魂玉用到自己身上的一天。

    玉石之中，那流转的青蓝色光芒，此刻在季风塘的眼里，好像化成了一个嘲讽的笑容。

    而楚言的声音，此时也仿佛忽远忽近地，传入他的耳中。

    “夺魂玉的使用，是有风险的。

    一般情况来讲，就是比拼两者之间谁神识和意志更强。

    如果使用者输了的话，那么夺魂玉的作用，就会反噬在他的身上。

    季风塘，你觉得你会不会比我强？

    你如果比我强的话，那或许你死之前，还能拉我一个垫背的。

    不过我告诉你呢，我这个人做事，习惯走一步看三步。

    所以我觉得，比起神识和意志的话，我不会比你弱。

    毕竟，我不会因为别人有奇遇和仙缘，就会眼红到控制不住地去杀人夺宝。”

    话音落下的刹那，楚言手中的夺魂玉，也按在了季风塘的额头上。

    刹那之间，楚言就感觉到一大股信息，好似洪流一般，轰的一声，狠狠一下，砸进了他的大脑。

    而且这股洪流，还在源源不断奔腾而来。

    大量的信息，无数的画面，飞速一般在他的眼前飞驰、掠过。

    楚言的呼吸，变得急促起来。

    他感觉自己好像坠入了一片汪洋大海之中。

    无尽的海水，朝着他倒灌过来，要将他彻底淹没。

    只是和真正的海水不同的是，这片大海中的每一滴水珠里，都可以看到一幅幅画面。

    不过楚言稳守心神，岿然不动。

    当最后一幅画面，在楚言的脑海中掠过之后，楚言的眼前，出现了一次明暗的交替。

    他的意识，也在这之后回到了现实。

    楚言朝面前的季风塘望去。

    无心上师此刻瞳孔扩散，虽然还有微弱的呼吸，但是整个人，已经和死几乎没有区别了。

    过得片刻，楚言叹息一声：“早知道你这么无恶不作，就不会让你死得这么轻松了。”

    即便强如楚殿下，在刚刚浏览完季风塘的记忆之后，对于这家伙的各种恶行，依旧感觉到不适。

    恶贯满盈、罄竹难书这些词加起来，恐怕都不如季风塘生平所做恶事的十分之一。

    甚至一些邪修和季风塘比起来，都能算是善良可亲了。

    而季风塘最可恶的是，他作恶的同时，还给自己披上了无心上师这一张铁面无私的伪善画皮。

    可以这么说，季风塘受过多大的褒奖，再扩大五十倍，就是他背地里那些恶行所应承受的唾骂。

    季风塘记忆中的那些画面，自然给楚言带来了不适。

    但是同样的，记忆中得到的有用信息，对于楚言来讲，也是大大的收获。

    比如往小了讲，对方如何追踪到自己，如何布局，这些原本应该会随着季风塘死亡而永远被埋住的真相，此刻就被楚殿下轻而易举地挖了出来。

    原本楚言还担心对方是用了什么了不得的惊天手段。

    浏览完这段记忆后，楚言才发现，原来对方的手法也不怎么高明。

    自己未来有时间，顺手解决掉就可以了。

    此时对楚殿下更重要的，是属于季风塘另外的一些记忆。

    比如往大了讲，季风塘收藏各种珍宝的宝库所在。

    季风塘生平以掠夺为趣，他掌管着苍羽门刑法的同时，又以这样的身份，豢养和驱使了一大批穷凶极恶，但是又算不上邪修的散修，为其卖命，为其四处掠夺资源和财富。

    楚言刚刚就从季风塘的记忆里，发现了他藏匿这些资源和财富的各个地点所在。

    楚言如今虽然拥有十二国宝藏这个大宝库。

    但是十二国宝藏中的宝物，是以各种天材地宝为主，主要的用途，还是在炼丹和炼器上。

    而季风塘拥有的宝库中的宝物，则是以法宝武器和灵石、布阵所需的种种材料为主。

    其他先不说，光是那些玲琅满目的法宝，就是楚言现在最需要的。

    此时唯一让楚言感觉到有点可惜的，就是季风塘随身所带的储物袋、储物玉佩和储物指环内，宝物并不多。

    不过除了那可以窥探空间的镜子之外，楚言还发现了几张阵图。

    从这几张阵图上，楚言可以推测出来，季风塘在阵道方面，并不能算精通。

    之前他用阵法困住自己，显然也是使用的阵图，而不是亲手布阵。

    这些东西，现在自然都归楚言了。

    翻了翻阵图后，楚言的心中，就有了计较。

    稍微整理了一番，将此次所得收好之后，楚言再朝季风塘看去，发现对方此时已经彻底断了气，身体也被厚厚的冰霜覆盖了起来。

    冰雪就像是一口棺材，将其装在了里面。

    “这家伙先留在这里，我以后要用，你不要吃了。”

楚言不知道这僵尸犬妖吃不吃尸体，不过保险起见，他还是提醒了一句。

    僵尸犬妖扭动着身子，示意自己知道了，那讨好的模样，真的让楚言怀疑，这家伙是不是忘记了自己被人打爆了脑袋，还割掉了尾巴。

    吩咐完僵尸犬妖之后，楚言回到现实之中。

    海风此刻依旧在吹，海面上的血迹，此刻还没有完全散去。

 