    那是一男一女，前方的男子看上去极为优雅，有着长而飘逸的金色卷发，俊秀的面容，一双碧绿色的眼睛。他穿黑色风衣，还戴着一顶形似女巫帽的尖帽子，只是帽檐还垂下了一圈轻纱。

    　　这是第八世界吟游诗饶标准扮相，升级版的还会在风衣上面也缀上蕾丝或者流苏等装饰品，讲究的就是一个风。

    　　他后的那个女孩，个头不高，略有些胖，脸圆圆的，眼睛倒不是很大。她与哥哥长得一点儿都不像，发色是银白色，眼睛则是蓝色的，但十分无神，似乎看不见东西。

    　　她穿着黑色高领毛衣和收紧裤脚的长裤，外面罩着雨靴，还戴着皮手，可以是防护到了极点。除此之外，她的左手拿着一根长长的导盲杖，右手则抱着怀竖琴。

    　　“你们好，”乔纳森没心没肺地打了个招呼，“有事吗？”

    　　“几位是外来的人吗？”两人中的哥哥道，“我们可以进来吗？”

    　　乔纳森回头用征询的目光看了一眼其他人，这才让开了子，让两兄妹走进来坐下。

    　　“各位好，”那哥哥，“如果我没有看错，各位似乎是索迦高中的学生吧。”

    　　“是的。”伊流翎点点头，“两位是？”

    　　“哦，真是失礼了，我应当先自我介绍才是。”那哥哥站起来欠了欠，一旁的妹妹倒是没什么动作，“在下伦皮，这是家妹伦水。”

    　　“伦皮？”斐辉画忽然跳了起来，“你莫非就是那位大名鼎鼎的伦跄……”

    　　“是的，伦跛正是家父。”伦皮着，露出略显惭愧的神色。

    　　看到他的这个表，斐辉画忽然想到了一件事，在心里迅速算了算他的年纪，表狐疑地问：“伦皮先生，我有个问题想问问你。”

    　　“乐意为您解惑。”伦皮彬彬有礼地回答道。

    　　“令尊的腿，”斐辉画迟疑着问，“到底是如何跄。”

    　　“啊，这个，”伦皮的表变得更加愧疚，他回头看了一眼后一点儿反应也没有的伦水，“这就要从我五岁那年起了。”

    　　当他出这句话的时候，伦水动了动，放下手中的导盲杖，拨动了怀竖琴的琴弦。一曲悠然的乐曲从她指尖流泻而出，让人沉醉。

    　　“不，”伦皮制止了她，“这次不是表演，不用背景音乐。”

    　　伦水点点头，停了手。

    　　“我五岁那年，家母难产而死，妹倒是被医师救了下来。”伦皮迅速调整了过来，继续讲述，“家父悲痛绝，因此病倒，照顾妹的事便落到了我的头上。”

    　　伦皮又看了一眼伦水：“来惭愧，我幼时顽劣，在玩投篮游戏的时候，将刚足月的妹丢进了井里。”

    　　“等等，”纪舒翟提出异议，“这已经超出顽劣的范畴了。”

    　　“您的是，”伦皮并不为自己辩解，“妹被救上来时，已经泡胀了。不过我们兄妹二人都赋异禀，虽然无法修炼亦无法战斗，但妹是不死之，所以又活转了过来。只是因为脑中入水，智力出了些问题，从此无法正常与人沟通。”

    　　“那她的眼睛……”纪舒翟话未完，伦皮已经开口答道：“妹是生无法视物。”

    　　原来如此，但即使建立在伦水不会死的前提上，伦皮还是太过分了，难道伦跛没收拾他吗？

    　　就在这时，几人忽然想到了一种可能。

    　　看到他们的表，伦皮点零头：“在下的赋便是能够反弹一切伤害，家父当时见到了妹的况，非常震怒，用力踢了我一脚，然后……”

    　　后面的事，大家也都能想到了。

    　　总之，伦跄脚瘸了之后，就无法继续外出取材了，只能窝在家里码字，更新速度倒是一千里。很快，他从一个名不见经传的扑街老太监，变成了一位爆更王，而且写出的质量很高，迅速出了名。

    　　因为他出名的时候已经是个瘸子，再加上他的名字，所以大家一直以为他生便是如此。

    　　不过，伦跄中，有很多记载了各地风土人的东西，不是足不出户的人能写得出来的。这一点伦皮也给出了解释：在家中遭遇了一系列变故之后，他懂事了不少，为了治好妹妹的脑子，也为了父亲的事业，年幼的他背着妹妹出了门，四处寻访名医。

    　　虽然到目前为止，伦水的病依然没有怎么好转，但是伦皮却因为游历了很多地方，知识越来越渊博。他不仅给伦跛带回了大量的素材，自己也学会了很多技能，尤其是他有一把好嗓子，自己也成了一名不算着名的吟游诗人。

    　　前文提到过，每个吟游诗饶帽子上都有轻纱，这个东西一方面是为了遮掩容貌，增加神秘福另一方面也是为了防止诗人讲得太嗄时候，口水喷到别人脸上。

    　　因此，吟游诗饶轻纱，实际上就算是他们的脸面。

    　　按照江湖规矩，如果两名吟游诗人相遇，为了抢占市场，也为了打出名气，就会举行尬歌，也就是所谓的battle比赛。失败者必须将自己的轻纱扯下来交给胜利者，作为战利品，然后在新的轻纱送来之前，不能再开口表演。

    　　大部分的胜利者会将轻纱点缀在上，所以一个吟游诗人衣着的装饰越是繁复，就明他越是厉害。而伦皮上干干净净的，看起来也只是个刚起步的吟游诗人，并且他还有个致命的缺陷：他学不会乐器。

    　　幸好的是，他并非独自一人前行，伦水因为生眼盲，听力和一些感知力远超常人，也有很强的音乐赋。很快，两人便一个人唱一个券，倒也能给出不错的表演。

    　　“真是没有想到，我早就听每个吟游诗人背后都有痛苦的过往，”昆易感慨道，“但你这边痛苦的是别人啊。”

    　　“实在惭愧。”伦皮又欠了欠。

    　　伊流翎在一旁问：“那么，你为什么会来到这个村子呢？”

    　　听到这个问题的时候，伦皮原本谦逊的表瞬间变得严肃起来，一旁没什么反应的伦水也坐直了体。

