    那木家五人一听此话，脸色当即苍白。

    她们自然是认得木槿帮的这群人。

    正是将他们木家逼得家破人亡的城主府二公子的马前卒！！专门替城主府干尽丧尽天良的坏事！！

    木家有现在的下场，这木槿帮也脱不了干系！

    而如今，木槿帮再次出现，是要将他们木家赶尽杀绝啊！！

    而听到木堎方才一番话的木家五人，也纷纷露出恍然大悟的神情，纷纷怒目而视看向身前的全日朗四人。

    那眼神充斥怨恨。

    方才她们甚至还以为眼前的全日朗四人或许真是好人，竟愿意救她们性命。

    可现在才发现，原来全日朗四人也都是与木槿帮的这些混账畜生一伙的！！

    是为了木槿帮来抓捕他们的“鹰犬”！

    其中，木家那刚烈的姑娘，怨恨的瞪着全日朗直接骂道。“呸！还以为你们是好人，却没想到也是这帮畜生的走狗！！竟还装的像模像样！！简直猪狗不如！！”

    被她们这样一骂？

    全日朗静静四人当即都是脸色一变。

    心知木家五人是误会了自己四人。

    但如此关头，他们也没时间解释，只能以行动证明。

    只见全日朗与静静直接带头，护在了木家五人的面前。

    全日朗怒视周围木槿帮想要靠近的手下们，道，“不想死就都别动！”

    静静更是对木堎娇喝道。“木堎！！你不可以伤害这些木家的人！他们已经很惨了！！我不会让你们把她们带走的！！”

    木堎见此，露出笑容，嘲讽至极。

    “静儿，你这是做什么？我可是你的夫婿！而且刚刚才替你们解决了那五个废物，没有我，你可就危险了，你怎么能对我这么说话呢？”

    说着，语气柔和。

    “好了，乖了，静儿，快回来我的身边，让我将这些女家人带回去，到时候，夫君我一定好好奖赏你！”

    静静闻言，却只觉恶心。

    依旧半步不曾退让，道，“你闭嘴！！你不是我的夫婿！那些都是我爹生前答应你的！！不关我的事！！这些木家的人，今天我一定要救！！你给我走！！”

    而见静静依旧顽固。

    木堎的笑容忽然变得僵硬。

    他语气也冰冷了起来，“静儿，莫要敬酒不吃吃罚酒，你知道，若是你继续这样下去，会连同你大哥还有你身旁的两个废物也一起去死吗？你要相信，本公子说得出，就一定做得到。”

    话罢，双目阴冷的看向静静。

    眼中的威胁之意明显。

    静静闻言当即神色一荒，紧张的看向身旁的全日朗银生还有张少陵。

    急得已经快要流出泪来。

    全日朗并未说话，只是紧紧的盯着周围木槿帮的人，事到如今，别无他法。

    只要这些人敢动，他也不怕豁出命去！！

    而银生却已经被吓得心中惊慌。

    双腿都有些不明显的颤抖起来。

    他看了看周围的木槿帮众人，还有木堎与木堎身后的几名中年。

    他能感觉到，几名中年的修为强大可怕！！

    若是木堎真的让这几人动手，那他们几个都必死无疑。

    念及此处，银生浑身一颤，再也忍不住恐惧，急忙低声劝说静静道。

    “静静，你别再刺激他了，现在的局面，他真的能杀光我们！！要不，我们还是将这些木家人交出去吧！事已至此，不能怪我们救不了救她们，碰上了木堎他们，也只能怪她们命不好啊！”

    静静闻言，神色也是不禁一阵的恍惚。

    木堎的威胁奏效。

    让她根本不敢再无所顾忌下去。

    她可以不顾自己的安危，可却无法忽视自己的大哥还有银生和张少陵。

    最终，静静双眸流露无力。

    对木堎妥协道，“不管怎么样我也不会让你伤害我要保护的人，木家人不行，我哥哥他们也不行！！木堎，如果我答应你，心甘情愿的嫁给你，你能放了这些木家的人，还有我哥哥他们吗？”

    说罢。

    静静的双眸仿佛失去了光彩。

    可想而知，为了保护木家人还有全日朗他们不受伤害。

    她决定牺牲自己幸福的决定，下得有多么的绝望。

    但事到如今，她也别无选择。

    全日朗听了这话，当即喝道“静儿，不可以答应他！！就算是大哥今天战死在这里，也不需要静儿你牺牲自己去谈判！！不过就是这喽啰罢了！老子全日朗什么时候怕过？！”

    静静闻言却按住了大哥的肩膀，无力的摇了摇头，不让大哥冲动。

    银生在一旁神情一阵的变换。

    似乎也不愿让静静嫁给他人。

    但是看了看身旁这么多人虎视眈眈，最终他还是为了保命，闭口未言。

    张少陵若有所思，深深看了一眼静静，不知在想什么。

    那木堎闻言，冷笑连连。

    露出一副温柔的模样道，“呵呵，没想到我家静儿竟然愿意如此牺牲，竟然为了这些废物的性命，你居然连嫁给我都愿意，真是善良啊……”

    可说到一半，他却忽然脸色微变，双眸泛起冷光。

    话锋一转，再无温柔道。

    “只可惜，你似乎太自以为是了些，难道你以为，嫁不嫁给本公子，这是你自己可以决定的嘛？”

    “纵然我不答应你的要求，杀了这些人，你又如何逃得出我的手掌心？？什么时候，连你一个女子都有资格与本公子谈条件了？！”

    话到此处。

    木堎得意的一笑，笑容中尽是嘲讽与轻蔑。

    似乎在他眼中，就算是静静也不过是个玩物。

    又怎能左右他的想法？

    听了木堎的话。

    静静顿时涨红了脸，羞愤难当，指着木堎骂道，“你！你怎么可以这样对我？你就不怕我自刎在此地！！也不嫁给你？！”

    谁知木堎脸上的冷笑愈发浓郁。

    “若是你想你哥哥立刻就死，那你尽管自刎好了，况且你以为本公子真的在乎少一个玩物么？？”

    说罢。

    静静更是感到无比的屈辱！！

    难以自抑的愤怒。

    她想不明白，既然她对木堎而言这么无关紧要。

    木堎又何必一直紧追着她不放？？

    难不成，就是为了享受折磨她，将她与她哥哥都玩弄于鼓掌之间的快感嘛？！

    若是如此。

    那木堎恐怕根本没将她当做人看？！不过是将她们当做了打发时间的消遣！

    如此的耻辱，让静静的俏脸上脸色变换，想要发怒，却又不敢不顾哥哥银生还有张少陵的性命！！

    木堎将静静的脸色尽皆收入眼中，神情也愈加的玩味，肆意起来。

    很是享受这种感觉。

    随即他抬手直接下令道，“给我将这些木家的逃犯抓起来！！若是还有人胆敢继续阻拦，就通通杀了！！”

    身后有人问道，“公子，静儿姑娘他们也……”

    木堎头也不回，脸色一冷道，“还需要本公子重复一遍吗？”

    身后手下闻言当即明白，纷纷领命。

    朝着木家几人围去。

