    第470章爹味

    “快坐下呀，站着做什么呀。”导演笑眯眯地对俊男美女道。

    他们犹犹豫豫坐下来，晏娇一直拧着眉头，综艺节目的李导演也很胖乎乎的，但笑得跟弥勒佛一样，至少不会让人恶心。

    但这个导演就笑得让人腻味，让人说不出来的不适，有股让人不适的邪气。

    跟这样的人在一张桌子上吃饭，都担心自己会吐啊。

    晏娇忍不住看向了亭曈，亭曈表情淡漠，在温暖的灯光照耀下，清冷得仿若月光，跟周围热火朝天的烟火格格不入。

    不光是亭曈，这些俊男一个个都是冷淡着一张脸，偶尔眼神扫过来，都会让人觉得倍感荣幸，同时又觉得自惭形秽。

    仿佛这样的地方都玷污了他们。

    但越是这样清冷，越是这样高贵，越是让人想要将他们收藏，想攀折。

    制片人见此满意点点头。

    一盘盘美味佳肴端上了桌子，香味扑鼻，寥寥的白烟笼罩眉眼之间，让人倍感惊艳。

    剧组小演员自觉给导演制片人，在剧组有点地位的倒酒，比服务员还要周到。

    小演员一副见怪不怪的样子，显然这种事并不少。

    “来喝点酒，我是个粗人啊，我先干了呀。”导演举着酒杯，明明是个导演，是文艺工作者，搞得像混江湖的。

    一杯酒闷下去，导演的脸色就泛红了，意气风发地催促几人喝酒。

    几人动都没有动一下，也没有要喝的意思，一个个冷峻着脸色，却俊朗得让人心痒痒。

    导演离桌，绕到亭曈身边，拿起酒杯往亭曈的手里塞，“来，喝点，不喝就是瞧不起我。”

    亭曈：“你有什么让我瞧得起的。”

    大约是喝了酒，导演神色懵了懵，好半天才意识到这个女人在讽刺自己，脸上的肥肉抖了抖，“是，是，我虽然没有设么本事，但我还是能让你们拍戏的。”

    “在这个圈子里，有舍才有得，得会应酬，也端着一副清高的样子，会吃亏的，这是前辈给你们的忠告。”

    “而且，我还会给你们介绍一些圈内大佬们，给你们前桥搭线，你们的模样肯定让人喜欢，肯定会捧着你们的。”

    “在这个圈子混呀，能力不是多重要，长相也不是多重要，重要的是有人捧，得有人给机会。”

    嘴上说着忠告，充满了爹味，肥肉挤着一条缝的眼睛里满满都是贪婪和淫..秽之色。

    拉.皮.条和扯大旗画大饼的操作不要太熟练了。

    要到现在还没有反应过来，那纯属傻瓜，一瞬间，众人的表情变得似笑非笑起来。

    眉眼之间充斥厌恶，新鲜，诧异……

    容时懒洋洋的，低着头仿佛打瞌睡，灵均接触到导演令人倒胃口的脸，恶心得反胃，闻着油腥味道，更想反胃了。

    他下意识看向了亭曈的脸，在恶心人的对比下，亭制作仿若天仙下凡，眉眼如画，美得不似凡人。

    他哪怕是要出卖自己，他要出卖给能看下去的人，这样的人，呕……

    (本章完)

