    话已说尽，不管此时的画面在正常人看来有多么旖旎，该兵戎相见的时候便不该再迟疑。

    左舟手中一杆大刀出现，Duang一声杵在地上，一匹高大的亡灵战马出现在胯下，将左舟与师妃暄同时驮起。

    对，即使到了现在左舟依旧没有将师妃暄放开，嗯，别问为什么，问就去看王朝的女人，懂的都懂。

    至于亡灵战马，只不过是左舟根据记忆中《指环王》系列中具现而已，虽然他能够具现出其它的坐骑，可在这种阴间环境下，他总要做些符合气氛的事情。

    接引见到左舟一副扛起大刀要劈过来的样子，着实给整笑了，不光他笑了，他身后那么多隐藏于六道中的黑影笑的更大声了。

    接引依旧是那副包容的和蔼样子，可下手却毫不留情，巨大如山岳五指缓缓合拢，在他来说只需轻轻一攥就能够碾死掌中的两个灵魂。这就是人与神的差距，那是两种生命层次的不同，是无法用斗志或者其它什么来弥补的差距。

    弯曲的五指尚未合拢，那无形的压力就已经降临在了两人身上，师妃暄由于亡灵战马出现后的体验过于刺激了一度沉沦其中，如今生命威胁降临却是终于恢复理智，有些绝望的看着天空，她哪里不能看出接引并没有因为她的付出而有任何垂怜。。

    她不会像了空说的那样成为明妃，甚至连转世轮回都做不到了，等待她的将会是魂飞魄散。

    “来，接我一招倾城之恋！”

    亡灵战马人立而起，左舟挥舞大刀狠狠斩落，刀芒竟是黑色匹练，刷过星空落在前方巨大的手指上。

    轰！

    一声闷雷响彻寰宇，黑洞陡然张开，刹那间就将一根手指吞噬近半。

    理所当然的，左舟看到了洁白的骨碴与金色的血肉，嗯，毕竟是佛门圣人嘛，血肉颜色有点不一样倒也正常, 就当是被和谐大神改变了颜色。

    “你……这是什么招？”

    师妃暄靠在左舟的胸膛细声问道, 倾城之恋的强大破除了接引的威压, 让她能够顺利的说话了。

    “倾城之恋！”左舟并没有低头去看她如今颇为诱人的样子，只是双眼一直盯着准提。

    他这还是第一次见有人如此简单就接下了倾城之恋的，对, 接引接下了，虽然付出了一根手指和手背一大块血肉, 但确实接下了, 因为黑洞似乎吃撑了一样在吞噬了大片血肉后竟然坍塌了！

    剧烈的能量爆炸一瞬间辐射出大半个星系, 波及之处六道之后的黑影也都不笑了。

    “倾城之恋？你是关云长的弟子！”

    左舟本想再劈一刀，然而一声‘关云长’将他给整愣住了。

    “你认识？熟人？哎呦, 这我就不好杀你了！”

    左舟兀自为难的样子再次气到了接引，“哼，怪不得能够有如此修为, 又能够被佛门看重, 原来是关云长的弟子。不过即使是你的师祖也仅仅是人类中的翘楚罢了, 在神的面前, 你们什么都不是！”

    左舟歪着脑袋，“听这话, 人类成神的那些家伙似乎给你们造成了不少的麻烦呢！”

    “算不上麻烦，六道如今不依旧是我等掌控？”

    “是啊，你们依旧掌控着六道, 可你们也都要变成人了。”

    “……”

    左舟一句扎心窝子的话让所有声音黯淡了下去，这其实对于那些神来说真的很难接受, 他们是先天的神灵，哪里是人类这种种族能够比的？

    原本知道会有新世界融入进来的时候他们还没有在意, 毕竟是以他们的世界为主，他们作为站在这方世界的顶级神灵, 未来也依旧会占据领导地位。

    可万万没想到啊，另一个世界竟然是个讲科学以人为本的世界，两种世界规则一合并瞬间将他们打落巅峰，甚至定下了人类为世界主角的基调。

    “神就是神，即使有着人类的肉躯，可我们的灵魂依旧高贵无比！”这话不是接引说的，而是出自某个隐藏于六道之后的虚影。

    左舟没有找到是谁说的, 但却注意到那些黑影都不同程度的点头认同。

    “啧啧，人类的身份就让你们这么瞧不起？那我看你们连人类也都别做了！”

    亡灵战马一个跳跃竟然在半空中长出了一对儿翅膀，忽闪忽闪的驮着两人冲向了接引。

    接引大笑，“倾城之恋算是绝世强招, 可用来对付我还是有些不够看。”

    巨大的身躯缓缓前探，腮帮子微微鼓起，一口金色的神风从嘴里涌出，恍若一条金色的星河倾泻而下，沿途无数星辰碎裂化为齑粉，璀璨的光芒刹那晃得宇宙亮如白昼。

    “倾城之恋·十日横空！”

    曾经用来对付公孙胜的绝招这一刻仿佛也拥有了特殊的意义，不光用来对抗接引这招金色口气，还要用来让所有黑影闭嘴！

    金色与黑色对撞，十颗黑洞交映生辉，旋转不休比六道轮回更贴切也更加高端大气上档次。

    接引大惊，他没有料到竟然还有这般变化，这个人到底有多大的胆子啊，面对自己竟然还敢隐藏实力？难道刚刚那一招不该是极限吗？

    由于错估了左舟的实力，这一口金色神风明显有点不给力，轻易就被十颗黑洞吞噬了所有颜色与光泽，甚至吞噬了接引大半边的身子。

    然而佛门大圣终究不凡，一道光环出现在接引的脑后，无边佛光绽放，与此同时有天花乱坠、地涌金莲，一座座巨大的浮空山朝两人急速压来。

    不过这些在十颗黑洞面前都算不得什么，真正能够压制黑洞的是之后接引的一掌！

    这一掌很厉害，其中真意已经超过了左舟所能够理解的极限，很遗憾，左舟并不是主玩掌法的，如果换成剑法刀法的话他也许还能领悟一二。

    “可惜了！”

    左舟眼看那覆盖了整个天地的巨掌下压，快要将十颗黑洞都捏爆了，可他也没有任何着急的神色，甚至还有心情调侃。

    “倾城之恋·十日横空……加特林倾泻！”

    左舟兴致勃勃的大刀横挥，十颗黑洞突然间开始了剧烈的旋转，然后黑洞转白，无数能量乱七八糟的倾泻而出正面迎上了佛掌。

    轰轰轰！

    乱！

    别说接引了，就是那些六道之后的所有黑影也从来就没有见识过如此混乱没有章法的招式。

    但不得不承认的是，这一招再一次让接引无功而返了，两次，两次啊！

    一个凡人竟然挡住了佛门大圣接引两次的攻击，而且从场面上看似乎还有来有回的……

    师妃暄此时已经老实的躺平在亡灵战马上，这是一场她没有办法也没有资格参与的战斗，如果说之前还有信仰的话，那当看到众神在六道之后的丑态，与他们对于人类的态度时，那份信仰便已经动摇了。

    这是普渡众生吗？是利用吧，又或者，是奴役！

    亡灵战马悬停在半空，左舟一甩胳膊将大刀变没，长长的呼了一口气。好吧，他必须承认，作为一个人他确实与这些老牌的神仙有差距。

    倾城之恋的变化源于他自身对于灭世的理解，而最后的那次所谓‘加特林倾泻’变化其实只不过是令黑洞自爆的另类操作而已，这种变化其实也不是真的由他控制，只不过是因为黑洞也有极限，当超过极限的时候黑洞会因此坍塌泯灭，而他不过是掌握好时机抽走灭世真意，令坍塌泯灭化为爆炸。

    很取巧，但也是他如今理论上能够达到的极限，这还是因为在梦境空间里，若是在现实中，他在十日横空那招用出来时就得重伤，勇为先估计都得破碎。

    “为什么收刀了？是因为无招可用了？”

    接引重新露出了胸有成竹的笑意，不过这一次左舟注意到，他似乎不再维持自己和蔼的气质了。

    左舟看着接引那庞大的身躯开始缓慢恢复，一时间有点不知道该说什么，这些神都开了挂吗？恢复竟然这么快的！

    “必须承认，你这一招倾城之恋已经远远超过了当初的关云长，若是让你发展下去，未来定然是人类之神中的翘楚。只可惜……”

    左舟瞄了一眼接引，接着望向六道后的那许多黑影，微微沉思了片刻，叹道：“虽然说能力越大需要逃避的责任越多，但若是能够做些什么的时候却不做，那未来说不得就有后悔的时候。”

    “……”没人知道左舟这话是什么意思。

    只见他缓缓俯下身子趴在师妃暄的娇躯上，伸手将师妃暄的双眼蒙住，轻声在耳边说：“封闭自己的五感，抱紧我！”

    师妃暄顿了一下，但还是听话的闭上眼睛任凭一双手捂在眼睛上，接着一对儿玉臂反搂着左舟。

    只觉得左舟身上多了一种温暖，这温暖将自己全然包裹，就像是一层薄薄的蚕丝纱巾，哪怕她随意的动一下都能够将其戳破似的。

    然而，即使师妃暄无比好奇，可她依旧不敢乱来，因为她的本能灵觉告诉她，这层保护自己的纱巾绝对不能破，外面是……毁灭！

