    “魏君是卫国战争的执笔者，他点了你的名，正常情况下你肯定会被征召的，除非六扇门不同意，但六扇门明显不会不同意，你怎么想？”明珠公主问道。

    魏君摆明了是在做一件很有风险的事情。

    而六扇门绝对愿意把“死神”推出去祸害魏君。

    所以白倾心是很难拒绝魏君的征召的。

    白倾心也知道这一点，她没有奢求能够让明珠公主再伸出援手。

    她已经不是从前的她了，已经认清了这个世界的现实。

    没有人会无缘无故且一直的帮助你的，她的父母都和她断绝了关系，明珠公主和她非亲非故，当然也不会帮她。

    甚至，明珠公主今天来找她，其实是来挟恩图报的。

    她们从来都不是朋友。

    白倾心知道这点，但并不生气。

    人家帮了你，是情分。

    既然是情分，自然是要还的。

    “你需要我做什么？”白倾心直奔主题。

    明珠公主苦笑：“一定要把话说的这么直白吗？”

    事情确实是这么个事情。

    但明珠公主是想做做样子的，至少让整个交易看上去像是她欣赏白倾心的能力和品格，而白倾心为了两人的友谊，自愿为她做一些事情。

    上位者都是要面子的，表面功夫是必备文章。

    这个道理白倾心懂。

    不过白倾心淡淡道：“和我还是公私分明了好，不然你和我走的太近，会得罪很多人，对你的大业不利。”

    明珠公主无奈的摇了摇头：“行吧，那我就当一回恶人。倾心，我希望你能加入魏君的团队，用你的能力帮助魏君查清当年卫国战争背后的真相，让魏君能够将当年发生的事情一五一十的写到史书上。”

    白倾心没有犹豫，直接答应了下来：“我欠你一条命，这件事情做完之后，你我之间两不相欠。”

    “没问题。”明珠公主许诺道：“你和魏君日后若遇到了难题或者危险，随时可以找我帮忙，我会尽我所能的给你们提供帮助。”

    卫国战争涉及到了帝位传承，涉及到了她的核心利益，她肯定不能当一个甩手掌柜。

    白倾心自然也不会和明珠公主客气。

    这是明珠公主应该做的。

    “我这边没有问题，魏君呢？这个人值得信任吗？”白倾心问道。

    明珠公主给予了一个肯定的回答：“值得信任，他就和当年的你一样。不，他比当年的你更加纯粹。”

    白倾心点评道：“那他真的可怜。”

    明珠公主：“……”

    “我相信你的判断，你既然说魏君可信，那他作为执笔者的操守就值得信任。我在查找真相方面，相信你也不会怀疑。除了我们两人之外呢？朝廷应该还会安排一个强大的修行者作为这个团体的保护者吧。”白倾心道。

    魏君是执笔者，她负责查案，都术业有专攻。

    这个任务又这么危险。

    所以当然需要保镖。

    而且一般来说，保镖都是由朝廷派发的。

    这次也没有例外。

    但是明珠公主的脸色不怎么好看：“朝廷确实安排了，而且人选已经定了，是陆总管亲自指定的。”

    陆总管，提督监察司，监察天下，可以说是大乾的特务头子。

    明珠公主对陆总管的印象很差，因为陆总管在先帝时期，就已经提督监察司了，可谓是先帝排名前三甚至第一的心腹。

    但是乾帝上位之后，陆总管依旧提督监察司，深受乾帝宠信，权势没有受到丝毫影响。

    正常来说，这是根本不可能的事情。

    且不说一朝天子一朝臣，即便文臣能够顺利过渡，像是特务机关这种首领，在改朝换代的时候一般是必须被换掉的。

    陆总管是个例外。

    所以原因就显得特别简单。

    傻子也能看明白，陆总管投靠了乾帝，而且很有可能是在先帝还没有死的时候就投靠了乾帝。

    不如此，不能解释现在的情况。

    而明珠公主也理所当然的把陆总管视为自己的仇人。

    可惜，尽管她势力很强，但是面对提督监察司的陆总管，她也奈何不了对方。

    从某种程度上来说，陆总管的地位甚至比上官丞相都要更稳。

    白倾心听到陆总管的名头，也微微皱眉，然后道：“看来是奉了陛下的指令，陆总管点了谁的将？”

    “他的义子——陆元昊。”明州公主道。

    白倾心身上一直没有什么生气，整个人看上去死气沉沉的。

    但是在听到“陆元昊”这个名字之后，白倾心整个人都变得生动起来。

    不是激动的。

    是震惊的。

    “传闻中的陆元昊？”白倾心追问了一句。

    明珠公主点头，给予了肯定的回答：“对，传闻中的陆元昊。”

    白倾心：“……”

    陆元昊，陆总管的便宜儿子。

    也不知道为什么，太监总是喜欢收干儿子，陆总管也不例外。

    他有九个义子，其中八个全都是声名赫赫的高手，放在江湖上止小儿夜啼的那种。

    当然，从前的江湖，现在很多人叫修真界了。

    陆元昊是陆总管最小的义子，或许是因为老幺的关系，他很受陆总管的喜爱。

    但是这人是个奇葩。

    身为特务头子的义子，只要出山，他在监察司肯定也是手掌大权。

    但是陆元昊从不出山。

    理由很简单：怕死。

    怕死的人很多，但能做到陆元昊这份上的，天下也就独一个了。

    监察司内不缺神功秘籍，但是陆元昊专修护体神功，对防御有着外人无法理解的执著。

    为了避免自己受伤，陆元昊从不与人动手，从不。

    所以他被戏称为监察司的东方不败，从来没有败过。

    除了怂、怕死，陆元昊还有另外一个很显著的特点——宅。

    三十年时间，陆元昊从没有出过皇宫一步，据说最喜欢的事情就是在皇宫内四处溜达，没有人知道他到底在溜达什么。

    外界对于陆元昊一致的判断是：这是个废物。

    监察司之耻！

    而就是这样一个监察司之耻，居然被陆总管钦点，加入了魏君的团队。

    白倾心也不得不感慨一句：“朝廷的吃相有点太难看了。”

