    张磊皱了皱眉头，看着眼前这个中年人，眼中闪过一抹不屑：“你又是什么东西？”

    “老子奉劝你一声，闲事，可不是那么容易管的！”

    “呵呵，那还真不好意思，我这个人有一个毛病，就是喜欢，管管闲事！”

    说完一步刚要踏出，身边一个人，却比他更快一步。

    叶凡低头对着身边的何思凝柔声开口：“思凝，七月一个人在里面做手术，难免有些害怕，你进去陪陪她好吗？”

    说完，隐晦看了一眼王院长，这王院长也是人老成精，虽然不知道这个衣衫朴素的年轻人跟身边的宋志东是什么关系，但是直觉告诉他，这个年轻人，比宋志东，更不能轻易得罪。

    于是，他做了一个这辈子最正确的决定，连忙走到何思凝身边，说道：“这位先生说的对，病人的伤势距离眼球太近，对于病人的心理承受能力要求很高，这时候若是有个亲人能陪在她身边，能够大大缓解病人的心理压力。”

    何思凝一听，顿时有些急了，连忙说：“真的吗？那我这就去陪陪七月。”

    “好好好！您这边请。”

    何思凝刚要随着院长离开，突然停住脚步，看了一眼叶凡，眼中带着一丝复杂而担忧的情绪。

    她心中已经猜测到，叶凡想要做什么，但是，她并没有说出口，只是轻轻开口道：“叶凡，你，小心一些！”

    叶凡冲着她温和的笑了笑：“放心，我心里有数！”

    何思凝轻轻点了点头，随即转身离开，望着她的背影，叶凡满眼尽是柔情，不过，随着身子的慢慢转头，那一抹柔光，愈演愈寒。

    当身子完全转回来的时候，周围的人，都忍不住的打了个寒颤！

    九月的天，并不冷，但此刻的空间，却让人隐隐发寒！

    宋志东后退半步，眸中，却带着恭敬的眸光！

    老师从来不轻易出手，上次看到他出手的时候，好像，还是七年前吧……

    叶凡伸了伸懒腰，发出一阵骨骼噼啪的脆响，懒洋洋的声音响起：“你们很幸运，成功惹怒了我！”

    “所以我决定，亲自审判你们的罪恶！”

    张磊不屑的冷哼一声：“装神弄鬼！给我弄……”

    最后一个字还没有喊出，众人眼前顿时一花，随即耳畔响起一阵凄惨的叫声，不过眨眼的功夫，刚才趾高气昂的四五个大汉，此刻全都倒在地上，凄惨无比。

    “你……你竟然敢动玉海集团的人？”

    张磊颤抖着伸出手指，不可思议的指着叶凡说道。

    “玉海集团？”

    叶凡微微皱了皱眉头：“帝都，有这么个集团吗？”

    一旁的宋志东顿时会意，拿出电话，拨打了一个号码：“老师有令，五分钟，让玉海集团消失！”

    听完他的话，张磊差点嘴都气歪了：“让玉海集团消失？你们两个该不会是疯了吧！”

    “玉海集团虽然比不上帝都十大世家，但也是堂堂的豪门家族，在帝都也是有名有望的存在！”

    “你能打又能怎么样？老子告诉你，我们玉海集团有的是钱，五个人不够你打，五十个，五百个够不够！”

    “玉海集团什么时候消失我不知道，但是你们两个，从今天开始，就可以消失了！”

    随后拨打了一个电话：“老王，立刻给我找五十个兄弟，带上家伙来医院，有两个不开眼的小子竟然敢找我们玉海集团的麻烦！”

    “好！快点！”

    随后挂上电话，阴沉的笑了：“现在跪下求饶，说不定，老子还能发发善心，留你们两个一条狗命！”

    叶凡没有理会他，抬起头看了看墙壁上那个略显破旧的挂钟，淡淡开口：“还有三分钟。”

    林百祥噗嗤笑了出来：“张副董，你看这煞笔，还弄得跟真事似的，哈哈，笑死我了！”

    “哼哼！等我的人一到，有让他哭的时候！”

    时间一点一滴的流逝，当指针归零的那一刻，叶凡眸底一抹精光闪过：“时间到！”

    叮铃铃！

    张磊的电话恰如其当的响起，他精神一震，看了一眼叶凡，气焰嚣张：“小子，我的人到了，现在想要求饶也完了！”

    “喂！老王，你们到哪了？”

    “二哥，不好了！”

    “我们所有的兄弟被一伙不明人士给打了，兄弟们伤的伤，残的残，连医院都没来的及进，又来了一帮巡捕，把兄弟都给拷走了！”

    “什么？！”

    张磊眼珠子都快凸出来了：“怎么会这样？！”

    “二哥！你快想想办法，我们……”

    话还没说完，只听电话里面传来一阵嘈杂的声响，伴随着别动、铐起来的声音，电话变成了忙音，张磊连忙挂上电话，一脸阴郁，抬起头，正好对上叶凡一脸淡然的目光。

    “张副董，咱们的人到哪了？要不要我去门口接一下？”

    林百祥一脸的兴奋，他已经迫不及待想要看到叶凡在他脚下跪地求饶的模样了。

    “接你M啊，给老子滚一边去！”

    张磊劈头盖脸就是一顿骂，这时候，电话又想起，拿起来一看，是自己情人打来的电话，此刻哪顾得上甜言蜜语，直接挂断，谁知电话又响起，连着挂断三遍，忍无可忍接了起来：“想买什么直接去买！老子忙着呢，没空跟你扯淡！”

    电话那头，没有想象中的软腻撒娇，却传来一阵哭声：“你个没良心的，还买什么买！”

    “没了！什么都没了！”

    张磊一惊：“没了？什么没了？”

    “房子！车子！钱！还有你偷偷存在银行保险柜的股票古董，这些都被没收了！全没了！”

    噗通！

    张磊再也撑不住，一屁股坐在地上，满脸失神，突然间，他好像意识到了什么，抬起头，仰视叶凡，声音颤抖：“是……是你？”

    “张磊！”

    突然间，一声咆哮响彻走廊，随后一拨人横冲直撞走了过来，为首一人，虽然身着西装，但浑身煞气涌动，没待张磊反应过来，一把揪住他的衣领将他从地上提起来：“你TM到底干了什么！”

    “大哥，我……”

    “你TM什么你！五分钟！就五分钟！”

    “玉海集团！没了！所有的一切！老子眼睁睁的看着他就这么没了啊！”

    “而且对方还留下一句话，全都是拜你所赐！你个不张眼的混蛋，到底得罪了谁啊！”

    张青一把将张磊甩了出去，要不是眼前这个人是他亲弟弟，他当场就能活剐了他！

    张磊重重的摔在地上，这时候，一双锃亮的皮鞋出现在眼前，下意识的抬头一看，宋志东微微俯身，笑眯眯的看着他：“现在，知道什么叫为所欲为了吗？”

