    王远说的没错，这紫云丹还真不是想吃就能吃的。

    这玩意每天最多吃十颗，每吃一颗冷却时间就足足有五分钟，吃三颗就会陷入虚弱状态，这就叫副作用。

    把凌虚子打下擂台后没多大会儿，丁老仙就恢复了普通状态。

    这时候，万圣无疆第四个选手也传送到了赛场上。

    那人一身青袍儒衫，手中提着一柄看起来十分普通的长剑，面如冠玉，气势俨然，正是万圣无疆队长白鹤亮翅。

    “白鹤亮翅，白鹤亮翅！”

    到底是顶级大高手，白鹤亮翅一上台，气氛立马被轰到了极致。

    观众席上，人声鼎沸，各种呐喊声震耳欲聋。

    “额……”

    看到眼前的对手，丁老仙有些懵逼。

    白鹤亮翅的实力丁老仙自是见过，不仅剑术超群，内力还极其浑厚，已经达到了以气御剑的境界，被江湖众玩家称之为天下第一。

    严格来说丁老仙只是个卖药的，岂是这种狠人的对手。

    碧磷烟这种东西非常珍贵，长情子一天也配不了几包，丁老仙就那一份而已，用完就没有了，而且此刻丁老仙紫云丹尚在冷却之中，对上白鹤亮翅绝无丝毫胜算。

    丁老仙倒也坦率，与其被人一剑秒掉，还不如自己见好就收。

    “好吧，算你赢了！”

    丁老仙冲白鹤亮翅拱了拱手，然后点了投降。

    “不战而屈人之兵！不愧是号称天下第一高手的白鹤亮翅！”

    见丁老仙自己认输，千里桃花大声叫了出来，场上观众又是一阵掌声雷动，气氛再次推上了高潮。

    而白鹤亮翅却是神色淡然的抱着剑立在赛场上，丝毫不减喜怒，倒也颇具几分宗师风范。

    丁老仙被传送出局后，乌合之众这边第四人紧接着便传送到了赛场上。

    “咦？”

    光芒散去，原本欢呼的观众们，顿时安静了下来，看着台上乌合之众的玩家，脸上写满了期待。

    乌合之众第四位上台的玩家不是别人，正是宋杨。

    对于宋杨，观众们自是不会陌生，之前的比赛中，宋杨表现出了惊人的实力，而且手段极其凶残，将职业级高手剑寒西北打的投降认输，观众们对这个姑娘印象还是颇为深刻的。

    能把职业级高手当狗打，宋杨的实力自是毋庸置疑，职业级高手中女玩家极少，宋杨能有如此实力堪称江湖第一女高手。

    至于宋杨实力到底有多强，一直都是个谜。

    此时宋杨对上了白鹤亮翅，属实让人极为期待。

    毕竟一个号称天下第一高手，一个又被成为天下第一女高手，孰强孰弱，大家都想得到完美的答案。

    “老大不会输吧！”

    剑寒西北看着台上的宋杨，心有余悸，想起宋杨之前那样对待自己，剑寒西北依旧是脑后发凉。

    “不清楚！”

    道无休道：“就表现而言，他俩不分高下。”

    “表现？什么表现？”剑寒西北纳闷的问道。

    “恩……”道无休沉吟了一下老实道：“他们都能轻松打你……”

    “靠……”剑寒西北狠狠地抽了自己一耳光，自己就多余问这个问题。

    “老牛，你觉得无忌妹子能赢吗？”

    乌合之众这边，马里奥也十分好奇比赛结果。

    “不好说！”

    王远摇了摇道：“我和那个白鹤亮翅教过几次手，而且每次都占了上风，但此人总给我一种感觉！”

    “什么感觉？”

    “深不可测！”王远道：“不知为何，我总觉得这家伙没用过全力，这种凡是留三分的家伙，最不好以常理猜度！”

    说到这里，王远还不忘鄙视宋杨道：“相比之下，咱们家这位就头脑简单多了，除了吃就是睡，有多少手段，也是一目了然。”

    “额……”

    马里奥无言以对。

    的确，相比之下，白鹤亮翅的城府比宋杨不知道深了多少，这种家伙向来都是最难对付，因为你不知道他到底有多少底牌。

    “想不到我刚上来就遇到了强敌！能和你这种高手交手，我很有压力！”

    见宋杨上场，白鹤亮翅眉毛微微一挑，冲着宋杨感慨道。

    丁老仙闻言泪流满面：“感情我不是人啊。”

    “我也一样！”

    宋杨极其兴奋道：“不过能和你交手，我更多的是兴奋！”

    “哦？真是个容易满足的姑娘！”

    白鹤亮翅十分优雅的冲宋杨拱了拱手道：“得罪了！”

    说话间，白鹤亮翅右手持剑，左手双指一并，顺着剑鞘猛地往前一撸。

    “嗖！”

    剑鞘划过长空，瞬间飞至宋杨面门。

    宋杨不紧不慢，右手食指凌空一点，一道劲力将白鹤亮翅剑鞘击落。

    而这时候，白鹤亮翅已然飞身而至，长剑紧随其后直刺宋杨。

    宋杨后退半步，左手一伸，使出空明拳，一招【懵懵懂懂】搭住白鹤亮翅的剑刃，劲力一催，拳劲将长剑黏住，紧接着往后一拉。

    白鹤亮翅顿觉手上一沉，整个人不由自主被宋杨拉了过去。

    宋杨顺势向前一步，右手攻击僵直结束，一指【指点江山】直戳白鹤亮翅心脏部位。

    “这……这就结束了吗？”

    万圣无疆众人俱是心中一震。

    一阳指，是一门攻击极其凌厉的武学，有着堪比绝学的威力，心脏属于要害部位，一旦击中便是一击必杀。

    此时白鹤亮翅长剑被宋杨拳劲黏住，肯定是挣脱不开的，这种情况下自然亦是无法躲避！

    “哎呀……白鹤亮翅如果躲不开，就要吃亏了！”

    万家酒店面色凝重的给观众们实时解说。

    然而就在所有人都以为白鹤亮翅要被宋杨一指头戳死的时候，白鹤亮翅突然双脚猛一蹬地，纵身一跃，高高跃起，左手一伸对着宋杨脑门就按了过去。

    宋杨下意识松手，左手一掌应上。

    “砰！”

    二人掌力相对，白鹤亮翅顺势一按宋杨的手掌一个侧翻在宋杨上方掠过来到了宋杨的身后。

    落地，转身，出剑，一气呵成，有凤来仪，剑出如龙。

    只见白鹤亮翅脸色一紫，长剑已经刺到了宋杨后心。

    白鹤亮翅内力修为极高，有凤来仪这般简单的招式，在他手里也有莫大的威力，宋杨气血并不高，这一剑若被刺中后心，定然必死无疑。

    “哎呀！”

    这一次轮到乌合之众众人担忧了。

    可宋杨自然也不是易于之辈，不等长剑刺到，宋杨如同背后长了眼睛一般，猛地往前一弯腰。

    “刷！”

    长剑贴着宋杨后背掠过。

    与此同时宋杨右脚往后一蹬，不偏不斜，“啪”的一声，蹬在了白鹤亮翅的手腕上。

    白鹤亮翅手腕一麻，手中长剑被蹬的往上一扬，剑刃朝上，险些拿捏不住。

    “呵？九转连环吗？”王远见状意外道：“学的倒是有模有样的！偷学功夫，真不要脸！”