    岳原舟发出信息后，歌者世界久久不回。

    看来是遇到了难以抉择的问题。确实，岳原舟的话就相当于有一个未来出现的邪恶人工智能，它有办法惩罚那些今天没有帮助它在未来出现的人。然后现在这个选择来到你的身边，选择帮助它进行诞生，或者接受惩罚。

    歌者世界如今面临的选择就是这样，如果帮助岳原舟，那么到了二维世界中，他们将面对一个邪恶的敌人，一个与他们争夺资源的敌人。

    如果现在不帮，那将被打死。

    当然也不是这么绝对，毕竟双方科技实力差不了多少，只是神舟文明的战舰综合实力比较强，所以很大可能会赢。

    歌者世界在考虑的时候，岳原舟也一边让战舰戒备，一边跟一众人讨论着，分析如何做才能让自己利益最大化。

    不知道过了多久之后，歌者世界回信息了。

    “继续打下去你们固然可以消灭我们，但你们最后也一样灭亡。”

    三维生物直接进入二维，其中一个维度的信息就会丢失，变成纯能量，在没有相应改造技术的情况下，是无法进入的。这跟高维打低维不一样，就像你可以在纸片人体内多画一笔以杀死他，但却不能自己钻到纸片世界里一样。

    从这里也可以看出把自己向低维改造是一项多么高深的技术。

    “是的，但如果你们给我们这项技术，情况就不一样了，届时我们双方都会珍惜现在的时间把自己向低维改造，至于大家都变成二维生物之后，不是还有两种选择嘛。”

    岳原舟继续勾引歌者世界，他不知道歌者的生物形体是什么样的，所以只能尽力忽悠，如果真的像三体人那样问啥说啥，那就赚大了。

    他继续发信息：“第一个选择，双方重整旗鼓再战一场，不过说句实话，如果到时候真是继续打，我认为你们赢面比较大。毕竟你们已经熟练掌握维度技术，而我们则刚刚开始。至于第二个选择也很明显，我们携手共进，努力把整个宇宙全部降到二维，到时候整个二维宇宙就是我们说了算了。相信你们也知道，二维化之后，宇宙的寿命将会得到新的延绪，到时候我们有大把时间研究更高的科技。”

    这些说的都很直白，就像在陈述事实一样。

    这次歌者世界很快就回复了：“一个平面...那种世界是多么悲哀啊！我们准备过，但没想到这么快就要到来。不过有一点你错了，生存是文明的第一需要，但我们并不是文明的全部，在外面，在大海里还有我们的种子，所以我们现在并不惧怕消亡。”

    岳原舟回复：“你说的是那几艘之前在外围的战舰吗，我想它们应该活不了多久，相反我觉得我们的种子才是最后的胜利者，这也是我们现在不怕与你们同归于尽的原因。但有活下去的希望，谁也不想死，所以我们才停下战争与你们谈判。没有比生存的意义最高的意义了...生存就是意义之塔的塔顶。”

    “你们不明白！”

    “我们明白！你们母世界正在失败。”

    岳原舟猜测他们就是歌者文明，果然他这么回信息，顿时就让歌者世界又进入长达几分钟的沉默。

    岳原舟的信息给歌者种子世界创造了一个假象，一个神舟文明也知道那场战争的假象。

    这时候歌者文明回复道：“既然是谈判，就不能光是我们给你们技术，你们也需要给我们。我们要那种闪着紫光的加减速技术。”

    “这不可能！”

    歌者文明：“你们没有诚意，平等交换才是谈判的基础。”

    神舟文明：“你们误会了，实力平等才是合作的基础，我们不给你们技术其实是为了以后双方都变成二维生物之后的和平相处。你们想想，如果给了你们，到时候你们在机动性上与我们齐平，而在维度技术上又远高于我们一大截，在这种情况下，你们觉得你们能忍住不消灭我们吗？”

    歌者文明又沉默了很长时间，似乎在讨论中。但其实不然，他们其实是用主核计算各种可能性的百分比，才不是什么讨论。

    过了盏茶功夫之后，歌者文明的信息才再次出现：“那我们要那种收纳恒星的技术！这种技术不影响你们的机动性优势！”

    嘿，还真敢想啊，眼睛够毒辣啊，歌者提的这些都是可以继续在二维世界改造一下就能继续用的科技。

    岳原舟一顿无语，他没有回答给或不给：“你觉得自身降维改造技术跟你们‘大眼睛’技术比起来，哪个更有价值！”

    歌者文明又一阵短暂的沉默，他们自然清楚一个自身降维度改造无法跟超时空探测相比。

    歌者文明显然不想放弃，所以他们又传讯：“换那种杀伤人员的技术！”

    这回轮到神舟文明沉默了，倒不是不想给，而是故意沉默给歌者文明看的，表示自己在认真思考，而且很重视很纠结。

    所以这次沉默非常久，搞得歌者文明都悄悄的让战舰戒备起来，差点就让他们以为又要准备偷袭开战了的时候岳原舟才回信息。

    “哎，我们文明内部通过投票表决，终于艰难的通过了让出这向技术以换取我们双方生存的机会。想必你们知道，你们提供给我们改造自身变成二维生物的技术本来就应该是理所当然的，这是生存的筹码。现在我们同意把杀伤灵魂技术给你们，其实算是一个附赠，就当是见证以后大家在二维世界生活的第一个友好见面礼吧。”

    这话说得就跟你给我是理所当然，我给你是你占了大便宜一样。

    接下来双方继续磋商，在这期间，双方都非常默契的没有提战争的起因，也不提输赢。

    在经过很长时间的扯皮之后，终于确定下来，双方退开六百光年，以那几颗二维化的黑洞为界限。然后用交换科技，歌者文明向神舟文明提供自身二维改造技术，而神舟文明向歌者文明提供灵魂湮灭技术。

    同时还约定，双方在将自身改造完成之后就立刻携手对三维大宇宙采取大面积降维打击，以拓展双方文明的生存空间。

    技术交换很顺利，这是因为双方都知道这种时候假技术的话那就意味着继续战争，而一旦再打起来一次，不论谁输谁赢，大家必定都没有足够时间对自身进行二维生物改造了。

    于是，双方就在这地狱般的战场以非常和谐的方式交流着，互换这两项科技资料。

    但这只是看起来和谐，神舟文明早就计划好了，拿到生命二维化技术验证无误之后就直接过去干掉歌者文明，然后直接切割宇宙膜溜之大吉。

    如今整个神舟文明都很满意，没有暴露底牌的好处现在就体现出来了。

    把自身改造成二维生物的技术可比二向箔高明无数倍。打个不恰当的比喻，如果二向箔是直接给一个乒乓球来一锤砸扁的话，那么改造自身成为二维生物就相当于把乒乓球摊成圆形，而且还要保证它里面的气不漏掉。

    而另一方面的歌者文明也是如此，他们也打算好了，交换了技术之后，暂时先不浪费时间去验证，而是全力进行改造工程，自己改造完成之后立刻发动大范围的降维打击。

    歌者文明确信，对方肯定没自己快，因为在给技术的时候，他们掺杂了很多无用的信息，这些无用信息将会拖延对方解析的速度，况且对方还需要学习，到时候肯定比自己慢。谁快一步，谁就是赢家。

    于是，在这种情况下，双方出现了诡异的蜜月期，一种在狼烟冲天的星空战场的诡异和平。

