    “还有，夜家送来的三张请帖，都拿出来。”

    我平静的说着。

    一边，还朝着天修那边走去。

    天修老头身上的气场，因为愤怒如同火焰一般燃烧着。

    “找死！”

    “无知小儿找死！”

    他怒吼着，浑身火焰缠绕而起，他冲我扑过来的同时，背上的那把剑出鞘，他一剑之上，剑气纵横，冲我刺了过来。我抬手，以双指夹住天修的剑尖，天修想要继续刺向我，但他的力量，却无法与我相抵。

    我双指一旋。

    他的剑，怦然一声断掉。

    这反作用力震得天修老头，一阵踉踉跄跄。

    手中一把断剑。

    天修老头还是使出了诡异的剑招，这次，不等他的剑招成型，我的一拳，砸向天修老头，砸在他的断剑上把他的剑砸碎，又砸到他的胸膛上，他飞出去，撞到了后边的石壁上。

    天修的实力，居然是第四境界炼虚合道之中的第一小境界，合体境。

    合体境抵达巅峰之后，才能迎来天劫，进入渡劫期。

    我现在渡劫三重。

    单单只从境界上来说，就已经碾压了他。

    刚才气势那么强大，还贵为昆仑山下一个门派的洞主，我还以为他的境界有多高，原来，也就这样。

    我这随手的一拳。

    就砸得天修够呛。

    他背靠着那边的石壁，镶嵌在里边，胸膛上镶嵌着一些破剑的碎片，他咳嗽的厉害，每咳嗽一下，就得吐一口鲜血。

    天高锋更是缩在了角落里，一动不敢动的。

    我走到天修的面前。

    “你们炼虚洞所有的玄品以上丹药，和那三张请帖，能都拿出来了吧？”

    天修听到这话，抬起头看着我，那脸上的表情说不出有多复杂。

    丹药的品级，也分天地玄黄，一般，在我们这种境界，玄品以下，起不到什么作用，玄品以上，级别越好，效果越好，刚才我拿到的这些，是天修自己服用的，级别很高，都是地品丹药。

    我觉得，他们炼虚洞肯定还有此类丹药。

    我方才的话，不是他身上的丹药，而是他们炼虚洞所有的玄品以上丹药。

    天修内心苦涩，不由得暗道，这是要洗劫啊！

    但是，他话没说出来。

    他不敢说。

    我只是微笑着道。

    “不用多想，我让天高锋带我过来，就是为了洗劫你们。”

    “你放心，你的性命，我没兴趣，只要把我需要的东西，全部都交给我，就行了。”

    天修眼神复杂的朝着一边角落里的天高锋看了一眼，他不知道该说些什么，毕竟，连天高锋也不知道，他会给炼虚洞带来这么大的麻烦，炼虚洞的玄品以上丹药全部交出来，那基本上等同于把炼虚洞给掏空了啊！

    我看向王霸。

    王霸心领神会，直接走到天高锋那边。

    这个人在炼虚洞和天家，是个家主的位置，炼虚洞的财产有多少，他最为清楚。

    王霸到天高锋那边，天高锋吓得瑟瑟发抖，王霸一把掐住他的脖子，将他提起来，摁在石壁上，然后，一句话没有说，一拳头冲天高锋的脑袋上砸去，当然，没真砸上去，是偏了一点儿，砸在了石壁之上。

    那石壁轰然破碎。

    王霸嘿嘿一笑，一挑眉。

    “哎哟，骗了一点点儿。”

    “我再来啊！”

    王霸握住拳头，天高锋立即几乎是哭着说。

    “别……别……别再来，求您了……”

    “那我能问题问题了？”

    王霸假装善意的询问。

    “能，能问！”

    天高锋回答的很认真。

    “你们炼虚洞玄品以上的丹药，总共有多少？报个数，少说一颗，一拳，少说两颗，两拳，你自己看着办！”

    王霸似乎很喜欢这种做事方式，这气场，这气质，这演技，可以说，绝了。

    “本月十五，也就是前天，炼虚洞最新月统计报表，门派玄品丹药储备，152颗，地品丹药储备，5颗。”

    天高锋这人很担心，之前就能够看出来，在王霸的威胁之下，他直接把炼虚洞家底都给透了。

    此刻。

    我把目光放在天修的身上。

    “下令取丹药和请帖吧！”

    天修扫了一眼天高锋，一脸恨铁不成钢的样子。

    他似乎想了一下，又看向道。

    “杨慕凡，你别高兴的太早，我们炼虚洞的确不是你的对手，但是，这里的阵法，是我们门派老祖留下的。门派老祖，当年在昆仑也是响当当的人物，他的这道封印阵法，已经将此处封死，我给你两条路，一条，立即从我们炼虚洞滚出去，别想打我们炼虚洞那些丹药的主意，另外一条，大不了，我们所有人一辈子被困在这里，你不是要去夜家吗？我让你一辈子都去不了！”

    “你可以杀了我们，杀了我们，你永远都出……”

    轰！

    王霸从废墟之中走来，拍了拍手上的灰尘。

    “你们老祖，也不咋样嘛！”

    “这门，不算结实。”

    天修盯着王霸，一句话都说不出来。

    我则跟那天修说。

    “走吧，取丹药，和去夜家的请帖。”

    几分钟之后，天修带着炼虚洞的那些徒弟，把那些丹药，都给拿了出来，还有那三份请帖，我也拿了出来。

    收好这些东西。

    我带着王霸和薛念慈，朝炼虚洞外边走去。

    后边的天修扑通一声蹲坐在地上。

    “完了……我炼虚洞千年的积淀，就这么完了……”

    天高锋缩在一边，不敢吭声。

    天修甩出一道法印，砸在天高锋的身上，将他砸飞出去，撞到后边的石墙上滚落在地上。

    前边。

    我离开的步伐，停了下来。

    王霸和薛念慈都停了下来，我看向王霸和薛念慈，跟他们说。

    “王表哥，念慈，夜家在昆仑界，似乎是非常强大的门派，救蒹葭的时候，要就咱们三个人，是不是力量场面单薄了一些？我觉得，炼虚洞这一点点儿物资，好像不太够啊！”

    王霸拍了拍胸膛，道。

    “杨大师，你做什么，我做什么，我跟你，不怕！”

    薛念慈仔细考虑，说。

    “老祖所言有理，夜家毕竟是昆仑界的大家族，这昆仑山下的小小炼虚洞就有如此实力，夜家底蕴更是难以想象。估计，魇城城主府都远远比不得夜天城夜家，咱们还有三天的时间，需要准备一下。”

    我回头，看向天修那边，已有打算。

    “那咱先留在炼虚洞。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

