    游戏论坛，

    一个直播频道被顶上了热搜。

    这个直播间不属于市面上任何一个直播平台。

    它是神域公司在游戏界面开辟出的直播间。

    无论是在神域里，还是在现实世界，你都能进入这个直播间。

    直播间画面被切成无数个小分屏，

    每个分屏画面代表着每个公会的视角画面。

    参赛的公会团队有多少，

    就有多少分屏。

    “我靠，竟然能看到每个公会的视角画面。”

    “这是什么黑科技！？”

    “不懂就问，这是空气在录像吗。”

    “害怕(??д?)b，我们此刻不会也被录像着吧。”

    “官方能不能切一个主屏出来，这么多分屏看的我头晕。”

    “……”

    越来越多路人观众涌入了这个直播间，

    直播间热度迅速冲上千万，

    还在一种惊人速度向上涨着。

    与此同时，

    观众们也是发现了直播间界面下关于各公会的信息。

    【诸神黄昏】公会团队

    位置信息:

    神战之地外域【瘟疫之岛】

    成员信息:

    队长:修罗，四阶刺客。

    成员:黑嫖客，26级，二阶战士。

    成员:大哈鱼，24级，二阶剑士

    成员:芝士就是力量，18级，一阶法师。

    成员:魔煞，17级，一阶狂战士。

    ……

    综合:玩家平均等级15级，平均职业等阶0.3阶。

    ……

    当他们看到诸神黄昏公会的信息后，

    弹幕迅速滚动了起来。

    “我靠，平均等级15级，这样的团队，是怎么打破世界纪录的，作弊了吧(O?O)”

    “这平均职业0.3阶，属实给我整笑了(￣y▽￣)~”

    “一楼一看就不是南江服务区的玩家，作为南江服务区的玩家，提醒你一下修罗手中有一支等级为40级的傀儡军团，作弊，是不可能作弊的。”

    “可惜联赛不能带追随者npc进来，否则修罗大神直接乱杀！”

    “哇，修罗大神竟然这么快达到了四阶。”

    “只有我一个人注意到修罗等级显示消失了吗(；一_一)，之前——

    好像是一级d(?д??)”

    “……”

    某一刻

    直播间的一个分屏被放大。

    画面中的赫然是瘟疫之岛。

    将瘟疫之岛环绕的废水沼泽上，

    有七八个公会团队正在朝着对岸游着，

    其中就包括【铁人】、【恒河】以及【阿尔法】这三个公会团队。

    “他们在干嘛！？”

    “我去，这水好脏，那上面飘着的东西看起来好像是屎啊！”

    “咦~隔着屏幕，我都感觉闻到了一股恶臭。”

    “你们看界面下的信息，

    这是一座被瘟疫笼罩的岛屿，

    想要摆脱瘟疫的影响，就必须游过废水沼泽。”

    有观众看到了界面下的描述信息。

    “原来如此。”

    “废水沼泽！那岂不是一口大半个元素周期表？？”

    “自信一点是一个元素周期表/狗头”

    “小了，格局小了，元素周期表都爆了/滑稽/滑稽”

    “我去，那阿三玩家岂不是如鱼得水∑(￣□￣;)”

    “我已经看到阿三国的【恒河】公会了，他们领先了100多米！！”

    “他们甚至觉得元素含量太少，影响了他们的发挥。”

    “……”

    直播界弹幕瞬间爆炸，

    所有玩家都被屏幕里的景象笑yue了。

    这时，

    视角突然放大，

    画面移到了岛屿上，一支千人团队正朝着岛屿中心进发。

    “咦~，这是修罗大神的公会团队，他们怎么往岛屿中心走了，他们不怕毒的吗？”

    “……”

    楚风公会团队表现出的反差瞬间吸引了所有观众的注意。

    ……

    ……

    “停！”

    楚风突然挥手，喊停了前进的队伍。

    只见在他们的前方，

    一头高达近十米的怪物出现在他们面前，

    通体漆黑，身躯呈腐烂状。

    没有四肢，

    完全靠身躯蠕动，看起来像是套着黑色塑料袋在行走。

    它身上散发着一股冲天恶臭，仅仅是闻了闻便感觉头晕目眩。

    【腐烂巨兽】

    类别:三阶精英

    等级:31

    攻击:？？？

    生命值:300，000

    技能:【腐蚀之息】【瘟疫领域】【毒液喷射】【腐蚀之触】……

    描述:由于天生携带的强烈腐蚀性，连它们本身的肉身都承受不住这股腐蚀，逐渐腐烂。所以请务必小心它的腐蚀毒液！

    ———————

    “老大，不用你出手了，我们上就行。”

    黑嫖客拍着胸脯说道。

    楚风一脸怪异的看向黑嫖客:“你确定？”

    “当然，一只三阶精英而已。”

    黑嫖客自信点头，

    下一刻——

    轰隆~~轰隆~~

    一道道震动之声传来，

    腐烂巨兽身后，

    更多、体积更庞大的腐烂巨兽催山倒树而来，

    在它们的周围，

    还有一群沼泽爬行者，长着毒瘤的灌木兽朝着他们包围而来。

    黑嫖客身体迅速石化，那表情要多精彩有多精彩。

    “老大，我可以收回刚才的那句话吗？”

    “吹牛逼是需要付出代价滴！”

    楚风一脚踹在黑嫖客的身上，

    黑嫖客朝着腐烂巨兽群飞了过去。

    在空中，

    黑嫖客一口朝着他的手掌咬下，鲜血迸溅了出来。

    “出来吧，super—面—筋—人！”

    其实——

    黑嫖客变身为巨人，并不需要咬手掌的。

    他只是单纯的觉得这个时刻咬手掌会显得很帅。

    嗯……为了装逼，能狠下心把自己的手掌咬出血。

    你黑嫖客确实是个狠人。

    【巨人化】！

    一道黄色闪电劈落，

    黑嫖客化身为十数米的巨人，

    一拳朝着为首一只腐烂巨兽砸了过去。

    “战士，盾甲战士，第一排！”

    “法师，射手第二排！”

    “牧师第三排！”

    “刺客布置陷阱，并找准时机对怪物突袭。”

    大哈鱼有条不紊的指挥着队伍。

    楚风也不急，在旁边静静地看着。

    经过这几天的磨合，

    这支千人团队彼此之间的配合愈发默契。

    巨人化后的黑嫖客作为肉盾承受了大部分伤害，

    大哈鱼有条不紊的指挥着团队稳定输出。

    这个曾说出我们联合的男人，

    已经逐渐发挥出其在团队协作上独到以及超前的意识。

    “叮！你的公会团队【诸神黄昏】击杀了31级腐烂巨象×1，获得积分×30”

    “叮！你的公会团队【诸神黄昏】击杀了25级沼泽爬行者×1，获得积分×10”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一只只怪物倒在了他们的脚下，

    但——

    他们终究还有所欠缺。

    随着腐烂巨兽群的一步步靠近。

    眼看着就要撑不住了。

    “嗯……水平离地榜公会还差一大截。”

    “不过短期内有这么大的进步，值得赞扬。”

    楚风满意的点了点头，

    在黑嫖客就要被击杀的最后一刻。

    楚风出手了。

    【荆棘之拥】！

    【暗夜君王形态】！

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    【生命之矢】！

    唰唰唰唰唰！！

    箭矢如雨，铺天盖地。

    将腐烂巨兽群，笼罩……

