    70年代以来的主战坦克，其火力性能、机动性能、防护性能虽有显著提高，由于新部件日益增多，坦克的结构日趋复杂，成本和保障费用也大幅度提高。于www.70xs.com————坦克?百度百科。

    *********************************************************************

    竞标大会的测试项目非常严格，除了火炮的威力之外，火炮使用的炮弹种类，炮弹价格，储存期限，储存方式这些细节全都列入了伊拉克方面的评估之中，英国的挑战者坦克因为炮弹的储存时间过断，容易失效而被扣分，这让所有的厂商都打起了十足精神，不敢小瞧这场测试会。

    到目前为止，在火力和炮弹的各项测试中，美国的M1A1和联邦德国的豹2A4主战坦克并列第一，这让莱斯?钱德勒高兴的同时却依然不能够安心睡觉。不过在这方面他也没有办法，谁叫美国坦克使用的就是德国的坦克炮呢？虽然美国方面正在积极开发新式的贫铀穿甲弹，但是等到成熟至少有两三年以后，现在只能在这个项目上和德国人平分秋色了。

    中国的85式坦克的125mm炮的表现很一般，火炮的膛压和穿甲威力都远远的落后于世界先进水平。不过中国人来了就是为了学习的，一时的落后倒是也没有太难过，大家还是该干什么就干什么。

    法国的AMX-30B2主战坦克的火炮表现平平，吉亚特的火炮历来以高膛压著称，在这方面就连德国和美国人也得干拜下风。但是AMX-30B2坦克使用的却是105mm的CN-105-F1线膛式火炮，它的性能比起德国和美国的120mm滑膛炮就差的远了，甚至连英国挑战者坦克的L11主炮都比不上。

    第一天测试后，公布了相关的测试数据，然后由伊拉克军方的专家对这些数据进行打分。随后宣布未来三天的项目，沙漠和沼泽测试，障碍测试，公路机动能力测试，这主要考察坦克的动力性能和对沙漠环境的适应性。www.70xs.com看着列出的项目和路线，各国厂商都吃了一惊，这可以说是他们在中东地区推销坦克遇到过的最严酷的测试，甚至比有些国家国内的坦克定型测验还要严格。

    到了这个时候，已经没有人怀疑伊拉克购买坦克的诚意，也没有人愿意中途退出，因为大家都知道，在这场严格而高度专业化的测试中提前失败的话，等于在整个行业内宣布，我的坦克性能差劲，让别人比下去了。所以，当天夜里，整个测试基地的厂房中都是灯火通明，所有厂商的工程师和驾驶员都在紧张的忙碌，为第二天的测试进行准备。

    方维先看着自己面前的85式坦克，不由的微微皱起了眉头。为了这次竞标，85式坦克使用的是1000马力的发动机，单位功率达到了23.5马力/每吨，但是这种发动机是为中国南方地区温和湿润的环境设计的，现在到了中东的沙漠干热环境下很有可能水土不服。

    不过他也没有办法，如果还是使用730马力发动机的话，那么沙漠拉练测试一开始，以85式那不到60千米/小时的公路速度很快就会被先进坦克远远抛在身后，这拉练不比也罢。只是这个1000马力的发动机……唉——看情况再说吧！方维先叹了口气，中国的发动机行业普遍落后，不但是坦克，就连飞机都没有合适的发动机，这就是国情，自己又有什么办法呢？

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    第二天，测试开始。各辆坦克按时先后出发，所有坦克的出发时间都被记录，整场测试的架势倒不象是测试坦克，而象是达喀尔拉力赛。一辆辆坦克冲了出去，在沙漠中掀起滚滚黄龙，在每辆坦克前方，都是一辆特制的履带式蝰蛇步兵战车带路，这种战车比侯赛因战车要轻很多，车上装备了很多电子导航设备，主要用于前方侦察和电子通讯、导航等任务。

    看着蝰蛇战车在沙漠中轻盈的身影，就连美国人都收起了小瞧的心思，伊拉克开发的这种步兵战车在这些行家眼里是非常出色的。它对沙漠环境的适应非常好，机动能力很强，而配备的电子设备也有效的保障了行进间的导航和通讯。

    美国坦克驾驶员甚至认为它比美国陆军现役的侦察型战车要好用的多，因为悍马车火力和防护力太差，遇到对方装甲车和坦克只有逃命的份，而M3骑兵战车又太笨重，不适合高速行进和复杂的地形。倒是伊拉克的这个战车，重量和大小适中，火力也不差，很符合装甲兵侦察部队的要求。

    在沙漠地区的拉练行进中，美国的M1A1和德国的豹2坦克显示出了很好的沙漠机动性能，它们在沙漠硬地和软沙环境下，履带运转的都很正常，越障能力很好。而英国的挑战者坦克在样车设计阶段就在美国尤马(Yuma)试验场进行过热带沙漠试验，所以沙漠地形下的性能也不差，但在M1A1和豹2坦克的出色表现下就显得平凡了一些。

    最糟糕的是中国的85式坦克，正应了那句老话——怕什么来什么！在开出了2个小时，行驶了80公里以后，中国的85式坦克突然在沙漠中抛锚了。方维先等技术人员就乘坐在伊拉克提供的越野车上，一见这情况他们立刻下车紧急查看，原来是油管爆裂了，发动机压力迅速降低，大片的黑烟不停的喷出，很快就笼罩了整个坦克。

    问题到了这个份上，中国技术人员无可奈何了，这场竞标到这里对于他们已经提前结束了。中国的85式主战坦克成为了第一个退出测试的对象，坦克被拖上大型运输车，然后被运出沙漠。不过让方维先等中方技术人员出乎意料之外的是，伊拉克方面表示，愿意小批量订购4辆中国的85式坦克进行测试评估。

    这让方维先喜出望外，一辆85式主战坦克的出口价格为75万美元，但单车成本其实仅有40万美元，4辆坦克就能净赚800多万人民币。这下所里的研究经费有保证了，有了这笔钱，至少可以让85式坦克的项目继续改进生存下去。于是中国方面迅速与伊拉克签署了协议，伊拉克陆军从中国北方工业公司购买4辆85式主战坦克，150发各型号炮弹及零件若干，合同总价格400万美元。

    就在中国设计组带着抛锚的85式坦克返回国内时，长达三天的机动测试结束了，结果是德国的豹2坦克名列第一，美国的M1A1以微弱劣势屈居第二，它输给德国坦克的原因主要在于它的耗油太多，对后勤补给的要求太高；英国的挑战者因为车体太重而名列第三名，而法国的AMX-30B2列第四位。

    这次测试结束后，法国人自愿退出了竞标活动，他们知道自己已经没有机会了。AMX-30B2毕竟是一种第二代主战坦克，面对第三代的新锐坦克，它无论是在火力，机动性，还是在其他方面的能力上都有着一定的差距，因此它的退出倒也没有什么意外。

    剩下的就是三强对决了，这三种坦克的性能都很出色，在各项测试中各有所长。随后进行的是防护力测试，在防护性能的测试中，英国的挑战者压倒了自己的两个对手，这种坦克的乔巴姆复合装甲性能优异，而且英国人在整车防护上做的非常好。这项评估中，M1A1和豹2A4不相上下，但都比挑战者略逊一筹。

    尽管M1A1在性能的综合评估中位于第一位，但在这个时候谁赢得竞标都是很有可能的。因为M1A1有一个极大的劣势，就是它的价格。英国人这次很聪明，他们为了赢得合同，将挑战者坦克的价格压的很低，几乎就是英国皇家陆军的内部采购价格，230万美元一辆。而德国的豹2A4开价是一辆260万美元，比英国坦克只略高一点，但美国人却给M1A1开出了400万美元一辆的天价，这让它顷刻之间魅力大减。

    这让莱斯?钱德勒非常郁闷，虽然M1A1表现出色，但是相对于豹2和挑战者，它并没有表现出压倒性的优势来，但价格却几乎是后两者的两倍，这笔合同估计会泡汤。他不由的开始着急了起来……