    半年后。

    金黄色的秋天到来。

    落叶萧萧，风儿也变得清爽了许多。

    这也是一年四季中，最为舒服的日子了。

    不是变幻无常春天，不是火辣辣的夏天，更不是那能冻死人的冬天。

    炉石城的人们，脸上自然多了一些笑容，不过随之带来了一个问题，那就是起床困难。

    这种病症在秋天发作，到冬天病入膏肓，春天才能够稍微有些好转，再到夏天彻底治愈。

    少女安娜就患上了这个病。

    清晨时分，她一如既往的做着美梦。

    梦里她遇到了她的梦中情人，一位骑士。

    这位骑士骑着一只黑猫，塔塔塔的走来，取下头盔，露出了脸庞。

    他的脸颊很是瘦削，露出清晰的颌骨线，头发被头盔压的乱糟糟的，却依旧那么帅气，显得有一种野性美。

    然而这些都无关紧要，安娜的眼睛，被他的眼睛吸住了。

    那是多么令人沉醉的眼睛啊，有如星辰幕布一般的暗夜黑，瞳孔呈现淡蓝色，无数星辰在其中缓缓转动。

    这时，这位黑猫骑士开口了。

    “哦，我的上帝啊，美丽的少女安娜。”

    “你的美丽是世间罕见，我第一眼看到你，就被你所俘获了。”

    黑猫骑士的声音，是那么的温柔。

    他的一句句话有如丘比特之箭射穿了她。

    他从猫身上一跃而下，半膝跪在她面前，轻声说道：“安娜，你愿意让我作你的骑士吗？”

    愿意，愿意，我当然愿意。

    安娜心都要化了，羞涩的伸出了手。

    悠扬的歌声自天空响起，弥漫这片草地。

    黑猫骑士牵着了她的手，轻轻亲了上去，然后起身抱住了她。

    ……

    天色渐渐明朗了起来。

    当当当的敲锣声从外面响起。

    “起床了，起床了，该起床工作了！”

    那声音穿过了墙壁和窗户，直直的钻入了安娜的耳朵。

    她看着眼前的黑猫骑士不想离开他怀抱，然而身体却不受控制的飞了起来，不得不放手。

    飞啊飞，她越飞越高。

    她的耳边，出现了她声线的旁白。

    “她与他第一次见面，便互相爱上了对方。”

    “然而她却不知道这份爱会让她遭遇不测，被认为是王国的叛徒，关入监狱不见天日。”

    “这份爱从一开始，便不被这个世界接受，是那最苦涩的咖啡，但若让她再选择一次，她还是会选择对他说，我愿意。”

    安娜愈加的清醒了起来。

    她听着这个旁白愈发的耳熟。

    这不是自己之前看的一本爱情小说吗？

    在意识到的那一瞬间，她自梦中醒来了，眼前是熟悉的房间。

    “好美的梦，呜呜，可恶的叫早人！”

    安娜在被子里嘟嘟囔囔，梦境那么清晰。

    她嘴里的叫早人，是一门职业，专门负责在早上叫人起床。

    无论在哪个世界，大多人都得工作赚钱，这个世界并没有闹钟，只能依靠这种手段。

    “我的黑猫骑士。”

    安娜眼神朦胧的回忆着。

    她还能清晰的记得对方的怀抱。

    那么宽广和温暖，此刻胸口却空荡荡的。

    至于对方脸庞，她也记得清清楚楚，因为他的模样并不是她虚构的，而是真实存在的，正是……

    安娜想到这里，左右一看。

    她这才小心翼翼的从床底摸出一张画。

    那张画有巴掌大，画的相当精美用心了，上面正是那位被通缉的黑巫师。

    ……

    “嘿嘿，我的骑士，嘿嘿。”

    安娜笑的口水都要掉下来了。

    不知过了多久，叫早人换话术了。

    “起床了，起床了，再不起床迟到了！”

    她这才如梦初醒，糟了，又迷糊过头了！

    她慌慌忙忙洗漱穿衣，急匆匆吃完了饭，拿上凭证往工作地方跑去。

    她离开在外城的家，一路来到内城门口，通过员工快速通道，她进了内城。

    安娜一路小跑来到了她工作的地方。

    那是座三层楼的建筑，通体呈现墨黑色。

    人们进进出出很是热闹，在门上的招牌写着三个蓝色大字。

    执行署。

    安娜终于停了下来，喘着粗气。

    她整理了一下仪容仪表，进入执行署。

    她一路轻车熟路的来到了执行署最高层，也是阳光最为充足的一个房间。

    此刻房间里面她的小姐妹们已经都到了，正在整理着画笔颜料等工具。

    她的闺蜜蔷薇看着她，顿时笑了，“安娜，安娜，早上好啊，你又迟到了。”

    安娜哼了声，“哪有，最后一个到和迟到，这是两码事，蔷薇你不要混淆好嘛。”

    两人互相贫嘴，一边来到她们各自座位，背对着阳光错落而坐。

    每个人眼前都有着画板，在身旁的小凳子上摆着画具。

    她们的身份呼之欲出，正是执行署画师，负责画画，也包括通缉的告示。

    她们很快就开始了今天的工作。

    其中最难的是，需要描述来画模拟画像，这份工作一般都是交给资深的大画师进行。

    安娜和蔷薇等小画师，负责复制和粘贴，将一幅画画上个几十上百幅，专人写上内容，贴在告示上。

    ……

    刷刷刷。

    大家开始工作了，房间安静了下来。

    画笔在纸上划过的声音，令人感到舒适。

    安娜认真地画着，这是她的工作，在工作的时候她不会分心。

    她们画出的画，会被分发送往不同告示。

    有的还会被送往其他的城市或者乡镇，以便那边画师复制粘贴。

    还有的会出售给赏金猎人和佣兵们，有个画像才方便追缉通缉犯嘛。

    这需要的量自然大，因此她们画的对象，大多数都是通缉犯。

    可以这么说，越是排名靠前位的通缉犯，她们画的就越多，越是熟悉。

    画着画着，新的任务又来了。

    一幅画被摆在最前面画板上当模板。

    安静的房间里，响起了窃窃私语的声音。

    安娜心中一动已经猜到是谁了，抬起头，果不其然是那位黑巫师。

    梦中的黑猫骑士，半年来画的最多的人，她此刻也与一旁的蔷薇小声道。

    “蔷薇，你说他现在在做什么啊。”

    “那还用说，肯定又在惩恶扬善喽。”

    “他真的好帅哦，你说真人是不是更帅呢？”

    “我觉得应该不如，画像毕竟是假的，经过了讲述者的美化。”

    “不过就算他没有那么帅，我也一样喜欢，帅只是他最微不足道的优点，他的强大温柔，才是……”

    两颗小脑袋，靠在一起说着悄悄话。

    她们并不是唯一这么做的，画室都如此。

    声音叠加在一起，让画室显得吵闹起来，很快引起了隔壁大画师的注意。

    “安静，安静！”

    大画师走过来，有着班主任般的威严。

    画室顿时安静了下来，大家纷纷低下头。

    她们默默无言的画起了黑巫师，没有一个看模板的，压根没有这个必要。

    她们已经将对方的模样深深刻在了心底，而每一个人在画的时候，都不自觉的微笑起来。

    ……

    “唉，这帮小丫头。”

    大画师看着她们的神情，很是头疼。

    她作为过来人哪里不知道她们在想什么。

    一位强大帅气的骑士，侵入各大贵族骑士的家族。

    他惩罚那些做坏事的贵族，还高调的对外宣称永远不会停止。

    他将用自己的拳头，维护炉石城的正义，他因此被全城的贵族和骑士追杀。

    他总能脱离险境，并且一次次报复回来，让对方付出惨痛和应有的代价，几个跳跃后，消失在黑暗之中。

    他在对付坏人时无比的暴烈，但对于那些底层的平民和好人又如同春风一般，不知道有多少人受过他的恩惠。

    可以说，他身上的魅力光环叠满了。

    这种融入黑暗，以暴制暴的骑士形象。

    对这帮小家伙而言，那就是致命吸引力。

    即使是知道与对方在一起，是不可能的，会有性命之危。

    她们的感性还是压倒的理性，无可救药的爱上了他，如同飞蛾扑火一般。

    大画师摇摇头。

    “也不怪她们，谁能扛得住呢。”

    “换做是我年轻的时候，不一样。”

    “年轻真好啊，还会相信理想主义。”

    大画师心道，她已经老了不再那么天真。

    也是因此，她一开始就很悲观的认为，这位骑士，很快就会死掉。

    炉石城不是没有出过这样的骑士，虽身为骑士，却同情底层平民。

    最终每一位都死的很悲惨，也让她认为，一个人是无法改变整个世界的。

    唯一的例外也就那位黑骑士了，而现在，又多了一位黑巫师，似乎是命运的巧合，他们连称号都差不多。

    “也许，这个世界真的是可以改变的。”

    大画师默默想，半年的时光也触动了她，连她这样的悲观主义者也被些许感染了。

    她在心底默默祈祷，保佑这位骑士平安，似乎他在，这个世界就还有希望。

    同一时间，位于内城中央一座五楼建筑，也就是执行署的上级部门，安全部。

    一位骑士咒骂着黑巫师，从熟悉的白发，和经典的无能狂怒，不难猜出他是……

    拥有「比猪强」称号的亚恩骑士。

