    夜良奈这里。

    “得亏是辉夜一族这种战斗狂人，不擅长感知。”

    “我的雾隐之术才能有这么大的效果！”

    “换个擅长感知的同级别忍者来，恐怕这场战斗说不得会艰难很多！”

    毕竟，失去雾隐之术的话，他的实力也就勉强足矣自保罢了。

    而且还会受重伤，查克拉消耗过大。

    “那么，也该给他最后一击了，保险起见，用水分身试探下！”

    俗话说得好，百足之虫，死而不僵。

    还是小心一点为妙，不能拿自己的小命开玩笑。

    “嗖！”

    水分身冲了出去。

    就在近到身前的那一瞬间，就听的辉夜柳村暴喝道：“我不会再上当了，攻击肯定来自声音的相反方向！”

    “别以为你扭曲了声音的传播方向，我就看不穿了！”

    然后，就在夜良奈懵逼的注视下，他愣是选择了与水分身背道而驰的方向。

    “噗呲！”

    结果可想而知，他再次扑了个寂寞。

    而水分身自然是从他身后再次发射了两道水弹，重创了他的心脏。

    “你不是应该…从声音…相反方向…攻击而来…么，怎么…不按套路…出牌！！”

    辉夜柳村看着出现在自己面前的夜良奈，眼中又是懵逼，又是愤怒之色。

    这一次，夜良奈居然真的就直来直往了，声音的方向，就是他攻击的方向。

    “嘛，我也没想到，你会这样选择！”

    “我还打算用水分身正面佯攻，本尊从身后一击必杀呢！”

    夜良奈不由得悻悻的摸了摸鼻子，颇有些无可奈何的说。

    然后，他一剑封喉，彻底夺去了辉夜柳村的性命，就散去了雾隐之术。

    维持雾隐之术，挺费查克拉的！

    “喂喂喂，不是吧，这小子居然干掉了特别上忍级别的辉夜柳村？”

    当一众雾忍们看到夜良奈脚边死不瞑目的辉夜柳村，都不禁直接懵了。

    “这家伙，莫不是开挂了？”枇杷十藏在心中这样的想道。

    “我更加在意的是，他竟然能凭借雾隐之术，越级击杀特别上忍级别的敌人。”

    “我当年这么大的时候，估计连他一半妖孽都赶不上吧！”

    鬼人再不斩在心中这样的想，看向夜良奈的眼神，不由得凝重了起来。

    他意识到，一个新的天才，出现了！

    “这差距，有点大啊！真让人有点不甘心！”

    林檎雨由利不禁捏紧了刀柄，心中颇有些无力的说。

    “我就知道，那家伙毕业考试的时候没发挥全力！”

    鬼灯水月不禁咬紧了牙齿，颇为不甘。

    而辉夜一族之人，看向夜良奈那就是完完全全的愤怒了。

    “可恶的小鬼，纳命来！”

    一瞬间，有好几道身影直冲而来。

    夜良奈的威胁性太大了，必须除掉！

    不过，想除掉夜良奈，有太多的人不答应了。

    照美冥首当其冲！

    “水遁·水冲波！”

    一道磅礴的洪水暴冲而来，裹挟着万钧之力，将所有冲向夜良奈的辉夜一族全部冲开。

    “噗噗噗！”

    夜良奈当然也不会放过补刀的机会。

    别人都要杀他了，他自然也不存在说留有什么仁慈之心。

    而其他战区，辉夜一族也是没多大的优势。

    面对整个雾隐村的兵力，一个单独的家族还是太弱小了。

    村子里的上忍太多了，辉夜一族独木难支！

    一群人被不断的逼退，战线在不断的收拢，局势万分不利。

    …

    “可恶的枸橘矢仓，你不得好死！！！”

    最终，随着一声恶毒的诅咒之后，辉夜一族悲惨落幕。

    “哈！”

    “哈！”

    “哈！”

    战斗结束之后，夜良奈不由得直接瘫坐在了地上，大口大口的喘息了起来。

    头上全都是汗水，不断的滴落在地。

    他是真的一滴查克拉也不剩了。这种感觉让人真不爽。

    “咯咯咯，怎么了，这就不行了，雾隐大天才！”

    照美冥打趣的声音传来，却见她也是一脸疲惫之态，情况看起来也没比他好多少。

    而对于照美冥的打趣，夜良奈是连回应的力气都没有了。

    在天甲下达了解散命令之后，他勉强拖着疲惫的身体，与照美冥一同回到了家。

    然后，费劲的扯掉了衣服，就跌进了温泉热水之中。

    此刻，只有这里能让他快乐。

    …

    其他各处！

    若要说一众雾忍们今天最大的收获是什么。

    那应该是看到了一尊妖孽的崛起，以及照美冥那防御力强大的令人骇然的水阵壁。

    他们从来没见过那么恐怖的水阵壁防御。就连辉夜一族都无法冲散。

    “似乎整场战斗之中，照美冥的水阵壁还从来没被人破开过。”

    “到底是暗部部长么，实力强大的令人头皮发麻啊！”某个枇杷十藏在心里这样道。

    “照美冥，五代水影的竞争者么？嘿嘿，无所谓了！”

    “只要能够给予我足够的利益，效忠于一个女人也没什么不可！”

    长的凶神恶煞的西瓜山河豚鬼这样的说。

    其余人，想法也都差不多！

    但有个人，他在意的却是夜良奈的雾隐之术。

    这个人叫桃地再不斩！

    “他今天的大半战绩，都来自于雾隐之术，这其中一定有古怪！”

    “改天一定要登门采访下，也许，这会是我提高实力的一个重大契机！”

    雾隐村之中，要说雾隐之术谁玩的最溜，那当然是他再不斩。

    他大半的名声，就是靠雾隐之术与无声杀人术闯出来的。

    可今天，他却看到了一个比他玩的更溜的人。

    这让他升起了强烈的学习之心。

    另外一边，水影办公室！

    “照美冥与夜良奈么，倒是一对优秀的姐弟！”

    “既然如此，那就好好‘锻炼’一下这个夜良奈吧！”

    四代水影枸橘矢仓嘴角噙着危险笑容，道。

    听的他这话，元龙不禁先是一愣，然后表示知道了。

    他心中却是吃惊：“水影大人莫不是脑袋昏球了？”

    “对待功臣不奖励吗，反而继续派遣危险的任务给他，这不是寒人心么！”

    元龙当然明白这个‘锻炼’是什么意思。

    就是但凡有危险的任务，就派遣夜良奈去做。

    越危险，越能‘锻炼’人！

    可这样做，除了能激化矛盾，制造不满之外，什么也得不到。

