    “师傅，我跟你说一件很严肃的事情！”

    一大清早，罗素就面色严肃的找到了九叔，那严肃的样子，仿佛出了什么事似的。

    九叔也是一愣，也忍不住紧张了起来，他可从未见过罗素这么紧张过。

    难道是修为上出了什么意外呢？

    这可是自己的宝贝兜子啊！

    九叔紧张的看着罗素，关心的询问着，“罗素，出了什么事，受伤了吗？”

    罗素摇了摇头，用手指指自己头上的某个玩意儿。

    某个玩意儿抱着罗素的头发，在那呼呼大睡，蜷缩起来，像个猫子一样。

    “师傅，我昨天晚上可是没睡觉，我严重怀疑，她绝对是个熊孩子！”

    罗素信誓旦旦的说道，委屈的用小手指了指自己的黑眼圈，这小鬼头精的很，自己让纸人去抱她，结果一眼就被她认出来了。

    不停的在那哭，罗素终于理会到了什么叫鬼哭狼嚎，实在烦人得很。

    就这样，某个玩意儿舒舒服服的在他的头上躺了一夜。

    罗素气得咬牙切齿，在他面前，从来只有别人吃亏的，什么时候他吃过这么大的亏？

    当然，要排除当年某只不要脸的鸡，将他拱出被窝的事。

    因为小黑不算人！

    九叔原本还很紧张，可听完罗素的哭诉，他实在忍不住想要不道德的大笑。

    小罗素啊，你也有今天，呜哈哈哈！

    九叔眼睛一撇，小魔头找到了大魔头，这么好玩的事情，怎么可能去阻止呢。

    他轻轻的咳嗽了一声，强忍住笑意，安慰着罗素，“罗素啊，你要忍一忍，等她长大了就好了。”

    说着说着，九叔肚子在那一拱一拱，面色涨得通红，显得格外的怪异。

    罗素狐疑地看着他，他总怀疑九叔是在笑他，是故意的。

    一想到头上的小鬼，要是等她长大，那不要好好多好多好多好多年？

    度日如年，自己也算是变相的长生了……

    罗素一想到未来的悲惨的日子，整个人都忍不住不好了，他满脸委屈，可怜巴巴的拉住了九叔的手。

    “师傅！！”

    罗素小眼泪都快流了出来，“要不然咱们还是把她送走，送到蔗姑那里去，她不是会养灵婴吗？”

    “嗯？”

    九叔眼睛一眯，“小罗素，这件事是谁给你说的？”

    蔗姑是他师妹，一直养灵婴，这件事儿他可从来没在罗素面前提起过。

    自从八年前，蔗姑想要收罗素为关门弟子被九叔拒绝后，两人就再也没有来往过。

    虽然道场很近，又是师兄妹，可来往的还不如有云游四方的千鹤师弟，更不要说经常过来串门儿的四目师弟。

    望着九叔不善的眼神，罗素心中咯噔一下，这可如何是好？

    他眼睛骨碌一转，心中默念了一句，对不住了，文才师兄！

    “是文才说的，他说蔗姑是你的老情人了！”

    九叔面色一黑，顿时信以为真，他伸出手臂虚晃了一下，“小罗素，这件事儿先放一放，你等我处理一些事情。”

    说着，回头在墙边找了找，拿起一根棍子，皱着眉头摇了摇头，“太细了！”

    罗素看着几乎有拳头粗的棍子，这哪是棍子，几乎就是小树了。

    这还细？

    罗素忍不住额头流下了冷汗，我的乖乖，一棍子下去，文才就要变成文寸了。

    “师傅，师傅，别冲动，别冲动！”

    罗素急忙抱住了九叔的大腿，“咱们还是考虑考虑这个熊孩子的问题吧，再不管她，她就要魂飞魄散了！”

    他说的是真话，像这种刚刚诞生的小鬼是见不得光的，而且最好长在阴气极重的地方。

    比如说煞位，比如说墓穴。

    当然凶宅不算，凶宅之所以叫凶宅，估计是因为里面阴气重，而且是因为里面有个大宝贝。

    你猜这个大宝贝是男是女，愿不愿意跟你击剑？

    小鬼抱着罗素不松手，正是他身上吸引的阴气，罗素身上可带了不少鬼呢！

    罗素对九叔性格摸得透得很，好面子，心眼小，为人不古板，有了小罗素这个徒弟之后，比以前要轻松的很多。

    最最主要的是，耳根子软，心也软，见不得人受罪。

    果然，罗素这么一说，九叔立刻被打岔了念头，他仔细一看，那小鬼头比昨天晚上看到的虚幻不少。

    唉！

    九叔将手上的棍子扔在地上，嘴里还嘀咕了一句，“算你好运，这是先给你存着。”

    呵呵，傲娇的九叔！

    罗素偷偷瞄着，文才上次就欠了一条腿，这次又欠一条，那下次打哪？

    咳，我污了，不干净了！

    九叔看着罗素诡异的原因，直接哼哼了两声，“你叫这个小鬼头熊孩子，有你熊？想当年……你也是个好孩子。”

    听他这么说，罗素才满意的收回了手中的勾魂索，师傅老是这样夸他，他都有些不好意思了。

    在师傅面前得瑟了一会儿，最终，两个人还是商讨出了一个不是办法的办法。

    求助蔗姑。

    九叔也是无奈，他虽然会养小鬼，只需要在香桌面前摆一个坛子就行。

    可那坛子也不是普通的坛子，而是特殊炼制的法器，可以自动地吸纳阴气，还可以阻挡阳气。

    但是那样的坛子练起来可不容易，先不说材料麻烦，单单炼制时间就不短。

    等炼好了，那小鬼估计早就无了。

    事到如今，只好有一个办法，去蔗姑那里借一个坛子，这个事儿，九叔绝对不会去做的。

    但是他有杀手锏，还有一个超级杀手锏。

    嘿嘿！

    ……

    “小师弟，为什么刚才师傅看我的眼神怪怪的？”

    文才有些摸不着头脑，他虽然有些傻，可刚才师傅的眼神真的有点吓人。

    “当然是因为你太帅了！”

    罗素垂头丧气的在路上走着，他觉得他被九叔卖了，因为他就是九叔口中的杀手锏。

    九叔话说得好，小罗素啊，你长得这么好看，只要去卖卖萌，一个坛子，那还不是手到擒来？

    嘿嘿！

    我罗素是那种靠脸吃饭的人吗？

    一想到在自己头上蹦跶的小鬼头，罗素忍不住仰天长叹。

    我真的不想靠脸吃饭啊！

    就在罗素感慨的时候，就忽然听到文才的怪叫声，“小师弟，那个是什么？”

    他一脸惊恐的看向前方，双手紧紧地抱住罗素，勒的罗素忍不住吐着舌头。

    如果要是个女人，罗素倒是很享受这种感觉，可要是文才？

    “你要勒死我吗！”

    罗素翻了一个白眼，没好声气的说着，文才这才后知后觉，尴尬的松开了手。

    去蔗姑那里借坛子可不是一个容易的事情，因为罗素不认识路，九叔这个死要面子，说什么也不肯带路。

    没办法，只能让师兄文才顶上，当这个人行高德地图。

    为什么不让秋生带路？

    他已经好几天没到师傅那儿去了，一直在忙于一件令万千少女追捧，造福亿万女人的伟大事业——研制化妆品。

    罗素可是经过某个疯狂的时代，亲眼见到了亚洲四大邪术的疯狂，这可是来钱快的方法。

    比什么搞实业来钱快的多，虽然现在老百姓普遍都穷，但总有几个大土豪。

    最关键的是，这玩意儿还可以到外国去捞资本，狠狠地赚上他一笔。

    一文钱的成本，我卖十两银子，这叫智慧，这叫专利！

    老铁没毛病吧！

    文才带路就带路吧，关键他还恐高，罗素一带他上天就吓得哇哇直叫。

    没有办法，只能骑马，而且还只能骑一头马，因为文才法力不够，无法随心所欲操控纸马。

    至于罗素为何不帮忙？

    让我睡一会儿，有点困。

    他摸了摸脖子，顺着文才指着方向看了过去，他倒要看看，是何方妖魔鬼怪？

    只见远处的山林小道上，一片红色的身影在那晃悠，罗素隐隐约约的还闻到了什么奇怪的味道。

    他仔细的嗅了两下，竟然从来没有闻过这种味道的，这简直就是真见了鬼了！

    罗素之前为了吃到美食，可是将美食技能点满了，可以冒充中华小当家的那种。

    他的五感在法力的加持下，已经超越了人类极限，称之为神之鼻，神之舌也不为过。

    闻过的味道，闻过一次就记住了，偏偏这种味道，他从来就没闻过。

    罗素不敢大意，毕竟江湖十分的险恶，他虽然从来没闯荡过，但也在古龙的小说里面见识过。

    妈妈的，绝世绝顶的高手全部栽在毒药上去了。

    罗素屏住呼吸，紧紧的观察着，远处那一片白色的身影越来越近，还发出了奇怪的声音。

    因为靠的较近，他听得较清楚，这是唢呐的声音！

    哭丧用的唢呐！

    糟糕了！

    罗素眼神一凝，自己不会碰到传说中的鬼王娶亲吧？

    要不要这么狗血呀？

    单单鬼王还无所谓，就怕鬼王带上几百大军，到时候，非得把罗素笑死不成。

    如此卑鄙的战术，罗素表示非常的鄙视，有本事，你鬼怪再来多一点，我承受的住！

    “他妈的，今天发了！”

    罗素飞快地从怀中掏出纸人，这鬼怪可都是能量点，他等待这一天，早就等待的太久了。

    怀中的数百纸人已经折了很久，他们的大刀早已经饥渴难耐了。

    他倒是不怕，一旁的文才则是傻了眼，他刚才只是觉得远处的山林有些诡异。

    而现在他看清了，只见不远处，几十个身穿白色衣服的人在半空中晃悠着，最终还不停，这吹着唢呐。

    那刺耳的声音，那悲伤的感觉，仿佛要给谁送葬似的。

    文才脸唰一下的就白了，他发现每次跟小师弟出来，就格外的刺激。

    上一次出来，碰到了十几只黄皮子围着他们。

    而这一次，对面一次性来了几十只鬼。

    他是怎么知道是鬼的，这不废话吗？

    文才自认为是憨憨，但他绝不会认为飘在半空中的是人，不是鬼。

    你可以说我憨，但不能说我傻！

    文才看着一步一步逼近的群鬼，忍不住扛着罗素就想掉头就跑，就像四个月前一样。

    罗素拍了拍他的肩膀，文才原本以为小师弟要说鼓励的话，说他可以摆平一切，眼神迸发出了希望的光芒。

    却不料，小师弟长长地叹了一口气，“师兄，跑不了了，后面还有一波呢。”

    啥？

    文才目瞪口呆，前面的几十只鬼就打不过，后面又来？

    他僵硬的扭过脖子，果然，正如小师弟所说，远远地就看见远处飘来了一片红色的身影。

    身着红色的喜袍，八抬大轿，十分气派，虽然也吹着唢呐，但显得格外的喜庆。

    若是平时，文才说不定还上钱，讨个喜糖吃，蹭一蹭，这结婚的喜气。

    可现在，一想到勉强同样穿着白衣，却吹着哭丧的唢呐的鬼，文才哭丧着脸。

    凉了！

    我的私房钱还没用呢！

    罗素摸了摸鼻子，自己什么时候这么恶趣味，总是日常打击文才呢？

    这可是自己的挚爱亲朋，手足兄弟啊！

    喜悦跟哭丧的唢呐声越来越近，罗素感觉有些心烦意乱，一旁的文才更是不堪，坐都坐不稳，好几次就要昏厥掉下马下。

    又不是罗素拉着，他说不定已经掉下去。

    罗素渐渐的意识到有些不对，这可能不是普通的鬼怪，一道熟悉的画面在他脑海中闪过。

    他忍不住脱口而出，“红白双煞？”

    时间太久了，所以罗素一眼还没认出来，只当做是普通的鬼怪，可那烦躁的唢呐声，让他清醒了不少。

    红白双煞并不是类似黑白无常那样一黑一白两个鬼，而是一喜一丧两个队伍。

    一个队伍有多少鬼，这全凭运气了。

    这队伍中最厉害的，莫过于红煞和白煞，红煞是指在喜事中意外死去的新娘，而白煞是指在丧事中意外死的青年。

    喜事和丧事，原本就是情绪极其极端的两种时候，两者相遇，更是极端上的极端。

    罗素神色肃穆，将文才紧紧拽住，驾驶着纸马悄悄退到一边，一个人打这么多，而且还有两个厉害的货色。

    掐指一算，胜率九成八，不行，必死无疑，不能打。

    他选择了退让，可红白双煞却默契的环绕了过来，将罗素围在了中间。

    一方抬着花轿，一方抬着棺材，一边哭丧，一边吹喜，文才痛苦着抱着头在那哀号着，罗素眼中闪过怒意。

    “大胆妖孽！”

    天堂有路你不走，地狱无门闯进来，真以为我是小孩子吗？

    纸遁——十四亿纸人之术！

    ps:嘤嘤嘤，今天因为……，让我考虑一下，为啥没有加更。

    假话:晚上大佬群里面，大佬们在讲课，说万均有手就行，指点非常多。

    萌新作者一时听迷糊了，感觉大佬说的都对，受益匪浅。

    真话:看大佬们吹牛，水群水忘了，原谅我，阿门。

    不知不觉，已经欠了十章，4万字了。

    明天，作者一定努力码字，不然小牛牛短0.01寸。

    大佬群大佬真多，精品是门槛，万均到处走，突然感觉到人生奋斗的意义。

    冲，爆更！

