    容黛一脸郁气回了自己的院子，侧妃的名分还没请封下来，她又不愿意自降身份住在齐王府妾室居住的西院，齐王就给她挑了芙蓉院住。

    芙蓉院是王府后院一处独立的院子，二进的院子宽阔大气，纵然比不上容落歌现在住的正院，却也相差无几。

    “姑娘，接下来应该怎么办？依老奴看既然王妃这么不识好歹，不如您跟镇国公夫人联手。”关妈妈开口说道。

    容黛憋了口气，镇国公夫人前脚才让人把她母亲与哥哥住的地方给砸了，不然她怎么会住进齐王府，毕竟侧妃的名分没请下来，她也并不是风风光光抬进门，真是憋屈死了。

    但是想起容落歌，容黛强压下心头对镇国公夫人的厌恶，思来想去能名正言顺压制容落歌的也就只有她的父亲与国公夫人了。

    “备轿，去国公府。”容黛是个很能忍的人，不然怎么能有今日，就算厌恶死了国公夫人，只要能帮她对付容落歌，她一样可以跟对方联手。

    苍云从国公府出来正看到进府的容黛，悄悄的避到一旁，等她们进了府自己撒丫子就往回跑。

    容落歌听了苍云的话并不意外，容黛从她这里讨不了好，当然会转头捏着鼻子再跟楚珂联手。

    瞧着自家姑娘不在意的样子，苍云很是着急，“姑娘，要是容黛跟夫人联起手来，你可是要吃亏的。”

    “那倒也未必。”容落歌心里早就有了主意，她看着苍云说道：“那边若是将嫁妆送来了，你直接带着他们去我母亲留下的小宅子里。”

    “可是姑娘，老宅子没有人守着，东西送那边可不安全，被贼偷了怎么办？”

    “所以我出门要去找些护卫。”容落歌心里早就有了主意，交代了苍云一声自己换了衣裳就出了门。

    京都最大的镖局是振兴镖局，多少商户行商就是请他们护镖，容落歌知道干这一行有不少伤残人士，她就想着从振兴镖局挑几个身手不错的人去老宅做护院。

    振兴镖局的总镖头姓罗，叫罗显，听到齐王妃前来自然是亲自出来迎接，见过礼后听了齐王妃的来意，想了想笑着说道：“王妃想要的人镖局自然有，我给您推举两人，一个叫贺淮，一个叫荆楚，当初都是我手下有名的镖头，只是西行护镖时受过伤，出远门力有不逮，但是做护院绰绰有余。”

    “容落歌？你怎么在这里？”

    容落歌听到一道陌生的声音转头望去，就看到一名身穿鹅黄衫裙的少女眉眼不善的瞪着她。

    原主的记忆从脑海中浮现，容落歌心里颇有些玩味儿的看着对方。

    齐王的嫡亲表妹，明妃的外甥女，大将军府的嫡长女明玉华。

    这一位爱慕她的好表哥，但是大将军本就是齐王的舅舅，亲上加亲就是浪费资源，所以这婚事不能成。

    明玉华不去恨利益为上的家人与表哥，却恨上了嫁给了齐王的原主，真是好笑。

    “我在这里跟明大小姐有什么关系？”容落歌懒得搭理对方，怼了一句就看着罗显说道：“罗总镖头，事情就这么定下，麻烦你让他们去这个地址就可以。月俸照你说的办，契书签十年。”

    罗显正要答应，就听着明玉华说道：“慢着！”

    明玉华简直要气疯了，以前容落歌见到她都要唯唯诺诺，这次对她视而不见她自然不高兴，“容落歌，这两个人我要了！”

    容落歌面色一沉，似笑非笑的盯着明玉华。

    明玉华那张娇俏的脸对上容落歌这样的神色，心头一震，随即又有些恼羞嗔怒，道：“看什么看，我告诉你你最好识相些，不然的话我告诉表哥，让表哥收拾你。”

    “小孩子才会幼稚的告状，明大小姐都及笄的人了……”容落歌讥讽一笑，“再说凡事有先后，明将军与明夫人就是这么教导孩子强抢别人的东西吗？”

    容落歌什么时候这么伶牙俐齿了？

    明玉华惊愕的看着对方，又听着她言语中指责她的父母，一时怒上心头，顿时上前一步，抬手就要教训她。

    容落歌脸更黑了，伸手截住对方的手腕，双眸中戾气更显，冷笑一声，“明大小姐好大的气派，皇家王妃也敢说打就打，看来我得进宫去皇后娘娘面前求个公道！”

    皇后与明妃一向不睦，明玉华简直不敢相信自己的耳朵，容落歌说什么？

    她居然敢拿着皇后来压她，难道她不知道表哥最厌恶皇后与太子吗？

    “容落歌，你疯了？”

    “我疯没疯不知道，但是我瞧着明大小姐是疯了。”容落歌盯着对方，忽然上前一步，在她耳边轻声细语的开口，“明玉华，你就算是喜欢齐王又有什么用，你家里人不同意你嫁给他，齐王不愿意娶你，你不敢反抗却来找我晦气，不就是看我好欺负？你以为我还是原来的我任由你欺负？做梦！”

    明玉华觉得容落歌真的疯了，以前的容落歌性子软糯，胆小怕事，她欺负她她一向不敢还嘴，今天这是怎么了？

    “你……”

    容落歌压根不再理她，转头看着罗显，“罗总镖头，就这样说定了，我先走一步。”

    “王妃慢走，随后我就让人过去。”罗显似是没看到眼前的一幕笑着说道，并不在意明玉华之前的话，大将军府是有权势，但是他振兴镖局也不是软柿子，谁都能来吆五喝六。

    明玉华气呼呼的追了出去，一把抓住容落歌，“容落歌，在外人面前你逞能，我就不信你真的不怕表哥生气，表哥要是知道你这样对我，一定会找你算账。”

    容落歌那么喜欢表哥，之前肯定是假装的不怕。

    容落歌扫落明玉华抓着她的手，“明玉华，说你傻你还真是蠢，你盯着我做什么，你那亲亲好表哥喜欢的可不是我，人家的心头肉掌中宝可是容黛。你还不知道吧，侧妃的名分还没请封下来，你表哥就迫不及待把他的心上人抬进了门。”

    “什么？容黛？你骗谁呢！”明玉华当然认识容黛，跟容黛的关系说起来还不错，就是因为容黛也不喜欢容落歌。

    容落歌不介意给容黛找点麻烦，这位自以为是的大小姐不就是现成的刀吗？

    “不然你以为我为什么会成为齐王妃？就是因为你的好表哥不能娶容黛，把我娶进门是为了给容黛占着王妃的位置，给他们打掩护。”容落歌眼看着明玉华的脸变的乌黑乌黑的，又慢悠悠的加了一句，“知道容黛为什么愿意跟你交好吗？你以为她真的喜欢捧你的臭脚？”

