
　　人类母神欲望之神、黑夜之神，友善教派三大上位神之一，詹姆士亚当斯的抬头很长。

　　但这些都是他所拥有的力量的表现。

　　虽然是个男神，但被称为人类母神的原因，是因为在这个世界的传说里，人类这个种族正是詹姆士亚当斯某天突然灵光一现创造出来的。

　　只不过因为机械派人类跟神明们作对了几千年几万年，所以这位创造人类，给神明惹了这么大麻烦的詹姆士亚当斯其实在神明圈子里也并不收待见。

　　不过幸好他的实力不错，所以一般上位神也不敢找他的麻烦。

　　而且不止他自己的实力强，他属下的这些侍神们，实力也比其他上位神的侍神更加强大。

　　比如刚刚被派出去的侍神迪迪尔，就是一个中位神！

　　而且他的神性还是极其特殊的海洋之神！

　　身为海洋之神，迪迪尔的实力甚至堪比一些实力较弱的上位神。

　　不过因为这个世界的海洋只占据整个星球面积的四成，所以他的实力还不如大地与丰收之神。

　　占据五成面积的古大陆中心，原本因为水文、地理等各种原因乃是一片一望无际的大沙漠。

　　当时的沙漠之神也是上位神中极其强大的存在。

　　但有一天，那位主神降临，在大沙漠的中央修建了通天塔和云巅之城。

　　主神的神力浸润整片沙漠，将这里改造成了一片绿洲！

　　而随着越来越多的神明和这些神明创造的生灵聚集在通天塔和云巅之城周围，中央城市萨尔塔的雏形也逐渐显现。

　　岁月流逝，中央城市萨尔塔渐渐成型，而那位沙漠之神的实力也因为沙漠的不断消减而逐渐减弱。

　　现在只占据古大陆大约半成面积的沙漠导致他的力量根源完全不稳定，实力已经降低到了中位神中较弱的水平。

　　话说回来，迪迪尔成为海洋之神的时间其实并不长，满打满算也就只有千年而已。

　　但千年的时间已经让他成长到了准上位神的层次，由此可见这个神性和迪迪尔本人都具有极大的潜力。

　　所以当被欲望之神派出来抓捕汤姆猫的时候，迪迪尔是完全没有任何担忧的。

　　他只是有些郁闷，觉得抓捕汤姆猫完全用不着自己这样的强者，随便派个下位神过来把汤姆猫召唤过去就行了。

　　难道只有一个区区下位神格的食欲之神还敢违抗他的顶头上司，欲望之神的传唤不成？

　　怀揣着这样的愤怒，迪迪尔出现在了美食之城。

　　由于来此之前迪迪尔并没有隐藏自己身形的想法，所以其实在他距离美食之城大约十公里的时候，汤姆猫就发现了他的存在。

　　甚至汤姆猫还感应出了气势汹汹朝着自己杀过来的，乃是神性为海洋之神的迪迪尔！

　　“迪迪尔？这家伙来我这儿干嘛？”

　　“难道是那个传说创造了所有人类的人类母神找我有事？”

　　“可他找我能有啥事儿？”

　　汤姆猫一脸疑惑，但还是抓紧时间在美食之城的城墙上布置了好几个陷阱。

　　购自游戏系统的陷阱可不是我们想象中的那些常规陷阱。

　　它具有极强的杀伤力和隐蔽性，埋完了之后甚至汤姆猫都差点没看出来它们的痕迹。

　　一个中位神根本无法发现这些陷阱的存在。

　　这些陷阱可也花了汤姆猫不少的积分，让他多少有点肉疼。

　　但担心迪迪尔身边并不止他一个的汤姆猫，被龙琮坑习惯了的汤姆猫，还是在这个时候做出了最正确且谨慎的选择。

　　十八个陷阱埋下去，汤姆猫的底气也更强了一些。

　　“迪迪尔！美食之城禁止飞行！”

　　迪迪尔刚靠近到美食之城外三公里的地方，他的耳边就传来了一个警告声。

　　这种直呼自己名字的行为让迪迪尔非常生气。23sK.com

　　所以他非但没有降落，反而加快了速度。

　　“禁止飞行？你以为你是谁？还能管的了我！？”

　　“居然还敢直呼本身的名讳！看来今天不止要将你带回欲望都市，还要治你一个大不敬之罪！”

　　“还有你这狗屁美食之城！给本神毁灭吧！”

　　这个世界是一个阶级极其森严的世界，上位神、中位神、下位神之间存在着极其深重的阶级差距。

　　神明和人类之间就更不用说了。

　　迪迪尔身为即将进阶上位神的中位神，对于这一城人类的死活完全不在意！

　　虽然他现在托庇于友善教派神明麾下，但他本身其实是个杀戮教派的神明！

　　这一点，甚至那位人类母神也都不知道。

　　所以迪迪尔在想要出手毁灭美食之城的时候，心中不但没有丝毫的愧疚，反而显得非常的兴奋！

　　这样的迪迪尔，迸发出了更加强大的力量，却是让汤姆猫再也看不下去了。

　　他本来还打算试试看这些陷阱的威力。

　　但如果真的让迪迪尔冲到城墙边，激发这些陷阱，恐怕美食之城也会遭受巨大的损失。

　　美食之城里的npc已经早就被汤姆猫全部换成了玩家，现在的美食之城遭受损失，也就意味着猫和老鼠俱乐部遭受巨大的损失。

　　所以汤姆猫很明显是不希望这样的事情发生的。

　　因此他的身形瞬间消失，还没吃饱的他爆发出了上位神都无法捕捉的速度！

　　“咚”

　　一声闷响！

　　汤姆猫的双脚直接踹子啊了迪迪尔的胸口，在他完全没有反应过来的这个瞬间直接就将他的上半身踹的整个凹陷进去！

　　骤然受此重击，迪迪尔也懵了。

　　这个瞬间，他体内的能量高速运转，希望能在汤姆猫的第二次攻击到来之前恢复过来。

　　可理想很丰满，现实很骨感。

　　汤姆猫完全没有给迪迪尔恢复的机会，直接就又给了他脑袋一记老拳！

　　“嘭”

　　又一声闷响，迪迪尔只觉得脑袋昏昏沉沉的，好像什么事情都思考不了了。

　　汤姆猫也没再折磨他，直接就把海洋之神的神格从他的脑袋里给生生挖了出来！

　　这个时候迪迪尔可还没死！

　　只是骤然失去神格，失去对海洋的感知和统治。

　　那种空虚感和畏惧感，让迪迪尔毫不犹豫的慌乱呼喊起来。

　　“吾神大人！救命啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零八十七章 吾神！救命啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 