    “你准备怎么做？”

    昭宁忽然开口，轻声道：“娘子军虽然坐镇北方，然而世家同样不可轻碰，毕竟现在朝堂已经建立，有些规矩还是需要遵守的。”

    她说着迟疑一下，像是隐隐有些犯愁，再次轻声道：“偏偏世家最擅长规矩之下的争斗，娘子军在这方面恐怕不是对手。”

    顾天涯哈哈一笑，突然抬手敲了敲身边的黑板，然后，他另一只手举起第二个盒子，道：“此前，我问娘亲要了两个盒子，其中一个盒子，装的乃是粉笔，粉笔主要是用来给大家勾画驿站的简略图，方便大家能够直观的了解我们的驿站，至于第二个盒子装的东西，恰可以让我们找到消灭世家的手段。”

    他说的是消灭，而不是说的对付。

    消灭这个词，简直不敢想象，世家势力何其庞大，几乎拥有左右天下的力量，大唐皇族曾经也是世家，否则也不可能在乱世之中逐鹿天下。

    这样一种强大的存在，顾天涯刚才竟然用了消灭这个词。

    昭宁先是一呆，随即眉头微蹙，下意识道：“这怎么可能，世家是消灭不了的。”

    哪知顾天涯却神秘一笑，突然抬手把盒子举到她的眼前，道：“不信的话，咱们打开看看。”

    昭宁心中生出无比好奇，忍不住道：“好，我正要看看。”

    顾天涯也不拖拉，干脆利索的打开了盒子。

    打开之后才发现，原来里面装的全是书，入眼所见，第一本像是个册子，封面之上写着一行小字，字体仍旧是昭宁看不太懂的那种。

    昭宁眼睛眨了几眨，忽然对顾天涯道：“这些字真的挺古怪呢。个个似是而非，读起来很是吃力，十个字里面，我有七八个都不认识。”

    顾天涯心知她已生疑，笑着道：“按照我老娘的说法，这是我老爹自己创造的简化字，我娘说我爹性格太懒，所以专门创造便于书写的简化字，你难道没有发现吗，这些字的笔画全都比较少……”

    他说这话之时，语气很是自然，显然乃是从小就听母亲这么告诉他，所以早就已经习惯了这个说法。

    然而昭宁听了之后却是一脸肃然起敬，郑重道：“竟然能够创造文字，你父亲绝对是个饱学之士。”

    顾天涯微微一怔，不知为何突然点了点头，也郑重道：“这话倒是很对，我爹确实如此，他的学识简直犹如瀚海，恐怕我这一辈子是学不完了。你是不知道啊，我每天要学多少东西，嘿，《三年高考》，《五年模拟》，《物理》，《化学》，我爹留下了无数书籍，全由我娘逼着我学，上至天文下至地理，外加经商处世之策，不管有用的还是没用的，我娘天天都得逼我学……”

    昭宁听得眼矛金星，只觉得这些学问她一个也没听过，要知道她可是皇族出身，李家以前乃是顶级豪门，想不到竟然还有不知之处，这世上的学问果然犹如瀚海。

    这时顾天涯已经拿起了第一本册子，念给她听到：“《乱世之局，装逼手段》！”

    念完之后，顾天涯自己也好奇起来，显然这个盒子里装的书籍他也没有读过，所以脸上显出了兴致颇深的神色。

    他急急翻开册子，开始粗略阅读，结果读了几页之后，脸色渐渐哭笑不得。

    昭宁在一旁看的好奇，忍不住也把小脑袋凑了上去，哪知入眼刚好看到一段话，赫然竟是用繁体字迹写成的。

    只见那段字写道：“儿子啊，别信这一套，乱世之局如果装逼，绝对会被狠狠打脸，你老爹我原本不服，结果装逼输了一切，这本书屁用没有，赶紧扔到火里烧了吧……你娘既然能把盒子给了，想必现在已经是乱世结束的时候，老爹建议你去看看后面几本书，那里面记载的东西才有用。”

    这段字乃是使用了繁体书写，所以昭宁也能辨认出来，她脸上写满了好奇，感觉顾天涯父亲肯定是个古怪的人。

    顾天涯脸色有些尴尬。

    他趁着昭宁好奇的档口，手疾眼快收回了这本书，然后，拿起了第二本。

    这本仍旧是个册子，封皮之上同样印着那种简化过的字。

    “《世道刚平之时，发财暴富三千招》！”顾天涯脸皮抽搐几下，手疾眼快的再次收起这本书。

    再找下一本。

    “《厚黑术》，备注：慎学，此书涉及帝王心术。学之无益，可能招来杀身之祸。”顾天涯登时一呆，连忙又要收起来。

    哪知昭宁这次手疾眼快，一把将书籍抢夺过来，嘻嘻笑道：“这本先放在我这里，将来我让孩子们学学……”

    顾天涯吓了一跳，连忙道：“你发什么疯？这种东西岂能是普通人可以学的？再说了，你连结婚都不曾结婚，现在竟然就开始想着孩子的事？疯了吧你，快还给我。”

    可惜昭宁完全当做听不见，猛然把册子直接塞进了怀里，目光使坏般盯着顾天涯，狡黠道：“有种你抢回去啊。”

    顾天涯被她气的直发愣。

    昭宁却不管他的反应，突然自己伸手从盒子里一下子拿起了两三本书，问顾天涯道：“这几本书写的是什么？”

    顾天涯深深吸了一口气，平复一下心中的无奈，他抬眼看向第四本书，忽然面色先是一喜，道：“《消灭世家的步骤》。”

    狂喜之下，紧跟着看向第五本，急急念道：“《经济战术的威力，可以让世家去死》。”

    然后还有第六本，再次念道：“《打破知识垄断之术，动摇世家传承根基》”

    顾天涯大喜出声，一把抓住昭宁的手，笑道：“这三本书，绝对是咱们要找的。”

    然而昭宁这时却一脸好奇，目光眨呀眨呀的看着盒子底部，忽然指着里面的一大摞纸张问道：“这些是什么？为何不是书？”

    顾天涯微微一怔，下意识去看那些纸张。

    也就在这时，忽见顾大娘伸出手来，夺过盒子道：“这些秘方和图纸，暂时还得留存着，除了一份建筑图纸以外，剩下的以后再来找我拿。现在若是给你们用，可能会起到相反的用途，说不定，会有杀身之祸。”

    说完之后，从盒子里抽出一份图纸，剩下的全都收了起来，盖上盖子抱在怀中。

    顾天涯和昭宁同时愣住。

    昭宁忍了半天，终于还是忍不住小声开口，道：“我出身顶级豪门，身后靠山很硬，难道连我也不能用吗？难道连我也会有杀身之祸吗？”

    “会！”

    顾大娘语气很坚决，郑重道：“以后能给你们，现在暂且收着，等到可以使用的时候，才找我拿！”

    说完话后，忽然伸出手来，对昭宁又道：“还有那本《厚黑术》，这东西学了有害无益，你别拿着了，交给我继续收着。”

    昭宁迟疑一下，似是想要辩解，但是迟疑之后，最终还是掏出了那本书，有些依依不舍道：“其实这个我拿着挺好的。”

    可惜顾大娘根本不听。

    这时顾天涯轻轻吸了口气，温声对老娘道：“您既然心里有着担忧，那么儿子就听从您的安排，不让我学的东西，我肯定不会去学，不让我碰的物品，我保证不会乱动。”

    顾大娘点了点头，同样温声道：“顾儿，娘是为了你好。”

    顾天涯满脸恭顺，答应一声道：“孩儿明白。”

    顾大娘像是松了一口气，忽然又道：“记住了，做事之时一定要小心小心再小心，千万不要以为有了你爹留下的书籍，你就能够小觑这个世上的任何人，尤其是那些世家门阀，他们的手段毒着呢……”

    顾天涯再次点头，脸上却现出微笑，轻声道：“娘亲但可放心，孩儿肯定会谨记咱家的家训，遇到事情苟一苟，有了机会才出手。这次只是稍微和世家碰触一下，主要是弄点钱粮建设驿站，虽然会让对方肉疼一些，但却不会触动他们的底线，所以，危险不大。”

    老娘这次像是终于放心了，抱着盒子缓缓走回了屋中。

    昭宁在一旁听完他们娘俩对话，忽然把小脑袋凑到顾天涯脸前，很是好奇道：“遇到事情苟一苟，有了机会才出手？这就是你家的家训啊，是不是以后所有的家人都得遵守它？”

    “那是自然！”顾天涯毫不迟疑。

    昭宁顿时犯愁起来。

    她是个说打就打、说杀就杀的性格，这以后若是需要遵守家训可该咋整啊。

    怕是得被憋死。

    然而顾天涯却没有注意到她脸上的忧愁，此时顾天涯满脑子想的都是怎么去搞钱。

    搞世家的钱。

    这等于是剜人家的肉，这件事干起来肯定很难。

    ……

    老爹虽然留下了所谓的‘秘籍’，然而书籍毕竟属于纸上谈兵的东西，真正想要灵活运用施展出来，必须得是融会贯通才有可能。

    幸好顾天涯从小接触的知识就和大家不一样。

    这次找世家搞钱，只算是稍微碰触底线，惹出的抵触必然不会太大，顾天涯已经想到了一个办法。

    以彼之道，还施彼身。