    进入封建时代后，神鹰领的安全系数一下子提高了不少，宁远总算是可以放手进行对外扩张了。

    　　由于宁远现在的目标是先围绕着维多利湖，修建一座以长城为城墙的巨大城池，所以他现在有两条对外扩张路线可以选择。

    　　第一条路线是以铁炉城为起点，沿着维多利湖继续向西南方向扩张。

    　　第二条路线是以白马城为起点，沿着大草原和维多利湖向东北方向扩张。

    　　两条对外扩张路线虽然在方向上截然相反，但宁远需要面对的敌人却都差不了多少。

    　　因为神鹰领的强势崛起，严重威胁到了周边那些原住民部落的安全，所以为了对抗强大的神鹰领，神鹰领周边的那些小部落慢慢走到了一起，形成了一个个联盟。

    　　虽然宁远大部分时间都在和其他玩家领主战斗，但他上次的扩张一下子就灭掉了周边几十个部落，神鹰领的强大还是让所有人都产生了深深的忌惮感。

    　　有了前车之鉴后，其他的领主都不想再步那些倒霉蛋的后尘，所以他们不得不暂时放下了彼此之间的成见，开始联合在了一起，希望能够以此来震慑住宁远的野心。

    　　在铁炉城的西南方，有一个由人类、精灵和矮人组成的青山联盟，联盟以距离铁炉城二十公里处的一座青山为名，为了时刻监视神鹰领的情况，青山联盟还组织了一支由三个种族组成的青山联军。

    　　青山联军的大本营就建在了青山上，联军士兵每天都会在距离铁炉城十公里的地方进行巡视，远远的观察着铁炉城守军的一举一动。

    　　宁远手下的狼人侦察兵已经和青山联军的侦察队发生过好几起冲突了，双方之间互有伤亡，铁炉城附近的局势也越来越紧张。

    　　在白马城的东北方，同样有一个由人类、精灵和矮人组成的草原联盟。

    　　与青山联盟不同的是，由于宁远还没有对草原用过兵，所以草原上的局势还不算太紧张。

    　　白马城的探索队虽然遭遇到过几次草原联盟的巡逻队，但双方之间还算是比较克制，隔着远远的就绕路离开了，并没有爆发什么冲突。

    　　按常理说，宁远应该先集中优势兵力去剿灭青山联盟，然后再去对付草原联盟，毕竟草原上的局势还不算太紧张，但宁远最终却决定要先对草原联盟下手，因为对方的一些举动是他无法容忍的。

    　　宁远之所以看重白马城东北方向的大草原，完全是因为草原上有着大量的草原白马，他已经将那里当成了神鹰领的后花园，所有的草原白马都必须要姓神鹰。

    　　虽然草原联盟的人没有和白马城的探索队发生过冲突，但他们却在不停的开发着大草原。

    　　他们不仅捕捉野生的牛羊，甚至还驯化了不少的草原白马，相信过不了多久，草原联盟就能够训练出一支成建制的骑兵军队来。

    　　骑兵作为冷兵器时期最犀利的大杀器，可以发挥出非常重要的战略作用，一旦让草原联盟训练出大量的骑兵，将会对神鹰领的安全造成更大的威胁。

    　　与青山联盟比起来，草原联盟对神鹰领的威胁更大，所以宁远必须要将草原联盟消灭在萌芽之中，绝对不能让他们成气候了，否则以后将会后患无穷。

    　　俗话说得好，知己知彼方能百战百胜，准确的情报往往能够决定一场战争的胜负，所以自从宁远有意要对草原用兵时，他就派出了大量的斥候去侦查敌人的虚实。

    　　草原上一下子出现了大量神鹰领的斥候，虽然会打草惊蛇，但宁远只要对草原用兵，就根本瞒不过对方的耳目，所以宁远也没必须遮遮掩掩的。

    　　他只要知道了对方的大概实力就可以了，毕竟神鹰领的军队在装备和纪律上，有着巨大的优势，他将凭借着绝对的实力将敌人直接碾压掉。

    　　在派出斥候的同时，宁远便开始向白马城源源不断的运送各种战备物资。

    　　他这次可不想来一场小打小闹，而是想毕其功于一役，彻底征服整片大草原，他已经做好了要打一场持久战的准备了，大有一种不统一草原誓不撤军的架势。

    　　随着斥候们的不断返回，草原联盟的情报源源不断的汇集到了宁远的耳中。

    　　这个草原联盟由十一个部落组成，其中人族部落有六个，精灵部落三个，矮人部落两个。

    　　每个部落的规模都差不多，大概三到五千人，如果要是和宁远进行决战，整个草原联盟大概能够募集出一支两万多人的混合军团。

    　　虽然宁远对自己手下的军队有着绝对的信心，但他还是给予了草原联盟很大的重视，为了彻底击败对手，宁远这次直接动员了一支四万四千两百人的大军，这一仗他是势在必得。

    　　一个师团的神鹰卫，六个旅团的白人重步兵，八个旅团的精灵游侠，六个旅团的矮人步兵，两个旅团的矮人骑兵，两个旅团的狐人游击兵，三个旅团的狼人战士，一个旅团的鼠人工兵。

    　　一个旅团的天鹅人游击兵，三个旅团的猿人战士，四个联队的野猪人战士，三个联队的熊人战士，五十名牛头人战士，两个联队的豹人战士，四个联队的熊猫人战士，一个联队的虎人战士，五十名象人战士。

    　　、师团、旅团、联队、队。）

    　　除此之外，宁远还将已经训练成型的两百名人类重骑兵和五百名精灵弓骑兵也带上了，他准备让这些骑兵进行一下实战演练。

    　　将领方面，宁远带上了索萨·战锤、顾云天、索罗克·星光、萨奇·火须和所有的兽族族长，白泽则被宁远派去了铁炉城进行坐镇，防止青山联盟趁虚而入。

    　　野蛮二年五月二十一日，宁远率领着大军正式开进了大草原。

    　　狼辉率领着狼人游击兵作为先锋军走在了最前方。

    　　天奇率领着天鹅人游击兵飞翔在草原的天空上，他们仿佛是神鹰领的眼睛，不断的将各种情报汇报给宁远，宁远则率领着其他大军不紧不慢的跟在了后面。

    　　......

    　　神鹰领的大军刚一出现在草原上，就被草原联盟的斥候们给发现了，然后他们立刻将情报汇报给了草原联盟的高层。

    　　在大草原的深处，有一个用兽皮缝制的巨大帐篷，帐篷里面坐着草原联盟的十一位高层，在得知那个野心勃勃的邻居出兵大草原后，他们立刻聚集到了一起，商讨着该如何应对此次的危机。

    　　“目前敌人来势汹汹、人多势众，我们不是他们的对手，所以我认为我们应该举族迁移，避其锋芒，等到敌人撤走时，我们再返回来。”一位人族领主率先提出了自己的建议。

    　　“我同意暂避锋芒。”

    　　“我也同意暂时退却。”

    　　“我也同意。”

    　　人族领主的话音刚落，马上就有三名人族领主表示赞同，看样子，他们之前应该是已经有过沟通了。

    　　“我不同意撤退。”

    　　一名矮人领主见众人都有倾向于撤退的念头，立刻站出来表示反对。

    　　“我们组成这个联盟是为了什么？不就是为了一起对抗旁边那个强大的邻居吗？

    　　如果对方打过来，我们就要逃跑，那么我们组成这个联盟的意义又何在呢？

    　　而且打都没打过一场，你们怎么就知道我们不是敌人的对手呢？

    　　我认为我们应该动员部落内的所有战士，与敌人决一死战，否则敌人还以为我们怕了他们呢。”

    　　“我们就算动员了部落内的所有战士，最多也就有两万多人，而敌人却有三四万人之多，而且里面除了人类、精灵和矮人外，还有大量的兽人族。

    　　我们不仅在人数上少于对方，武器装备上也不如对方，你告诉我拿什么和对方决一死战，你愿意让你手下的战士去送死，我可不愿意。”

    　　听到矮人领主的话后，一名人族领主立刻站出来进行反驳。

    　　“是啊，敌人人多势众，正面决战我们肯定打不过敌人，不过我认为即便是我们主动撤退，也不一定能够逃得过敌人的追击。

    　　毕竟天空中那些讨厌的天鹅人时刻注视着我们的动静，而且我们在大草原上是跑不过那些狼人的，所以撤退也不是什么好办法。”

    　　一名精灵族领主无奈的分析着当前的情况。

    　　“照你的意思，打又打不过，跑也跑不了，难道我们就在这里等死不成？”矮人领主不满的说道。

    　　看了眼一脸不满的矮人领主，精灵领主无奈的摇了摇头，然后接着说道：

    　　“办法也不是没有，只要我们肯向暴风部落进行求援，那么我们的军队再加上暴风部落的暴风军团，还是能够和敌人正面较量一下的。”

    　　听了精灵领主的话后，矮人领主立刻一脸不屑的讽刺道：“感情你是想投降暴风部落啊。

    　　也对，你们都是精灵一族，同根同源，很容易就能够融入进去了。

    　　不过我们矮人部落凭什么向暴风部落投降啊？

    　　如果要投降，我们向神鹰部落投降不是更好，至少神鹰部落里面还有大量的矮人族呢。”

    　　“说的没错，神鹰领的领主还是一名人类呢，如果要投降，我们为什么不向神鹰部落投降呢？”一名人类领主立刻赞同的说道。

    　　“就是，神鹰部落的领主是人族，他的手下不仅有人族还有精灵族、矮人族和兽人族，能够统御这么多的种族，说明神鹰部落的领主是一个非常大度之人，如果真要是选择投降，我选择投降神鹰部落。”

    　　“嗯，说得很有道理，暴风部落毕竟是纯粹的精灵族部落，你们精灵族投降过去，暴风领主可能会善待于你们。

    　　但他会如何对待人族和矮人族，就不得而知了，与其去暴风部落那里撞大运，还是神鹰部落更保险一些。”

