         “莫不语？”

    最近两天的时候，楚言也如自己事先预料的那般，听到了这个名字。

    “果然进来了吗？

为了莫不语的扬名，紫薇门这一次，还真是舍得下血本。”

    不过楚言有一点没有办法确认，就是开启这洞天福地，是不是和自己上一次把莫不语打炸了有关系。

    “应该没有关系吧。

    因为那件事之后，紫薇门似乎也没有对我做什么。”

    楚言心中沉吟着。

    至于自己会不会遇上莫不语，楚言倒是没有太怎么担心。

    因为在他看来，既然莫不语在洞天福地的最后几天才出现，那么他就不可能随便找个人就去挑战。

    能够被他挑战的，必然都是各个宗门的天才，实力和名气兼备的那种。

    楚言相信，能够将各个洞天福地，安排得明明白白的那位幕后高手，不可能连这一点都想不到。

    比如此时楚言所在的这个洞天福地，莫不语要挑战的对象，必然就是以天罡门为首的，那些宗门和修仙家族的天才。

    至于此时的自己，楚言是丝毫不担心。

    因为他现在利用万生鬼面，改变了容貌。

    境界为了震慑宵小，避免没有必要的争斗，展现出天心境二重大成的真实境界。

    但是这个境界，肯定是入不了紫薇门和莫不语的法眼的。

    因为此次莫不语出现，从某种意义上来讲，是他首次公开紫薇门弟子身份。

    所以他不仅要全胜，更要胜得漂亮。

    全胜很好理解。

    至于怎么胜得漂亮，那就是——越阶挑战！    在这洞天福地里，将所有的天心境三重修士，全部碾压。

    这样子效果才足够震撼。

    至于自己这种天心境二重大成的“小虾米”，对方肯定不会放在眼里的。

    心里面正想着这件事，楚言突然感觉肩膀有点发沉。

    在半空停下，朝肩膀望去。

    顿时他就看到，英俊不知道什么时候，蹲在自己肩膀上睡着了。

    此时它脑袋一点一点的，让他的肩膀感觉到阵阵力道。

    楚言见状，没有唤醒对方。

    这次洞天福地之行，英俊算是出了不少力，用它自己的话将，这就是勤劳了，这就是努力了。

    所以楚言微微一笑，将对方送入了回音环。

    反正洞天福地之行，也就剩下最后十二个时辰。

    就让英俊睡一觉，好好休息一下就好了。

    做完这件事后，楚言正要继续向前飞行。

    突然之间，一道人影，从远处疾驰而来。

    唰的一声，停在距离楚言不到六十里的地方。

    两人四目相对，对方眼眸中带着一丝丝激动和……嫌弃。

    楚言则是愣了愣。

    这么巧，刚在想着莫不语，这就遇上了？

    不过楚言明白，这只是偶遇。

    只是没有想到，竟然会这么巧。

    对方不可能认出他。

    对方也看不上他这个……    “紫薇门莫不语，前来挑战！”

    “嗯？”

    “紫阳横渡！”

不给楚言丝毫反应的时间，莫不语悍然出手。

    刹那之间，一片霞光，好似朝阳初升，染白天际。

    霞光之中，无数光影，飞速凝聚，刹那之间，汇聚洪流，当空横压，滚滚而来。

    炽热洪流，刹那之间，如天河断裂，雨雾骤起，世界混沌，就要将楚言吞没。

    “你做什么！”

楚言目光一凝，一声大喝，伸手当空一抓，“紫霄雷龙！”

    砰的一声惊雷，立刻之间，虚空塌陷，条条雷光巨龙，从天而降，怒吼连连，庞大身躯，四面压迫，一招之间，毁天灭地。

    下一刻，雷龙和紫霞在虚空深处，激烈对撞，    顿时之间，好似天崩地裂。

    方圆百里的虚空，猛地一颤，露出一条条惊人的裂缝，犹如窈窕贯通天穹的星河，其中光芒乱闪，璀璨夺目，让人无法直视。

    同时那毁灭的气息，又叫人心胆具颤，手脚冰凉。

    轰！    百里虚空，旋即猛烈爆炸。

    一道道飓风，激烈出来，好似鬼哭神嚎。

    从破碎虚空中喷涌而出的万丈流光，如大日光芒，天地纵横，到处传射，将远处一处处天空，都给直接击穿，融化。

    一眼望去，大漠上方这清朗的夜空，一时之间，亮如白昼，更似蜂窝，好像随时都会崩溃！    一时之间，周围数百里的修士，全都被惊动，千里之外的修士，也都朝着这边望来。

    道道神识扫射，越看越叫这些修士心惊。

    短短三天时间，就打出巨大名气的莫不语，当即就被人认出。

    而另外一人，却更加让人敬畏。

    到底是何方神圣，竟然一招之间，和莫不语不相伯仲。

    这个时候，一片爆炸之中，莫不语心中，涌出一股前所未有的惊怒情绪。

    之前寻找对手，就各种不顺畅。

    此时自己都放下身段，找来一个境界偏低的。

    但是结果，竟然和对方打了个平手！    如此一来，众目睽睽下，自己全胜的战绩，岂不是会落下污点。

    一念如此，莫不语眸中涌出滚滚杀意。

    他此刻可以感觉到，周围千里之内，一道道目光，已经汇聚而来。

    这种情况下，他自然更是只可以胜，不容许败。

    而且还有一点，也让此刻的莫不语感觉到阵阵烦躁。

    那就是对方刚刚虽然只是出手应对一招。

    但是不知道为什么，却让自己本能地感觉到愤怒和排斥，就好像自己天生就及其厌恶对方一般。

    甚至于这个时候，莫不语都感觉，自己见到此人，就迫不及待出手，也和这个心理有关系。

    “莫非我还未入紫府，就有心魔？

    不过既然如此，那我今天就将你这心魔消灭，以免坏我大事！”

    如此一想，莫不语心中杀意更盛。

    伸手向前，一抓一撕。

    顿时之间，条条流火，道道精芒，都如布帛一般被撕开。

    莫不语一步迈出，神识瞬间锁定楚言的位置。

    “滚出来！”

    一声大吼，莫不语周身层层气浪，四面汹涌，仿佛是深处暴风中的大海中央，化身毁灭的原点。

    刹那之间，他的指尖闪耀出道道惊鸿。

    “十方绝灭！”

    一招之间，风起云涌，万古混芒。

    惊鸿瞬间凝成巨大手掌，朝着楚言轰击而下，瞬间杀伤力，足以毁灭一切。

    这个时候，方圆千里，甚至这个范围之外，见到这一幕的修士，全都震惊了。

    “莫不语原来这么强！”

    “在这之前，他施展的实力，恐怕连今日这十分之一、不，百分之一都没有！”

    “他的对手是谁，竟然让莫不语一下子施展如此力量！”

 