    洛阳三封最佳导演！

    而加上这一奖项之后，《侏罗纪公园》的十二项提名，也是拿下了七项荣誉，其中还包括最佳导演乃至于最佳影片这样的重量级奖项，今晚龙象奖的最大赢家已经诞生！

    洛阳站在舞台上。

    给他颁奖的导演正是何重，这位华盛的当家导演，脾气一如传闻中的和气，笑容温暖中似乎带着鼓励的意思，把奖项交给洛阳之后还与之轻轻拥抱了一下，感慨的说了句“后生可畏”。

    “谢谢。”

    洛阳如是回应道。

    接下来是获奖感言，因为最佳影片环节，洛阳已经全面的致谢过一次，毕竟他没想到自己会以这届最佳导演的身份再上一次舞台，所以接下来只能临时发言，洛阳笑了笑，开口道：“华夏五大奖项，其实我参加的第一个奖项就是龙象奖，那一次评审组把最佳新人导演的奖杯颁给了我，那时候我就不知天高地厚的说了一句，龙象奖杯有点小，好在我运气不错，当初的话，没有变成笑话，现在我手里捧着龙象奖奖杯，忽然有种站在自己梦想开始的地方，这不是山崖之巅，而是风口浪尖，从此以后我走的每一步，或许都会有更多人关注，国内，国外，但我已经做好了准备，未来也希望华夏电影的发展之路，有你我的身影。”

    说完，鞠躬。

    台下响起了热烈的掌声。

    而此时直播网站的弹幕已经彻底的炸裂，事实上从洛阳走上舞台领取最佳导演的奖杯，网上就已经炸开了锅，讨论的全部都是洛阳以及他的电影《侏罗纪公园》！

    “洛阳牛哔！”

    “三封最佳导演了！”

    “龙象，龙虎，龙猫，哇，好期待洛导有天可以和姜瑜导演一样获得五奖项的大满贯，那个时候，洛导可能会是华夏乃至全球最为举足轻重的导演，这将是会让我这个喜欢了他好多年的粉丝也开心无比的事情。”

    “作为粉丝，忽然有些感动。”

    “果然当票房足够高的时候，冲奖方式根本就是简单粗暴啊，虽然大家都知道拼内涵《侏罗纪公园》肯定比不上《沉浮》，但谁让人家是影史排名第七的作品呢……”

    “五大奖项的评委也是可爱。”

    “没有守着所谓的原则，把重要奖项留给能够一力降十会的作品，确实很有意思的一群评委，不过这样的情况偶尔发生一下就可以，相信五大奖项的评委们会有自己的分寸吧……”

    哪怕普通网友都明白这个道理。

    洛阳的《侏罗纪公园》拿两个重要大奖不科学！

    就包括当初的《星球大战》，也只是拿下了最佳影片，而导致陆北玄错失了最佳导演，洛阳同样拍了部票房爆炸的商业电影，却能把两个奖项都拿到手，从某种意义上来说势必会引起外界的批评，这也意味着五大奖项的评委们会承受一些争议，而如果他们痛痛快快的把最佳导演留给叶眉，或许一切争议都不会发生。

    但评委们还是这么做了。

    这说明华夏五大奖项的评委还是发自内心觉得，华夏应该多一些《侏罗纪公园》这样代表着国家在世界电影之林发出自己声音的作品，所以才会选择破例，没有把最佳导演留给更有内涵的《沉浮》吧，至于全程陪跑的穆勋和《执法官》，在这件事上基本被所有人无视了。

    结束颁奖典礼后。

    举办方照理安排了一场晚宴，奖项其实更多是对外进行的，而这场晚宴才是许多业内人士心中真正的重要时刻，洛阳这边，因为没有什么事情，所以也难得没有在晚宴开始后就离开，这让想要结识他的业内人士如同过江之鲤般不断出现，以至于他隐隐成为了今天这场晚宴的绝对主角……

    “洛导。”

    在觥筹交错了几轮之后，洛阳选择在沙发旁休息，这个阶段没人会不识趣的上前叨扰，但洛阳的耳边还是响起了一道中气十足的声音，洛阳抬头一看，发现说话的人，是一名年近五十的男人，头发略显灰白，精神却相当不错，身上有股不怒自威的气势。

    唐迅！

    脑海中闪过这个名字，洛阳的脸上已经出现笑容，因为唐迅的身份，是华夏七大娱乐公司之一所罗门的董事长，能让后者主动开口打招呼的人，整个圈子里都一个手指头数的过来。

    “需要我自我介绍吗？”

    “当然不用，这里没人不认识唐董。”

    洛阳这话也并非恭维或者客套，虽然不知道唐讯什么时候出现，但是从周围看向唐迅那种或是忌惮或是敬畏的眼神可以得知这个人在现场的业内大咖心中是何等分量，就包括一些七大的经理级别人物，在这个人面前也得乖乖守礼。

    “别人认不认识我不重要。”

    唐迅道：“你认识我，这是一件让我开心的事情，虽然所罗门和绯红有了业务上的合作，但这还是我们第一次正面打交道吧，有空一起喝两杯，随便聊聊吗？”

    “当然，这是我的荣幸。”

    洛阳虽然不热衷于社交，却不代表他不懂，当他和唐迅坐在沙发两侧闲聊的时候，周围已经不再有人敢上前搭话，甚至三米之内都不敢有人靠近，因为谁也不知道洛阳和唐迅在聊些什么，大家只知道，龙象奖这一晚，绯红和所罗门的领导似乎相谈甚欢，而这样的消息很有必要传达到他们各自背后的公司。

    现场有人悄悄咽了口唾沫。

    洛阳和唐迅的交集，不仅仅代表着绯红和所罗门的交集，更代表着这样两个人有了平等交流的资格，而联想到洛阳的年纪，再联想到唐迅这两个字在华夏娱乐圈所代表的含义，“绯红”两个字似乎一下子变得耀眼起来。

    不知道七大中其他几家，

    会对于绯红和所罗门的深入交集会抱着什么看法，或者说，唐迅和洛阳的平等相交，是否意味着华夏真的要多出一家所谓的“第八大娱乐公司”？

    