    这让祝英心中惊讶不已，气息的改变倒是小事，很多秘术都能改变，但修为是怎么回事？

    怎么突然之间，上官昊就变成了武尊境三重修为？

    这个时候，不少人都发现了，现在的上官昊，居然达到了武尊境三重修为。

    祝英想不明白，但不论是什么情况，今日他也要给上官昊定罪。

    八皇子的人，居然还想在赤龙营扎根，这怎么可能？

    “上官昊，我赤龙营军纪严明，违反军令，你知道是什么罪吧？”祝英冷冷的问道。

    “知道，废除修为，交由圣朝军法处处理！”苏莫淡淡的说道。

    祝英闻言，嘴角勾起一丝冷笑，道：“既然你知道，那就自己动手吧！”

    此刻，赤龙营之中，已经有大量的将士前来围观，众人见此，均是心中暗暗摇头。

    很多人都知道情况，赤龙营之中，三位皇子的派系之争，现在可能是祝英故意打压上官昊，但祝英身为中队长，以权压人，谁也没有办法。

    恒飞也在不远处，面上不由的露出了一丝担忧之色，苏莫要和祝英硬碰硬，这是不明智的选择。

    他知道苏莫天赋妖孽，战力不凡，但是他还是不建议和祝英硬怼。

    “我为什么要动手？”苏莫耸了耸肩，疑惑的问道。

    “哼，你违抗军令，难道还要本队长亲自动手吗？”祝英冷哼一声，今日他就要彻底解决这个上官昊。

    到时候，他手下十个小队，便全部都是他的人了。

    “何来的军令？”苏莫面色不变，淡漠的问道。

    “本队长适才给你下的军令，你不执行，难道还不是违抗军令？”祝英朗声喝道，面带冷傲之色。

    “不好意思，在我眼里，你已经不是中队长，自然就没有什么军令了？”苏莫笑了起来，眸中带着戏虐的笑容。

    “什么意思？”祝英闻言微微皱眉，眸中杀机一闪而过。

    “队长轮流坐，你位置也该给我坐坐了！”苏莫微笑着说道。

    他今日，就要抢了对方的中队长职位，以后自己做了中队长，就不用担心打压了也能省不少的事。

    “哦？你是要挑战我了？”祝英闻言，顿时眼眸微眯了下来，眸中森冷的杀机一闪而过。

    此刻，所有闻听苏莫之言的人，无不心惊，难怪这个上官昊有恃无恐，原来是自认为有了战胜祝英的实力了。

    不过，想战胜祝英可不简单，祝英乃是祝家之人，自幼随祝家强者在军中征战，经历过无数血与火的淬炼，战力非常强大。

    可以说，祝英虽然只是武尊境三重的修为，但却有堪比一般的武尊境四重武者的实力。

    “算是吧！”苏莫点了点头。

    “哈哈哈！！”

    祝英闻听此言，顿时大笑了起来，道：“你很有勇气，但是你要知道挑战我的后果！”

    祝英心中颇为不屑，这个上官昊，一个籍籍无名之辈，不知道得到了什么造化，侥幸达到了武尊境三重境界，居然就膨胀到想要挑战他的地步了。

    “你的废话真多，敢不敢接受挑战？”苏莫冷淡的说道，当然，无论对方应不应战，都没有什么区别。

    赤龙营的规矩，就是可以向上挑战，胜了就能取而代之。

    “既然你找死，那我就成全你，我们去星空吧！”祝英冷笑着说道。

    众人闻言，心中暗颤，看来祝英已经动了杀机，若是上官昊无法战胜祝英，肯定会非常的凄惨。

    “不用了，一招就能解决！”苏莫却是微微的摇了摇头，并没有要去星空的意思。

    众人闻言此言，顿时齐齐一怔。

    一招就能解决？

    我去，这个上官昊居然如此的自大？

    “什么？”祝英闻言，顿时脸色一黑，心中的怒火腾一下就炸开了。

    狂妄！

    嚣张！

    他还从未见过如此狂妄和嚣张之人，居然如此的藐视他，简直是大言不惭。

    “很好，我倒要看看，你有什么能耐！”祝英咬牙切齿，手中光芒一闪，初夏了一柄银色的长剑。

    即便是在此地动手，即便是毁了赤龙营的建筑，他今日也要将苏莫镇杀在此。

    “嗯？”就在此时，祝英猛然一怔，因为眼前的上官昊居然突然间就不见了。

    怎么回事？

    祝英心中惊疑不定，就在他还没反应过来之时，蓦地，苏莫的身影，突兀的出现在了他的身前。

    只见苏莫淡然无比，抬起巴掌，一巴掌向祝英脸庞上扇去。

    这一巴掌，看似平淡无奇，轻棉无力，但是却快到极致，几乎肉眼难辨，瞬间便接近了祝英的脸庞。

    “什么？”祝英见此，顿时大惊失色，他完全没有准备，没想到苏莫的速度居然如此之快。

    电光火石之间，他想要抬剑抵挡，却是根本就来不及了。

    下一刻。

    啪！

    一声嘹亮无比，而又沉闷浑厚的巴掌声响起，如同响彻在众人的心底，让得所有人齐齐身形一震。

    鲜血喷洒，牙齿飞射，画面无比的凄惨。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声响起，只见祝英的身体，如同断了线的风筝一般，直接被一巴掌扇飞了出去。

    祝英身体倒飞的速度极快，瞬间就飞出了赤龙营，飞跃了圣皇城中无数的建筑，向城外飞去。

    所有的人都是张大了嘴巴，目瞪口呆的望着这一幕，仿佛是见了鬼一般。

    赖羽惊呆了，双眼瞪的溜圆，脑中一片空白。

    苏莫一巴掌扇飞了祝英，这让他仿佛是做梦一般，不敢相信自己的眼睛。

    恒飞心中同样的震惊，不过，因为知道上官昊就是苏莫，他倒是没有像别人那般感觉不可思议。

    恒飞心中苦笑，苏莫就是苏莫，不愧是妖孽般的天才，根本不能以常理来衡量。

    嘭！

    直到少倾之后，从城外传来了一声重物落地的闷响声，众人才纷纷回过神来。

    “中队长！”

    赖羽等九名小队长疾呼一声，纷纷面色剧变，而后齐齐身形一动，急速向城外飞去。

    苏莫身形伫立在原地，暗暗的摇了摇头，对此没有任何意外之色。

    这个祝英别说只是武尊境三重的修为，就算修为再高两重，也不可能是他的对手。

    