    傅云深的产前焦虑并没有因为叶安即将临产而减弱，反而因为叶安叶安肚子越来越大变焦虑症也变得越来越严重。

    时常看着叶安的肚子看着看着就忽然一脸忧郁。

    容玥也给傅云深找过心理医生，但是傅云深本身精神力就十分强大，心理医生这种有半催眠效果的的话语几乎完全没有任何作用。

    而只要傅云深想，任何一个普通人都能够在他的精神力下被他催眠。

    叶安看这么也不是办法，主要是她觉得傅云深整天一副苦瓜脸在自己面前会影响自己心情。

    所以在距离预产期还有一个月的时候带着傅云深出国散心了。

    在几乎大半年的恢复和建设之后，整个蓝星又都恢复了之前的水平。

    没有了蓝研所的掺和捣乱，所有的科学家和专家学者都回到了各个国家属于自己的岗位。

    当人才回去之后，所带来的自然是更多的创新和效率。

    这对每个国家来说都是一件好事，和蓝研所关系的打破并没有让他们经济滞后，反而因为人才的回归导致各个领域得到了进步，并且逐渐进入正轨。

    至于以前蓝研所所提供的一些科学制品，也重新由云腾集团提供。并且云腾集团并非一味垄断，除了核心项目之外，他们会把专利卖出去，让其他的一些产业或者小公司来进行生产。

    这在一定程度上云腾集团也以一人之力拉动了整个蓝星大部分国家的经济发展。

    所以这一次，他们再出国之后，所看到的景象显然要比上一次度蜜月所看到的要繁荣的多。

    这一次因为叶安怀孕了，傅云深又患上了产前焦虑症，所以一起随行的人多了个摩伊拉和路七。

    叶安虽然现在已经是快八个月的肚子了，遮不住，所以她现在的她穿的都是比较宽松的衣服。

    她的衣服都是定制的，而她本人强大的气场即便是孕妇装看起来也给人一种不容侵犯的神圣。

    可怀孕了的时候的叶安，明显比起平时来，更有了点女人的味道。

    说不出来是什么，可却让她身边的人，总是会莫名其妙的被她吸引，而且有种错觉，总觉得叶安无论肌肤还是年纪，看上去好像比以前越发的嫩了，也越来越漂亮。

    叶安他们的出国旅行在一座美丽的小镇停了下来。

    这座小镇很漂亮，建筑大多是蓝白两种色调，像是避世的桃源，仿佛一副水彩画，美的让摩伊拉见到了也不禁满是赞叹。

    所以在回国之前，他们就暂时留在了这个小镇上度假。

    可能是这样的环境影响，傅云深的焦虑症也开始好转。

    所以叶安决定在预产期前几天，她们就暂住在这座小镇。

    摩伊拉陪着叶安走在小镇的街上，准备买一些小物件回去。

    原本陪在叶安身边的应该是傅云深，但傅云深刚好在给叶安做红烧肉，所以叶安就和摩伊

    拉自己出来了。

    她说：“你做完红烧肉我就回来了。”

    她这一句话才让傅云深同意自己单独留下。

    叶安只是想出来走走，所以买完东西就准备回去。

    但就在这时候，她忽然听到了一阵枪响。

    紧接着，从前方不远的地方开始骚乱了起来。

    摩伊拉也变了神色，“主人，前面好像发生了什么事？”

    叶安皱了皱眉，项链“叮”的一声响了一下，旋即瞳孔视网膜将眼前的距离成倍数放大，眼前也出现了蓝色的光幕，前方所有的建筑和人头都被纳入了数据系统。

    所有被扫描到的一切都变成了清晰呈现的数据。

    “五百米外的一所中学遭遇了恐怖袭击，根据探测反馈的消息，对方一共有五十个人，手持M47式15mm口径步枪，其中有两挺冲锋枪，未被捕捉到的数据不在其中。

    连接的中学系统显示今天在校学生一共有504人，教师65人。

    数据分析对方是为了实行大型勒索……已捕捉到有家长正在缴赎金。”晴天的声音在叶安的脑海里响起，汇报她所捕捉到了所有数据。

    “主人，我们快回去吧，傅少应该已经把菜做好了。”摩伊拉可不管对方发生什么事。

    “砰！”前方又响起了一阵枪响。

    “主人，已经有一个学生被击毙了。”晴天汇报。

    同时叶安的视网膜里呈现的也是被拉近了好几倍的学校窗口一个学生被击毙的一幕。

    “告诉他，我晚点回去。”叶安说完之后抬步就朝那边走了过去。

    “主人！”摩伊拉想跟上去，可是主人的命令她又不能不听，一下站在原地走也不是留也不是。

    叶安快步直接朝学校的方向走了过去。

    路上基本上都是跌跌撞撞跑向学校的家长们，他们几乎都拿出了自己的所有积蓄往学校赶，生怕晚去了一步自己的孩子就跟刚刚那个被杀死的孩子一样的下场。

    叶安见状脚下的步伐不由更加快了几分。

    刚端好红烧肉从出厨房走出来的傅云深，眼皮跳了一下，看了看自己的戒指，红宝石的光变得比较暗了，说明安安的距离现在离他越来越远。

    买东西的地方就在外面不远，所以即便叶安在外面，傅云深也能用红宝石感应到。

    如果买了东西直接回来，红宝石的光不会黯的。

    他皱了皱眉，把红烧肉放进了保温箱，摘下围裙，穿上外套就走了出去。

    袭击学校的人是一帮盗贼，除了幻之外，整个蓝星还有许多其他的盗贼集团，只不过因为以前影响没有幻那么恶劣，也没有幻那么庞大，所以才会被忽视。可他们的战斗力和凶残程度却依然让人心惊。

    凶神恶煞的盗贼们占领了学校的所有高地，任何一个进入学校的人都能被他们看到。

    他们手里端着枪来回巡视，只有看到提着赎金来的人才放进

    来。

    交一个赎金放一个学生。

    所有的学生全都被关在地下室，有专门的凶匪来点名带人。

    但地下室里现在已经是哀嚎声一片，恐惧让学生时不时的发出一阵尖锐的哭喊，可当发现有太吵的学生被一枪爆头之后，所有人都安静的大气都不敢喘。

    一个一个抱着身子像是团子一样堆积在一起。

    就在这个时候，看守他们盗贼太阳穴突然被爆了个血洞。

    毫无预兆的“嗵”一声倒在了原地。

    在地下室里的学生们看来这一幕简直就跟闹鬼似的，纷纷抱在了一起，失声尖叫了起来。

    直到他们看到从大门外走进来一个看着不像是盗贼的女人，才害怕的抬起了头。

    叶安收起手枪，扫了一眼地下室所有学生，“想活命就给我安静。”她低声沉冷道。

    （本章完）