
紫云尚人和许逍感动的举杯敬酒谢谢相助。

“二位大侠我和白常魔最近脚丫不舒服，后背也不舒服，要是你们为了报答救命之恩给我俩做足疗捶背就好了！”

紫云尚人看看许逍又看看李四在。

他俩知道和木超风对话被黑白二魔听到了，自己把柄落在他俩手里为了不让他俩告诉狐猿西和周机峰。

他俩皮笑肉不笑吃饱喝足给他俩做足疗捶背。

当黑白二魔拖鞋后臭脚丫子味道把他三熏晕了。

屋内一阵烟雾缭绕估计他俩三十年没洗脚了。

许逍和紫云尚人边做足疗边捶背心里大骂他俩八辈子祖宗，早晚杀了他俩。

最可气就是假李四故意脱鞋学着黑白二魔躺姿眯缝眼看着紫云尚人和许逍捶背，做足疗，就差让他俩过来工作了！

气的他俩只哼哼磨刀假李四假装看不见打呼噜。

黒无魔更坏说道，二位大侠我还有一个小小愿望不知道能不能实现，如果能实现木超风找到鬼不来城我们也不会把你们供出去。

他俩一听要挟很重要立刻答应。

黒无魔指着李四说道，你俩辛苦过去给他捶背按摩做足疗，我们哥俩可亲眼看着呢奥，提示他俩别耍花招作假。

要求一出。

一方高兴。

一方咬牙切齿。

假李四乐的差点变性看到紫云尚人和许逍凶神恶煞样子要宰了他，李四赶紧低头不语。

许逍问紫云尚人咋办，是宰了，还是宰了，还是宰了李四！

还没等紫云尚人说话许逍忍无可忍鬼哭狼嚎按住李四拳打脚踢骂骂咧咧！

紫云尚人叉腰，揍，狠狠揍，真解气。

他俩冲动举动惹怒黑白二魔大吼，太不像话了，这是鬼不来城怎么能这么放肆。

他俩收手给黑白二魔赔礼道歉。

李四被揍得鼻子嘴喷血起身一瘸一拐说道，我给你们四个捶背按摩做足疗。

李四说着说着委屈哇哇大哭起来。

偷眼看他们四个表情。

黑白二魔看到可怜巴巴李四坚决让他俩给他捶背按摩做足疗。

紫云尚人和许逍为了活命大局着想乐呵呵说道，李四快快躺下给你捶背按摩做足疗奥。

“你们会不会趁机宰了我？”

许逍脱口而出，这个说不准奥。

紫云尚人插话道，狗日的你敢乱来我先宰了你，快点给李四做足疗。

她说话果然管用许逍强颜欢笑做足疗，紫云尚人捶背按摩。

黑白二魔站在一旁观瞧。

假李四内心也扑腾躺着都睁一只眼闭一只眼。

嗨嗨，许逍做足疗绝对靠谱专业。

紫云尚人做捶背按摩更专业。

不一会假李四放松防备舒服至极嘿嘿乐。

看到许逍和紫云尚人狡诈眼神后立刻止住笑声。

白常魔看了看差不多了，走走走，我们去雪峰赏雪景吃雪火锅。

“二位大侠木超风会不会找来。”

你们不必担心鬼不来城不是谁想来就来，想走就走的地方，木超风来肯定能来具体什么时候不得而知！

嗨嗨，和没说一样。

紫云尚人找借口要离开。

白常魔一副野鬼口气说道，现在出鬼不来城通天峰主要路口都被木超风手下把守凶多吉少啊。

你们要走可以现在送你们出去后果自负。

他三商量一下暂时留下听听风声再说。

这一顿火锅吃的并不开心大家心事重重早早回到房间休息。

风自月躺在床上琢磨木超风事情。

紫云尚人看看院中无人偷听，唉，老许我们来一趟不能白来，黑白二魔书房暗道墙壁法术图我俩修炼一下想办法把图盗走。

许逍挠了挠腮帮子亲了三口紫云尚人。

“亲爱的你能不能不涂抹那么多化妆品啊，每次我俩激情切磋过后我都恶心。”

紫云尚人听着这话别扭瞪眼，少说废话赶紧说正题。

“我认为先不要想什么秘籍事情了赶紧回武林盟主府吧，把我们称霸武林大事计划好比啥都强。”

废物，你忘记了现在通天峰主要路口被封死你我出不去啊。

“奥，也是啊，待着也是待着走走走，今夜在探书房密室学习秘籍法术。”

紫云尚人摇头不脱得想个办法把黑白二魔困住才行。

二人商量过后许逍有点不愿意考虑到秘籍点头答应。

紫云尚人浓妆艳抹拎着三坛美酒和花生米，臭豆腐，鸡爪子，来到黑白二魔院落。

漆黑的夜屋内灯光闪烁看到两个人影在谈话时而笑。

当当当敲门。

进来吧。

紫云尚人进屋后眉来眼去贱样笑。

黑白二魔看到化妆后紫云尚人很有女人味尤其妆容漂亮。

他俩色咪咪热情招呼落座。

“二位大哥哥今日感谢你俩出手相助救我出来，我一个人特意来请二位吃夜宵喝点愿意吗。”

黑白二魔连说一万个愿意。

他俩特意看看院中确实许逍没跟来。

假李四趴在墙头琢磨这狡猾女人要干什么呢。

紫云尚人不停给他俩敬酒。

三人吃喝不亦乐乎。

明明能坐十人大圆桌黑白二魔偏偏紧紧挨着紫云尚人左右坐着时不时偷眼看看全身。

紫云尚人故意撩开袍服香气扑鼻抛媚眼，二位大哥哥喝酒吃菜奥。

黑白二魔喝点酒下肚浑身发热尤其听到大哥哥声音甜美哈喇子直流。

白常魔说道，喝喝喝，快喝，嗨嗨嗨笑。

黒无魔插话说道，老白你注意点形象，警告你，我和紫云尚人早就有意思对吧。

紫云尚人嘎嘎嘎笑对对对讨厌。

三人畅饮不一会他俩说话大舌头开始动手动脚。

风自月看着很气愤骂骂咧咧离开回到屋内睡觉。

许逍躲在暗处对着墙大骂三个小时不要脸！

木超风躲在暗处以为紫云尚人要勾引黑白二魔占领鬼不来城呢。

三酒喝完了他俩也没醉紫云尚人有点着急，失算了，这咋办。

看来只能走一步险棋了。

“二位大哥哥我给你们跳舞好不好啊？”

此话一出黑白二魔激动的热泪直流手舞足蹈，快点跳，快点跳。

紫云尚人跳着跳着哎吆扑通倒地，我崴脚了疼疼疼。

黑白二魔趴在地上给他检查脚丫一瞬间紫云尚人咣咣两拳头打晕又补充好几脚丫！

哼，臭不要脸两个活鬼想占我便宜做梦，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66018343"  chaptername="第1288章  香气扑鼻">加入书签</a>
</div>
