    陈新的判断其实还是有一些错漏的，因为高层确实考虑了是否要动用核武器。

    对于高层来说，维持目前的阵线，意味着每天都有士兵会阵亡、也会消耗大量的后勤补给和弹药，给军队和国家本身都带来了沉重的压力。

    如果能够用核弹快速的清理掉战场上的外星生物，高层还是愿意使用核武器的。

    毕竟现在整个洞庭湖区域内已经完全被外星生物占领，加之当前环境下整个湖区即便没有外星生物也属于无人区，使用核武器并不会造成太大的影响。

    并且现在的核武器早已不是当年那种污染严重的型号，相对而言已经很清洁了，就算真的扔了核武器，国家也承受得起使用它的代价。

    制约高层使用核武器的原因主要还是这能不能起到有效作用的问题。

    就像陈新所说的那样，如果只清理掉目前湖区表面上的这些外星生物，而无法对深藏地下的外星生物巢穴造成打击，那杀掉多少外星生物的子体都是没用的。

    所以对于现在的高层和军方而言，他们需要的并不是核武器，而是真正意义上可以一劳永逸，从根本上彻底解决这些外星生物的武器。

    想要实现这一点，就必须对外星生物有着足够的了解，知道它们的弱点在哪。

    而这就是生物学家的工作了。

    事实上从一开始陈新杀死那只外星生物的战斗子体开始，生物学家对外星生物的研究就一直在进行着。

    尤其是战争开始之后，国家更是调集了大量的专家和学者，为的就是能够尽快破解外星生物，找到它们的弱点。

    但研究一个新物种又哪有那么快呢？尤其是他们没有活体样本，拿到手的都是死亡之后的个体，在研究进度上多少也是受了一些影响的。

    不过客观上虽然存在问题，但在主观上来说，这些生物学家也还是希望自己能够马上就破解这些外星生物的秘密，找到它们的弱点的。

    毕竟这场战争已经波及到了炎国的每一个人，这些生物学家更是知道自己责无旁贷，成为了这场战争胜负的关键。

    能够早一天找到外星生物的弱点，就能够早一天针对这些外星生物制定新的战略和战术，让人类能够早一天打赢这场战争。

    只是就算所有的生物学家都已经拼尽了全力，甚至主动加班加点的进行研究，但对于外星生物弱点的研究还是进展缓慢。

    这不得不让这些生物学家提出了一个听上去相当不近人情的要求，获取活体样本。

    尽管在战场上抓俘虏是战争的一环，从人类开始战争这种行为开始，就有了抓俘虏的活动。

    但是在如今的战场上想要抓捕外星生物的俘虏，着实不是一件容易的事情。

    别的不说，在只有泰坦可以在力量上正面对抗外星生物战斗子体的时候，普通士兵想要制服它，不亚于普通人想要制服一头发狂了的大象。

    如果有麻醉药什么的可以让外星生物失去战斗力倒是好说，但到目前为止，人类还没有找到除了直接杀死这种外星生物之外能够制服它的方法。

    尽管目前军方也出动过泰坦小队，尝试抓捕过外星生物，可是却收获寥寥，基本上能抓到的都只是已经被打得半死，甚至缺胳膊少腿的子体。

    而且还未等送到研究室，这些子体通常就已经自我了断，非常昭和的自绝了。

    想要抓到可以用于研究的实验样本，除非是能够让这些外星生物彻底失去行动能力，但又能保住性命，同时还要阻止他们自杀，这样才有可能送到实验室进行研究。

    而这就实在是太难为人了，即便是军方有泰坦也很难做到这一点。

    不过在听说了这件事之后，陈新却考虑了一番之后表示他有办法可以试试看。

    对于陈新说有办法可以抓到活体，那些负责研究的生物学家们眼睛都亮了，巴不得陈新赶紧给他们弄几头活着的外星生物来。

    但高层和军方却并不是很愿意同意陈新的办法。

    因为陈新的办法就是出动他手上的三台特装机泰坦，利用它们比普通泰坦更强大的战斗力，以及陈新的特殊改造，去抓捕外星生物的活体样本。

    抓捕外星生物的活体样本，以破解外星生物的弱点，这确实是能够影响这场战争胜败的关键。

    可这并不意味着国家愿意用陈新这样重要的科学家去换取。

    只是陈新多番提出申请，并且表示自己有足够的把握，高层最终还是同意了他的计划，让陈新前往战区捕捉外星生物的活体样本。

    得到了高层的允许，陈新迅速的对白龙、朱鸾和鹿蜀都进行了升级，不仅强化了它们的武器，也特别为三台机体中具备辅助能力的鹿蜀搭载了一套用于捕捉外星生物的装备。

    三台机体被运抵了前线，军方为了保障陈新的安全，特意调集了一只部队在周围进行策应，同时还有一队泰坦小队负责协助陈新他们完成任务。

    可以说，为了能够捕捉到外星生物的活体样本，高层和军方都尽最大可能的投入了。

    陈新对于是否能够抓到外星生物的活体样本倒是不是很担心，他所担心的还是怎么把抓到的活体样本完好的带回去。

    那种在确认自己被抓之后，立即自杀的行为让陈新很是惊讶的同时，也让他更担心这些外星生物是不是真的和科幻小说中的虫族一样，有着思维连接和更高级的节点在指挥。

    毕竟在人类历史上，能够在被俘之后就果断自杀的军队，除了二战时期那支小日子过得不错的某国人的军队之外，其他国家的军队根本没有那么丧心病狂，就更不用说动物和野兽了。

    但是既然已经决定要行动了，陈新也只能期望自己在鹿蜀机体上装的抓捕设备能够好好工作，让他顺利抓到外星生物的活体样本，并且将其制服了。

    带着这样的想法，陈新驾驶着白龙，进入了市区被列为危险区域的外星生物活动区。

