    炎黄殿所属南宫井宿对魇神众星城主堂的复仇之战大胜。

    然而，回程的智能战机上气氛异常沉重而压抑，仿若山雨欲来般，沉眠区发生的一切在四人心头激荡不休。

    几人在和延坤的怒喝之下，各自身形疾飞，赶在那个电子音之前，救下了三十七个人。

    只是，这究竟算不算救下他们，谁也不知道。

    在得救的三十七人和死在沉眠中的十四个人中，和延坤跟华均发现了整整二十一个熟悉的面孔。

    那都是井宿的成员，曾经被记载失踪或者是死在跟魇神众的厮杀之中，在过去的几年中，井宿跟星城主堂有过数百次大大小小的交锋。

    几乎每一次迷雾区行动，都会有魇神众的影子。

    他们没想到，这些人居然都被魇神众俘虏，尔后成为那些魇铠武者提升修为，产出梦之力的工具。

    就如同被蓄养的牛羊一般！

    “宿主，雪源还能恢复吗？”

    死寂压抑的机舱中，华均突然看向面色黑沉的和延坤。

    程刚和李阳闻声后不约而同的转过头来，看向他们。

    他口中的雪源叫祁雪源，曾经是华均小队的队员，将铠境梦铠武者，井宿的记录显示此人于一年前一次灰色迷雾区行动中被魇神众杀害，尸首都没有夺回来。

    然而，令华均几欲崩溃的是，他们在沉眠区2号房中，发现了处于沉眠中的祁雪源。

    在他沉眠的仪器旁，有一个标号牌，上面写着。

    沉眠体信息：

    【标号等级】2号

    【梦铠类型】万夫铠

    【修为】将铠境一段

    【梦之力产量】2小时/日

    【脑域损伤度】20%

    注1：兵铠境沉眠体脑域损伤度45%必须停止兽灵吞噬，并上报堂助，安排夺灵！

    注2：将铠境及以上沉眠体可吞噬至损伤度50%。

    上面写的每一条内容，都是那么刺目，让几人目眦欲裂，通过上面显示的内容和后面搜集到的一些文件信息几人明白了沉眠区是什么。

    里面沉眠的每一个梦铠武者，都是通过一种叫脑域沉眠器的仪器使梦铠武者沉眠，并刺激脑域活动，持续沉浸在梦境之中。

    以此来产生大量的梦之力，供魇铠武者吞噬提升修为所用。

    这种机器对梦铠武者大脑的刺激所造成的损伤是不可逆，不可恢复的，并且一旦脑域损伤达到50%，梦铠武者便会失去生机。

    所以，魇神众星城主堂通常会在一个沉眠体脑域损伤达到45%时停止吞噬，寻找新觉醒的魇铠武者进行夺灵。

    每一个梦铠武者落到他们手中，都会被利用至死。

    这沉眠区的一百个房间，如同一百根针扎了他们心上，那些他们以为没有人的房间，上面都有牌子，内容显示这儿都存在过梦铠武者。

    只是都被吞噬至死，或者夺灵而死了。

    而俘虏活捉一名梦铠武者又很是不易，所以还存在的沉眠体就剩51位了。

    听到华均的话，和延坤痛苦的闭上了眼睛，深吸口气后涩声道：“大脑太过复杂，我们还没有发现可以修复大脑的奇物，所以……”

    华均沉默，半晌后声音平静道：“所以雪源这辈子都只能痴痴傻傻的活着了吗？”

    “还有那幸存三十七人，就只能如此了却一生了吗？”

    华均平静的声音越来越大，深邃的眼眸中怒火喷薄而出。

    和延坤睁开眼，直直的望着他沉声道：“我也想救他们！”

    “宿主！把周边魇神众所有的分舵和主堂地址发给我！”

    一边说着，华均站起身来，走到舱门边，手按在开启按钮上背对着三人寒声道：“血债必须血偿！”

    “呲……咔！”舱门缓缓打开，华均跳了下去，随即化作一道流光消失在夜空之中。

    “唉……”

    和延坤长叹一声，缓缓起身，面无表情的关上舱门后回到座位上，又在掠影上操作了一通寂然无声。

    李阳皱眉，声音干冷道：“和宿主，华均会不会有危险？”

    “不会，就算皇铠境的魇铠武者，若没有特殊的天赋能力，也在他手里讨不到好，而周边的魇神众分舵和主堂，尚没有帝铠境的长老存在。”

    说着，和延坤又是叹了口气道：“让他去吧！那祁雪源，跟傅勋一样，是他最好的兄弟，当初三人一同加入井宿，却不想成了现在的模样，呵呵……”

    他苦笑自嘲，“这都是我这个宿主无能造成了！”

    李阳拧起眉头，想了想宽慰道：“和宿主，这不是你的错，我们跟魇神众的明争暗斗，避免不了死伤。”

    “虽然我们炎黄殿更强，势力更大，但我们的高端战力几乎都在与梦境世界的入侵者战斗。”

    程刚突然怒声不解道：“李叔，魇神众如附骨之疽，但既然我们掌握了那么多据点的位置，为什么不把他们杀干净！”

    李阳瞥了他一眼，无奈摇头，“程刚，他们在明面上，我们至少还能掌控一二，若是真把他们杀怕了，躲入暗处，那造成的危害会是现在的无数倍。”

    程刚异常不甘，怒瞪双眼道：“即便如此，他们拿我们当肉虫一般，这让我们如何能忍？”

    “我现在知道那何家财为何修为能提升如此之快了！”

    本来从和延坤口中得知何家财已是王铠境的修为，他就震惊莫名，他自己能在一月内修炼到王铠境的修为，他清楚是凭借什么。

    梦境探索系统和自己的昼梦之症。

    而那何家财怎么可能有系统？

    现在他终于知道了，何家财是吞噬的那些被沉眠的梦铠武者所产生的梦之力。

    李阳和和延坤目光冰冷的对视一眼，前者寒声道：“这件事，确实触及了我们炎黄殿的底线，以前从来没有发生过这样的事，不知这是星城主堂私下的行为，还是魇神众内部秘密进行的。”

    和延坤摇头道：“这绝不是星城主堂的私下行为，脑域沉眠器，不是一堂之力能研发制造的。”

    “回去，我会上报给总殿，由总殿决定此事如何处置。”

