    徐凤娇这次过来，其实是她爸妈派过来的眼线，想看看徐凤秋下班回家后，看到家里被搬空会不会伤心难过？

    虽然徐广昌、周慧两人都不待见江炎，但徐凤秋毕竟是他们俩的亲生女儿，心里还是很心疼的。

    他们俩把家电家具都搬走了，自然不好意思亲自上门，于是派了徐凤娇过来。

    若是徐凤秋真的伤心难过了，就让徐凤娇安慰安慰她姐姐。

    但是徐凤娇一进门，看到房间里各种崭新的家电家具，她也被惊呆了。

    “姐，这些都是你今天新买的家电家具吗？”

    徐凤秋一脸笑容地看向了江炎，开心地说道：“这些都是你姐夫买的，我也是刚下班回家。”

    徐凤娇一听是江炎买的新家电家具，脸上顿时就露出了鄙夷地表情。

    在她看来，江炎买的这些家电家具，肯定是花了自己姐姐的积蓄。

    “姐，这就是你想给我看的惊喜吗？”

    “不是，惊喜在你姐夫身上呢。”

    徐凤秋拉着徐凤娇走到了江炎面前，对他说道：“江炎，你快给凤娇看看！”

    江炎将衣服拉开，露出了里面韩雪凝的签名。

    徐凤秋笑着说道：“凤娇，看到没，这可是韩雪凝的亲笔签名，你不是一直很喜欢她吗？”

    “韩雪凝亲笔签名？”

    徐凤娇打量了一眼江炎，立刻生气地说道：“江炎，你这是把我姐当傻子糊弄呢？”

    徐凤秋不由一愣，疑惑地问道：“凤娇，你在胡说什么呀？”

    “姐，你是真傻还是假傻呀？”

    徐凤娇一脸恨铁不成钢的表情，她指着江炎胸前的签名说道：“你觉得以韩雪凝的身份，会用口红给一个男人在衬衣上签名吗？要我看，肯定是江炎跟什么野女人在外面鬼混，不小心在衬衣上弄上了口红印。”

    “口红是很难洗去的，江炎为了掩盖这件事情，所以他才设计了这样一出戏，自己写了个韩雪凝的签名来蒙骗你，我的傻姐姐，你现在明白了吗？”

    徐凤秋连忙说道：“别胡说，江炎他不是这种人，再说他也不认识其他的女人。”

    徐凤娇双手插在胸前，冷笑着说道：“那可未必，他现在可不是那个天天待在家里做饭扫地的家庭妇男了，谁知道他是不是跟公司里哪个女人勾搭上了？”

    江炎皱眉道：“凤娇，我们公司里就只有前台接待是个女人，你要是不相信我，可以让赵宇打电话去我们公司，问问我是不是跟那个前台接待勾搭上了。”

    徐凤娇哼了一声，继续说道：“你就算不是跟那个前台接待勾搭上了，难保不会跟别的女人勾搭。你说这个签名是韩雪凝亲自给你写的，那我问你，你是在哪见到的韩雪凝？”

    江炎想了想，他自然不能说是在紫云庄吃饭见到的，只能撒谎说道：“在莎白雅顿公司，听说韩雪凝是去他们公司做产品代言，我正好去那家公司跑业务，恰巧给遇上了。”

    “这么巧？”

    徐凤娇还是不信，她继续问道：“韩雪凝为什么要用口红给你签名，还是签在衬衣胸口的位置？”

    “我跟她要签名的时候，身上又没带纸和笔，我就让她给我写在衣服上，她也没带笔，顺手拿了口红给我签了名，就是这么一回事。”

    江炎满脸认真地对徐凤秋说道：“老婆，别人不相信我没关系，你一定要相信我。”

    徐凤秋点了点头，她对徐凤娇说道：“凤娇，我相信江炎，你就别怀疑他了。”

    徐凤娇仍旧一脸的不相信，她说道：“姐，我这是在为你着想，要是江炎在外面真的有女人了，吃亏的可是你。对了，过几天韩雪凝要举办电影宣传会，赵宇知道我喜欢韩雪凝，他说会托关系帮我弄到几张入场券。”

    “到时候，我们一起去电影宣传会，就可以见到韩雪凝真人了。我们再跟她要一个签名，拿来和江炎身上的签名作对比字迹，就知道江炎说的是真是假了。”

    江炎忍不住说道：“哪里用得着这么麻烦，等见到了韩雪凝，当面问她就是了，她肯定还记得我。”

    徐凤娇翻了一个白眼，撇嘴道：“你以为你是谁呀？人家韩雪凝是当红女星，怎么会记得住你一个路人甲？”

    江炎回道：“她不认识我，总认识这件签名，到了那天，我就穿这件衣服去。”

    徐凤娇立即说道：“好，姐，你可千万别让他把衬衫给洗了，我正担心他会销毁证据呢。”

    徐凤秋看了看江炎与徐凤娇两人，不由无奈地摇了摇头。

    一个是自己老公，一个是自己亲妹妹，以前相处的挺不错的，怎么现在跟仇人似的，见面就吵架呢？

    “好了，凤娇，别闹了。你先去坐下休息会，让你姐夫给你做点好吃的，今晚在这吃吧。”

    “我才不吃他做的饭，难吃死了。”

    徐凤娇露出了一脸嫌弃地表情，又说道：“对了，姐，爸妈叫我过来，还有一件事情要通知你。咱爸妈不是搬去新家了吗，他们想要办个家宴，庆贺乔迁之喜。”

    “明天晚上的时候，咱们二叔、小姑，还有大姨，他们家里人都过去。咱妈说，让你下班后早点过去，至于江炎，去不去无所谓，免得去了自找难堪。行了，我话都带到了，走了！”

    徐凤娇转身就离开了。

    徐凤秋脸色有点不好看，她有点担心地看向了江炎。

    她家里这几个亲戚，没有一个是省油的灯，尤其是她的大姨，更是嫌贫爱富，每次来都少不了数落江炎一顿。

    周慧之所以讨厌江炎，就是因为江炎让她在亲戚面前抬不起头。

    “老公，明天你要去吗？”

    江炎笑了笑，回道：“我当然去了，我也是徐家人，我要是不去的话，大家还不以为，咱们俩感情出现了问题。”

    徐凤秋抱住了江炎，有点心疼他。

    “老公，明天我大姨要是说什么难听的，你千万别往心里去。咱们吃完饭，立刻就走。”

    “好，都听你的。”

    江炎笑了笑，说道：“老婆，现在家里就只有咱们俩人了，你昨晚说的事情，是不是可以进行了？”

    徐凤秋疑惑地问道：“什么事情？”

    “当然是生孩子呀！”

    徐凤秋俏脸一红，看了一眼窗外。

    “现在天都没黑呢，你着什么急？先吃饭，吃完饭再说。”

    “忘了告诉你，我没买菜，所以家里没吃的，等咱俩运动完了，再去吃宵夜。”

    江炎一把抱起了徐凤秋，满脸坏笑地抱着她进了卧室。

    不一会，卧室中就响起了阵阵美妙的声音。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

