    以往的挑战赛中，北辰剑队哪怕是一道精神之剑，也会瞬间封印住对方的灵魂之球，让对方瞬间失去所有的图腾能力，就是一个有着属性的普通人而已。

    更何况现在是四道精神之剑。

    北辰八郎真身潜伏在草丛里，就等方莫的灵魂之球被封印的瞬间，四名北辰剑客直接斩杀方莫。

    四道精神之剑撞击在三体图腾上，如果四股可怕的精神能量化作数百把精神之剑冲击图腾上的灵魂之球。

    然而，方莫的灵魂槽里，除了血芒是灵魂之球之外，蜘蛛魔神、疾风步、血拳都是图腾！！

    精神之剑只能对灵魂之球有封闭作用，对于图腾根本就没有任何效果；倒不是真的没有任何效果，只能过北辰八郎距离真正的北辰一刀天人之境还差很远，如果真的达到最高境界，说不定可以一刀斩碎图腾，彻底让对方失去战斗能力。

    但北辰八郎以及其他三人也都只是刚刚踏入北辰一刀的门槛而已，又怎么可能摧毁图腾呢。

    方莫因为血芒被封印，身体出现了一道锁链的BUF印记，意味着方莫的灵魂之球被封印了，北辰剑队的成员们可以瞬间掌握情况。

    北辰八郎嘴角一笑：“有了！哈哈，还以为会是一番苦战，没有想到这么容易，杀！”

    之前那个被杀死的队员只是诱饵，一旦被杀死就会自保让敌人染上忍者特殊的追命印记，这样一来，接下来掌握特殊忍术的成员们就可以锁定主目标，在配合北辰一刀，技能锁定，无论敌人怎么逃，都逃不了这精神一刀。

    其实看上去并不复杂，但就是一招鲜，吃遍天，靠着这招，连天榜排名55的将臣也被一招秒杀。

    观众席上，不少被北辰剑队打败的队伍们哀叹声一片：“真可惜，这个小哥实力的确非常强，敏捷属性应该非常高，那速度快到连我一个敏捷500点的专业刺客都看不懂，难怪他的战技可以20胜，可惜了，他不知道得是，北辰一刀流的卑鄙之后，就是故意送死，染上追命印记，然后无论怎么逃，都会被精神攻击，灵魂之球封印，仍任宰割。”

    大田的玩家们不服气了：“什么叫卑鄙，胜者为王、败者为寇，赢得光明正大，不服你们挑战啊！”

    欧亚大陆的玩家帮腔，沆瀣一气：“就是，虽然我听说大田的剑道起源于你们夏国，但大田青出于蓝而胜于蓝，你们没有传承的东西，他们帮你们传承了，你们活该被自己的东西打败。”

    夏国人很不服气，但反驳得毫无力度，战绩摆在面前，这北辰八郎的队伍的确太强了，或许只有句芒无敌出马才能赢得了他们。

    “哈哈，对不住了兄弟，你的分我们吃了！”北辰八郎以及其他三名成员，施展出北辰一刀流的绝命一刀，这次不再是精神一刀，而是实体一刀，最变态得是，可以容许最多叠加两种特效，炎芒、银芒，伤害增加六倍！起码可以打出上万甚至数万伤害。

    死！

    北辰八郎非常自信，灵魂之球备封印，眼前的人再厉害，也只能死路一条。

    观众席上，不少人已经捂住眼睛，不想看着惨烈的一幕。

    唰！疾风步！

    方莫释放疾风步速度提升100%，化作残影轻而易举的躲开了北辰剑队四名成员同样流光一般快速的攻击。

    北辰八郎眼神一愣：“什么！怎么可能！他明明灵魂之球被封印了，怎么可能还会技能。”

    啊——

    一声惨叫。

    方莫跳到其中一名北辰队员的身后，十连刺洞穿敌人。

    还没等北辰剑队的人反应过来，方莫毫不停歇，化作疾风残影出现在两人身后，左右开弓，疾风刺，两名成员瞬间暴毙。

    最后只剩下北辰八郎。

    看台上的观众们瞬间高chao了！

    “哈哈哈！牛逼！大兄弟，你太牛皮了！”

    “叫啊，大田的狗你们再叫啊！祖宗还是你们的祖宗！你们这些大田偷学的剑道，都是写旁门外道，不值一提！”

    大田的玩家们脸上火辣辣的，完全不明白发生什么了，刚才明明都要胜利了，怎么才几秒钟的时间，一下子天翻地覆局面两级反转。

    观众席上的观众们，可以很清楚得看见，玩家们身上的各种BUF，他们明明看见方莫的灵魂之球被封印的标记已经出现了，怎么还能使用技能呢。

    没有任何人可以解释，除了方莫自己。

    北辰八郎手握太刀，被方莫逼得一步步后悔，北辰八郎不甘心，输可以，但他不想输的不明不白，如果有人真的可以破解他们北辰一刀流，那就意味着北辰一刀流将没落。

    “你是怎么做到的，明明灵魂之球被封印了，还能施放技能。”

    方莫戏耍道：“告诉你可以，你跪下来叫我三声爸爸，我就告诉你。”

    扑通。

    ？？？

    方莫懵逼了，他就戏耍一下，没有想到这北辰八郎，堂堂北辰剑馆的少主，未来北辰剑馆的接班人，居然直接果断的下跪，大喊三声：“”爸爸！”

    “诶！好儿子！”观众席上，将近上千夏国人异口同声。

    “叫爸爸！”看台上大家群情愤慨。

    “爸爸！”北辰八郎是真的能屈能伸啊，他为了北辰家族的命运，为了知道究竟是什么原因，居然忍辱负重到这个地步。

    “儿子！继续叫！”

    “爸爸！”北辰八郎尊严全丢，“现在可以告诉我为什么了么？”

    方莫一本正经道：“因为！我是你爸爸！儿子是无能打爸爸的，所以你的技能对我无效。”

    北辰八郎：？？？？

    他脸气绿了：“你不守信用！你明明答应告诉我的！你们夏国人怎么可以这样！”

    方莫冰冷道：“我告诉你了啊，我真的是你爸爸！这的确就是原因！”

    啊啊啊啊！

    北辰八郎疯了，给自己的太刀附加炎芒、冰芒两种对立的攻击特效，这可以让他的攻击产生一种特殊的冰火两重天的冲击，让敌人处于冰火双重侵蚀中。

    冰！火！一！斩！

    唰，北辰八郎速度达到极致，身体像是缠绕着冰蛇双蛇，化作冰火两道流光，穿透方莫身体。

    方莫缓缓得举起拳头：“别逼我出拳！”

