    宅院紧闭的大门外面阻隔了无数的声音，声势杂乱，吉娃娃吓得惶惶不安。

    瑟瑟发抖躲到宅院角落，以为第三次世界大战即将来临。

    晓峰打开大门，看了看，全村一百多户人，除了个别，该来的都来了。

    晓峰走出去，认真的对待大家，说道：“既然大家都到了，我有件事情要和你们一起商量。”

    “有啥好商量的啊，先说说今天地里怎么没有西红柿啊？”

    “可不是嘛，我们去地里面转了几圈，也没见哪块地还有西红柿。”

    “难道今天西红柿首富不卖西红柿，改卖关子了？”

    村民们嘻哈打趣着，言语间充满了轻佻，以及对白吃白拿的习以为常。

    晓峰扫视了一眼众人，皱起了眉头，声音低沉道：“今天没有西红柿。”

    “没西红柿？没西红柿摘叫我们来干啥，大老远的白跑一趟啊。”

    村民们霎时不乐意了，挑在肩上的空担子“哐啷”地响，之前轰轰烈烈赶过来的兴致一扫而空。

    人的性质就是这样，一开始只会记得你好的一面，一旦觉得不好的时候，拥有再好的过往，也不复存在。

    这些人真把晓峰当大慈大悲的善财童子了。

    人群一哄而散，他们开始掉头回走，晓峰也没有加以阻拦，任由离去，张狗蛋知道峰哥生气了，心里也着急，提醒道：“峰哥，他们都走了。”

    晓峰摆了摆手，脸上没有任何表情，把喇叭的音量调到最大。

    “要走你们现在就可以走，永远不要回头，我保证村里生产出来的高品质蔬菜水果以后跟你们没有半毛钱关系！”

    村民们脚步停了下来，愣在原地，当场如梦初醒。

    长期以来他们得到晓峰赠送的西红柿，潜移默化习惯了去地里白嫖，逐渐觉得这份恩惠理所应当。

    刚才的一句话，把他们拉回到了现实。

    晓峰送了他们那么多西红柿，应该心怀感恩才对，此刻能有什么理由感到不爽？

    西红柿品质再好，也不是属于他们的，而是晓峰的。

    他们停下脚步，想听听晓峰想说什么。

    “前面连续送了大家几批西红柿，品质方面想必不需要我再王婆卖瓜了，今天请大家来，是希望诸位能够和我共同发展，为家乡出力，共同致富。”

    口号喊的很响亮，一开始村民们多多少少是不相信的。

    纯朴，并不代表纯傻。

    一般情况下，人有了挣钱的门道，都会变得收敛起来，生怕别人知道抢了他的财路。

    但是村民们又仔细一想，晓峰完全不一样。

    能够种植出完美的蔬菜品质，完全可以独自占领农贸市场高地，当一个站在金字塔上，村民们遥不可及的资本富豪。

    晓峰却并没有像别人一样藏着掖着闷声发大财，而是大大方方连续送出十亩地的西红柿，不图回报。

    仔细思索其中道理，他们发现，晓峰并非在显摆实力，而是想让大家相信他有这样的能力带动全村经济。

    晓峰把自己挣钱的底牌都露出来了，一个人的真挚做到这个份上，他们还有什么理由不相信。

    试问这样的胸襟格局，世界上有几个人能做到？

    反观他们自己，却因为晓峰没有再送西红柿而大吵大闹。

    一向民风朴素的涌泉村百姓们，大彻大悟，他们为刚才莽撞无礼的态度，深感惭愧。

    “晓峰，是我们糊涂了，”有岁数大一点的老村民拄着拐杖，开口道：“你需要我们做什么，尽管提。”

    这位老人是村里某个宗族的祖辈，叫王建，在同姓人中很有威望，与他同族的村民，在一百多户人中，占据三分之一。

    晓峰看着他道：“很简单，为了扩展规模，保证蔬菜的品质和供应量，我想让诸位无论以什么形式，把自家的土地给我，由我统一安排种植。”

    “听晓峰这话的意思，想当旧时代的地主啊？”

    “是啊，土地怎么可能让给他？没了地我们拿什么吃饭，那是我们的命根子。”

    部分村民产生了抵触的情绪，晓峰微微皱眉，都改革开放多少年了，思想还这么封建。

    刚才岁数大一点的老村民招了招手，示意大家不要争吵，老村民站出来道：“晓峰，你也知道，大家手里的土地不可能说给你就给你的。如果土地全部归你种植，那我们能够得到什么好处？”

    言罢，晓峰暗自钦佩，姜还是老的辣，一句话提到了点子上，不像那些无头苍蝇六神无主。

    老村民王建的话很容易理解，晓峰明白他的言下之意，早就有了对策方案。

    朝张狗蛋使了一个眼色，张狗蛋立马把手里攥了很久的土地租赁合同分发给村民。

    晓峰一边举起喇叭宣讲。

    凡是将土地无论以租赁还是共同承包的形式给晓峰的村民，将享受到农产物的比例上的分红，土地越多，分红比例越为可观。

    如果土地较少或者没有土地的村民，可以选择到晓峰这里上班，充当劳动力，每月的工资收入情况非常可观，是他们这些农民工平时收入的2-3倍。

    “现在租赁合同就在你们面前，要走要留，你们自己决定。”

    “是不是只要把土地让给你做，我们就能拿到钱？”

    有人举手，问的话通俗易懂。

    晓峰点点头，就是这个意思。

    “但是我家里没几块地，收入肯定没有别人高，全部给你以后，我还能到菜园子帮忙吗？”

    “完全可以。”

    “那行，我想跟着你好好干。”

    晓峰微笑点头，表示欢迎，就喜欢和干脆的人打交道。

    王建老头子说出了心中的疑惑：“以前我们都各自卖自己的菜，以后全村的产量加起来，卖给谁？”

    他说的，不过就是谁来支配调度的问题，晓峰自信答道：“渠道方面完全不需要担心，以我们的品质，只要上了市场，有的是人抢着要咱们这条供应链。”

    蔬菜品质不由分说，很多人陆续在土地合同上签字画押，也有很多人持观望态度。

    【叮！】

    【尊敬的主人，检测到您有新的土地，系统正在归纳。】

    “土地增加5亩。”

    “土地增加8亩。”

    “土地增加20亩。”

    ……

    不间断的提示音，比支某宝到账多少元还来的爽透。

    这样一来，就不需要再花费多余的金币购买新土地。

    花费掉几天的西红柿收买的人心，让系统BUG终于奏效了。

    村民们每签一份合同，系统的机械的声音就会提示一遍，不断刺激颅内，爽的批爆！

    这些土地都是可以合理再利用生钱的摇钱树啊！

