    五月初一，傍晚。

    雨，还在哗啦啦的下着，但是比两个时辰之前已经小了一些，风也小了。尚可喜麾下那些归心似箭的清军，在半个时辰之前就结束了短暂的休整，推着用辎重车辆改装成的盾车，在马头山脚下布阵了。

    尚可喜并没有如朱和墭那样，摆出一个七八里长的长蛇阵，而是将底下的一万五六千人摆成三个一字排开的密集方阵，摆在了开阔的平地上。

    身穿黄色龙纹布面甲的尚可喜在发表完了以“回家”为主题的阵前演说后，没有二话，立即下达了擂鼓进军的命令。

    进攻的方略，在刚才休整的时候，已经和底下的将领商量好了。由他本人和尚之孝、尚之节分领中左右三军。

    当进军的战鼓声响起时，尚之孝、尚之节就督军扑向明军的左右两翼，发起猛攻！而尚可喜亲自掌握的中军则按兵不动，等待时机，发起最后的一击。

    至于这最后一击打向哪里，就得视情况而定了。

    “咚咚咚咚......”

    “杀贼！回家！杀贼！回家......”

    战鼓声和“杀贼！回家！”的口号声，在马头山和龙头山之间的战场上交替响起，鼓声是一阵紧似一阵，吼声则是一阵比一阵嘹亮。

    尚之孝和尚之节率领的两阵清军人数不少，都是四五千人的大阵，全是步兵，还推着盾车，但是在战场上行进的速度却不慢。而且他们还能一边走一边完成变阵。从一个密集的大阵，展开成了前、中、后三个小阵。而每个小阵，又分成前后两个大队。前队是死兵，推着盾车突阵。后队则是督战的锐兵，如果前队被打崩了，后队的锐兵就会顶上去变成新的死兵，被后阵押着冲锋，而退下去的死兵又会被尚之信、尚之孝亲领的最后一队锐兵给拦住，重新编成一队队死兵、锐兵投入战场......

    骑着大洋马在龙头山路口旁的一处高坡上督战的朱和墭，看见尚可喜的左右两阵行动如此迅速，还能一边走一边完成展开，而且还不断呼喊着“杀贼！回家！”的口号，他心里就是咯噔一下。

    老汉奸就是老汉奸啊！

    那么疲惫的军队都能给他用成这样，一个个都跟打了鸡血似的......也难怪李定国、郑成功、王兴、苏利这些英雄好汉当年都没能把尚可喜从广东轰走！

    不过这回不一样了！朱和墭心说：“这回来的是本大圣人，圣人......肯定是战无不胜的！”

    他刚想到这里，明军两翼阵地上的左右二镇官兵也吼起来了！

    “灭尚家、进广州、复大明......”

    这吼声听着也是一阵响似一阵，看来士气很高，并没有被汹涌而来的清军给吓住。

    朱和墭吸了口气，取出自己的千里镜开始观察两翼的状况。清军的左翼似乎冲的比他们的右翼还要快一些，大约四五千人的步军这个时候已经分出了六个大横队，好像六道波浪一般，一波一波的冲向苏占山负责的明军防线右翼。

    ......

    苏占山这个时候就站在自家的臼炮阵地边上——他大概也是个“学霸型”的将领，学什么都快，而且什么都会一点，下水能驾船，上岸能骑马，朱和墭还教会了他使用小臼炮“放锤子”，算是“水步马炮全能”了。

    不过他最拿手的还是“玩黑魔法”和打炮......熬糖药、调“鸡尾酒”的手艺一学就会，测距也很准，甚至还学会了制作空心装药的“破甲锤”。

    所以他现在就亲自控制着十二门用来发射烟雾弹和燃烧弹的臼炮！

    这十二门臼炮就摆在山坡下面，一字排开，全都用雨棚遮挡着，每一门臼炮的炮口上都已经插入了超口径的烟雾弹。

    现在糖药开花弹没法用，但是烟雾弹不怎么怕潮，照样可以用......待会儿就靠它们打乱清军的队形了。

    而在篱笆、竹席、树枝和泥土拼凑成的“胸墙”后方，十领长枪兵和刀牌手已经准备就绪，就等臼炮打响了！

    “杀贼！回家！杀贼！回家......”

    清兵的呼喊声越来越响，脚下的步伐也越来越快，眼看着就要冲到苏占山阵前了。

    而且因为连续在雨中行军，他们的火药和弓弦都已经被打湿，所以他们也不射击也不放枪，只是蒙着头、喊着口号往前冲。因为冲锋的速度快了，他们的队形也有点散乱。

    “发......臼炮！”

    苏占山看到差不多了，就是一声发喊。守在他身边的一个少年兵闻言就高高举起手中的红旗，然后用足全力挥下。

    看到红旗挥下，各炮的炮长们先点燃了烟雾弹，然后又点着了臼炮的火绳，一阵“嘣嘣嘣”的轰响之后，十二枚烟雾腾腾的烟雾弹就被火药崩出了炮膛，拖着烟雾，穿过雨幕，飞向清军的阵列......这场面看上去非常的唬人，烟雾弹还没落下，冲锋的清兵就有点混乱了，有些人放慢了脚步，有些人则下意识的要蹲下避弹！

    不过没等他们做出反应，十二枚烟雾弹已经砸落下来了，冲在最前面的清军死兵队伍的后面，烟雾一起，就把他们和后面的锐兵给隔开了。

    而这些死兵也真是归心似箭，死都不怕了，还蒙着头冲锋呢！

    “发......将军炮！”

    苏占山看见前方烟雾大起，马上下达了第二道命令。

    所谓的将军炮，其实就是从大东方号上扛下来的6磅铁炮，由苍井“联队长”（联合佣兵队长）指挥的葡人炮兵操纵——朱和墭已经派出了“炮兵学徒”跟着学习，但是现在还没学会，所以只能用一用“洋兄弟”了。

    这些6磅铁炮的布置方法，则是和曾起昭的炮兵学来的，不是大明大方的摆出来给人看，而是用木棚、篱笆、竹席什么的遮挡起来。等敌人靠近了再突然给你来一下猛的！

    这可是英吉利国生产的6磅炮啊！而且还配了原装的霰弹和内厂火药，威力那是刚刚的。

    因为前沿的道路泥泞，哪怕是6磅铁炮移动起来也不是很方便，所以没法根据敌情变化而及时移动。所以只能平均的将三十多门6磅炮摆放在七八里长的战线上，平均每一里可以摊到的大炮也就四五门。

    不过五门6磅炮的霰弹轰击，还是非常致命的！

    清军这边并没有想到明军在这么一个刮风下雨的鬼天气内还能使用火炮，所以他们的队形比较密集，冲的也比较猛，这下可惨了！

    五枚霰弹在被火药推出炮膛后，立即就化成了几百颗铅弹珠子，挟着呼呼的劲风就从清军阵前扫过......哪怕有盾车遮挡，也无济于事，木质的盾牌根本抵挡不住6磅炮的霰弹，被打成了筛子。

    而击穿了盾牌的弹丸，依旧致命！凡是被这些弹丸扫过的地方，清军的兵将就一排排的被打倒！

    “擂鼓，进兵！”

    苏占山听见炮声，都没去观察炮击效果，就下达了擂鼓的命令。

    早就准备就绪，并且排出了五列横队的五个领的长枪兵听见鼓声，都大喊着站起身——他们原本是蹲在遮挡物后面的。现在随着他们起身，前方遮挡的篱笆、竹席也被推倒，只剩下一道低矮的可以很轻易翻越过去的土墙。

    “灭尚家、进广州、复大明......冲啊！”

    带队的正领、副领们都抽出了宝剑，直指前方，发出大声的呐喊！

    “向前！向前！向前......”

    长枪兵们则有节奏的喊着“向前”，然后齐齐的踏步向前冲去......

    两军将士，在雨中狭路相逢！

