    第1111章 杀戮七式，首战！（求订阅！求打赏！）

    陈飞松了一口气，为自己的决定在心中庆幸，他没有将简单的事情复杂化，这么做绝对是最为合理办法。

    如果他刚才暴力的抗拒冲过去，只会有引发出一系列更为严重的后果，所耽搁的时间也只会更多。

    哪怕陈飞有那种绝对碾压的实力，他也没有理由在施柔的梦境里和整个梦境为敌。

    “谢谢交警哥哥，我保证不会有下次了！”

    陈飞接过身份证和驾驶证，不伦不类的敬了个礼，看表情倒是很真诚。

    年轻的交警被陈飞这一出弄的是哭笑不得，用力的摆摆手：

    “行了！行了！快走吧！再不走我给你加一条妨碍公务！妨碍交通！

    对了！

    不许超速啊！”

    “是！！！”

    陈飞干脆的应了一声骑上了摩黑色机车。

    滋.........

    剧烈的刹车声从街道的深处传来，紧接着就是一连串汽车碰撞的声音。

    年轻的交警面色大变！连忙小跑着向那边赶去！

    “队长！队长！芳草路东段出现了重大交通事故，请求增援！请求增援！”

    看着年轻交警匆匆离去的背影，陈飞又将视线看向街道的其他方向。

    那些正常行驶的车辆，此时就像是喝醉了的一样，在马路中间摇摇晃晃。

    距离陈飞只有70米不到的地方，一辆POLO撞在了路中间的防护栏上。

    此时主驾驶的男子将上身从半开的车窗中探了出来，一双手掌在那胡乱的抓挠着，嘴里还发出咯咯咯的声音，表情狰狞恐怖。

    丧尸病毒！

    彻底爆发了！

    之后会有何种方向的发展陈飞心知肚明，丧尸病毒的强大和恐怖的传播速度，在城市中传播就如同城市的交通网一般，极其的快捷。

    速度快的就像是海潮，打的所有人一个措手不及。

    哪怕是在梦境中，再次经历过一次同样的末世后，陈飞的心里还是有所触动，只不过他并不想改变什么。

    此时各个机关单位，马上就会进入自顾不暇的状况中，陈飞也不需要在担心什么。

    毕竟在人命关天的大事面前，陈飞驾驶摩托车超速行驶，影响已经可以忽略不计。

    陈飞不得不佩服梦境空间对梦境进度的助力。

    机车只行驶出去不到三百米，当陈飞再次回头时，后面已经有一群丧尸，正在疯狂的追逐着他。

    蔓延的速度太快了!

    “加速！！！”

    为了赶时间，陈飞不得不再次加速！

    迎面扑上来的，不管是变成丧尸的感染者还是被咬了没有变成丧尸的幸存者，陈飞都已经没有时间去理会了。

    他只能将所有人当成是游戏里的NPC，孔雪距离的比较远，他每晚上一分，孔雪危险也就多一分！

    而对南宫瑾那边的情况如何陈飞是一点都不担心，以南宫瑾的三级元素型进化者的实力，和被系统强化后，不逊色于一般体魄强化型进化者的身体素质。

    基本上在三级变异丧尸中能够威胁到南宫瑾的已经是少之又少，没有那么容易被遇见。

    “精神力！具限化！长刀！”

    只是稍微专注的集中精神力，陈飞的左手中就出现了一把合金长刀，在骑着机车的高速移动中，使用手枪，自动步枪，射击偏差会很大，一个弹夹全部打空，能够击杀的丧尸数量基本上和撞概率是没有什么区别的。

    而随着陈飞一路疾驰而过，所过之处周围的行人就如同是褪色的画卷一般，皮肤迅速的变化，全部变成了丧尸。

    就好像是在这一刻，施柔的梦境突然被点开了加速进度键，从丧尸病毒爆发，到整条街的人都变成丧尸的过程，前后还不到5分钟！

    索性陈飞遗弃了摩托车，他现在的体质以200迈的速度奔跑，和慢跑没有什么区别，体力足够支撑陈飞跑很远的一段距离。

    不需要多余的动作，陈飞只需要握紧手中的合金长刀，一路狂奔后他所经过的每一只丧尸都会被切割成两段。

    轰！！！

    爆响声从远处的一栋建筑响起，距离很远陈飞都能够看到冲天的火光。

    在城市的各种都开始有开枪射击的声音响起。

    陈飞对此心知肚明，他知道这些都是梦境世界里的虚拟原住民，所以他们之间的战斗死活，只要不波及过来，陈飞可以选择无视他们。

    吼！！！

    一声愤怒的咆哮从陈飞的侧面响起。

    黑色的影子遮挡住阳从，空高逼近陈飞！

    这是一辆从天而降的长城H6。

    脚尖点地，陈飞一个侧身跳跃轻松的躲开来自SUV的攻击，目光看向SUV飞过来的方向。

    在那栋20几层的大楼背面，一只巨型种变异丧尸探出头来，瞪着一双车灯般的腥红眼睛。

    喂喂喂！

    真的假的！

    一上来就是巨型种？

    等级最少也是三级吧！

    陈飞的眼角一抽，梦境空间和限时世界的差别，其中的危险之处，开始一点点的浮现！

    从丧尸病毒扩散，到出现变异丧尸，出现三级的巨型种变异丧尸，这其实是一个至少要两个月的时间缓冲期才对。

    陈飞目测了下这只巨型种变异丧尸的体型，至少有7米的高度！

    仔细观察就会发现，这只巨型种变异丧尸的模样有些眼熟，身上还有着一件破旧的白大褂。

    陈飞的本意是，优先去营救孔雪，这些丧尸变异丧尸他都可以不予理会，然而在他认出这只巨型种变异丧尸后，陈飞停下了奔跑的脚步。

    这个人正是在进化之城内，对施柔有非分之想的甚至差点就得手的那个实验室的研究主任，黄秋山！

    在梦境空间里施柔曾经的恐惧，被无限的放大！

    在陈飞看来，那个黄秋山就是一个他可以随意杀死的蚂蚁，但是对当时的施柔来说，毫无疑问的是一座有着巨大压力的大山！甚至可以说是梦魇！

    别的变异丧尸陈飞可以放任不管，但是这只！绝对不行！

    陈飞在这只施柔幻想出的巨型种变异丧尸的眼神中，看到多种混乱情绪纠结在有一起的情绪，这些都是曾经施柔要一个人默默承受的。

    吼！！！！

    怒吼之声再次响起，巨型种变异丧尸黄秋山，又是将两台汽车给用力的抛了过来，目标很明确，就是陈飞！

    稍作思量陈飞就清楚了这其中的原因。

    施柔的梦境空间，已经默认的将陈飞当成了外来的入侵者，开始了梦境的自我清除功能。

    嗖！！！

    一柄裹着双色火焰的长刀一斩而下，将一台飞过来的汽车一刀分成两段，平滑的刀口之上，有双色火焰在跳动，清晰可见。

    陈飞直接动用了火元素能力。

    “现在该我了！”

    陈飞的眼神陡然变化，双脚蹬地，身体如同是离弦之箭一般。

    似乎是感受到了陈飞的威胁，巨型种变异丧尸将身边的几只丧尸一把抓住，向着陈飞的方向用力投掷过来。

    也不见陈飞有什么多余的动作，当陈飞的身形再次出现时，他已经是到了巨型种变异丧尸的身边。

    以陈飞的身高，他还没有这只巨型种变异丧尸的腿高。

    但身上那种势不可挡的气势，就算是体型更大的巨型种，也会产生类似动物本能的战栗！

    陈飞手中的长刀轻易的破开了皮肉，将巨型种变异丧尸的一条腿斩下，刀口的地方有看起来微弱的双色火苗在跳动。

    “杀戮七式！第一式！”

    “斩首！”

    随着陈飞的一声低喝，如同青色火焰一般的弯月刀芒以惊人的速度飞出！

    青色月牙刀芒，斜着斩过巨型种变丧尸的脖颈和半颗头颅，随后速度不减的继续飞出了七八米的距离，才因为能量结构不稳而爆开。

    (本章完)

