
　　前方不远处。

　　便见一名穿着破烂长袍，做小厮打扮的青年卖力吆喝。

　　他手里拖着一个小小的透明玉瓶，其内盛放了一颗圆滚滚的丹药。

　　玉瓶之上符文流转，拥有隔绝气息封存药力的效果。

　　这青年伸手拉住一名虎头人身的妖怪，挤眉弄眼使劲宣传手中丹药效果。

　　可惜那虎妖明显没有兴趣，只淡淡瞥了他一眼，便瓮声瓮气的回道，“不要，你再找别人看看吧。”

　　“哎？”

　　“别走啊，虎哥，您在考虑考虑……”

　　青年连忙上前一步，抓着虎妖的胳膊。

　　却被对方随手挣脱，阔步离开。

　　只剩下青年一个人怅然若失的留在原地。

　　沈炼看着眼前一切，感觉有趣。

　　他还是第一次见到上赶着向妖怪兜售商品的人类。

　　却见那青年踌躇片刻，转过身来，蓦然发现沈炼和玉儿，眼睛顿时一亮，又嬉皮笑脸的黏了上来。

　　“这位大哥……还有嫂子……”

　　“呸，乱说什么，这是我爸爸！”

　　青年还未说完，玉儿便啐了一声，娇叱更正。

　　“呃……”

　　“抱歉抱歉……”

　　青年一愣，连忙改口。

　　但一时又想不出该如何称呼，不禁愣在原地。

　　沈炼笑着说道，“好了……小兄弟，不过是一道称谓罢了，随意便可，不必在意！”

　　“是是！”

　　青年反应过来，又看了两人一眼，笑道，“那我便称您大哥，和这位……小姐可以罢？”

　　玉儿骄傲的杨了下脑袋，并未反驳。

　　青年这才松了口气。

　　目光下意识扫过两人，又忍不住心生狐疑。

　　“这漂亮小姐竟然管他叫爸爸，可他看起来明明年纪不大，难道是隐藏了修为的高手？”

　　“可其体表又没有丝毫气息流露，不像修行有成的老怪。”

　　“而那位小姐除了样貌绝美，也同样感应不出修为几何，着实古怪。”

　　心中正沉吟着，却听沈炼淡声说道，“小兄弟，你拦住我父女二人，不知有何见教？”

　　“嗨，您瞧我这脑子……”

　　青年回过神，连忙拍了下额头，沉声道，“怎么把这茬给忘了。”

　　“大哥别见怪，我叫宁飞跃，在这四绝坊市做了十几年生意，对整个坊市都熟悉不已，人称百事通。”

　　“往来坊市的四绝门徒和附近小宗门弟子，本人大都认识。”

　　“但瞧两位却是面生的紧，想来是第一次游览坊市吧。”

　　“没错。”

　　沈炼点头。

　　“嘿嘿，既然如此，那小弟便毛遂自荐……”

　　青年露出一丝尴尬的笑容，说道，“小弟愿替两位担当向导，不论您想买什么，保证都是最低价入手，怎么样？”

　　“我只要五颗……不，三颗就好，三颗仙石做报酬，大哥您看如何？”23sk.Com

　　宁飞跃孜孜不倦的推荐着自己。

　　本来想要五颗仙石，但瞧着沈炼兴趣不大，连忙又降价成三颗。

　　希冀无比的看着他。

　　沈炼心底无语，几颗仙石他并不在乎。

　　在芒砀山的地盘内就有一座仙石矿。

　　所谓仙石，其实功效和下界的灵石差不多，只是其内蕴含的灵气更加精纯，同时还蕴含一丝微不足道的灵韵规则。

　　地界中诸多修士都以此辅助修行，同时也能作为货币购买宝物。

　　沈炼有矿脉在手，并不缺仙石财物。

　　但他下来只是想随便逛逛，放松下心神，略作休息，并没有什么实际目标。

　　相信这小小坊市中也没什么能入他法眼的至宝。

　　本来打算拒绝，可瞧着宁飞跃近乎哀求的眼神，心中一动，最终还是改变了主意。

　　“也好，那就有劳小兄弟了。”

　　“真的？”

　　“太好了，多谢大哥，多谢小姐！”

　　见沈炼答应，宁飞跃顿时兴奋的手舞足蹈，连连鞠躬致谢。

　　连带没做任何决定的玉儿都感谢了一番。

　　不过玉儿注意力并没放在这边，而是好奇的打量四周。

　　她清醒之后还从未逛过坊市，在下界一直待在青云宗或者清寰福地。

　　进入地界后，也少有离开芒砀山范围。

　　如今还是第一次来到这种地方，看见什么都感觉新奇无比。

　　心神全被众多商贩吸引，哪管沈炼两人说了什么。

　　宁飞跃对此也不在意，当先一步，伸手引领两人向坊市内部走去。

　　……

　　另一边。

　　东海，龙宫。

　　自从沈炼将覆海珠赠送给敖广后，龙王便一直闭关，久未现身。

　　龙女敖璃则一直待在闺房内。

　　她本就性情恬淡，也不觉得无聊。

　　现如今心里又多了一份期待，便更加安静柔婉。

　　清丽的身姿立在窗边，遥遥看向东方，心绪早已经飞到远处。

　　“小姐，您又在想念帝君了，帝君事务繁忙，没空来咱们龙宫，小姐何不动身过去找他呢？”

　　贴身侍女瑶儿站在身后，脆声开口。

　　“那怎么能行？”

　　被人触及心事，敖璃脸颊顿时生出两坨羞红，柔声道，“我与帝君并无关系，该以何理由去见他？”

　　“嘻嘻……小姐您就说倾慕帝君呗，以小姐的绝色天资，想必帝君总不会拒之门外。”

　　瑶儿笑嘻嘻的说道。

　　“啐，你这丫头又来胡说，我怎能随意妄谈坏帝君名声？”

　　敖璃羞的脸色红到了脖子根，使劲摇头。

　　这种私密话也就和自己的贴身侍女才会言说，换做任何一人，哪怕是龙王敖广都不曾开口。

　　却不知，她嘴上不停拒绝，但心迹却早已经无形显露。

　　倾慕之言不敢明说，担心的却并非自身声誉，而是沈炼的名声。

　　这是一种懵懵懂懂的爱意，虽然清淡，却又彻底抛却了自身，变得不顾一切。

　　柔嫩的双手轻抚脸颊，好半天敖璃才褪去羞涩，恢复柔婉，低声道，“瑶儿，你说帝君要什么时候会再来龙宫呢？”

　　话音落下，她目光又露出浓浓的思念之意。

　　然而身后却是一阵沉默，良久没有听到侍女回应。

　　“瑶儿？”

　　敖璃回过神，见侍女没有回复自己，下意识转头。

　　映入眼帘的却是一道不下于她的绝色身姿。

　　火红的纱衣勉强遮掩重要部位，大片白嫩肌肤暴露在空气中。

　　举手投足，一颦一笑都带着浓浓的魅惑之意。

　　与敖璃的轻柔温婉气质相比，完全是两个极端。

　　“你是什么人？”

　　敖璃略微一呆，随后便诧异开口。

　　视线转动间，发现侍女瑶儿就在不远，却已经陷入昏迷当中，不禁露出一丝惊色来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第270章 向导宁飞跃，龙女心迹免费阅读。https://xs.23sk.com 