    今天的药量不重，等到了老爷子寿宴那天。

    自己加倍下药，林阳就算再强也会中毒。

    到时候，他里应外合，还有谁能阻止？

    林阳喝了一口汤后，笑呵呵的问道。

    “张叔叔，你们张家也算是名门望族。”

    “怎么吃个饭，这么冷静。”

    张启玲率先开口说道。

    “我哥和其他几个叔叔，去处理海外的事务了，暂时回来不了。”

    “恐怕，连爷爷寿宴，他们也没办法赶回来了。”

    “那群洋鬼子，还真是可恶！”

    看见义愤填膺的张启玲，林阳呵呵笑道。

    “那还真不是时候。”

    “你们张家这么空虚，要是被人袭击了，可就惨了。”

    张启玲白了林阳一眼说道。

    “你要是不会说话，就别说话。”

    “在魔都，谁敢袭击我们张家！”

    林阳呵呵一笑，扫了一眼张天任。

    “谁知道呢？”

    “假如，秦家呢。”

    张启玲摇头说道：“他们秦家可不会。”

    “秦家部分人去了东南亚那边。”

    “还有一些人，得病死了。”

    “所以，秦家现在的人，也十分稀少。”

    “他们虽然霸道，但也不敢和我家开战。”

    病死的？

    看见一脸疑问的林阳，张启玲点头说道。

    “是啊，整个上层人都知道。

    “他们秦家应该是有遗传性疾病，长到一定的时候，就会暴毙而亡。”

    “我曾听闻，有人看见那些死去的人，仿佛是被人把鲜血吸完了一般。”

    林阳一听，瞬间想到了秦家那个老头。

    老头的样子，绝对不算正常。

    他要是用秘法的话，还真有可能用鲜血续命。

    尤其是自己的嫡系亲属。

    想到这里，他忽然有了大胆的想法。

    自己可以去试一试。

    万一真的如同自己所想，那老头就能将秦家给霍霍了。

    他脸上浮现出一个笑容，对张启玲说道。

    “那他们秦家还真是外强中干啊。”

    “说不定，哪天直接绝户了。”

    张天任看了一眼林阳，呵呵一笑道。

    “大家族哪有那么容易绝户。”

    “秦家在外面，不知道有多少私生子。”

    林阳也只是笑了笑，并未接下去。

    等到离开张家，林阳张嘴退出一口黑水。

    这便是自己吃下的毒药。

    “呵呵，张家老二。”

    “也不知道你图什么，对自己人动手。”

    他并未直接点穿张天任下毒。

    主要是因为，自己一个外人。

    就算是自己说出来了，张家有人会信吗？

    只有等张老二自己将狐狸尾巴露出来。

    不过，在这之前，自己可以去秦家一趟。

    夜晚，秦家之中依然是灯火通明。

    秦家别墅上下，全是白色，加上人丁稀少，看起来有些恐怖。

    林阳站在门口，呵呵一笑道。

    “看起来，还真是有鬼的地方。”

    今晚的林阳，穿着黑色的夜行衣，将自己的面容遮住。

    他一笑，就从原地消失了。

    别墅内，秦家老太爷住在自己专属的房间里。

    在这里，隔音效果很好，里面发出的声音，外面基本上听不见。

    房间里，秦烈被缝合起来的尸体，正躺在地上。

    “我的好孙儿啊，你怎么就死了啊。”

    “太爷爷我可是十分喜欢你的鲜血啊。”

    “你这样不新鲜了，让太爷爷很生气啊。”

    就在这时，他忽然听到开门声。

    他立马用白布，将尸体遮盖住，脸色阴沉的看着门口。

    要是开门之人，不是他们秦家人，他就要开杀戒了！

    当门打开后，他看着身穿夜行衣的林阳走了进来。

    看着面前的黑衣人，老人一笑。

    “没想到，还有蟊贼跑到我们秦家了！”

    林阳故意发出低沉的声音。

    “我看秦家有些冷清，就想给你们增加一些人气。”

    老人闻言，哈哈一笑道。

    “那既然来了，就不要走了。”

    他抬起手来，五爪成钩，对着林阳一吸。

    当强大的吸力传来，林阳依然不为所动。

    见到林阳没动，老人眯起双眸。

    “看来，你不是来偷东西的。”

    能在自己的吸力之下，佁然不动的人，最低也是结丹初期。

    一个结丹初期，怎么可能是蟊贼。

    林阳闻言，哈哈一笑道。

    “我不是来偷东西的，东西值几个钱啊。”

    “还是老太爷你的命值钱。”

    “你要是死了，我可就发了。”

    老人闻言，冷笑道。

    “是有人买我的命吗？”

    “那就让我看看，你有没有本事赚这笔钱了。”

    说完，如同鬼魅一般从原地消失。

    等他出现时，一把短剑已经直奔林阳喉咙而来。

    在要刺到林阳的瞬间，林阳从原地消失。

    他站在秦烈的尸体边，笑呵呵的说道。

    “老人家，你人虽然老，但是很灵活啊。”

    “要不你告诉我，你怎么保持的？”

    他低头看着地上的白布，继续说道。

    “这白布下的东西，会不会就是你能保持这样的秘密。”

    老人脸色微变，对林阳说道。

    “你既然想知道，那我待会告诉你！”

    “不过，你知道以后，会后悔的。”

    虽是这样说，但林阳的速度，着实让他惊讶。

    他想着，自己该怎么击杀林阳。

    这时的林阳，已经低下身体，将白布掀开。

    当白布掀开，看着秦烈的尸体。

    “啧啧，老太爷你还真是喜欢这个孙子啊。”

    “居然连死了，也要将他带到屋里。”

    “你也不怕他变臭吗？”

    “不过，他躺在这里，那灵堂里躺着的是谁呢？”

    老人眼中杀意暴增。

    “话太多，可不是什么好事！”

    他低喝一声。

    “血煞术！”

    忽然，在屋内的墙体上，迸发出一道鲜血箭，直奔林阳而去。

    速度之快，瞬间就来到林阳眼前。

    但是，来到林阳面前后，瞬间溃散，变成鲜血落在地上。

    “怎么可能！”

    在老人惊讶之时，林阳呵呵说道。

    “你动手既是鲜血，看来，我猜到老爷子保持活力的原因了。”

    “外界说的，秦家有遗传病是假，那些死的人，都是被你杀的。”

    “你还真是应了那句话。”

    “老而不死是为贼！”

    “你这家贼，盗的是子孙的性命！”

    老人闻言，脸色阴沉。

    他摇了摇头，按下门边的一个机关。

    “既然你知道了，那就别走了！”

