 “但是现在的时间不允许我将这里的火焰之气给吸收干净。”

姜空看了几眼，面露惋惜之色。

火神太岁道：“你忘记你那一块黑色的晶石了吗？”

“你说这个？”

姜空将黑炎晶石取出来。

“没错，这个东西是一个天然的力量容器。

此物最大上限我估摸着能够吸取帝阶绝品的火种。

抽干这里的火焰之气不是什么问题。”

火神太岁道。

姜空将信将疑，这小小一块石头真当有如此大的力量吗？

他将石头投入熔岩大河之中。

没入熔岩大河之后，整块黑炎晶石散发出层层乌光。

乌光疯狂拉扯着四周海量的火焰之气引入其中。

黑炎晶石表层那一道道扭曲的道纹散发出赤橙色光华。

仅仅是过了半柱香都不到的时间，晶石落点之处的熔岩开始一点点凝结起来。

滚动的岩浆化为了坚硬的石块。

其四周的热量直接被黑炎晶石吸成了真空。

如此狂暴的吸取速度让姜空都是为之震惊。

三炷香的时间之后，整个熔岩大河上出现了一道赤橙色的风暴。

无边无际的热潮在被暴风卷入其中。

黑炎晶石上的纹路也是一点点点亮起来，道纹渐趋圆满。

足足花费了五炷香的时间，岩浆城温度急剧下降。

在另一侧听到战斗声音停止很久，却不曾发现姜空出来的凤曦有点忧色的来到了大裂口上方。

当他俯视下去的那一刻，毕生也忘不了这个画面。

整条熔岩大河全部凝固为岩层，余温犹存的岩层上道道白烟腾起。

姜空抓住黑炎晶石跃到他的边上：“走吧，别看了。”

他很明白现在凤曦的心情。

就算是他提前得知了黑炎晶石能够吸收这里所有的热量，心里也是无比震撼的。

两人前去和大部队会合继续朝着极东之地而去。

半刻钟不到的时间，一高挑艳丽女子身着青衣缓缓走来。

轻衫半遮半掩，身材前凸后翘，加上那丹凤眼与红唇，尽显妩媚之色。

经过了长时间赶路，秀玉终于是来到了这一座废弃已久的岩浆城。

“奇怪，岩浆城的热量为何如此之低？”

她对于此地算是了解的很彻底。

火妖山脉实际上是一片火山群，其中岩浆城正是坐落在最大的一处火山之上！这一条贯穿整个万火平原的地底火脉几乎是将两成的火焰之力集中在此了。

而现在，这火焰温度及不上排名第二的火山十分之一！异样顿时让她感觉到不安。

秀玉轻灵迅捷的连点好几处地界，身化一道虹光朝着山巅而去。

当她见到大裂口中的画面，整个人僵在了原地。

那美艳的脸上此时露出与凤曦一样的神色。

凝固的熔岩大河中，闪火金刚的尸体躺在上面，已经是与熔岩大河凝结成为了一体。

从其身上大面积的创伤能够看得出来，闪火金刚死的极为凄惨。

“呼……”秀玉深深一吐气，强行止住内心的震撼，眼中多出了凝重之色。

“邪火梦魇应该也是死了。

连斩两只大妖兽，又将熔岩大河抽干！这到来的是何方神圣！”

在原地沉默了很久之后，她才下定了决心，摸出了与九大行宫通讯的玉佩：“秀玉请求三妖星加入万火平原。”

九大行宫之处，此时一片死寂。

沉寂的气氛弥漫着躁动的不安与无声的压迫。

“事情比想象的要难弄啊。”

“让三妖星全都出去历练一下吧，见一见这所谓的人族天骄。”

一片黑暗的地底岩浆湖。

底下冲出一条黑红色的妖龙，妖龙破空消失天际。

骸骨沼泽。

其中缓缓爬出一头体型硕大的蜈蚣，横穿铁木林朝着远方而去。

黑风涧。

一头三足黑鸟卷起道道狂暴黑炎翱翔九天。

一时间，整个火妖山脉开始沸腾了。

那种源自于血脉上的强大压制力让所有半妖全部意识到发生什么事情了！“他们来了！他们真的来了！”

“天啊，三妖星居然降临了！”

“这片万火平原出现了什么！”

不少半妖在惊叹着，甚至是有的人脸上出现了畏惧之色，来自于血脉深处的害怕。

鹤西铭站在出口上休憩着，突然浑身一震，抬头错愕的看着天空。

一只大鸟在他头顶上飞跃而过，留下一道黑炎沸腾的尾迹！“三足火乌！”

他的内心顿时翻腾起来了惊涛骇浪。

“三妖星都出来了，难道真的是为了那个人！”

他没有多想。

与他有着同样想法的还有那守着另外两处通道的金虎与象山！万火平原火族集聚地，离火城。

一满头红发的男子站在城墙之巅，自其身上渗透出一股带着极强威压的火焰气息！那一双赤红之瞳定睛看着远处的风起云涌。

“三妖星，没想到半妖族竟是派出了这等强者。

我真是想见识一下这有着祖血的顶级半妖有什么强大之处！”

在他眼中流露出了兴奋之色。

火云帝界。

那一群朝着火云洞赶去的火帝后裔全都是驻足，倾听着传讯玉佩之中传出来的消息。

他们进入这片平原之后就以最快的速度朝着火云洞而去，放弃了一路上任何的造化。

他们现在是万火平原的先锋，将其他势力全部甩在了身后，能够阻挡他们的只有那本土生长的妖兽。

“三妖星都出来了，看来这一次万火会是真的热闹了。”

“哼，那又如何，我们火帝后裔身负奇血也不会怕他们。

我们可不是药师联盟那种软柿子。”

“我的三帝帝印都快要沸腾了！真希望看看三妖星的实力强大到了什么地步！”

……三妖星的出现，就像是一场席卷整个大草原的风暴。

只因为这个名头实在是太大了。

就算是中天域里，三妖星的大名都传的很开。

传闻之中这是半妖族年轻一辈最强的三个人，有着返祖，得到祖兽造化的血脉！最近一次三妖星中的黑狱苍龙几年前踏出火妖山脉的时候，横扫了帝下龙虎榜一大批人。

那个时候的黑狱苍龙有着和姜空一样的黑马之姿。

只是……最后还是败在了长孙无极的手中。

 