    2201

    碧绿色光箭射出的刹那间，陆云的身躯便好似一个断了线的风筝一样，无力的跌落到地上。

    那碧绿色的大弓，也不知道是什么品阶的法宝。

    现在陆云动用一次，居然将他体内的所有鸿蒙真气，甚至连苍生大印中积累的那一点众生愿力也全部抽空，才凝聚出这么一支光箭。

    碧绿色光箭一出，天昏地暗，彷如天地之间，无边的杀机都聚集到这支光箭之上。

    陆云以先天五行大道，召唤来先天木元之力所凝聚的光箭，威力可不是当日宇文追风那支光箭所能比拟，两者威力，简直就是萤火与皓月。

    光箭似有形，似无形，飘忽不定。

    路有涯的身躯，直接被那恐怖的气机锁定，千分之一个呼吸不到的时间，他的胸膛，便破开了一个大洞，心脏以及脏腑，早已消失无踪。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    路有涯仰天咆哮，他没想到自己居然会死在一个低等修仙世界……还是修仙世界中的低等修仙帝国，三品修仙帝国中。

    碧绿色光箭在洞穿路有涯身躯的刹那间，路有涯便意识到，他已经彻底失去了生还的机会。

    轰！！！

    与此同时，九天梵火大阵内，九百九十九条长达九十九丈的赤红色神龙也疯狂的咆哮起来，一道一道的梵火带着轰鸣的雷霆，瞬间就突破了路有涯的护身法宝。

    “本仙与你们拼了！”

    路有涯发出绝望的吼叫。

    他的仙体骤然间炸开，化作一道精纯的能量体，在那橙色仙光的笼罩之下，紧紧的缠绕在一枚金色的仙婴，将那枚仙婴护在其中。

    九天梵火大阵的火龙呼啸着，但无论如何都无法突破那道浩瀚无际的力量。

    “他要自爆仙光，破开九天梵火大阵。”

    地魔的神色略微凝重。

    仙光乃是仙人本源，在成仙的那一刻便会出现，仙光本身的威力，便相当于一件强横的仙器。

    仙光九品，赤橙黄绿青蓝紫黑白。

    仙人刚刚获得仙光时，是赤色的一品仙光，不过仙光不会随着仙人的品级提升而提升，需要仙人不断的注入奇珍异宝，来提升仙光的品级。

    不过想要提升仙光的品级，代价也是极大。这路有涯也不知道消耗了多少宝物，才将仙光提升到橙色品级。

    橙色品级的仙光一旦爆开，那威力不亚于以为真仙仙婴自爆。真仙一旦仙婴自爆，已经足以撼动九品大阵，让主持阵法的仙人受到反噬。

    不过失去仙光是仙人本源，仙光毁灭之后，便再也不会重现诞生，仙人也将永远失去进阶的可能。而失去仙光的仙人，实力也会下降三成，甚至更多。

    陆云平静的盘坐在地上，神色之间没有任何波动，此时他的手中紧紧的握着一块下品灵晶，飞速的恢复着体内的鸿蒙真气。

    下品灵晶中的灵气纯净，没有任何杂质，一块下品灵晶，便相当于一万块上品灵石，浓郁的灵气飞速的涌入陆云的经脉当中。

    丹田之内，那枚淡金色的元婴，盘坐在一个灰蒙蒙的道字至上，两只白嫩的小手不断的掐动着聚灵灵诀，将那些灵气入长鲸吸水一般吞入腹中。

    随后，精纯的灵气，经元婴的转化，化作一道道的鸿蒙真气，注入丹田。

    与此同时，以陆云的身体为核心，形成一道巨大无比的灵气漩涡，方圆数十里之内的灵气疯狂的涌入陆云的身躯之内。

    ……

    陆云无比淡定的盘坐在地，恢复修为。地魔和灰蛟也在不断的朝着九天梵火大阵之内注入着灵力，操控着大阵疯狂的轰击着路有涯，不让他有自爆的机会。

    嗡！

    蓦地，九天梵火大阵之内，传出一声翁鸣之声。路有涯的仙光彻底的吞噬了他的肉身精华，原本橙色的仙光，居然泛起了一道道的浅黄色的光华。

    这道仙光也越来越大，上面逐渐的泛起了一道道黄色的雷霆。与此同时，路有涯的仙婴也在飞速的缩小……疯狂之下，路有涯居然将自己的仙婴元气输出，强行提升仙光的品级。

    “这家伙真是一个疯子……有仙光守护，他的魂魄还有一丝转世投胎的机会，但是他居然以仙婴喂养仙光，自爆仙光……这样他可就彻底魂飞魄散了。”

    地魔扯了扯嘴角。

    见到路有涯的本命仙光开始吞噬他的仙婴，他丝毫没有任何迟疑，直接收起了悬浮在半空之中的天地炉，将这个九天梵火大阵收起。

    随后连同灰蛟两个，不知道逃到哪里去了。

    黄色仙光笼罩之下的路有涯，目瞪口呆的看着消失的无影无踪的地魔与灰蛟，这一刻他茫然无措。

    他现在已经彻底后悔了，早知道这两个家伙这样没脸没皮，他……随便唬一下就行了，干嘛真的要自爆仙光，和对方同归于尽呢！

    还有，一座九品上阶大阵，居然说收走就收走……这是什么情况？

    难道九品大阵，还能够打包携带了？

    就在路有涯一愣神的片刻之间，仙婴之外的仙光彻底的爆发出来，直接将他的仙婴彻底的吞噬，一道极其罕见的黄色仙光，诞生了。

    不过因为在最后一刻，路有涯失去了自爆仙光的勇气，所以那道仙光在将路有涯的仙婴吞噬之后，便化作一道朦胧的光雾，渐渐的飘落到地上。

    陆云依旧盘坐在地，他抬起头来，看着那道飘落而下的黄色仙光，一伸手便将这道仙光抓了过来。

    此时，陆云的修为已经突破至元婴后期，在突破的一刹那间，一股浑厚的鸿蒙真气从体内生出，将他的鸿蒙真气彻底的补充完好。

    此时，陆云的修为比之刚刚，又提升了数倍。

    “那两个没义气的家伙，居然就这样将本少爷我给丢在这里？”

    陆云撇了撇嘴，将那一枚先天土遁符收进了戒指中。

    陆云嘴里虽然这样说的，但若是刚刚路有涯的仙光真的自爆了，他跑的很定比谁都快，最多只是放弃一次突破的机会罢了。

    此时，陆云手中的那道黄色仙光宛若实质一般，静静的躺在他的手中。

    这道仙光虽然是光，但却是有形有质之光。仙光唯有与仙婴融合之后，才会化作真正的光质。

    唰唰！

    两道身影闪过，地磨与已经化作三尺来长的灰蛟来到陆云的近前。

    “少爷……”

    地魔神色讪讪。

    “行了。”

    陆云摆了摆手，将手中的仙光扔到剑塔当中。

    此时路有涯的一切，包括肉身，仙婴，储物戒指，无数的法宝仙石，各种丹药灵材，全部都被这道仙光吞噬，才堪堪的将这道仙光提升到黄色品级。

    陆云的爷爷陆天凌已经到了大乘期，即将成仙。到时候，只要陆天凌的仙光吞噬了这道仙光，便会立刻晋级为黄色品级。

    不过仙人也可以将其他仙人的仙光转嫁到自己的身上，但一旦那样做，那仙光将再无提升的可能。

    “没想到那贪狼仙王居然还活着……”

    陆云眉头微微的皱起。

    贪狼仙王，乃是仙界中央仙帝麾下的仙王，曾与破军仙王，七杀仙王，荧惑仙王联手镇压勿我仙君。

    据传说与勿我仙君同归于尽了。

    结果，现在看情况，似乎还活着？

    贪狼星则是贪狼仙王的绝技，一种介乎与法宝与仙术之间的强横神通，具有强大的吞噬之力。

    不过这贪狼星乃是贪狼仙王的本命仙王绝技，受到规则保护。其他人想要修习贪狼星，除了贪狼仙王心甘情愿的传授之外，则需要信仰贪狼仙王。

    换句话说，便是得到贪狼仙王本人的认可，才能够修习贪狼星，除此之外，任何途径都无法修习贪狼星。

    那路有涯能够施展出贪狼星，就意味着贪狼仙王，还活在这个世上。

    “越来越有意思了。”

    陆云的嘴角微微的上扬：“难怪，剑塔中留着贪狼仙王的力量，却没有他的尸骸，我还以为被剑塔本源吞噬了，现在看来，这家伙还活着。”

    “少爷，贪狼仙王还活着，那中央仙帝会不会也……”

    地魔有些担心。

    中央仙帝乃是仙界的唯一主宰，号令四方，就算是其他四方大帝，在他的眼中也只是四方诸侯，中央仙帝才是仙界正统，整个仙界最强者。

    “他活着最好，这样我就能再打一打他的脸了。”

    ……

    这一日，偌大一座玄京城，寂静的好似一座死城一般。大街小巷中全然不见了修仙者，哪怕是繁华如南城区，依旧不见半个人影。

    玄京城的三大销金窟，胭脂阁，斗兽场，如意坊也全部停止营业。

    轰隆！！

    忽然间，玄京城的某一个方向，发出一声如雷鸣一般的声势，玄京城七大家族之一的宇文家族府邸，凭空消失。

    紧接着，一道道五光十色的光幕，从玄京城的地下升腾而出，一座，两座，三座……足足二十座大阵的光幕在半空之中交汇，最终形成一座庞大无比的组阵，将这玄京城笼罩在内。

    组阵凝形的刹那之间，一道一道白色的身影，好似幽灵一般凭空出现，在玄京的大街小巷中不断的游走。

    转眼间，玄京城中，便传出一股轻微的血腥之气。

    一些大小家族，商铺商楼，甚至是隐藏在暗中的一些据点，都被这些身穿白色灵甲修士无声无息的斩杀。

    ……

    玄京城的中央处皇城之内，一片死寂。

    金殿之中，司徒劫高高在上，一副大权在握的得意。

    他的背后，是玄池帝国的历代老祖，甚至连玄池帝国的开国皇帝，出窍后期的司徒雷都回到玄京。

    “司徒陨，你可知罪！”

    忽的，司徒劫看着静立在一旁的司徒陨，冷声喝问道。

    “敢问皇兄，弟何罪之有？”

    司徒陨依旧站在一众皇子的行列中，耷拉着眼皮，连看都没看司徒劫一眼。

    “你何罪之有？”

    司徒劫冷笑着说道：“你串通天隆帝国，意图颠覆我玄池帝国，眼下证据确凿，你可还有话说？”

    说话之间，司徒劫将一个玉简扔到地上。

    司徒陨乃是司徒劫登顶皇位最大的一个障碍，现在他已经距离皇位只有咫尺之遥，必然是要找借口除掉这个昔日的对头。

    司徒陨在这朝堂之上，也有着不小的势力。

    见到司徒劫扔下的那一块玉简，朝堂之上，顿时产生了一阵不小的动乱。

    天隆帝国乃是玄池帝国的死敌，与玄池帝国相互之间征伐千百年，直到二十年余年前，压虎口一战之后，天隆帝国才正式臣服玄池帝国。

    不过天隆帝国虽然臣服，但这二十余年也恢复了不少元气，野心再度膨胀。若非是忌惮陆家父子，天隆帝国早就卷土重来了。

    “证据？”

    司徒陨一张英俊的脸庞之上古井无波，他微微抬起头来，看向坐在皇座上的司徒劫：“就算是有证据，也容不得你来定夺，你，还不是皇帝。”

    玄池皇帝司徒问仙，对外宣称闭关，由太子司徒劫摄政，统摄玄池，司徒劫现在也只算是摄政王，并未正式登基称帝。

    “哈哈哈……”

    听到司徒陨的话，司徒劫忍不住放声大笑。

    “本皇说你有罪，你就有罪，来人，将这个叛逆拿下！”

    司徒劫眼中寒光闪烁，厉声喝道。

    唰唰唰！

    紧接着，便有三个身上带着庞大灵力波动的陌生元婴期修士从殿外闪了进来，朝着司徒陨而去。

    司徒劫的脸上闪过一丝狰狞。

    元婴期修士，在玄池帝国无不是各大世家的家主，一方霸主，司徒劫虽然是玄池太子，但面对元婴期强者，也不敢太过放肆。

    不过眼下，玄池皇室的先辈从玄兰帝国带来无数元婴期强者，甚至部分出窍期大能前来助阵，这股力量立刻就让司徒劫野心膨胀。

    甚至囚禁司徒问仙，都是司徒劫出谋划策，一手操办。

    眼看着三道人影临近司徒陨，忽的一个声音响起：“这三位面生的很，怕不是我玄池帝国之人吧？”

    嘭！

    紧接着，这三道人影微微的一滞，身体便被一股莫名的力量掀飞出去，狼狈的摔在殿外。

    群臣骇然，目光都集中在金殿右侧群臣为首的那人身上，这人一身黑色朝服，头戴紫金冠，四十来岁，三缕长髯飘下，看上去出尘飘逸。

    此时，这人单手轻抬，手中真元流转，显然就是他再刚刚，一招击飞了那三位元婴期修士。

    “陆天凌，你要谋反吗！？”

    皇座之上的司徒劫一下子站起身来，眼中闪过一丝恐惧，但随后他又似乎想到什么，底气又足了起来。

    “这里是我玄池帝国的皇宫，容不得外人在此撒野。”

    陆天凌将手放下，冷漠的说道。

    “放肆，那三位乃是本皇招揽的大内侍卫！”

    司徒劫冷硬的说道。

    “哦？那本帅为何不知？”

    陆天凌抬起头来：“本帅总领全国修仙者，任何元婴期以上的修士加入玄池，须得经过本帅……为何本帅从未见过那三人？”

    “陆天凌，本皇招揽修士，还须经过你的同意吗？！”

    司徒劫一拍龙椅，怒声喝道。

    “本皇？”

    陆天凌嗤笑：“你算哪门子的本皇？”

    “马上就是了。”

    正在这个时候，另外一个声音突兀的响起，就见到一个须发皆白，一身仙风道骨的老者，飘然入殿。

    “老祖！”

    见到这个老者，龙椅之上的司徒劫面色一喜，立刻走了下来，恭恭敬敬的将这个老者迎了进来。

    这个老者，正是玄池帝国的开国老祖，司徒雷。

    两千年前，一手开辟出玄池帝国不朽伟业的奇人，现在已经是出窍后期的修为。

    群臣面面相觑，不明白发生了什么，司徒雷的画像依旧被供奉在皇室的祖祠之中，群臣当然认得眼前这人。

    “你便是陆天凌，现在玄池帝国第一强者？”

    司徒雷摆了摆手，冷漠的对陆天凌说道。

    “正是。”

    陆天凌上上下下的打量了一番这个玄池帝国曾经的传奇人物，却并未放在心上。

    两千多年，依旧是出窍后期的修为？这已经算是废物中的废物了，若是放在大夏，能活到两千多岁的人，早就该成仙多年了。

    当然，陆天凌也明白，司徒雷无法突破出窍期，怕是与玄兰帝国也有着脱不开的关系。司徒雷一旦突破，势必会脱离玄兰帝国的掌控。

    玄兰帝国也不会容忍一个本国附属帝国来的修士，成为分神期强者的。

    “你好大胆子。”

    司徒雷冷笑着说道：“老夫一手开辟出的帝国，却被你这等阴险小人把持，操控朝堂，暗通敌国，意图颠覆我司徒皇室……今日老夫来了，就容不得你在此放肆。”

    陆天凌面色古怪的看着司徒雷，说了一句让所有人都感觉莫名其妙的话：“你来之前……你家大人没告诉你，陆天凌很危险，不要轻易招惹吗？”

    “呃……”

    听到陆天凌这番不着边际的话语，不仅仅是司徒雷，就连一旁的文武百官都愣住了。

    “噗嗤！”

    在陆天凌下手处的陆笑迟，忍不住笑了出来。

    这番话，怎么听着怎么像是陆云那小子的语气，没想到一向不苟言笑的陆天凌老爷子，居然也被那个混小子传染了。

    哎，不过那小子现在说是去算计宇文家族，也不知道现在成功了没有。

    陆笑迟心中有些惴惴不安。

    虽说一些进展都在掌控当中，不过宇文家族似乎也来了大人物。

    陆云虽然逆天，但也不过是元婴期修为，万一出个什么三长两短，就算是渡过了这次难关，也是得不偿失。

    “哼！陆天凌很危险？”

    司徒雷冷哼一声，他的手掌之上，猛地被一道火焰真元笼罩，一掌朝着陆天凌的天灵盖之上拍去。

    这一掌，若是换做其他元婴后期的修士，怕是直接就被拍死了。

    但是眼下，这位玄池帝国的开国皇帝，面对的是陆天凌。

    满朝百官，见到司徒雷对陆天凌下手，无不骇然。

    不过宇文家族，凌家，以及其他一些宇文家族的党羽却是满心的幸灾乐祸。

    陆天凌很强？玄池第一强者？再强，也不过是一个元婴期修士。

    眼下，出窍期的司徒雷出手，这陆天凌还有活路吗？

    嘭！

    司徒雷这一掌，结结实实的拍在了陆天凌的头上。

    下一刻，司徒雷怔住了，司徒劫傻眼了，满朝文武百官也都发蒙。

    “司徒雷，你虽是玄池帝国的开国皇帝，但不要忘记，你现在的身份，是玄兰帝国的人，而不是我玄池帝国的修士……你一个玄兰帝国的修仙者，在玄池帝国的朝堂之上，袭杀玄池重臣，你知道这是什么后果吗？”

    陆天凌缓缓的抬起头来，目光冰冷，看向司徒雷。

    “你你……”

    司徒雷面色骇然，刚刚那一掌，他已经用上了全力，哪怕是同为出窍后期的修士被这一掌拍在头上，脑袋也要炸开，但是眼前的陆天凌，居然纹丝不动。

    此时，陆天凌全身上下的气势陡然攀升，身躯如同山岳一般。

    司徒雷与司徒劫两人连连后退，一脸难以置信。

    “陆天凌，你果然大逆不道！！！”

    司徒劫强行压下心头的恐惧，朝着陆天凌吼道。

    “大逆不道？”

    陆天凌嗤笑一声，并未答话。

    “司徒劫，你太让我失望了。”

    正在这个时候，另外一个无比威严的声音响起，一个身穿明黄色龙袍，头戴金冠的中年男子，昂首阔步，从大殿之外走了进来。

    “参见陛下！”

    满朝文武，见到这个黄袍男子，都是面色异常。

    宇文家族，凌家等人脸色都变得异常难看。

    “父……父皇？”

    司徒劫傻眼了，玄池皇帝司徒问仙，明明已经被玄兰帝国的强者囚禁了起来，为什么会出现在这里？

    而且，眼前的司徒问仙，身上的气势浩如山海，就算是出窍后期的司徒雷面对他，都有一种异常渺小的感觉。

    这哪里是什么元婴后期的皇帝……分明是一个修为不知道高到哪里去的绝世高手，至少，司徒雷在玄兰帝国隋亲王的身上，都没有感受过这样恐怖的气势。

    “你你……”

    司徒雷脸色雪白，他看着这个自己的子孙后人，脸上闪过一丝复杂与惊恐的情绪。

    “老祖宗既然回国了，那便不要回去了……便在玄池帝国养老，见证我玄池帝国凌驾玉墟境吧。”

    司徒问仙语气傲然，充斥着无比强大的自信：“至于这个逆子……废除修为，打入天牢。”

    ……

