    “当然是真的，我们可以签订协议。”周合说道。

    “周先生您稍等，我打一个电话。”段有为得到确定的答案后，立刻走到阳台上，掏出手机拨通了他们董事长的电话。

    “周先生真是年少有为啊，不知道是从哪个名校毕业的？”刘正文笑着说道。

    “名校算不上，也就一个专科罢了，不值一提。”周合连连摆手说道。

    一个破专科，确实有点拿不出手来。

    “专...专科？周先生真会开玩笑。”刘正文笑了两声说道。

    “我可不是开玩笑，我真就只读了一个专科，成绩太差，本科都没考上。”周合说道。

    刘正文看着周合的模样不似是在作假，当即，神色一正，说：“这样也能证明了周先生的天资聪颖。”

    “独自一人研发这么强大的软件，那些名校毕业的可没你这么厉害。”

    “过奖了，过奖了。”千穿万穿，马屁不穿，这话说的，周合感觉挺舒服的。

    刘正文和周合闲聊了约莫三四分钟后，茶都喝了一杯了，段有为这才挂断了电话走了进来。

    刘正文伸出五根手指，直接开门见山的说道：“如果和你说的那样，我们可以出到五个亿的价钱。”

    “咕噜。”一旁的刘正文喉咙鼓动了一下。

    五个亿啊，这是一比庞大的财富了，要知道刘正文的月薪也不过十万，一年下来，加上奖金补贴等等也就一百五十万左右。

    这五个亿，在给他几辈子，都赚不到这么多。

    周合听着段有为的报价，缓缓站起身来，笑着说道：“我也不墨迹，一口价，十个亿，一周内，五千多种语种全部补齐，翻译库也全部填充。”

    “我们可以签订协议，要是做不到，软件我白给你们，一分钱不要。”

    沉默。

    会客室内一阵沉默。

    这时，段有为开口道：“好，你说的条件我答应了，但是，我们只能先给你一个亿，等补充完毕了，剩下的九亿在给你。”

    “合作愉快！”周合伸出右手，脸上露出了微笑。

    “合作愉快！”段有为伸手和周合握在了一起，脸上也挂满了微笑。

    随后，众人又商谈了一些细节，足足半个多小时，这才结束了。

    “效率可真快，钱我已经收到了。”周合看着银行卡内那一亿的余额，心中不免还是有些激动。

    “你的效率也很快，软件相关的代码和所有的接口我们技术部也收到了。”段有为笑着说道。

    “两位，合同都拿好了，正好，中午了，我们去吃个午饭吧，位置也订好了。”这时，刘正文笑着说道。

    “行，正好我也饿了。”周合笑着说道。

    “嗯，老刘，你订的哪个餐厅，我可要好好招待一下周先生。”段有为说道。

    “你放心，绝对好地方，橘洲1910，正宗法式餐厅，味道绝对正宗。”刘正文回道。

    “哦？这个好，这个好，去年我还吃过一次，味道确实很好。”段有为点点头说道。

    “法式餐厅么...”周合摸着下巴思忖道。

    “怎么？周先生不喜欢吃法式吗？那换一个餐厅好了。”段有为听见了周合呢喃。

    “我还没去过呢，正好去尝尝味道，就是怕到时候吃不饱。”周合笑着说道。

    “嗨，我还以为你不喜欢吃呢，绝对管饱。”刘正文哈哈大笑的说道。

    “这可是你说的啊。”周合嘴角微微上扬。

    ……

    下午两点。

    周合一行人从法式餐厅走了出来。

    “周老弟，没想到你居然...居然...”刘正文一时间不知道怎么说了。

    “很能吃，是吧，闲暇时也练连武，所以吃的多了点。”周合笑着说道。

    “难怪，你身材也这么好，居然练了武，人也这么帅，应该已经有女朋友了吧。”段有为上下打量着周合，忽然询问道。

    “没呢，单身狗一个。”周合回道。

    “居然还是单身？正好，我女儿今年刚刚大学毕业，要不...介绍给你们认识一下？”刘正文开口说道。

    “好你个老刘，你不是说要把你女儿介绍给我儿子的吗？”段有为一拳吹在了刘正文的肩膀上。

    “啊哈哈，你不是四点的飞机吗？在晚点可就赶不上了啊。”刘正文打了个哈哈说道。

    “你这个家伙，周老弟，有事电话联系，我要去赶飞机了。”

    段有为和周合两人打了个招呼，连忙带着助理和秘书前往机场了。

    “周老弟，上车，我先送你回家。”刘正文招呼着周合上车。

    周合闻言，连忙坐了上去，道：“先回你们公司吧，我车还在那。”

    “哦？周老弟，你开车来的啊，行，小杰，先回公司吧。”刘正文朝着司机小王说道。

    “姐夫，你又喝了这么多酒？不怕我姐揍你啊。”司机王杰偏过头来看向刘正文。

    “你小子，赶紧开车，别BB，周老弟见谅，这是我小舅子，我堂客派来盯梢的，别管他。”刘正文尴尬的笑道。

    “哦哦，没事。”周合也是呵呵直笑。

    随后，两人在后座上一路闲聊着。

    十五分钟后，车辆停在斑马线前，等待着红绿灯。

    这时，周合忽然说道：“小杰，过了红绿灯三十米，路边停一下车。”

    “喔，好的，周先生。”小杰闻言，也没多说什么，点头应道。

    而刘正文却是疑惑道：“怎么？周老弟你有事？”

    “哦，拿点东西，不碍事，几分钟。”周合笑着说道。

    见周合这么说了，刘正文也就没有深究。

    不一会儿，车辆在路边停了下来。

    周合推开车门，而后径直走进了一旁的银行当中。

    “先生，需要办理一些什么业务？”

    周合一进银行，边上的小姐姐立刻迎了上来。

    “哦，我是周合，中午的时候预约过的。”周合笑着说道。

    “啊...您是周合先生？里面请，里面请，小娟，快，把柜子里的那盒好茶泡上。”

    还不等小姐姐说话，不远处，一个中年男子立刻就大声的呼喊了起来，第一时间来到了周合的面前。

    “你是...？”周合上下打量他，发现自己似乎并不认识他，也没有联系过他。

    “周先生您好，我是这间银行的分行长雷耀武。”雷耀武捂住周合的手，一脸的热情。

    “哦哦，雷行长你好，会客室我就不去了，银行卡弄好了吗？”周合说道。

    “已经办好了，三张五百万的卡，一张两百万的卡，而且都没有密码，全都在这里了。”雷行长从腋下拿过一个文件夹递给了周合。

    “多谢！”周合接过之后，道谢一声便准备离去。

    “周先生，慢着，您的银行卡内的资金已经达到一亿元，您已经成为我行的VIP客户，我们会有专门的人对您一对一的私人服务。”

    “我们现在有一款理财产品……”

    雷耀武的话还没说完，周合直接摆摆手道：“不用理财，普通的存着就行，没事也别打电话来打扰我，不然，我直接换一个银行。”

    “好了，今天的事情多谢了，再见。”周合留下一个背影，消失在了银行内。

    雷耀武看见离开的周合，脸上还带着笑意，也没说些什么，朝着楼上走去。

    嘴里还唱着小调，似乎很开心的样子。

    有一个亿的存款，能不开心么，白赚的存款呀，就是，不搞理财有些可惜了。

    “卧槽，一个亿的存款，真的假的？”

    “肯定是真的啊，你没看见银行的行长都来了么。”

    “啧啧啧，人不可貌相啊，那个帅哥衣服洗得都发白了，居然存款一个亿，牛逼！”

    在银行内办理业务的人议论纷纷，无一不是羡慕，惊叹的语气。

    ……

    周合来到路边的奥迪前，开门，坐了上去。

    “来，老弟，这是我女儿的微信，你扫一下，加个好友。”

    “我和你说，我女儿可漂亮了。”刘正文看见周合上车，直接展示了一个二维码给周合扫。

    “呃...老哥，别...别了吧。”周合一脸尴尬的说道。

    “周先生，我外甥女确实很漂亮，加一个吧。”这时，司机小杰忽然开口说道。

    “老弟难道不给哥哥我面子吗？赶紧扫一个。”刘正文板着脸说道。

    饭桌上，红酒白酒一起喝，看着似乎后劲上来了。

    最终，周合拗不过他，微信扫码后，在发送消息一栏写着：“我是周合，你老爸让我加你的。”

    随后，点击发送添加好友的请求。

    说实话，周合看着秃顶的油腻肥胖中年大叔刘正文，他很怀疑这家伙女儿的颜值。

    “这就对了嘛。”刘正文满意的点点头。

    “老哥，这张卡拿着，里面有两百万，算是我的一点心意。”周合拿过一张卡放在了刘正文的手里。

    “吱嘎！”

    车辆急促的停顿了一下。

    “不好意思，前面有辆车，我下次小心点。”司机小杰连忙道了一声歉。

    “两...两百万？老弟，你这是什么意思？”刘正文脸色顿时变了。

    “没有老哥你联系，我这软件也卖不出去，这点钱，算是我的心意。”周合一脸认真的说道。

