    酉时一刻。

    吴讳大步走出回春堂。

    他手中抓着入鞘宝刀，脸色并不是很好看，嘴里还念叨着“骗子、老逼登”之类的秦玉弩听不太懂、但却知道是在骂他的话。

    在他身后，秦玉弩捂着胸前伤口，亦步亦趋的跟着，被人当面指骂，脸上自然高兴不到哪里去。

    在看清对面酒肆、长街路旁又夹杂有几个一看就是衙门眼线的人后，秦玉弩的脸色不由再度难看了几分。

    他知道，这定是刚才那位薛姓捕头派来的。

    终于，拐过医馆所在的长街街角，秦玉弩忍不住了。

    “我说小子，你还要念到什么时候？

    不是给你说了吗？

    那医馆欠条虽是写的你的名字，待我伤势好转之后，自会尽数结清，还额外给你百两银钱当做报酬。

    你只是写个名字就能赚到一百两，怎地还揪着不放？”

    吴讳扭头，冷冷道：“我信不过你。”

    秦玉弩一窒，心绪翻涌之下牵动胸前伤口，缓了好一阵才怒道：

    “刀都当在你手上了，你还不信？

    你可知这柄千锻破煞刀价值几何！？

    若是将刀名说出，绝对价值连城！”

    吴讳面无表情。

    “那你为何不说出来啊？

    倘若这刀真有你说的这般值钱，想来柳神医必会答应以之抵了药钱。

    你为何不说？

    不仅不说，还托词什么以你的修为不可轻易欠债、否则心境有缺，会导致修为倒退。

    我还心境有缺呢！”

    秦玉弩张了张嘴，心中忿忿之余，更多的却是一股子英雄末路的悲凉。

    想他堂堂斩妖卫，正儿八经的七品小旗官，监察一郡，修为高深。

    便是郡守王南星见了，也得客客气气的道声秦大人。

    平日更有专人替他保管钱袋，想买什么直接拿便是，那人自会去结账。

    不想那掌钱小厮长眠落凤山后，他今日竟落到结不起诊费、还要被一小辈说三道四的境地……

    吴讳见他三缄其口，双目之中闪过一抹狡黠，握着破煞刀的右手不自觉的紧了紧。

    这刀蕴含一门二品刀法，对他来说的确是价值连城！

    若非忌惮秦玉弩，怕他看出异样，在拿到宝刀的第一时间他就开吸了……

    “我不是说了吗？

    在药费结清之前，我都住在你家，你还怕我赖账潜逃不成？”

    秦玉弩说得悲凉无奈。

    吴讳却立即驳到。

    “你那是想去我家避祸吧！

    别以为我不知道，你在路上就曾说过让我带你回家。

    我可算是你的救命恩人了吧？

    你去我家避祸，就不怕你惹下的仇敌迁怒我吗？！

    你不会赖账潜逃，那为何非要让我写欠条？

    你自己不能写吗？”

    “欠条已立，木已成舟，你还这般不依不饶，你待如何？”

    秦玉弩话音冷冽，明显是也来气了。

    若非知道他并非家族子弟后有惜才之意，这九峰一城他去哪里养伤不好，非得去吴讳家中？

    他虽理亏，可也是久居高位的灵窍武者，焉能被一毛头小子又喝又骂？

    这也得亏他是斩妖卫，换成其他武者，不说灵窍，便是个先天武者，吴讳敢如此冒犯，早就死了不知几次了。

    “我要五百两，还有你这刀得送给我，不能当。”

    吴讳图穷匕见，终于开出了条件。

    心境武意之说他修为不够不知真假。

    但他却并非痴傻之人，秦玉弩这种修为若是为官，必是州郡一级的大官。

    若非其时运不济刚好受了重伤，怎会与他有所交集？

    既是大官，肯定不会差这区区千两诊费。

    他此前一番做派，仅是为了试探秦玉弩底线、多捞些好处而已！

    “不行！”

    秦玉弩理亏之下，竟到此时才看穿吴讳的小伎俩，惊怒之余，又有三分欣赏。

    吴讳顺势而上，两人唾沫横飞，你来我往。

    最终以秦玉弩结清诊费时额外给吴讳三百两而告终。

    至于刀，还是以当的方式寄存于吴讳手中。

    秦玉弩态度极其坚决，甚至动用了武意威胁，因为他不能透露太多灵窍禁忌。

    等吴讳接受之后，他才问道：

    “你小子练的拳法，觊觎我的刀做什么？”

    吴讳不答，今日回家吃饭时他换了衣服，顺便带了几两银子傍身，此时正在买菜。

    而在他身旁，秦玉弩却被眼前纸钱翻飞的荒凉长街惊住了。

    除了眼前这家靠近内城城门的刘氏杂行，长街之上家家闭户，偶有蒙头罩面的行人拢袖躬身匆匆而过。

    以他的修为，轻易就能听到数户人家之中有痛哭之声。

    时至今日，疫病早已传到了吴讳所住的南城。

    这也是他想方设法搞钱的重要原因！

    虽然老头子和姜小醉目前还未染病，但若是长期处于疫病的包围之中，绝对会有染上的一天。

    据吴讳观察，此类疫病一旦染上，必死无疑！

    今日回家，听闻私塾已闭，他便知道自己一直最担心的情况终于发生了。

    而且最令他疑惑的是，疫病明显有蔓延内城之势，为何县衙仍只是派人守门，也不封禁，也不禁止外城居民进入。

    甚至内城靠近外城的几条街也都传出了有人染病，为何还不见县衙采取措施？

    卢延山率人镇压妖祸之前，就没有安排过后续事宜吗？

    县衙倒是联合内城三大家族放粮赈灾了。

    但除此之外，就只传出一个“郡城高手即将到来”的流言。

    此前百姓还能举家迁去外县。

    可自从官府俸银遭劫、传出落凤山中本该在三年前被郡城剿灭的蛮妖死灰复燃后，百姓这条迁家自救的路也断了。

    跟随吴讳一路拐进巷道之中，秦玉弩的脸色变得愈发难看。

    “疫病猖獗，尸横遍野，你们的九峰县衙不管吗？”

    吴讳驻足，顺着秦玉弩的目光，看到了石牛巷中用草席裹着的十来具冰冷尸体。

    想起秦玉弩也是官，他嘲讽道：

    “管，怎会不管。

    这些便是县衙衙役今日刚才从各户人家抬出来的，只等明日天明，便要一同运到西城外的阴槐坡去烧了。

    除此之外，还听说县衙上请郡城，已经派下能处理此次疫病的武道高手了，不日将至九峰城。

    你看，这不管了吗？

    咦，你也是官身，时间也对得上，郡城派下来的高手不会就是你吧？”

    见秦玉弩神色莫名，本是调侃的吴讳陡然惊道：“靠！不会真是你吧？”

    “赶紧走吧，此事晚些再说。”

