    月上柳枝头，人躺黄昏后。

    城主府客房中，睡得鼻涕泡乱飞的叶问在小姑娘沉浸式的目光下注视了足足三分钟后，终于悠悠醒转。

    “呀？叶问哥哥你醒啦？！”

    小姑娘原本在咬着葱白小手，看见床上的男孩子突然醒了之后连忙放下。

    竟拉出一条晶莹剔透的丝线。

    “嗯？是若若啊！”

    小姑娘长的着实可爱，连刚睡醒的叶问也忍不住多看了几眼。

    “是呀是呀！今天府上来了好多小哥哥，妈妈就让若若来喊哥哥去偏殿吃饭呢！”

    “哦？”

    抬头看了看窗外的天色，确实也到了用晚膳的时间了。

    下午那会儿他一招击败萧霸天后，就想回宿舍补一觉来着。

    ……但是却被萧家众人强拉硬拽留了下来。

    硬说府上有的是客房，必须让叶问在城主府睡一觉，睡醒了刚好吃晚饭，大家再一起谈谈心，多熟悉熟悉。

    叶问自然清楚谈心是假，只是萧家想要借此攀上他这支潜力股而已。

    遇到强者想尽一切办法去拉拢这是人之常情，叶问也没觉得有什么不对的地方。

    更何况萧霸天的儿子还是他的头号小弟，日后宗门的大多事情还需要萧尘宇去操心，所以叶问也就半推半就的选了一间客房住了下来。

    毕竟，在哪睡觉不是睡？

    起床在城主府的侍女服侍下简单的洗漱了一番，叶问在储物魂导器里面重新挑了一件白色儒衫穿了起来。

    打理好了之后就在萧若若的带领下来到了用餐的偏殿。

    还没进门，一阵略显稚嫩的喧闹声就传了过来。

    门口的叶问耳朵微微一动，一缕笑意便在脸上弥漫开来。

    “哟！兄弟们怎么都在呢？”

    一脚踏进偏殿，叶问笑意吟吟的看着正叽叽喳喳围着萧尘宇闹个不停的六舍众兄弟姐妹。

    也不知道萧霸天怎么想的，居然把这些兔崽子们全喊过来了，也不怕这些小霸王拆了他城主府？

    正缠着萧尘宇讲第六遍叶问大战萧霸天，仅仅放出一个技能就轻松胜利的小弟小妹们看见叶问的出现，立即就像老鼠见了猫一样，规规矩矩的站的笔直。

    前段时间的魔鬼训练，实在让他们印象深刻。

    现在听闻老大更强了，才半天不见，连萧尘宇的老爸诺丁城第一高手在自家老大手下都走不过一个回合，顿时让他们对叶问更是心增敬畏！

    “老大，你睡醒了？哦，他们是我爸爸派人去学院专门叫过来的，说要是你醒了让这群崽子陪你一起吃饭肯定开心。”

    萧尘宇看见叶问出现之后终于是长长的松了一口气。

    “哦？那萧叔叔他们人呢？快喊过来一起吃饭呀？”

    叶问左右看了看，大厅里就这么一群熊孩子，一个大人都没有。

    说好的谈谈心呢？

    “老大你先坐，我这就去喊，爸爸可是说今天有大事要和你商量呢！”

    萧尘宇把叶问按在主位坐下之后就匆匆出了偏殿。

    留下六舍的七男两女和叶问说着话儿。

    聋羊：“老大，听萧老大说你出去了半天，连第三魂环都有了？真假？”

    徐鸦：“是啊是啊！萧老大还说你第三魂环是万年的！有这回事吗？”

    哼哈二将左右包抄，一下子把刚想凑到叶问身边的周可心和小舞都挤开了。

    两个妹子虽然都是一脸的煞气，但这件事耳听为虚，眼见才为实。

    所以也都强忍着暂时没发火。

    剩下的五个土豪小弟也都两眼泛光的聚了过来。

    都是自己人，叶问也没有藏着掖着，笑了笑就放出了三个足以震撼世上所有人的魂环配置。

    紫、紫、黑！

    “………”

    哪怕是已经听萧尘宇说了六遍，偏殿中还是陷入了一片寂静。

    直到萧尘宇领着他老子过来了之后，众人才一边在心中暗骂：“变态！”“妖孽！”“简直不是人！”一边回到了自己的座位上去了。

    “哈哈哈！让各位小朋友久等了唷！挨别别别！”

    看见萧霸天进殿之后，叶问就想要起身让出中心主位。

    但是萧霸天却速度更快的把他又重新按了下去。

    “小叶啊，今天你就做这个位置。”

    叶问看着萧霸天一脸的严肃认真，知晓他不是在开玩笑，也就没有再推辞。

    这本就是强者应有的待遇！

    萧霸天明显很会做人，并没有因为他才六岁就轻视他并倚老卖老。

    这让叶问愈发的喜欢这个便宜城主叔叔。

    看见叶问没有推让，萧霸天才满意的在其左边下手的第一个位置坐了下来。

    萧尘宇则是坐在了右边第一个位置。

    一看这父子俩的架势，坐在首位的叶问顿时会心一笑。

    “上菜！”

    坐下后，萧霸天拍了拍手，门外顿时开启了走席模式，一名名侍女将各种山珍海味就连绵不绝的端了上来。

    菜齐之后，孩子们欢呼一声就开始了狂欢之夜。

    夹了几块一银魂币也买不到一两的珍贵魂兽肉放到叶问的小碗里，萧霸天这才把他思虑了一个下午的重要决定，娓娓的叙说了出来。

    ………

    “什么？萧叔你想加入大汉宫？还想把诺丁城也一并划进大汉宫的门下？”

    听了萧霸天的话，叶问差点把嘴里的一口果汁给喷了出来。

    萧叔你好歹也是堂堂一城之主，加入我一个六岁小孩还没拉起来的宗门算怎么回事？图个什么啊？

    “老大，我爸可不是说着玩的，他是和我商量后，认真的考虑了一下午才做出的决定呢！”

    萧尘宇的口吻也是极为的认真。

    正在胡吃海喝的众人也都停了下来看着萧家父子俩，不明白他们俩在搞什么名堂。

    “呵呵呵，小叶，你别看叔叔大小是个城主，走在诺丁城里风风光光的没人敢得罪。

    但你知道吗？说白了叔叔就是个四十岁还没突破到魂宗的废物！

    斗罗大陆上的强者何其之多？一旦出了这小小的诺丁城，根本没几个人会拿正眼看叔叔！

    之前叔叔是一直没有机遇，所以才一直躲在诺丁城偏安一隅安稳的发展，但今天你的出现，让叔叔知道，叔叔的一直等待的机遇终于来了！

    我萧霸天今日是诚心诚意的想要加入大汉宫，小叶，你，答应还是不答应？”

    最后几个字，萧霸天几乎是盯着叶问的眼睛，一字一顿说出来的！

    决心可见一般！

