    “安德鲁，要不要一起吃午餐？”卡罗尔再次发出邀请。

    安德鲁犹豫再三，看着旁边冷眼旁观的苏珊，最终道：“好，我去打个电话，一起吃一顿吧。”

    他主要是抱着侥幸的心理，想要看看此苏珊是不是彼苏珊，顺便了解一下她们两个的进度。

    知己知彼才能百战不殆啊。

    当然，安德鲁已经从刚才失业的恐慌中恢复过来，今天才认识的话，真不用担心今天就失业，最起码还有三人行的环节呢，不用太着急。

    但总得未雨绸缪一下，时时掌握动态，以保证不会突然失业，因此和卡罗尔、苏珊打好关系就非常重要了。

    卡罗尔倒是其次，苏珊比较重要。

    毕竟要是太过于刻意的跟卡罗尔打好关系，未免会被误会，倒不如跟苏珊多来往来往，而且俩人还有一个共同爱好——

    都喜欢漂亮妹子。

    做下决定后，安德鲁在苏珊阴沉的目光下跑到前台借用电话打回家。

    “你好？”克里斯蒂小心翼翼的声音响起。

    “是我，克里斯蒂，告诉你妈妈，今天中午我不回去吃了。”安德鲁的语气柔和了许多。

    “嗯”克里斯蒂全然不见初见时的小刺猬形象，轻声应了一声。

    安德鲁没有先挂电话，两个人的呼吸声在电话里清晰可闻。

    沉默了许久后，克里斯蒂悄悄道：“注意安全。”

    声音很小，但很清晰，听不出什么感情，也没来得及回味与回应，安德鲁耳边就只剩下嘟嘟嘟的盲音了。

    安德鲁原本阴郁的心情一下子舒缓多了，顿时眉开眼笑起来。

    原本冷漠的孩子，在他耐心的对待下，终于开始关心他，这是一种养成的快乐。

    “发生什么事情了，这么开心？”卡罗尔笑着调侃一句。

    “没什么，没什么。”安德鲁开心的笑着敷衍过去，这种事情不足为外人道也，然后转移话题道：“我们去吃什么？”

    “去吃披萨吧，我知道附近有一家披萨味道很不错。”苏珊冷不丁的插话。

    卡罗尔用询问的眼神看过来，安德鲁点点头，友善道：“我相信苏珊美女的眼光，让我们去吃披萨吧。”

    苏珊的眼皮跳了跳，没有回应，她没弄明白这个情敌到底为什么要讨好自己。

    卡罗尔却没在意那么多，只觉得被俊男美女包围很幸福，高高兴兴的催促着俩人离开。

    发自内心的说，她并没有背叛罗斯的想法，就好像以前在街上她会和罗斯一起分享看到的美女一样，只是出于对高颜值人类的欣赏，至于罗斯……

    她能够在和罗斯性格不是很和得来的情况下相处这么多年，就已经说明她还是爱过、甚至现在还爱着罗斯的。

    披萨店。

    在询问了一圈口味之后，两个女人点了一个金枪鱼披萨，而安德鲁则是点了一个最便宜，也最经典的玛格丽特披萨。

    当然，哪怕是最便宜的，价格也绝对不菲，起码在披萨里面已经算是中上的价格。

    不过按照卡罗尔的想法，坐在餐位上能够看到披萨饼师傅在开放厨房内用传统的手抛方式来制作披萨饼，已经值回票价了。

    安德鲁作为一个半职业厨师，完全可以理解上面的价格，不过到底能不能被他收藏，这还要看吃起来怎么样。

    不多时，披萨被制作完成，送上餐桌。

    “美味！”卡罗尔撕下一片，一口咬下去，马上发出满足的声音。

    安德鲁先是拉出长长的丝，然后小小的咬了一口，眉毛微微挑起，他觉得起码值这个价格。

    “纯正的马苏里拉芝士，新鲜的罗勒叶，酱料用的是……”

    “新鲜番茄混合的香料，而不是番茄酱。”在旁边耳尖听到安德鲁喃喃自语的苏珊接过话头，“你很懂烹饪吗？”

    “懂一些，对这方面很感兴趣，以后可能会开一个餐车。”安德鲁以笑容回应，这样认真的态度来制作披萨又怎么能不好吃呢？如果以后有条件的话，他应该会光顾，外卖当然也少不了。

    “餐车？”苏珊忍不住问出来，她对于吃绝对是痴迷级别的，除了美女，她的人生最重要的部分就是美食。

    “嗯，听罗斯说过这件事，安德鲁制作的秘制卤牛肉味道很好，烹饪应该很精通。”卡罗尔边吃边开口作证，因为嘴里的食物，说的话有些口齿不清。

    “有空的话，我请你们去我家吃饭，我来烹饪。”安德鲁发出邀请。

    苏珊没有说什么，只是低头开始吃披萨，但心里悄然把安德鲁的声望由负一千调整到零，如果不是情敌的话，她很愿意和一个喜欢吃的厨师做朋友。

    “好啊，什么时候安德鲁你准备好，给我们展示一下你的手艺。”卡罗尔接下话茬，岔开关于吃的方面，开始聊起平日里的趣事。

    安德鲁倾听着，偶尔说上一两句，苏珊一开始跟安德鲁一样，后来也开始说。

    总的来说，这顿饭的氛围还是相当不错的。

    用过午餐后，三人在街边散步消化，卡罗尔率先提出要离开，她下午虽然没什么事，但总要回家和罗斯说一声，毕竟是有夫之妇。

    卡罗尔离开后，苏珊朝着安德鲁点点头，正要离开。

    “等等，苏珊。”安德鲁叫住她。

    “什么事？”苏珊忽然想起刚才他对自己的示好，心里忽然升起一个想法：这小子不会看上我了吧？想到这里，她的脸马上拉下来。

    “放心吧，我知道你喜欢卡罗尔。”安德鲁开口便让苏珊皱起眉。

    对于苏珊来说，这还不如他喜欢上自己呢。

    “你想说什么？”她冷着脸问道。

    “你没必要对我很敌视，我和卡罗尔是朋友，也只会是朋友，我和罗斯也是朋友，但这不代表我一定会戳穿你。”安德鲁这话发自内心，他完全不看好罗斯和卡罗尔这对。

    拆开他们不至于，但要说多管闲事就没必要了，一个不好会连朋友都没得做，不如装聋作哑，暗中敲打两下。

    至于能不能理解，那就要看罗斯的悟性了。

