    目光自方寒和方清雪的身上一扫而过，周叡笑容和煦地说道：“你二人可愿意拜入本座门下？”

    周叡并没有过多地介绍自己的情况，他只是直接了当地询问起了方寒和方清雪的意思。

    这两人的身上皆尽存在十分清晰地命运痕迹，命运自然会指引他们做出作为有力的选择。

    果不其然，当周叡的询问声落下以后，眼下修为境界仅仅只想当是炼气期的方清雪，其那一双清冷淡然的眸子深处，不禁闪过了一丝让周叡都为之动容的玄妙气息。

    周叡看的清楚无比，那是命运法则的一缕波动。

    虽然十分地轻微弱小，但是其本质却绝对不会出错的。

    不愧为是窃取了一丝命运痕迹的电母天君转世，即便方清雪现如今的修为实力极其羸弱，但也绝非是寻常凡俗中人所能够比拟的存在。

    此时此刻，这缕命运的波动，显然是在为方清雪指引最为符合她利益的选择。

    而周叡身为天仙境界的仙域之主，他不仅仅象征着永生大世界仙界之下无敌，同时更是代表着无尽的可能。

    如果能够拜入周叡的麾下，这便代表着超脱永生世界桎梏的可能。

    眼眸深处命运的气息悄然隐去，方清雪躬身一拜，声音清冷地说道：“承蒙前辈看重，清雪愿意拜入前辈门内。”

    相比较于方清雪的稳重，方寒的神色表现就有些激动难耐了。

    此时此刻，他正满脸难以置信神色地望着周叡。

    方寒一直在内心当中思量，方家高高在上地家主，将他这个养马小厮教导会客大厅里面是来做什么。

    结果谁曾想到，竟然是一份天大的机缘落在了他的头上。

    虽然方寒出身低微，但是他的父亲还算颇有些见识。

    在方父生前的时候，一直便教导方寒一句话，宁为乞丐，不为人奴。

    也正是因为如此，方寒在几年之后，方才会冒着大不韪，去偷学方家所传承的武学功法。

    一辈子在方家之内为奴为仆，这从来不是方寒心里面所愿意的事情。

    别看方寒刚刚还是唯唯诺诺的软弱模样，然而他乃是为了韬光养晦，免得引起主人家的忌惮。

    但是此时此刻，当一份真正能够一飞冲天的机遇摆在方寒面前，他又怎么可能继续隐藏的下去？

    猛然间抬起头来，在方寒的眸子深处，尽是浓浓地不甘心，以及充满了期盼的目光。

    “前辈……前辈您所言当真？”

    噗通一声跪倒在地，方寒连连稽首叩拜道：“承蒙前辈看重，弟子自然是愿意。”

    虽然方寒乃是永生之门的器灵转世投胎而来，但是他在未曾发迹之前，却是并没有什么真正地威能。

    不过作为此方世界的天命之子，方寒自然能够有一些洞悉祸福的感觉。

    例如眼下面对周叡，方寒就能够感觉到身前这位神秘的高人前辈，绝对是自己不容错过的天大机缘。

    身为方家的养马小厮，方寒就连寻常的武学功法都无法接触到。

    现如今一条通天坦途摆在方寒的面前，他自然是千肯万肯了。

    “本座还不至于来哄骗你们两个小家伙。”

    微笑着摇了摇头，周叡缓缓出声说道：“既然你们两人都没有其他的意见，那么稍后便随本座离开吧！”

    口中的话音落下，周叡抬手轻拂，亲自将方寒和方清雪两人搀扶了起来。

    随即，他转头朝着方泽涛看了过去，轻笑了一声说道：“好了，方家主，既然这两个小家伙已经答应了拜入本座门下，那么本座这便准备带他们两人返回山门了。”

    整个永生世界之内，周叡最为重视之人，便是永生之门器灵转世投胎而来的方寒。

    现如今方寒已经答应入门，而且同时还有一个电母天君的转世之身。

    此次方家之行，周叡的目的可谓是圆满达成了。

    接下来，他是时候去准备混元道宗立足玄黄大世界的事情了。

    对于方寒和方清雪能够拜入长生巨头门下的事情，方泽涛和方家众人显然是十分乐意见到。

    不过当他们听闻周叡这就要离开的时候，他们的脸上却是浮现出了忐忑彷徨的神色。

    高人这就要离开了？这是在怪罪他们方家招待不周吗？

    身为方家家主的方泽涛，赶忙站起身来拱手说道：“小女和方寒有缘拜入高人的门下，这不仅仅是他们俩的机缘，更是我方家的无上荣耀。

    还请高人在我方家逗留几日，也好让方某协同族人们好生招待先生一番。”

    “不必了，本座这里还有一些事情需要处理，就不过多叨扰方家主了！”

    周叡缓缓地摇了摇头，微笑着出声说道。

    口中的话音落下，周叡仿佛是想起了什么那般。

    但见他抬手一番，一枚玲珑别致地玉符当即凭空凝炼而出。

    “方寒和方清雪今后当为我混元道宗真传，你方家自然也受到我混元道宗的照拂。”

    旋即，只听周叡出声说道：“此乃本座所炼制的剑符，其中蕴含了本座一式剑术存在。

    仙境之下，皆可一剑斩之！”

    说话间，周叡屈指一弹，那道玉符顿时便朝着方泽涛的怀中急射而去。

    最终将激发玉符的方式，灌输到了方泽涛的脑海当中。

    周叡诚心以待方寒和方清雪，他自然是要为方家留下一些底牌了。

    “至于方寒和清雪两人，待到修行有成以后，自会有时间返回方家来省亲。”

    做完这一切以后，周叡也没有在继续耽搁逗留什么。

    他脚下步伐向前踏出，挥袖间直接卷起了方寒和方清雪两人，挪移离开了方家的会客大厅。

    周叡三人离开半晌时间过后，方泽涛等人仍旧是处于失神的状态当中。

    所有方家之人皆尽是神色震撼地死死注视着方泽涛手中那枚玉符，仙境之下皆可斩杀，这小玩意当真拥有如此恐怖的威能？

    方才那位高人究竟是什么境界？竟然也敢夸口以一道小小地玉符斩杀仙境之下？

    要知道长生秘境第九重和第十重，虽然不如仙神之列，可以也已经拥有了仙神的威能啊。

