    听到江枫‘这栋别墅有恶灵’，给出了与其他驱魔师不一样的回答，维多利亚与斯丽嘉俩人也是紧紧的相拥在一起。

    准确的说，是斯丽嘉想要去抱江枫来寻求保护，然后维多利亚反应迅速，一把拉住斯丽嘉让她没法打扰江枫。

    “江现在在驱魔，你别去打扰他。”

    维多利亚提醒道。

    “可我害怕！”

    斯丽嘉一想到她这两天居然一个人跟恶灵待在一块，就止不住的后怕，瑟瑟发抖道。

    “放心，有江在，不碍事儿的。”

    维多利亚信心十足。

    “嗯，江肯定比之前那些驱魔师厉害，能发现那些人发现不了的恶灵。”斯丽嘉看向江枫，眼神里满是小星星：“不愧是我的影迷！”

    江枫听到斯丽嘉的这句表扬，心道：

    “你这是在夸我，还是在夸你呢？我厉不厉害，跟我是不是你的影迷，有半毛钱关系噢！”

    “而且，现在的驱魔师里面骗子很多，有本事的很少，你找的那些驱魔师说不定都是些骗子呢？”

    “骗子嘛，那就只会装神弄鬼，屁本事没有，就跟这前身一样。”

    “你现在把我跟他们相提并论？！格局有点小了啊，斯丽嘉同学！”

    不过，这想是这么想的，说肯定是不能这么说的。

    江枫笑着回答道：“斯丽嘉小姐也比那些驱魔师厉害！你不也是早早察觉到这别墅不对劲，怀疑这儿有恶灵的么？”

    “哎呀，我只是怀疑啦！”听到江枫这么夸自己，斯丽嘉有些不好意思道：“当时还没有买这栋别墅前，我就觉得不大对劲儿，怀疑这里面有恶灵，总感觉阴森森的。”

    “那你怎么还买了这栋别墅？”

    江枫好奇的问道。

    一般来说，在看房的时候发现问题，还是这种玄之又玄的感觉问题，那百分之百不会买的。

    这可是房子，一套不便宜的房子，哪怕是富豪也不会如此大方到买了没法住也无所谓啊！

    听到伤心事，斯丽嘉委屈的撇了撇嘴，双手放在两边眼角：“呜呜呜……我爸妈非不信，非要买，还说我当了演员后矫情……”

    “找来的那几个驱魔师也是，都不愿意听我说话，对我提的那些怪异事件置之不理，只是来家里转一圈就说没有，一点儿也不专业……”

    “一连好几次，让我爸妈都气的不理我了。为了证明别墅没问题，还留我一个人……”

    ……

    听着斯丽嘉断断续续的讲述，江枫也是明白了之间事的前因后果。

    原来斯丽嘉跟她爸妈因为别墅是否有恶灵这事儿产生了巨大的分歧，闹得很不愉快。

    现在真相大白，斯丽嘉得以程冤昭雪。

    “江，你一定得帮我捉住那个恶灵！”

    斯丽嘉讲完后，恳求道。

    “那必须的，我来不就是为了这事儿么！”

    江枫点了点头。

    “江，我还有一个小小的要求。”斯丽嘉不知道从哪儿拿来了一台照相机：“我想要把这个驱魔的过程给录下来，免得到时候我爸妈不认账。”

    【新任务：请宿主完成斯丽嘉的委托，帮助其完成拍摄。】

    【任务奖励：祖先钱发行权力，并视任务完成质量决定每天可发行数额大小。】

    看着眼前虚拟屏幕上出现的两行文字，江枫被这任务奖励给惊呆了。

    祖先钱，其实就是九州国冥币在美利坚时的称呼。

    传说中，这种钱币可以让逝者得到他们需要的东西，在那边生活得更好一些。

    活着的人也可以通过这样一种‘烧祖先钱’的祭祀方式，从而乞求祖先保佑，改善自身的气运，获得一种来自于心灵的慰藉。

    不过，一旦江枫完成了任务，获得了‘祖先钱发行权力’的奖励，那么未来从江枫这里流出去的祖先钱就时货真价实的，可以在下面流通的货币了。

    换句话说，烧别的地方印刷的祖先钱有没有用不知道，但烧江枫制作的祖先钱，那一定是有用的。

    “这当然再好不过了！”江枫提议道：“我觉得一台照相机可能不够，家里面还有没有其他可以录像的设备，咱们可以多角度拍摄。”

    江枫不知道怎么样才算是更好的完成拍摄，但多一个照相机来拍摄总归是好的。

    不仅是可以多一种观察角度，避免了视觉盲区，还可以防止照相机不小心摔坏一个后，另外一个有备份。

    “家里好像还有一台照相机，不过是在二楼，我一个人不敢去拿！”

    斯丽嘉回答道。

    “没事儿，现在这个恶灵不在别墅，还没有回来，咱们现在还可以随意走动。”

    江枫解释道。

    “那现在怎么办？”

    听到江枫说恶灵暂时没出现，斯丽嘉有些担忧起来。

    恶灵出没的时间不固定，

    这要是一直不出现，那还一直等下去？

    万一这一等等好几天，那可怎么办？

    “先去二楼拿好照相机，然后把驱魔现场给布置好，等恶灵出现。”

    江枫回答道。

    “可是……可是万一恶灵暂时不来呢？”

    斯丽嘉提出了心中顾虑。

    “放心，我会一直在这里等着的，它不出现，我就不走！”江枫拍了拍胸脯道：“我们九州国的人都是很有职业道德的，不把它超度了，我不会接下一个驱魔单子的。”

    见江枫不走，斯丽嘉这才松了口气。

    在江枫的护送下，三人一起行动，一起来到二楼，把第二台照相机找了出来。

    “你们要不先睡觉吧？”

    江枫看来看墙上的挂钟，已经是深夜十二点了。

    “我不睡！”斯丽嘉直接拒绝，手里抱着台照相机就坐在了江枫身边：“我还得拍驱魔的视频呢！”

    江枫满脸黑线！

    提到这个，江枫就一头醋！

    一个怕恶灵怕到不行的人，还想着拍视频？

    别到时候吓得把照相机给摔坏了！

    除灵不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，那样文质彬彬，那样温良恭俭让！

    除灵是一门技术，一门进行破坏的技术。

    这特么的，这不是存心捣乱，来拖后腿的吧！

    突然，江枫感觉到浑身一冷，只觉得有一股阴气正缓慢靠近。

    那个恶灵，终于回来了！

