    绿野别墅中漫天的纸片翻飞，洋洋洒洒的落了一地，沈修之趴在这一地的碎纸中，眼中流出血泪。

    “我错了？”

    “是我错了？”

    沈修之狰狞的面孔时而转向宁家人，时而转向陈南，口中不断地发问着。

    而几次过后，他便是嗤笑了起来。

    “不，不是我错！是宁家的错！我已经将招惹邪祟的字画分给平江市的各个家族，又布置下了逆转气运之法，宁家必亡！”

    这般状若疯态，已然不配作为对手。

    陈南怒斥道：“冥顽不灵！”

    “你的那些字画，我已经兑换回来了大半，少数剩余的几幅根本成不了气候。而且，有我坐镇，宁家的气运只会越来越昌盛！”

    话音落下，陈南身后金光的道士身影骤出，那耀眼的金芒直接刺得沈修之睁不开眼睛。

    这气运……

    沈修之惊呆了。

    怎么可能会有一个人的气运强到如此程度？就算是寻常的家族气运凝聚在一起，都未必能够大到如此程度。

    这踏马的，真的是个人？！

    最主要的是，陈南居然还舍得将自己这样庞大的气运和宁家相联，用自己的气运去滋养宁家！

    沈修之肉眼可见，那金色的老道的身上连出了丝丝缕缕的金线，其中三条挂在宁超农、宁梦云、宁梦霞的头上，其余的则是绵延向外。

    气运之道，玄之又玄。

    没有人的气运能够长盛不衰。

    除了陈南？

    沈修之直到此刻，才意识到他究竟对上了怎样的对手，一时间慌乱之极，再也没有了之前的笃信。

    “陈南，放过我！我知道平江市将乱，有个人盯上云省的版图！”

    沈修之急切的开口，想要凭借自己知晓的信息换取活命的机会，然而，就在他开口的时候，喉咙瞬间肿起，脸色红涨说不出话来。

    “孩子，你没事吧。”

    宁超农皱着眉头走了上去。

    情况不对！

    忽而，陈南直接一伸手拽向了宁超农，将他扯到了一旁，手上冒出一阵金光，落在沈修之的周围，将他和周围环境隔绝开来。

    下一瞬间，沈修之的身上便是出现了烧伤的痕迹。

    无火自焚。

    因为喉咙发不出声音来，沈修之只能是面色狰狞地双手不断向外抓着，似乎是想要抓住一根救命稻草求生，但是，除了空气还是空气。

    整个别墅之中一片寂静，就在这样极致安静的环境下，众人看着沈修之面目狰狞，看着沈修之拼命求存，看着沈修之被无形的火焰焚烧成黑炭。

    “砰——”

    身形倒在地上，惊起一片的黑灰。

    死了。

    和他父亲一样的罪有应得。

    但是，陈南却揪心于沈修之最后所说的“平江市将乱，有个人盯上云省的版图”。

    ……

    绿野别墅。

    陈南坐在沙发上，手中的龟壳不断的晃动，发出叮叮当当的响声，随即，将龟壳置于桌面之上，用一根大拇指将它垫起，轻轻一敲，便有一枚铜钱吐出。

    第二枚。

    第三枚。

    三枚铜钱前一字排开。

    大凶！

    陈南紧皱着眉头，随即将铜钱重新装回龟壳内，叮叮当当的响声便是再次响起。

    “女婿，你这是在占卜什么？”

    许是在这偏远的别墅之内心境不同，宁超农搭了个小炉子，用小火慢慢地文烧着茶壶，眼看着那热气从壶嘴的位置喷出，这样的茶道别有一番趣味。

    宁超农在一旁一边沏茶，一边观察着陈南的动作。

    “沈修之所言原本无碍，不过，他最终无火自焚而亡，却好似是因为他那一句话的样子，所以让我生出了几分忧心。”

    陈南看着烧茶的文火，一时间不由得眼睛一亮，“可否借火一用？”

    宁超农愣了愣，然后笑道：“自然可以。”随即，便将茶壶取下，放置到了一旁。

    陈南将龟壳放在炉火上，用火焰慢慢的灼烧着龟壳，一时间将它映得通红。

    龟壳之上原本便有裂痕，在这样的文火焚烧之下，裂痕渐渐出现了分岔。

    如果将整个裂痕延展，分为首身足三个部分来看的话，首部纹路繁杂难窥主干，身部一线直穿却裂痕颇深，足部延展至壳内，竟是祸福难料。

    “梦云，别在那收拾了。陈南为这事情如此揪心，眉头都皱起来了，不如，你帮他按一按。”

    宁超农直接招呼正在收拾沈修之留下的痕迹的宁梦云，这想要将二人彻底撮合在一起的念头，真是毫不掩饰。

    宁梦云脸红了一下。

    “爸，我还是先把这边收拾干净吧，在这里摆着，总归不吉利。”

    宁超农有些恨铁不成钢的咬了咬牙，然后呵斥着宁梦霞：“你就知道偷懒，还不去帮帮你姐姐，早点收拾好了，让你姐能陪会你姐夫！”

    宁梦霞：又凶我？！

    宁梦霞瞪大了双眼看着自己的父亲，眼神之中满是控诉，眼珠子每晃荡一下，都好像要赚出一滴晶莹的泪水来。

    “爸！你是不是不爱我了？”

    宁梦霞的发问，让宁超农不由得轻咳了一声，摸了摸鼻子，略有些尴尬的说道：“你姐夫还在呢，没规没矩的！”

    随即，在父亲威慑的目光之下，宁梦霞终是不得不陪着宁梦云一起收拾沈修之的残骸。

    到处翻飞的灰烬需要擦干净，至于尸体嘛，都已经烧成这样，那自然是拉去火葬场火化掉了，让他烧的再彻底一点！

    不过，抬尸体的事情，宁梦霞是绝对不想干的。

    “喂，柳晴雨，你们过来了吗？”

    宁梦霞嘟着嘴巴，再次将电话打了出去，想要催促几名女保镖过来，把沈修之的残骸搬走。

    却不想电话那头传来了柳晴雨急切的声音：“小姐，顾卿蝶失踪了，秦岚留下负责找她，我和柳晴烟正在赶来的路上。”

    此时，陈南在经过焚烧的龟壳中投入铜钱，最后一次敲出，结果是：反，反，立！

    奇哉怪异。

    竟有一枚铜钱屹立在桌面之上，无正反之分，而且，它还在违反物理定律的不断旋转着，动能没有丝毫减少，似乎能够转到天长地久一样……

