    盈利太疯狂了！

    一千三百六十八万！

    一跌一涨之间，他的收获顿时惊呆了所有人。

    他身后的赵果儿，看到上面的盈利数字时，惊得目瞪口呆。

    截图很快就被他甩了出去。

    马特默、约翰迪夫等人都看到了，瞠目结舌地盯着，无话可说了。

    因为他们根本无法接受这个结果。

    要知道，投资圈可是有鄙视链的，而华尔街绝对是位于鄙视链这座金字塔的塔尖。

    尽管马特默他们并不是华尔街最顶级的交易员，但也是华尔街出身的呀。

    可现在，他们这群位于塔尖的交易员，居然被BOSS给打脸了！

    而且打脸打得非常狠！

    除了约翰迪夫等远景投资交易员之外，马特默等人，有一个算一个，没有一人收益超过二十万美刀的。

    像马特默，虽然他只有一千万美刀的投资额度，只比刘文斌这个BOSS的六分之一。

    但收益却仅有十八万美刀。

    按理说，DJAL在三点十几分过后，已经触底反弹，暴涨了起来。马特默他们这些做多的交易员，盈利应该不菲才对。

    可问题是，他们得完成交易，把浮盈变成账面盈利才行。

    否则就是扯淡。

    目前，距离闭市只有二十多分钟了。

    可是多单的交易量却变少了，反倒是空单那边异常频繁。

    这种情况下，马特默他们能做的，就是降低收益，保证顺利出场。

    日内交易就是这样，必须当天完成所有交易。

    当然，如果预判准确，也可以留到第二天。

    不过很少交易员会这么干，因为这么干的话，浮盈很容易变成浮亏。

    短短几十秒都有可能风向突变，更别说一个晚上了。

    很快，股市闭市了。

    马特默等人却都失魂落魄了。

    很沮丧，第一天就被BOSS教做人，让他们这群心高气傲的华尔街交易员们如何受得了？

    受不了也没用，该面对的，还是得面对。

    晚上，酒店的轰趴上，一群人尽情热舞。

    “为了老板，干杯！”

    马特默第一个拍马屁，引得众人欢呼雀跃。

    “为了曼尼，干杯！”

    刘文斌微笑回了一句，却改了两个字。

    跟员工谈什么领导人魅力、企业文化，全都是扯淡。

    没有钱，马特默他们根本不可能站在这里。

    跟着一个赚钱能力很叼的老板，当然是好上加好了。

    动感劲爆的音乐，五彩斑斓的灯光，花枝招展的美女，再来一杯82年的二锅头，绝对是趴体上最靓的崽。

    “老板，我能邀请你跳支舞吗？”

    俏脸红扑扑的赵果儿，鼓起勇气，像刘文斌发出了邀请。

    “你还会跳舞啊？”

    “老板你别小瞧我，我大学的时候，可是舞蹈社社长......”

    确实不敢小瞧。

    刘文斌扫了一眼她平平无奇的身体，感觉就算全世界没有机场，但她一定有。

    上帝不仅把丰满这道门给她关上了，而且还直接焊死了。

    真的是一点都不长，简称机场部长。

    所以，他哪敢小瞧？

    也难怪她是舞蹈社社长了，毕竟大部分跳舞厉害的女生，都是富家少女啊。

    “行吧，那你教教我呗。”

    两人走到舞池，跟随音乐节拍，扭动身躯。

    还别说，赵果儿虽然平平无奇，但舞姿是真的美。

    皮肤滑嫩，五官精致，身材苗条，除了飞机场这一点，其他全都是优点。

    可惜了。

    以后她的孩子会不会饿肚子呀？

    跳着舞的刘文斌，居然还走神。

    走神也就算了，居然思考这个问题？

    所以，被赵果儿踩了一脚。

    嘶！

    这小妞可真够狠的，这么用力？

    “往哪看呢？”

    凶巴巴的赵果儿，跟黄丽娜有一拼，刁蛮任性又凶残。

    刘文斌也没想到，平日里人畜无害的温柔小女生，居然还有这样一面。

    失策了。

    “什么都没有，有什么好看的？”

    小声嘀咕了一句，居然被赵果儿听到了。

    “臭老板，我要告诉小妤姐说你欺负我，哼！”

    又是一脚，还好他见机不妙，躲过去了。

    瞧她气急败坏的样子，他一本正经的道：

    “果儿，你说你是不是我失散多年的兄弟啊？”

    得，这句话算是捅了马蜂窝。

    原本他在赵果儿心里仅存的一点好感，也随即消耗殆尽了。

    “你别跑！”

    赵果儿气坏了，这场子必须得找回来。

    本来她还想，今晚好好表现，让老板对自己刮目相看。

    当老板娘就算了，但加薪她还是很喜欢的。

    可没想到老板真是太可恶了，戳她的痛点，不打他打谁？

    马特默等老外看着这一幕，大笑着欢呼。

    都是年轻人，最爱看热闹了。

    刘文斌跑得很快，转身就溜走了。

    回到总统套房，洗个澡，看了看时间，然后准备跟林晚晴视频。

    “晴晴，你的护照什么时候到？”

    “快了吧，再过几天。”

    小妮子为了能来美丽国陪他，专门回了一趟老家办护照呢。

    本来她的复习时间就少，最近她还要抽时间拍毕业照什么的，又要跟他视频，学习效率骤降。

    “老公乖，人家拿到护照后，就马上办理签证.....”

    看着手机屏幕里的美人儿，刘文斌火气很大。

    身处异国他乡，他也不是没有被大洋马诱惑过，可问题是，那些野生大洋马，他可不敢随意品尝。

    谁知道有没有病？

    要知道新约克郡这个大苹果城，可是艾滋病的发源地。

    虽然该市人口仅占美丽国百分之三，而艾滋病例却占美丽国全国艾滋病例总数的百分之二十，其中女性艾滋病患者占全国女艾滋病总病例数百分之三十。

    如此恐怖的比例，哪还硬得起来呀？

    对于刘文斌来说，小命才是最重要的，其他都是浮云。

    结束通话后，黄丽娜、邹媛媛和彭十八三女又分别给他发来信息。

    一个是打探消息，一个是想要打排位，还有一个则是想要来美丽国。

    彭十八本来想自己偷偷过来的，可被她的经纪人看得死死的，只能再想办法了。

    邹媛媛最近很努力拍戏和录制歌曲，还要经营逗拍账号，忙得飞起。

    可也抽时间出来，非要上王者。

    黄丽娜的语气怪怪的，总是逮着某个问题，问得很详细，也不知道在打什么主意。

