    那几粒灰白色的沙子就是玛姬不远万里从塔尔隆德带回来的“样品”，是莫迪尔·维尔德在被古神力量追逐的过程中从“另一侧”带回来的神秘物质，它们静静地躺在漆黑的绒布背景中，仿佛几粒镶嵌在夜空中的黯淡星辰，而在它们的边缘，一层非常细微的、仿佛扩散出去的光晕般的灰白色调延伸到了绒布上，那些灰白色调非常不明显，如果不是仔细观察，连高文都险些没能分辨出。

    “……就是这东西？”高文有点意外地看着盒子里的沙粒，下意识开口说道，“看上去很不起眼……”

    “是的，很不起眼，但绝对不是物质世界应有的事物，”玛姬一脸严肃地说道，“我来之前维多利亚和赫拉戈尔阁下已经对这些沙粒做了一定程度的检查，他们发现这些沙子不和任何魔法力量产生交互，不会被任何颜色侵染，用有色光源照在它们表面，它们也会永远呈现出恒定的灰白状态，就好像它们的本体仍然位于一个不受现实世界影响的独立空间中，而我们所看到的只不过是它们呈现在现实世界的投影——可它们的存在却是实打实的。”

    高文嗯了一声，片刻沉吟之后突然说道：“……维多利亚那边在做什么？”

    “她陪在莫迪尔先生身边——没有暴露自己的身份，”玛姬点头说道，“莫迪尔先生现在的情况非常不稳定，似乎随时都会被那个梦境拉到‘另一侧’，而维多利亚与他之间的血脉联系似乎能够暂时干扰这种‘牵引’，将他及时从梦境中唤醒……”

    “我听说莫迪尔身上的异常情况是从他靠近塔尔隆德之后出现的，”高文又说道，“你们有考虑过暂时让他离开那地方么？”

    “在出发前我们和赫拉戈尔阁下商议过此事，但赫拉戈尔阁下建议我们不要草率行动，”玛姬摇了摇头，“神明力量是一种极端诡异难缠的‘事物’，一旦已经被神明力量纠缠上，单纯依靠物理层面的‘拉开距离’是没用的，因为联系已经建立，神之力将跨越时空的阻隔——甚至在更糟糕的情况下，贸然远离的行为反而可能导致更严重的‘反噬’发生……”

    “我能理解……”高文闻言轻轻点头，“就如各个神明的信仰一般，你不信还好，一旦信了，枷锁便随之形成，再想脱离可就没那么容易了，这事情连神明自己都控制不了。”

    他心中不禁有些感叹，随后抬头看了琥珀一眼，却发现这半精灵不知从什么时候就一直在盯着那盒子里的沙粒看，往常不管遇到什么新鲜玩意儿都会闹腾半天的她此刻却安静的出奇，那双琥珀色的眼睛里满是疑惑、好奇以及若有所思相混杂的复杂神情。

    他随即联想到了琥珀的“出身”，联想到了这半精灵与暗影界之间千丝万缕的联系，语气中不免有些关心：“怎么？看到这些东西之后会不舒服么？”

    “不……那倒没有，”琥珀终于从沉思中惊醒，听到高文的话之后赶紧摇了摇头，“只是感觉……有点莫名的熟悉和亲切，就好像很久很久以前便一直和这些东西接触似的……”

    “那你的感觉恐怕是对的，”高文轻轻点了点头，“这东西极有可能来自暗影界，而暗影界……是你真正诞生的地方，或许你潜意识中还残留了一些当初的记忆吧。”

    琥珀不置可否地哦了一声，挠着头发没再吭声——人造人三十六号，这是她看似半精灵的外表下所隐藏的真实出身，作为古代刚铎帝国生化工程的顶尖成果，她的躯体中被塞入了一个暗影住民的灵魂，尽管她如今已经不记得自己作为暗影住民时期的经历，但现在看来……那些已经消失的记忆还是在她心中留下了一些不可磨灭的投影。

    玛姬却被高文和琥珀的交谈弄的一头雾水，她显然不知晓帝国情报部长的“隐藏出身”，这时候忍不住问了一句：“你们在说什么？”

    “没什么，一些陈年旧事罢了，”高文随意摆了摆手，从书桌后起身并拿起了那个精致而复杂的金属小盒，“我已经看过样本了，咱们这些‘外行’恐怕也分析不出什么，该去问问真正的专家了……恩雅女士这时候在做什么？”

    琥珀一听随口说道：“谁知道呢？不是看报就是喝茶吧，要么是在和人网上打牌——反正过着让我羡慕得要死的清闲日子……”

    高文听着忍不住叹了口气，一边朝门口走去一边嘀嘀咕咕：“……别说你了，我听着都感觉羡慕。”

    穿过从书房到孵化间长长的走廊，高文一行没过多久便来到了恩雅的门口，他们发现孵化间的大门虚掩着，里面似乎隐约有声音传出——高文一开始还在好奇这个时候会是谁来拜访这位退休的神明，但很快他便听到孵化间里面传来了“嘎哦”的一声。

    他和琥珀脸上顿时便露出了然的笑容——退了休的家长正在带娃.jpg。

    高文上前推开了孵化间的大门，果然第一眼便看到了正趴在恩雅蛋壳上假装占据山峰，伸着脖子四面八方胡乱“嘎哦”的雏龙，而被雏龙趴在头顶的金色巨蛋则稳稳当当地杵在地板上的凹槽基座中，表面淡金色符文游走，浑身洋溢着某种懒洋洋且满足的气氛——随后高文的视线又在房间里转了一圈，这才看到另外一只雏龙。

    那小家伙正看似严肃地蹲坐在墙角，脑袋上顶着个铁皮的水桶，她面前的地板上放了个不知道从哪找来的铁架子，架子上摆着一排被烤的半生不熟的烤肉，女仆长贝蒂正蹲在那烤肉架子旁边，一脸认真地教着雏龙该怎么正确使用香料以及该怎么把肉真正烤熟——也不知道这教育能有几分作用。

    高文就这么环视了一圈，脸上便不由得露出了无可奈何的表情，该怎么说呢，这帮家伙的日常生活还挺丰富的……

    “啊，吾友，日安，”恩雅已经注意到了门口的高文一行，她蛋壳上一边顶着雏龙一边用温和而愉快的语气打着招呼，“你还带来了别的客人……看样子又遇上麻烦了？”

    “是啊，我来这边基本上就是要破坏掉你的清闲日子的，”高文有点自嘲地调侃了一句，“这次我带来了塔尔隆德传来的新消息。”

    说话间两只雏龙也注意到了高文和琥珀的出现，她们立刻停下玩闹，一边发出尖细的叫声一边扑腾着翅膀跑到门口，先是支棱起翅膀低下脑袋跟高文和琥珀各自“嘎哦”了两声，随后才注意到站在一旁没吭声的玛姬。

    两个小家伙脸上顿时露出人性化的好奇表情，她们歪着脑袋看着眼前的“龙裔”，似乎是认出了对方身上的同类气息，然而那气息中却又有些不一样的感觉——尚不明白龙族古老历史的雏龙们变得紧张起来，有点畏缩地收起了翅膀。

    这一幕让本来准备露出笑容上前打招呼的玛姬顿时有些僵住，她略显尴尬地站在门口，手臂刚刚抬起来一点角度便不知该放在何处，高文很快便注意到了这点，他立刻便想要开口缓解这有些尴尬的局面，然而就在他要打破沉默的瞬间，两只因紧张而后退的雏龙却仿佛突然反应过来，发出了“嘎哦”的欢快叫声。

    她们在地板上蹦跳起来，扑腾着翅膀来到玛姬身旁，伸出长长的脖子尝试去蹭后者的手，玛姬一时间没反应过来，等反应过来的时候已经被两个小家伙缠住，她露出了手足无措的表情，同时又有点困惑地看向了房间中央那正发出淡金色辉光的“昔日神明”。

    “放松点，她们刚才只是觉得你有点陌生，”恩雅轻轻笑了起来，语气轻柔温和，“龙是永远不会认错自己的同类的。”

    “两个小家伙还是没有起名字么？”高文看了一眼已经围在玛姬身旁玩闹起来的雏龙们，突然有些好奇地问了一声。

    “还没有，梅丽塔和诺蕾塔认为可以等两个小家伙长大一点再起个正式的名字，”恩雅笑着说道，“但现在她们两个已经有了乳名，是昨天梅丽塔刚给起的……”

    “乳名？”高文一愣，嘴角忍不住翘了起来，“我还不知道这事——梅丽塔给她们起了什么名字？”

    恩雅语气中似乎有点无奈：“梅丽和诺雷……”

    高文：“……还能这么随便的么！！”

    “我也觉得挺随便的，但两个小家伙似乎挺喜欢，”恩雅随口说道，“我们不谈这些了，你今天有正事找我，是吧？”

    提到正事，高文的表情稍稍严肃起来，他先回头看了正在待命的贝蒂一眼，对女仆长招招手：“你先带两个小家伙出去玩吧。”

    “是，陛下。”贝蒂立刻点点头，快步走来按了按两只雏龙的脑袋，接着只随口招呼了一声，两个货真价实的龙便立刻听话地跟在她身后，像两只被主人领回家的狗子一般离开了孵化间。

    而等到贝蒂和雏龙们都离开之后，高文才来到恩雅面前，打开了一直拿在手上的金属盒子：“你先看看这个。”

    随着那金属盒中的灰白色沙砾显露真容，恩雅蛋壳表面缓缓游走的淡金色符文凝滞了一瞬间，她的语气即刻从略带慵懒变得极为严肃起来：“你们是从哪弄到这东西的？”

    看到恩雅的反应，高文便知道自己这趟是来对了。

    “这东西可能来自一个失落的神国，一个正在被古神力量追逐的凡人从梦境中将它带到了现实世界，”玛姬立刻在一旁解释着，“看样子您知道这东西的来历？”

    “……这是暗影沙尘，来自夜女士赐福之地，而自从起航者离开这个世界，夜女士本体下落不明之后，这个世界上不管是现世界还是暗影界，都再也寻觅不到这种纯粹的沙尘了，”严肃低缓的声音从金色巨蛋中传来，夹杂着回忆与感慨，“这些沙尘存在于光与影的交错瞬间，是神圣的‘永恒产物’，世间所有色彩和光芒都无法改变它们在凡人眼中所呈现出的形态，而它们所到之处，便是夜女士的神国所到之处……没错，这东西来自一个失落的神国，这就是夜女士的神国本身。”

    听着恩雅的解释，玛姬表情突然一变，她瞪大了眼睛：“等等，这些沙子是夜女士的神国本身？！那我们把这东西拿出来岂不是……”

    “孩子，抛开剂量谈毒性可不是明智之举，你注意到那些沙粒周围延伸出去的灰白色泽了么？仅凭这些已经和暗影本源中断了联系的沙子，它们蔓延出去的‘神国’也就那么点。”

    “额……”玛姬脸上顿时有点尴尬，“我刚才过于紧张了。”

    “可以理解，这毕竟和神明之力相关，而且还是一位在起航者时代便逃脱了猎杀，至今仍然下落不明的古代神祇……”恩雅悠悠说道，“我刚才看到这些东西的时候都吓了一跳。”

    “我记得你提起过下落不明的夜女士，”高文突然在一旁插了个嘴，“你说她可能处于某种诡异的‘隐匿’状态，你甚至可以‘感觉’到祂还活着……”

    “但那是从前的‘我’，”恩雅淡淡说道，“如今我已经失去了感知另一个神明的能力，所余下的只有帮助你们辨认这种‘遗物’所需的经验和知识。而且即便是曾经的我……也没办法帮你们找到那位夜女士的下落，祂藏得很深。”

    “……那有什么可行的思路么？”玛姬没有放弃，在一旁追问着，“我们有什么办法可以找到那个失落神国的线索……”

    “我没有办法，你们刚才提到的那个‘被古神力量追逐的凡人’恐怕是唯一的思路，”恩雅当即答道，“看你们此刻的态度……那个凡人应该很特殊？”

    “……这正是我们要跟你说的另一件事情，”高文轻轻呼了口气说道，“那个凡人你应该认识——他叫莫迪尔·维尔德，是一个在六百年前活跃过的人类冒险家，你见过他，在逆潮之塔。”

    孵化间中一瞬间陷入了安静，恩雅的蛋壳表面看不出表情，但高文几乎能感觉到她所逸散出来的严肃气息在一瞬间变得如有实质，这样的安静持续了几秒种后，金色巨蛋中才传来昔日龙神的声音：“看样子我当年出了极大的纰漏……逆潮之塔出什么事了？”

    正如高文所料的那样，在听到莫迪尔·维尔德的名字之后，恩雅第一时间便联想到了那座起航者遗留的高塔——那是将莫迪尔和塔尔隆德，将六百年前和如今这个时代联系起来的关键枢纽，同时也是最有可能将事态导向“神明领域”的要素。

    “现在还没出事，”高文轻轻叹了口气，“但赫拉戈尔十分担忧。”

