
　　许是因为刚刚到达这个世界，这具身体里面，所以和这具身体的磨合度完全大相径庭，体力自然不支。

　　沈凌瑶如此的疼，整个小脑仁就好像被卷在一起，御景把少女的手腕拿来，把着脉。

　　手法专业的很,他多少会一些中医，御景喃喃道：“检查并无大碍，难道伤到了脑神经？”

　　俗称，脑子有病。

　　沈凌瑶听见了想要回嘴骂，可是这具身体明显不同意自己说话，疼到整个脑子抽搐。

　　沈凌瑶抚着额头蜷缩角落,就好像一个破碎的瓷娃娃一样,肤白貌美可是偏偏有着易碎感，与生俱来的坚强挺立还有着那一身的能力,绝对的恣意盎然。

　　刷。

　　刷刷刷！

　　只听见一阵风吹过树叶的声音直直灌入耳朵。

　　那声音超级刺耳，与此同时，浑身针芒在一瞬间消散，就好像原先冬天寒霜刺骨，下一瞬间迎来了春天百花绽开的春天。

　　刚才疼到死去活来满地不要命的打滚，此时却像是下一瞬间就要没了，少女摸着脸指甲狠狠地划着容颜，她脸颊有着红印子，许是刚才太过于用力自己给挠的。

　　这此时倒是疼起来了。

　　突然脑瓜子一道灵光闪烁，身体的疼痛突然减弱了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　系统声音突然响起，【您这具身体的磨合度还没有达到正常的标准，宿主且行且慢就好，至于身体的磨合度不是任何药物可以去治愈的。】

　　沈凌瑶感觉到刚才骨髓抽动的疼痛现在已经过去，可是磨合度还是不行，所以说身体非常的迟钝。

　　少女食指缠绕着鬓间的发丝，手抽离男人把脉，急忙就要跑出去，御景没有拦着,是一个小二层楼的别墅外面都是路。

　　江念风出现询问道：“boss，要不要拦住？”

　　御景给自己倒杯酒，一饮而尽，眉目清扬，御景可不是什么温婉大方的气质，而且这人恣意盎然，嚣张到了极致，这整个人就是阴冷的气质。

　　御景喝完杯中酒，便把酒杯随手放到了一边，“拦个屁迟早都能见到，沈家小小姐，温婉可人，性子地方温婉雅然，可是如今一见这沈凌瑶却截然相反。”

　　沈凌瑶一路小跑跑出去了，瞬间跑起来，浑身有些刺的样子，少女出去后不知道去哪里，这个世界沈凌瑶对这里没有任何的印象，只知道一条路。

　　她找到了这具身体知道的唯一一条路，迅速地到记忆中屋子附近,她素来聪明的要命当然知道不能直接进去，沈凌瑶抄近路去了附近那条小路。

　　去了那边的屋顶阁楼的，直接蹲在了阁楼最顶层，透过自己的屋子窗户，看见了里面的场景。

　　看见了长得特别好看的一个少女，还有一个英俊非常的男人坐在对面，二人就这么和谐的样子坐在那里。

　　沈凌瑶蹲在隔壁那栋楼的顶层拿着个望远镜看着里面的场景，沈依然抢了自己未婚夫，现在和未婚夫在自己的房间里。

　　觉得恶心死了，都快要吐死在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第324章 疼免费阅读。https://xs.23sk.com 