    第75章 拜拜就拜拜，下一个更乖

    “你桃花庭凹陷，代表着你感情不顺，波折！”

    “从你脸色的疲倦可以看出，你最近这段时间很累。”

    “所以，我推测你应该是分手了。”

    “但你这个年纪显然不是分手，应该用离婚来形容恰恰合适。”

    叶玄盯着佟丫丫，淡淡说道。

    全场目光瞬间向佟丫丫投射过去。

    正如叶玄说的那样，对方的精神状态，好像确实不怎么好。

    佟丫丫承认叶玄推断的毫无差错。

    但最后一句话是啥意思？？

    感情说自己老呗？

    佟丫丫不由翻了翻白眼，老爷子还真是杀人诛心啊！

    自己也就三十来岁，是女人最有魅力的年龄段。

    没想到在老爷子眼中已经老了。

    “丫丫姐，你真的离婚了吗？”

    子枫妹妹的声音响起，透着几分关怀。

    “是啊，就在前两天离了…”

    佟丫丫如实说道。

    事已至此，已经没什么好隐瞒了。

    “丫丫姐姐抱抱！”

    子枫妹妹立马给了佟丫丫暖心的抱抱。

    她知道。

    虽然这句话说的轻松。

    但离婚这种事，短时间内又怎么可能会过的轻松呢？？

    很快。

    佟丫丫离婚的消息，迅速霸占了微博热搜第一，无数的娱乐媒体纷纷报道。

    只不过，让大家意外的是。

    这则离婚的新闻，竟然是被叶玄曝光了！

    “我擦！”

    “老爷子，竟然还会看相！”

    “一眼就看穿了佟丫丫离婚了，牛逼啊！”

    “通过面相和精神状态，老爷子竟然可以知道别人这么多消息。”

    “就算是福尔摩斯也没这么牛逼吧！？”

    “老爷子，能帮我看看我什么时候发财吗？”

    “哈哈，帮我看看我啥时候娶媳妇……”

    ……

    伴随着网友的调侃和议论。

    另一边。

    佟丫丫的手机已经炸了！

    无数的圈内朋友给她打电话，问她是不是真的。

    彼时，不仅仅是子枫妹妹。

    其余的明星们，包括向往的导演。

    都上前安慰着丫丫。

    看到这一幕，叶玄没来由说了一句：

    “没事，不就是离婚嘛。”

    “拜拜就拜拜，下一个更乖！”

    一句话。

    让全场有些压抑的氛围，顿时分崩离析！

    “哈哈哈……”

    “拜拜就拜拜，下一个更乖！”

    “老爷子这话开口就是老渣男了。”

    “从这句话我就知道，老爷子年轻时候肯定玩的花。”

    “听了老爷子这句话，我立马打电话跟我的女朋友分了手！”

    “代入感太强，我感觉我现在已经是渣男了。”

    ……

    向往众人也是忍俊不禁。

    老爷子太会安慰人了吧！

    这话虽然听起来滥情。

    但不得不承认，

    效果还是不错的。

    佟丫丫顿时感觉心情更好了一些。

    也许老爷子说的对，拜拜就拜拜，下一个更乖。

    她才三十岁，还有很长的路要走。

    以后还能遇到更好的！

    “老爷子，以后有机会的话，真的很想听一听你的故事。”

    佟丫丫眨了眨眼，给叶玄递去一个意味深长的眼神。

    看到这个意味深长的眼神，直播间的水友坐不住了。

    这个眼神几个意思啊？？

    这是在撩老爷子吗？

    “花花，丫丫，先进屋里来坐吧。”这时候，黄老师开口说道。

    “好，黄老师。”

    华晨羽点了点头，然后跟着丫丫一起来到了屋内。

    ……

    因为还没有中午，黄老师也不急着做饭。

    大家就是坐在屋内闲聊。

    场面看上十分温馨融洽。

    “丫丫，好久不见啊。”

    何老师跟佟丫丫主动交流起来。

    “是啊，我也好久没有参加综艺节目了。”

    佟丫丫点点头。

    她说的是实话。

    毕竟在她心目中，演戏是永远排在第一位的。

    “花花，你好像也是第一次上我们向往吧？”

    黄老师又把目光望向华晨羽。

    华晨羽：“是啊，本来第四季的时候，我接受到了导演的邀请，但那个时候我在忙着新歌，于是就暂且搁置了。”

    “现在，新专辑终于弄好，并且马上要发售了，我也有了不少的空闲时间。”

    “原来是这样！”

    黄老师点了点头。

    这时候，子枫妹妹接过话来：“花花，你要出新歌了吗？”

    “叫什么名字啊？可否提前透露一下？”

    华晨羽笑笑：“暂且就叫它，国王和乞丐吧，不知道最后会不会变。”

    “哇，国王和乞丐！”

    子枫妹妹可爱的鼓掌：“听名字感觉就还不错。”

    “花花啊，我看到直播间很多你的歌迷们，都想听你唱歌，要不你随便给大家来两句？？？”

    黄老师笑着说道。

    “没问题啊。”

    华晨羽想了想：“那我就给大家唱一段我的新歌吧。”

    听到华晨羽要唱新歌，直播间的粉丝们情绪高涨不已！

    毕竟，这首歌还未发售啊！

    现在竟然能够提前听。

    虽然只是一小段，但对于忠实粉丝来说，依然满足了。

    紧接着，华晨羽问剧组的工作人员借了一把吉他。

    他坐在椅子上，在众人期待的目光中，缓缓拨弄琴弦。

    一边弹吉他，一边开始歌唱。

    “一份爱失去了光泽。”

    “面对面，背对背。”

    “反复挣扎怎么都痛。”

    ……

    众人静静的聆听着，

    包括叶玄，也都在聆听。

    毕竟沉睡了这么多年。

    叶玄也想知道，如今年代的歌曲发展的什么样子了…

    “抱紧你的我，比国王富有。”

    “曾多么，快乐…”

    华晨羽微闭着眼眸，他的声音还算动听，唱出来的这首歌自然也好听。

    听到这里时，直播间的粉丝们，已然露出了陶醉的神态。

    向往众人也都满意地点了点头。

    足以见得，华晨羽这新歌还是不错的。

    但就下一秒，歌曲来到了高音部分。

    华晨羽仰起头，喉咙发出：“噢~喔~噢~喔~

    噢~喔~噢~喔~

    因为高音部分，一直都是华晨羽最拿手的。

    所以这一段，他唱的十分轻松，并且声情并茂。

    “停停停……”

    但就在这时，

    叶玄开口打断了华晨羽的高音，

    只见叶玄皱着眉，一脸黑线！

    “老爷子，怎么了？”

    华晨羽目光愣愣的望着叶玄。

    其他人也是一脸不明所以。

    叶玄说道：“你这是在唱歌吗？确定不是在鬼哭狼嚎？？”

    “额……”叶玄这句话，顿时让华晨羽有些尴尬，同时心里也不服气。

    他毕竟是专业的男歌手。

    出道近十年，获奖无数，演唱会座无虚席，庞大的粉丝群体都在证明着他的人气。

    有质疑他颜值整容的。

    有质疑他不正当竞争的。

    还从未有人对他唱的歌发出质疑。

    但是现在，叶玄居然说他唱歌是鬼哭狼嚎？？

    (本章完)

