    “不行的强子，我不能再要你的钱了，你给我的两千块我就吃饭花了一点，用不到的，你不用再给我了，手机我也没什么人要联系的，就只有你。”毕罗春慌乱地推辞着。

    “你不是准备找工作吗？连个电话号码都没有，人家怎么联系你？再说了这年头但凡是出门，没一身像样的行头谁愿意多看你一样，你不还得换洗么？”方志强挥挥手，直接打断他。

    他说的也的确有道理，毕罗春无可奈何地把东西跟前接了过来，低声说着：“强子，我都会还给你的……我今天看了一天在找工作，我一定会努力活出个人样来的。”

    “你有这个心就行，好好加油吧。”方志强叹口气，把烟扔掉，去洗澡睡觉了。

    在忙碌中又度过了两天，陈庆和带着市场部已经在昆山和无锡那边选好了新址，下一步就是要筹备那边的开店，也就是说，聂倩下个礼拜就要出去支援他们那边的工作。

    而还有一件同样重要的事情，就是周末，确切来说是周六，李潇潇的生日，眼看已经到跟前了，方志强还在抓耳挠腮地想着到底送啥。难道真的要空手过去？方志强郁闷极了。

    一直到这天他有事开着车出去，看到路边的一幅场景，他愣了一下，顿时一拍大腿，兴奋地说道：“有了！”

    于是这天下午下班，他连聂倩跟刘艳都没有接，直接开车去了花鸟市场。

    等到礼拜六，方志强神清气爽地抱着个箱子下了楼去找刘艳跟聂倩。刘艳一见到他怀里的箱子就忍不住好奇：“这里面是什么？”

    “生日礼物呗。”方志强看似漫不经心，其实心里头得意死了。这可是他费尽心思才想到的，绝对是用了心。

    他是觉得，李潇潇对他一直都那么好，他挑礼物真的不能那么敷衍，必须认认真真送一个李潇潇真正会喜欢的东西。

    “我去！这小狗狗好可爱。”箱子打开的那一刻，刘艳跟聂倩都惊呆了，也有点傻眼，好一会才想到说出来这句话，她们也确实没有想到，方志强会想到送李潇潇一只小狗。

    不过这只小小的吉娃娃，确实很可爱的，不要说李潇潇，她俩看着都觉得很喜欢。刘艳还一边想起来问道：“你真的要送给她这个？”

    “当然了，她不是说一个人无聊么，可以逗小狗玩。我想了好多天，她没有而且可能会需要又喜欢的，也就这个了。”方志强很得意地炫耀着。

    刘艳难得地对他竖起了大拇指：“行了，就冲你这份心，我估计这就是潇潇最开心的一次过生了。”

    聂倩笑的有些牵强，她看着那只小狗，完全可以想象得到，方志强是如何皱着眉去思索给李潇潇买什么样的礼物，最能打动李潇潇，让李潇潇开心。曾经方志强，也可以为了给她准备一件生日礼物，做家教兼职去赚钱，然后跑遍大街小巷，只会换取她一个最甜蜜的笑容，不过，这一切都已经成为过去了。方志强所有的心思和努力，以后只会付出给别人了。

    方志强乐呵呵地把小狗放回箱子里，不经意地想起来又问了一句：“那你们送给她什么礼物啊？”

    “蛋糕啊。”刘艳理所当然地回答道：“跟你想的一样啊，潇潇什么都有，再说了过生本来就是图个热闹，你俩才是主角，我们就是去锦上添花的，送个蛋糕表表心意就可以了。”

    方志强当时眼珠子就瞪大了，肠子都快悔青了：这么简单又合适的东西，他为什么没有想到？还费劲巴拉想了那么几天最后买了条狗？

    “你们，为什么不跟我说！早说我不就买蛋糕了，至于这么绞尽脑汁费这么大劲去想去准备吗？”方志强悲愤地质问着刘艳，结果毫无疑问地换来刘艳的白眼：“你自己没想到怪谁？再说了，告诉你你买个蛋糕，我们俩还再提个蛋糕过去，你想把人撑死啊？”

    “刘艳你大爷的！”方志强悲愤地冲刘艳吼着。

    “别喊了，我就是大爷。”刘艳霸气回应着，“再说了，你买这狗这么可爱，潇潇一定会喜欢的，值了。”

    方志强一路郁闷地开着车，往潇潇订好的饭店赶过去。

    不出意外的，饭店又是非同一般的豪华，当然对于李潇潇来说，她是根本没有这个概念的，因为她日常接触的生活不同，对于她来说，这就是最普通的。而且方志强怀疑，这可能也是亚美旗下的，也是李潇潇家的产业。

    他想到的是那次李潇潇第一次给他过生，把他带到的那个豪华大酒店里，还有毕罗春和刘艳，当时他跟毕罗春还十分不要脸地专检贵的挑，都不管好吃不好吃，结果一顿饭吃了十来万。

    如今他来这种地方吃饭也不在话下了，可是想想当初那种简单的快乐，确实再也找不回来了。

    三个人跟随着服务员的指引，走到了李潇潇订好的包厢，服务员敲敲门，恭恭敬敬地说道：“小姐，您的客人到了。”随即听到里面李潇潇清脆的笑声：“请进。”

    门一推开，方志强顿时头皮一紧，因为他看到了里面除了李潇潇，还有另外一个他怕见的人王霞。

    看见他们，王霞也是一愣，显然是没有想到方志强他们会来，李潇潇两边都没通知，就自己把人给聚到一起了。

    方志强暗暗骂自己傻：他早该想到的，王霞是李潇潇表姐，还是她最亲的人，她的生日连刘艳聂倩都邀请上了，怎么可能不叫王霞。不过这丫头也是的，这些人里头刘艳跟王霞不认识，王霞又极度抗拒聂倩，这关系栾城这样，估计也就她一点心眼都没有，才能这么无所谓只要人多热闹就行。

    “强子，刘艳姐，聂倩，你们来啦。”李潇潇快乐地冲他们招手，“赶紧来坐。”

    王霞一直面色不善地盯着他们，眼神在方志强跟聂倩之间转来转去，简直能杀人了。方志强假装没看到，硬着头皮走过去坐下来。