    “今天是大年三十，可我召集大家来却不是和大家共度春节的，今天上午，鞑靼人的援军就已经到了城外，现在城外的鞑靼人已经超过了万人。”

    大厅里的众将听完楚宁的话，似乎一点都不意外，他们也知道城外鞑靼人的援兵到了，但是他们不像城里的百姓那样。

    他们知道，把城池变成一座冰城，是可以用最小的代价将城外的敌人拒之门外，但是这样做付出的代价也一样身大。

    首先是等到春暖花开的时候，冰开始融化，首当其冲的就是城墙，因为长时间的浸泡，城墙肯定出现许多伤痕，甚至有坍塌的危险。

    其次就是现在城外的鞑靼人已经有一万人，这么大一群骑兵，他们对乐安洲没办法，但是他们可以吊装方向，朝着辽东其他城池、卫所进发。

    那些城池的人估计也没人知道冰城防守这个办法。

    这样一来，就算乐安洲没事了，可辽东其他城池卫所不知道要有多少人因此战死，多少城池被鞑靼人攻破。

    所以此时大厅的众将一点过年的喜庆都没有，反而更加担心了。

    “行了，都别一副愁眉苦脸的样了，别的我不敢保证，只要我在这座城里，那些鞑靼人元宵节之前是不会乐安洲的。”楚宁似乎知道这些人在担心什么，所以他也不绕弯子，直截了当地说道。

    众人纷纷抬起头，一脸惊讶地看着楚宁，他们没想到楚宁不仅知道他们担心什么，而且开口就说出来了。

    他们不知道楚宁那里来到自信，竟然能这么确定鞑靼人不会离开，要知道鞑靼人现在已经不是蒙元时期了，他们现在已经落魄。

    这也是人之常情，他们从原本高高在上的统治者，因为被大明赶回了草原，就算他们带走了再多的金银珠宝，可对于一般的牧民来说，一点用处都没有。

    金银再多，也不能取代生铁铸造的铁锅，也不能用那些东西打造日常用品，也不会用来打造刀枪箭矢，除了彰显身份之外，金银在草原一点用处没有。

    所以，有些时候，鞑靼或者瓦剌进犯大明边界，并不是为了什么恢复昔日的蒙元，而是实在过不下去了。

    在进犯大明边界中，时常看见鞑靼或者瓦剌人‘视金钱如粪土’，却为了一口铁锅大打出手。

    历史上，瓦剌的日子相比于鞑靼，在这个时期要好一些，虽然瓦剌对着的是大明西北边陲，但是那里防守却相比于辽东要松懈的多。

    但是现在不一样了，现在的大明，经过宣府一战之后，在楚宁和朱祁镇的强力推行之下，军改取得了极大的成效，现在在大明的边界，已经很难看到鞑靼或者瓦剌进犯了。

    相反，倒是明军时常进入草原，对瓦剌的一些靠近边界的部落进行剿杀。

    这样一来，瓦剌的日子过得就很艰难了，当然，楚宁不是那种战争贩子，在军事上取得优势之后，楚宁力排众议，在于瓦剌的边界开放互市。

    这样一来，瓦剌人就可通过贸易获得生活所需的粮食、铁锅等生活物资，而不用冒着生命危险去抢夺。

    虽然瓦剌在之前面对明军的时候，总是占据一些优势，但是毕竟抢劫这种事是要拼命的，稍有不慎就是为了一口铁锅，一个瓷碗搭上性命。

    现在不一样了，现在能通过贸易获得这些生活物资，他们放牧的牛羊就可以换来，除了极少数人，谁也不愿意在提着脑袋去抢劫了。

    这样一来，大明边界竟然出现了难得的安定。

    但是鞑靼这边就不一样了，因为鞑靼的领地一直都是靠近大明的京城，所以大明在这里一直都派驻了重兵，并且都是战斗力极其强悍的军队。

    而鞑靼人也一直幻想着能恢复蒙元的荣光，所以双方在边界上，经常发生冲突，所以在东部边界，大明一直没有开放互市，因为楚宁的战略就是秦灭六国的战术。

    那就是远交近攻，和相对较远的瓦剌保持一种合作的关系，而对于临近大明京城的鞑靼，则是穷追猛打。

    鞑靼人很郁闷，但也没办法，而且这种情况也是越来越严重了。

    大明京营的军改已经进行的差不多了，正在逐步开始在边界进行轮换改革，因为宣府一战的原因，大明边界军改的第一阶段是在西部边界。

    而东部鞑靼这边，因为离京城近，所以改革相对较晚，毕竟这里随时可以得到京营的支援。

    而现在，楚宁原本只是想考察一下辽东的情况，他心中一直对大明失去辽东，甚至东北这件事耿耿于怀，而正是因为大明的放弃政策，才给了女真人崛起的机会。

    当然原因是多方面的，因为鞑靼和瓦剌的牵制，大明之前的主要，甚至是全部经历都放在和蒙元参与的交战之上，也就忽略了悄悄发展的女真的关注。

    楚宁这次来，就是想看看，能不能阻止女真崛起，或者说将女真的发展控制在一个可控的范围。

    他自己也没有想到，会在辽东遇到这种事。

    有好几个夜里，楚宁都在想，徐有贞说的不是没有道理，自己难道真是灾星附体，走到哪都有战事。

    不过他也仅仅是稍作怀疑，毕竟他走的这条路注定就是一条充满荆棘的路，想要让大明发展起来，那和周边那些势力的交战就肯定不可避免。

    这一点在奥斯曼的时候楚宁就知道了，一路走来，楚宁惊慌过，害怕过，但是却从来没有后悔过。

    他觉得既然上天给了他一个穿越的机会，他就不能眼睁睁看着大明走向衰败，不能看着华夏走向没落。

    为此，楚宁不惜赌上自己的一切，不要说什么名声，就算是把自己的性命搭进去，楚宁也在所不惜。

    现在鞑靼人就在城外，楚宁之所以笃定他们短时间内不会离开，是因为他先知先觉地知道，满都鲁一直想要恢复他们黄进家族的荣光。

    重新统一蒙元诸部，而作为打败全盛时期也先的楚宁，就是他最好的踏脚石。

    只要他活捉、杀死、甚至打败楚宁，他就有足够的资本，收拢蒙元诸部，甚至想瓦剌发起统一战争，这一切的一切，就要看满都鲁能坚持多久了。

    不过楚宁却猜到，满都鲁就算是再那冰城没办法，他也要待到十伍之后，不为别的，因为他也抱着一丝幻想，希望楚宁能在春节之后出城和他作战。

