    一直到五月初，他都留在安山湖这边，亲自坐镇工厂搬迁。

    数万人迁移的大工程，做起来真的是千头万绪，着实累死个人。

    所幸经过白莲教之乱，鲁西一带地广人稀，工厂安置起来十分容易。最起码不存在征地、扰民的情况，着实减轻了不少工作量。

    与工厂一起来到安山湖的，还有第一师第一团和第二师第二团。

    这两个团将会是接下来行动的主力。

    就在梁山集，左梦庚和各位将领制定了行动方案。

    “这一次，我们的主要目标就是将白莲教赶到沂蒙山中去。所以我意兵分两路，东西夹击，不给白莲教腾挪空间，以保证行动顺利。”

    沂蒙山区的地形非常有趣。

    寻常的山脉，都是成条形，向两边绵延开来。

    沂蒙山区虽然分为尼山、蒙山、沂山三条南北走向的山脉，但其实从高空俯瞰下来的话，整个沂蒙山区并非条形，而是一团。

    因为北面的泰山山区也属于沂蒙山区的一部分。

    这一大团山峰、丘陵、沟壑的复杂地形，便将山东分割成为了两部分。

    因此，为了达到将白莲教逼入沂蒙山区的目的，东西对进就成为了良策。

    这一次的行动，左梦庚准备调动四个团。

    一师一团和二师二团作为西线部队，从济宁、曲阜方向攻略尼山；一师三团和二师一团作为东集团，先行扫荡青州府，然后从莱芜、沂水两个方向进攻沂山。

    除此之外，骑兵团还会游弋于藤县、沂州一带，防备白莲教南逃。

    一师二团还会从济南向南攻略，扫荡泰山山区，进一步压迫白莲教在沂蒙山区的生存空间。

    这一下子等于是将新军的大多数部队都投入了进来，只留下了少量部队守家。到时候朝廷那边发生什么变故，也没办法调动新军了。

    西线是率先行动的地方，因此左梦庚在此坐镇。

    而东线则交由茅元仪自行负责，待其扫荡完青州府后，左梦庚再过去接手山区的进攻。

    一师二团的泰山清剿行动，左梦庚更是撒手不管，只交给季从华和乔双成自行负责。

    看着一队队士兵齐装满员南下，左梦庚分外满足，话却是对身边的人说的。

    “你们都跟在我身边多日了，怎么样，感觉如何？”

    在他的身边，不光有傅豫孙，还有好几个年轻人。

    其中有陈子龙、左懋第、沈迅、姜埰、蒋垓，也有李邦华的侄子李日宣、李元鼎，同样也有黄宗羲的两个弟弟黄宗炎和黄宗会。

    这些都是最近吸纳的年轻人才，不过对于这里的一切还在适应当中，因此没有安排任事，而是到处学习。

    最好的学习之处，自然是左梦庚身边了。

    这些人里，也是分先后的。

    左懋第、沈迅、姜埰、蒋垓四人更早一些，也能够明显看出来，他们的气质发生了很大的变化。

    原本锋芒毕露、光华浮动的书生之气消散了不少，身上隐隐多了一种质朴的气度。

    这段时间，左懋第四人可没有闲着，而是游走在各处，不但看了，还亲自上手实践了。

    经历过实践的磨砺，才有会这样的变化。

    左梦庚看向左懋第。

    这个当初慷慨激昂、搏命守城的年轻人，此时肤色黝黑，双手上更是布满老茧。如果不是看其精神饱满，左梦庚都怀疑他遭受虐待了。

    “仲及最近都做了些什么？”

    左懋第果然稳重了许多，说话条理清晰，一丝不苟。

    “学生一开始在左庄观政，后来被陈主事派遣，来了安山湖，跟着李总经理（李青山）做事，着实学了许多水产养殖之道。”

    怪不得晒的那么黑，想来没少在水上漂。

    而这正是做实事的态度，惹得左梦庚很开心。

    “有何感想？”

    左懋第长叹一声。

    “往昔学生每于书本当中学到，一饮一食当思之不易，本以为懂得世事之艰辛。可近些时日亲自操持，才明白其中的艰苦根本不足道哉。可见这天下间的学问，甭管书本上说的再好再精辟，也总要亲身经历过才能悟其真谛。”

    左梦庚不禁鼓掌。

    “人都说，士别三日，当刮目相看。仲及所为，可喜可贺。”

    左懋第连连摆手，竟主动提出了要求。

    “参座，学生想留在养殖公司这边。李经理等人干活是一把好手，可是文档、资料、技术整理都差着一些，学生应该能帮些忙。”

    左梦庚对他更加满意了。

    “那你便留下来吧。”

    其实他心里已经决定了，待左懋第在养殖公司磨砺一段时间后，便将其调入政务班培训。

    只有经过了政务班，才能大用的。

    “参座，我想留在军中。”

    左懋第之后，沈迅也很主动。

    他和其他人不同之处就在于，他一直穿着军装。

    当初莱阳诸子来到临清后，左梦庚不拘他们所好，任他们到处走走看看。

    结果四个人都找到了自己喜欢的领域。

    左懋第摒弃了浮躁，如今沉浸于实事。而沈迅则喜欢上了军队的气氛，在里面如鱼得水。

    有人才要加入新军，左梦庚自然是开心的。

    “那你可要从大头兵做起喽。”

    孰料沈迅大笑不已。

    “参座有所不知，属下已经是班长了。柳参谋长说，再磨砺一段时日，属下足够担任连级军官。”

    这一下倒是让左梦庚惊奇不已。

    不过想想也是，沈迅到底是大才子，文化底子比旁人高出不少。

    加上又是在莱阳城实战过的，不缺经验。只要肯吃苦、肯训练，崭露头角几乎是必然的。

    看了沈迅的成绩单，左梦庚也无话可说。

    “白小七……”

    “到！”

    就在不远处的白小七连忙跑来，不过脸色很郁闷。

    “报告参座，我……我改名了。我不再叫白小七了，我现在叫白奇。”

    左梦庚摆摆手，浑不在意。

    “知道了，小七。”

    白小七（白奇）……

    要不是你大……

    左梦庚根本不在乎他的心理感受，指着沈迅道：“从今天开始，他就是你的兵了。人家可是大才子，连级以下，你看着安排。”

    白奇看着模样周正的沈迅，可比自己团里的歪瓜裂枣强多了。

    “跟我走吧。从今儿起，有你受的。”

    沈迅老老实实行礼。

    “是，团长。”

    左梦庚又看向姜氏兄弟。

    姜埰和蒋垓很老实，实话实说。

    “参座，实事非我兄弟所长，着实羞愧。我二人一生所学，尽在文字之中，想追随于念台公，穷究至理。”

    左梦庚并没有什么不满。

    人生百样，自然各有所长。总不能把没有能力的人安排在不适合的位置上，那才是浪费人才。

    再说了，谁说思想领域不重要呢？

    “做学问当然也同样重要，好的学问能够为我们指引前进的方向。只希望你二人能够时刻牢记，任何学问脱离了实际都只是空中楼阁。既要埋首于书本，可也要张望于世间。”

    姜埰和蒋垓大喜，对左梦庚彻底拜服。连连应承，已经在想着怎么向刘宗周求教了。

    这些人里，左梦庚最看重的，还是陈子龙。

    “人中，你之学问，无一不精。然最为我看重者，莫过于农事。天下大事，无农不稳。还希望你能够褪去浮华，励精此道，造福于世间。”

    陈子龙的文采自不必说，即使是在江南，也是个中翘楚。

    然而这个时代最不缺的，就是挥毫泼墨的文人。

    反而益于天下民生的行当，每每凋零，举步维艰。

    左梦庚更希望能够收获一个帮助天下万民饱腹的陈子龙，但还要看其心愿。

    陈子龙很沉默。

    从本心上来讲，他当然更喜欢文事。

    曾经在江南时，与三五好友纵舟水上，诗如泉涌，当真快活。

    可换句话说，如果只是这般，他又何必与张采等人决裂，跟着左梦庚来山东呢？

    归根结底，心底下都有那么一丝不舍。

    不舍这天下沦亡。

    来到山东，跟在左梦庚身边这几日，出入各种工厂作坊，田间地头，看着百工百业奋力勃发的姿态，陈子龙赫然发觉，人世间的生机俱在其中。

    倘若埋首泥土中，能够令芳香满人间，似乎也很不错。

    想通了这些，陈子龙露出豁达的笑意。

    “学生明日便去寻康宇公求教。”

