    听着屋顶哗啦啦作响，动静很吓人。

    这风力足足有八级大风，而屋顶是用茅草和泥巴豁合的，根本禁不住这样的大风。

    就在江辰担心的时候，屋顶果然被大风掀飞。

    呼啦啦的暴风雨打在身上，江辰立马拆了床板，举在头上挡住大雨。

    “穆姑娘！”江辰大声喊着。

    只见穆念慈湿漉漉地跑进来，然后钻进木板底下，两人靠着一块木板挡住暴雨。

    为了防止暴雨吹进来，两人只能蹲着，降低高度，这样暴雨就打不到他们。

    却看两人满脸雨水，衣服完全湿了，江辰不经意看到他外面的衣服贴在皮肤上，那里面的亵衣隐约可见。

    穆念慈白皙的脸蛋变得红红，江辰立马移开了视线。

    看她冷得瑟瑟发抖，江辰一只手举着木板，一只手顶住他的后背把真气度进她的身体。

    雄浑的真气在她体内转动，她感觉身体暖和起来。

    “江辰不要浪费真气了。”

    “没事我真气充盈这点消耗不算什么。”

    穆念慈感觉背后手掌的温度，心里顿觉温暖，这种被人照顾的感觉真好。

    如果他是我男朋友多好。

    江辰并没有多想，这些天都是穆念慈照顾他的，现在他照顾下她也无可厚非。

    外面的暴雨似乎没有停止的意思。

    随着时间的推移，她身上的衣服被他用真气烘干，而他的身体所剩的真气已经不多，左手由于长时间托举木板已经酸麻不已，整个木板开始抖动。

    江辰换了另外一只手托举。

    穆念慈看他的眼睛一睁一闭的，不知道是汗水还是雨水进去。

    她举起手用自己的袖子轻轻擦拭他的眼睛。

    江辰闻到衣服传来的淡淡香气。

    “没想到我们这么倒霉，竟然屋漏偏逢连夜雨。”

    “是啊，谢谢你，要不是你我会觉得很无助的。”

    “等下雨停了，我们去找家客栈住下。”

    “嗯。”

    这该死的雨已经下了一个时辰怎么没有停下的意思。

    他的双手已经换了多次，此时感觉身体已经脱力了，却见穆念慈举起双手帮他顶着。

    两人相视一笑，而穆念慈却希望这样的时间能够久点。

    穆念慈已经确定自己喜欢上江辰，但她不是一个随便的女孩，喜欢别人的男朋友让她有些愧疚，同时背叛阿康让她感觉羞耻。

    就在两人快要托举不住的时候，暴雨骤停。

    江辰使出最后的力气把木板顶飞。

    两人想要站起来，却突然没站稳倒在一起，穆念慈压在他的身上，两人四目相对，气氛有些暧昧。

    没想到穆念慈看起来显瘦，身上这么有肉。

    这美妙的触碰让人有些陶醉。

    穆念慈双手撑着地面想要起来，却没有成功，刚才托举太久手臂没力。

    她的脸贴在他的胸膛，能听到强而有力的心跳，和闻到身上男儿气息，她竟然有些舍不得起来。

    江辰双手扶着她的肩膀想要推开，双手却没有一点力气，没有成功！

    “我双手没有力气了。”

    “我也是！”

    两人就保持这样的姿势，如果被人看到，尤其被黄蓉看到，这是解释不清楚了。

    过了一会江辰终于有了些力气，把她推开后，扶着她站起来。

    两人一起来到镇上的客栈，敲了好一会的门，这伙计才把门打开。

    两人顺利住上了店。

    吩咐伙计准备热水，两人在各自的房间舒服沐浴。

    时间已经很晚了，沐浴完后，他直接躺床上睡着了。

    第二天睡得很晚才起来。

    起来以后打开门看到穆念慈站在外面门口。

    “早啊穆姑娘。”

    “早啊。”

    “一起下去吃早餐吧。”

    “嗯。”

    两人一起吃了早餐，江辰还要去说书，而找新的房子就交给她了。

    “童子功”突破【明月诀】后，他终于可以破身了。

    其实当时选这门功法除了这门功法威力大，需要的人气值少，还有就是他有把握在几年时间突破到“明月诀”。

    现在看来时间比自己想象的还少。

    能够突破，可能是【降龙十八掌】领悟透彻，内力增幅，所以才会突破。

    “童子功”到了【明月诀】后，接下来就是【红日诀】。

    第五诀——红日诀

    可吸纳太阳精华为己用，浩瀚真气贯通全身经脉穴道，生生不息，刚柔并重，劲雄无俦如酷炎烈日。刺目生痛，夺天地之造化，童子功练至顶级，功力比前四诀跃升十倍。闭目已可保双眼不伤，下阴缩阳以肌肉相护，非神兵利器难破。

    当然效果肯定没有那么夸张，但是威力肯定不一般。

    不过【童子功】始终是达摩祖师少年时所创，当时他在武学上的【修养】，相对于后来还十分浅薄。

    所以这门功法相比“易筋经”，“金钟罩”和“洗髓经”逊色很多。

    当时江辰选这门功法就是故意要限制自己不要那么快破了黄蓉的身。

    黄蓉才十几岁，过早破身对身体不好。

    现在才多久就解除了限制。

    此时江辰已经二十五年的内力。

    现在他的武功应该和没瞎的梅超风差不多。

    那么问题来了到底是丘处机厉害还是梅超风厉害。

    梅超风眼未瞎时：

    丘处机同六怪争斗颇感吃力，而梅超风与六怪则是稳占上风，故梅超风厉害。

    下肢不遂的梅超风，是打不过欧阳克、梁子翁联手的，此时梅超风的武力当不如丘处机。

    梅超风下肢康复之后，内功同样大进，郭靖认为刘处玄/王处一的功力至多与梅超风伯仲之间，但梅超风可以同时与丘处机、王处一拼掌力而不落下风，故梅超风厉害。

    而江辰此时的武功相当于没瞎的梅超风。

    这个时候他在江湖也算是一流高手了。

    而接下来江辰积攒人气值用来兑换悟性和智商。

    武道之路能走多远修炼天赋和勤奋是很重要的。

    中午回到客栈，穆念慈已经找到新房子了。

    在客栈吃了午餐，他们一起来到新房子，这房子不大只有两个房间，门外一个院子，还行吧。

    两人买了些生活用品，晚上就可以入住了。

    现在江辰有钱了住在客栈也是消费得起。

    不过还是租个房子方便。

    

