    这次如果不是胡明出手帮王凯旋把玉要回来，估计大金牙这次最少也得赚上四千多。

    真可谓是一年不开张，开张吃三年呀。

    胡明本就是历史系的高材生，但是考古系的知识他可是不亚于一位世界顶尖的考古专家，毕竟他第一次奖励中就有一个考古学家的毕生知识。

    所以胡明来到首都，他也有搞古玩的想法。

    几人吃过涮羊肉后，就回到了王胖子的出租屋那。

    夜间……

    胖子躺在床上还想着白天发生的事情，他的内心，多少有些浮躁，有些心动了。

    他心想：这可是比我卖磁带还要赚得多了。如果老胡若是支持，在加高材生明子，那还不是容易的?

    胖子想着，越是激动!

    这时，胡明看见，只见胖子起身凑了过来。

    王胖子对着胡明两人道：“老胡，明子，你们说，这大金牙一个玉佩就可以卖出这么多钱，那可真是暴利的买卖了。要不，我们也做做这行?”见胖子这么一说。

    胡八一想了想总觉得有些不妥，然后对着王胖子道：“做做也行，但是我们去哪弄东西卖呀”。

    王胖子一看有戏就道：“我记得你和明子不都会下斗的本事吗……”

    不待王胖子说完，胡八一直接拒绝道：“下墓，想也别想”。

    胖子喊道：“老胡……”

    胡八一又打断道：“死胖子，我告诉你，那种缺德倒霉的事，我打死也不打算干。”

    王胖子不解道“为什么?”

    胡八一没好气道：“为什么?我爷爷他老人家当年也是做过一段时间的倒斗生意，结果，爷爷他老人家就是碰.上了大粽子，而且，九死一生，还差点把命搭上，后来，爷爷认为，这个事情有损阴德，就不做了。”

    “再说，难道，你不怕死?”老胡说着后，老胡也不在理会胖子，一个翻身过去，面对着墙壁。

    “老胡，按道理说，倒斗这事，风险肯定是有的，可是，我们事先准备，揣上几个黑驴蹄子，我们也就不怕了么。”，胖子有些不甘的说着。

    看见胡八一没搭理他，王胖子接着道：“再说了，正所谓，取之有道，那倒斗的名声虽然是不好，可是，那都是因为一些胡乱瞎搞的外门给弄的，他们根本就不是这倒斗行当里的人，所以，不懂得规矩。

    老胡，你说这帮不懂的孙子，到处破坏性地乱搞着大斗，那能不招人恨吗?老胡，你说，你能忍吗?

    再说了，这个倒斗的历史，自古以来就有了，我听别人说，搬山卸岭，摸金发丘的这四个有名的门派，专门是干这个的。这摸金校尉，古代军官职称，最早为三国曹操所设，通俗地说，就是为皇上倒斗的一支部队，专门发掘坟墓盗取财物以充军饷的人。

    说不好听的，我们这是倒斗发点小财而已，往好听了说，我们这不是把这些取之于民的钱财，给他取出来，还给百姓么。

    你想想，你还要帮助那么多人呢，没有了钱，怎么能行?”

    此刻，任凭胖子说的吐沫横飞，老胡就是不答应，不理会着。

    一旁的胡明看着口吐芬芳的胖子不由傻了眼，他知道胖子很能说，却没想到这么能说。

    这时胖子看苦劝无果后，就看向正在看戏的胡明道：“明子，你来说两句呀。”

    胡明闻言苦笑着摇了摇头，躺在床上淡淡道：“胖子，刚刚说的下墓这事，我同意。”

    胡八一闻言则是道：“你不怕你爸妈骂你吗”。

    胡明则是道：“那你想过以前死去的弟兄们没有，他们家人现在又是什么情况”。

    胡八一起身对着胡明说道：“那我们可以做其他的事情呀，为啥非要盗墓呢”。

    胡明这时也起身，平淡的看着胡八一道：“你能做其他什么事情，咱们现在又有多少钱，可以帮助兄弟们家人，我也不是说必须下墓，咱们可以下个比较大的斗，得到的钱，用来以后做生意。

    要不然就凭咋们现在这样在外面打工，一个月能有多少钱，够咋们自己花就不错了。”

    胡八一闻言点了点头，又重新躺在床上。

    这时王胖子看着正在躺在床上思考的胡八一，转过头对着胡明竖起大拇指，然后他也接着道：“明子说的也对，咱们可以去乡下老支书那里看看，我记得那里的古代瓶瓶罐罐特别多”。

    胡八一闻言睁开眼睛道：“这个可以试试”。

    胡明也点了点头，对着两人道：“咱们先睡觉吧，明天咱们就出去买点东西，到时间回去送给乡亲们”。

    胡八一两人对视一眼，皆点了点头，就躺下睡觉了。

    第二日清晨……

    原本睡得好好的几人，突然被那一声公鸭嗓子的嘶吼，给吵醒了。

    “死胖子，你给我出来!!!”

    “你给我出来!!!

    “我去，怎么是大金牙!”，听到声音后，胖子立刻从床上坐了起来，仔细听着，似乎大金牙的身后，跟着许多人。

    老胡闻言道：“死胖子，大金牙怎么找到这里了?”

    王胖子不好意思道：“我想想，肯定是我在上次卖玉给他的时候，我顺嘴告诉大金牙了一声，告诉他我在这住!”

    胡八一无语的看着王胖子道：“你是傻子吗，告诉外人住址”。

    胖子这时候道：“那咋办啊，现在”

    胡八一还没说话，胡明则是从床上站了起来，走到门前。

    胡八一对着王胖子道：“现在没事了，明子以前可是军区比武第一呀，估计外面的人不够他打的”。

    王胖子闻言这时他才想起来胡明以前练过功夫。

    正在两人讨论的时候，胡明已经把门打开了，看见院里除了大金牙还有十几个人。

    胡明见此皱了皱眉，对着大金牙道：“就只有这些人吗”。

    大金牙见胡明如此，不仅气笑道：“兄弟们，给我上”。

    胡明见此也没啰嗦，只身迎了上去。

    五分钟后……

    院子里就只有胡明和他对面的大金牙还站着的，其余人都被打伤在地。

    胡明就这样静静的看着大金牙，大金牙现在则是腿脚发软，头上冒着汗。

    这时胡八一和王胖子也走了出来，王胖子看着地上的人对着胡明兴奋道：“明子，我以后就叫你明爷，牛掰呀”。

    “明爷，胡爷，胖爷.......你们就大人不计小人过，放了我大金牙一马，我大金牙回去，定当重谢。还有，都是我大金牙瞎了狗眼，不识各位大爷门路，还请你们笑纳。”说着，大金牙从怀里取出了一卷钞票。大金牙现在心里是一阵后悔呀，咋就非要惹这个煞神呢。

