    “赵老师，比如说你。如果你想让全国人民都认识你，你会用什么办法？”

    赵老师下意识看了一眼张秀云，而后才皱眉思考了一下抬头看着王艾笑道：“那我要努力工作了。”

    见王艾打着让他继续说的手势，赵老师才道：“努力工作、评优评先，作报告、出书，成为业内知名教师。然后在媒体上，就教育问题发表观点，成为全国有名的教师。这样差不多了吧？”

    王艾啪啪拍了两下巴掌：“总结的好。其实其他行业也差不多，想要扩大知名度，必须在本行业深耕，具备充分的能力了，才能具备影响力。或者说，能力和影响力通常是同步的，对吧？”

    张秀云两口子都点头，王艾接着道：“这种影响力是很扎实的，比如赵老师你，如果你带班成绩总是很好，那么你就会被视为专家，你发表的观点都来自于你的工作经验总结，我扎实的、自洽的、有足够说服力的，从正确率的角度来说，远比一般人强的，对吧？”

    “但还有一种影响力是虚弱的，就是我们今天要谈的演艺界人士。”王艾看着两人道：“他们的成名靠的是什么呢？是角色，是剧本或者说是剧作家所设计的虚拟世界所赋予的。演艺界人士真正的影响力应该建立在什么基础上？自己的演技，这就等于教师的教育能力，对吧？但现实不是，因为观众很难明确区分演员和角色的影响力，尤其是青少年，追星的青少年。”

    “这样一来，演员的优点被放大、缺点也被放大。”张秀云补充道。

    王艾点头：“不止如此，我刚才以赵老师举例是说，一个人建立在本职工作上的影响力是坚实的，比如教育专家谈教育，科学家谈科学、工人谈生产线、农民谈种地、医生谈健康，演员谈演技。但这个范围是比较狭窄的，哪怕你是全国最有名的教育专家，你发表的谈话也只有适龄家长最关心，其他人仍然不在乎。唯有演员例外。”

    说到这，王艾下意识点了点石桌：“文艺作品是娱乐的，而人都是好逸恶劳的，这就决定了文艺作品的受众广度远远超过教师谈教育、医生谈健康，甚至也超过了演员谈演技。”

    张秀云听到这皱着眉头下意识点头：“是的，演员的影响力太大了，超过一般规律的大。”

    王艾笑了下：“演员为什么要远离政治？简单说，演员不是政治家，也不是政治学的学者，他不懂，但影响力又偏偏非常大。”

    赵老师被激起了谈兴：“而政治又是人人爱谈的东西，如果是普通老百姓谈没什么影响力，对了错了问题不大。但演员就不一样了，他们的影响力太大，而自身又不懂。一旦轻率的谈论，很容易造成非常负面的后果，对社会，对他自己都是。”

    王艾舒了口气，笑道：“这就是我今天要说的核心意思，我们把这个逻辑关系理顺了，你回去也好这么教育他们。其实像美国那种乱哄哄的国家，谈一谈政治好像也没什么，轻易也不会遭到打击报复，但为什么在那种国家也有这样的潜规则？道理是一样的。我们如果扩大来说，其他方面演员就懂吗？科学、教育、医疗、宗教、思想甚至劳动保护，他们懂吗？他们懂的只有表演，而他们的影响力远远超过表演自身所带来的。当他们轻率的，或者这么说，当他们滥用他们的影响力的时候，轻则误导群众，重则害人害己。”

    张秀云挺直腰杆严肃的道：“我明白了，回去我就敲打他们，管理方法也要做出专门修正。”

    “道理要跟他们说清楚，得让他们知道为什么让他们闭嘴，而不是上去就捂嘴。”王艾交代道：“另外你们可以搜集一些在演艺圈里比较流行的错误观点，我相信你肯定也听说过不少，然后我们有针对性的反驳，以点带面的逐步扭转思想中的错误。”

    张秀云想起了什么点头笑道：“就像你在国家队里做的那样？”

    王艾哈哈一笑：“对呀，成功经验嘛。我估计在我们那些演员行动上虽然规矩，但思想上肯定有迷茫的地方，甚至也信了那些蠢话、鬼话，比如最近石光荣说的那些话，只是我们的演员被纪律管着不敢说而已。”

    “那些宗教的话？”张秀云问道。

    王艾耸了耸肩：“我特意看了他的原话，果然蠢的冒泡。”

    “他蠢在哪里呢？”赵老师感兴趣的道。

    “我先跟你们说个概念，叫皈依者狂热，是指那些新教徒往往比老教徒表现的更虔诚的现象。这种现象不仅存在于宗教领域，其他地方也存在。比如新移民比老国民表现的更爱国，二战中随同侵华日军来到中国大陆的韩国人、台湾人，比日本人更凶狠。”王艾拿起杯子喝了一口：“其实很好理解，新加入的嘛，生怕被排斥，所以就要表现的激进一些来获得接纳。当然也包括了对新国家、新集体的美好想象，尚未经历过这个国家或群体负面问题的打击。总之，他那段关于宗教的话，是典型的皈依者狂热。”

    说到这，王艾平息了一下心情才接着道：“比如他说什么因为基督教传入中国，所以才有了盛唐，因为顺治接受了汤若望的意见，所以才有了康乾盛世，这就是蠢到家的话，在逻辑学上这叫无穷联系。就好比《激情燃烧的岁月》的成功我完全可以归结为他家邻居的狗一样。正因为那条狗那天在他家门口撒了一泡尿，所以他出门时被呛到了，进而情绪上很烦躁，这种烦躁支撑了他在表现时的人物情绪塑造，最终人物成功了，电视剧也成功了。”

    对着发笑的两人，王艾摊摊手：“我可以这么总结吗？肯定不行对吧？如果狗不行，那么编剧呢？摄像呢？导演呢？甚至投资人呢？灯光、剧务、群演，就是一个电视剧都可以总结出来这么多决定性因素，那还是决定性的吗？那为什么盛唐或者康乾盛世，就能被总结为宗教是决定性甚至唯一的呢？”

