    战争结束了。

    战国自知再打下去也没有结果，反而会令海军损伤元气，于是萌生退意。

    军舰和海贼船分开，大家都在收拾战场打算离开。

    周行回到白胡子船上休息，一道系统提示音传来。

    【恭喜宿主，成功营救艾斯，改变顶上战争结局，SSS级奖励宝箱已发放至系统空间】

    【触发新主线任务，任务可选择性完成，任务失败无惩罚】

    【任务1：击杀一名天龙人，完成后获得S级奖励宝箱（仅触发一次奖励）】

    【任务2：击败一名四皇（对方认输判定为击败），完成后获得S级奖励宝箱（可重复完成并获得奖励）】

    【任务3：成立属于自己的海贼团，招募至少5名成员，到达新世界。完成后获得S级奖励宝箱】

    【任务4：加入海军并至少获得大将职位，完成后获得S级奖励宝箱】

    【任务5：为海军抓捕10名赏金过亿的海贼，并关押至推进城，完成后获得S级奖励宝箱】

    【任务6：到达拉夫德鲁，寻找到ONE PIECE，完成后获得SSS级奖励宝箱】

    ……

    周行舒了口气，不容易啊。

    近三个月的努力。

    把艾斯、草帽团、白胡子团主要成员、龙和萨博召唤到密室。

    又策划进行了一场大战。

    单人拖住战国卡普并扛住他们的输出，改变战局。

    多番辛苦，终于完成任务，赢得奖励。

    这种劳而后得的感觉特别令人满足。

    “打开宝箱！”他在心中和系统交流道。

    【恭喜宿主，打开宝箱，获得单项属性加满卡*3】

    【请选择以下属性其中三项升至满级】

    【1.护甲（提升至1亿护甲）】

    【2.魔抗（提升至1亿魔抗）】

    【3.攻击力（提升至10亿攻击力）】

    【4.法术强度（提升至10亿法术强度）】

    【5.冷却缩减和消耗（100%冷却缩减，无消耗）】

    【6.攻击速度（攻击速度提升至光速）】

    【7.移动速度（移动速度提升至光速）】

    【8.暴击几率（物理和法术暴击几率提升至100%）】

    【9.暴击伤害（物理和法术暴击伤害提升至10亿倍）】

    不出所料，SSS奖励就是S奖励的三倍……

    系统也太朴实无华了。

    不过这样也好，简单但粗暴。

    又是选择题，上次他选了血量属性升至顶级，这次要从剩下九种里面选三个。

    每一个都很强，都可以选，但要根据当前的情况选择最合适的三项。

    周行环顾战场考虑着。

    死亡是真实存在的。

    但因为血量过于厚实，他暂时不用担心死亡。

    战国和卡普联手都无法威胁到他。

    这世上还有什么能伤害他？

    忽然他想到了一个人。

    洛克斯海贼团船长，洛克斯?D?吉贝克。

    曾经称霸海上，在海贼王罗杰前就已成名，手下船员有白胡子、大妈和凯多三个未来的四皇，还有金狮子史基这样的传奇海贼。

    制霸海上，手下又有如此多强人，按理说洛克斯的实力应该是顶尖的。

    可他最后却被卡普联合海贼罗杰灭了。

    在那个时代，洛克斯的强大无疑是影响世界平衡的。

    所以嫉恶如仇的卡普宁愿与海贼合作也要消灭洛克斯。

    这就提供了一种可能。

    当一个人过于强大，打破了当前世界平衡……

    海军是不介意放弃原则和海贼联手的。

    而现在，周行成了那个强大到破坏平衡的人……

    经此一战，他的赏金必定飙升。

    五老星将视他为威胁，必然会集结世界ZF的战力，说不定还会联合七武海、强大的海贼讨伐他。

    战国和卡普联手打不死他。

    可如果是战国、卡普、赤犬、青雉、藤虎、绿牛、七武海、凯多、大妈，以及世界ZF背后隐藏的强者联合出手。

    他还是有可能被杀的。

    输出再高也怕菜刀。

    活着才有输出。

    洛克斯就是最好的例子。

    系统发布了新的任务，不出意外奖励还会是属性加满卡。

    周行是想留下来刷任务奖励的。

    但是海贼世界的人太可怕了，留下来会有一丝风险。

    为了稳妥起见，他觉得还是选择防御属性。

    先把护甲魔抗加满，确保安全，其他属性慢慢做任务再拿。

    有了血量、护甲和魔抗加成，杀天龙人，干四皇，这些任务都是随便做的。

    至于剩下一个属性，他想了想还是选择攻击力为好。

    法术强度和冷却缩减要搭配使用。

    暴击几率和暴击伤害要搭配使用。

    单独的攻击速度和移动速度对战斗力提升没攻击力那么大。

    想好后，周行和系统交流着。

    “选择攻击力，护甲，魔抗。”

    【恭喜周行，护甲提升至1亿（max），魔抗提升至1亿（max），攻击力提升至10亿（max）】

    【血量：50亿（max）】

    【护甲：1亿（max）】

    【魔抗：1亿（max）】

    【攻击力：10亿(max)】

    【法术强度：100】

    【冷却缩减和消耗：0%冷却缩减，100%蓝、能量、体力消耗）】

    【攻击速度：125%】

    【移动速度：325】

    【暴击几率：25%】

    【暴击伤害：150%】

    属性面板更新。

    周行又强了亿点点。

    满级的血量护甲魔抗，让他无敌耐揍。

    加上中娅沙漏、圣裁之刻、宇宙之辉这类保命能力。

    以后不管是体术、剑术还是恶魔果实，都很难伤害到他了。

    哪怕是睡着了有人偷袭，也难以在较长一段时间内杀了他。

    而顶级的攻击力，配合拳头、踢技、剑术，能让他发挥出毁天灭地的破坏力。

    之前用震震果实和战国对拳只是打个平手。

    现在恐怕一拳就能击穿战国。

    不过周行还是更喜欢剑术。

    想着哪天有空去搞一把名刀来耍耍，然后找米霍克和香克斯对刀～

    现在嘛，还是先和白胡子找个地方单挑，完成一下任务。

    周行在莫比迪克号上找到白胡子，却发现白胡子眼睛虚眯，正凝视着远方。

    顺着白胡子目光的方向望去。

    周行看见了西北、正北、东北三个方向，有三支船队正在靠近。

    西北方的船上，海贼旗是三个骷髅的标志。

    正北方是龙角“八”字底标志。

    东北方是骷髅背后两把刀，左眼有抓痕的标志。

    看见他们的海贼旗，周行心头一乐。

    “黑胡子，凯多，还有香克斯？”

    “送外卖的到了呀。”

