    “你放下她。”

    希望见万沐倾迟迟不回来，翻来覆去的睡不着，不由出门看看情况。

    一出来，就看到这情况。

    他刚跑下楼，一把刀就横在了他脖子上。

    “不可伤他。”江天龙忽而出声道，

    要是伤了这位小朋友，她可是会生气的。

    “退下。”

    “是。”暗影来无影去无踪的消失在了大厅之中。

    江天龙看着希望，似乎是打量了他一眼：“放心，我不会伤害她。”

    希望心有余悸的摸了摸自己的脖子，这才跟着江天龙的身后，又不敢靠的太近，只能干着急道：“你要做什么？”

    “她喝多了，我送她回房。”江天龙一脚踹开了自己的房门，将她小心翼翼的放在了床上，又细心的盖好被子。

    “你，你别碰他。”希望跟着江天龙走了进来，磕巴道，他知道此人武功高强，刚才要不是他喊住，他现在都凉凉了。

    “我就是一时太高兴了。”江天龙收回放在万沐倾脸上的手，这触感可真真实啊。

    希望感觉这人脑子不正常。可看到他对万沐倾的那模样，又似乎格外的小心。

    像是……

    江天龙坐在床边，看着他道：“你能懂那种失而复得的感觉吗？”

    “什么……意，意思？”希望看着那双流转着一种兴奋的光芒眸子，心中不寒而栗的后退了一步，不自觉的握住了自己的右手。

    要是现在偷袭的话……

    江天龙扫过他的右手，嘴角勾起一抹笑，起身站了起来，他拍了拍希望僵硬的肩膀：“别紧张，放松点，我都说了，她没事。”

    希望喉结上下一动，整个人被拍的更加紧张了，余光看到江天龙坐在外面的桌前，这才朝着万沐倾走了过来，闻到她身上一身酒味，见她是真的没事，这才放心下来。

    但心里又不免疑惑江天龙对万沐倾的态度。

    “小朋友，过来喝杯茶，我可不喜欢别人总盯着她看。”江天龙忽然出声道。

    “这才是小朋友。”希望嘟囔了一句，犹豫的走了过去。

    “会下棋吗？”江天龙将茶放在他对面，问道。

    “不怎么会。”希望说，谁能想到冰昙那小子会喜欢下棋这种安静的东西？在别院无聊时，冰昙就喜欢拉着他跟小葵下。

    没办法，他下不过万沐倾，妙姨又不屑跟他下。

    “无妨。”江天龙将棋盘收拾了一下，说道：“你先。”

    万沐倾没醒，索性干坐着也是坐着，还不如下棋打发时间，便也没拒绝，动手下了第一子。

    两人就这般沉默的下了有一盏茶的功夫，江天龙看着那下的……乱七八糟的棋局：“冰昙最近可还好？”

    “挺好的。”希望下意识的回到，一说完，整个人便一个激灵的清醒过来。

    看着江天龙，怎么突然的就没了警惕了？

    “你的棋是他教的吧。”江天龙眼眸都没抬一下，似乎早就猜到他会是什么表情：“学了个七七八八，但没学到精髓。”

    “他的棋，下的时候看似毫无章法，似乎每一步都没关联，实则每一步都杀气腾腾，稍不留神，就满盘皆输。”江天龙放下一黑子，白子以无路可走。

    “你，怎么会……？”希望那一刻心跳都停了半拍，只是在狡辩，都已经显得毫无意义了，他低头看了一眼自己满盘皆输的白子，紧张的呢喃道。

    他难道一直都知道冰昙在哪？

    “冰昙在我手中呆了十来年，对他，我还是很了解的，能够让他背叛夜罗门的，只有一个原因。”

    江天龙看着希望绷紧的脸，心想：这位小朋友也太容易被惊到了，她怎么会带这样一个没有武功的小朋友在身边呢？

    莫不是，有其他的本事？

    “江门主看来知道的还不少。”冰冷的语气从他身后传来。

    “公子。”希望看到突然醒来的万沐倾，连忙起身走了过去，正要开口，万沐倾给了他一个我已经知道的眼神。

    “比我预计的早醒了半盏茶的功夫。”江天龙慢悠悠的看了一眼时辰，这才回身道。

    一回身，整个人往桌上一拍，腾空而起，往后一翻，抬脚踢向了桌子。

    叮叮叮……

    无数跟银针钉满了整张桌子。

    只是他挡住前方，万沐倾已经神不知鬼不觉的出现在了他后方。

    江天龙只能是跟她对了一掌。

    砰。

    一股力量从两人掌心往旁边散开。

    掀起来一阵清风。

    吹着挂在床幔上的铃铛，叮叮当当的响。

    江天龙挥手一甩，负手而立，看着一地的狼藉，说道：“怎么这般生气？我可没伤你的小朋友。”

    “所以，我也没杀你的暗影。”万沐倾看着江天龙脸上浮现的一抹不可思议的委屈，回道。

    她刚刚不过只是想试试江天龙的实力，本以为他只是到了第八重，没想到已经到了第九重的边缘了，他要是想突破随时都可以。

    但……

    “那我替他谢谢宁公子了。”江天龙温笑道，似乎一点都不介意万沐倾对他突然出手。

    万沐倾隐约也感觉到了江天龙对她的态度很是不同，他刚刚说的话，是不是证明他已经猜到她是谁了？

    可要是如此的话，他就不怕她夺了他的门主之位？

    “没有下次。”万沐倾冷声道，带着希望出了门。

    船家已经在船上了，万沐倾跟希望先上船，只是寅时已经到了，到那几个商人却迟迟不见踪影。

    船家等了片刻，说道：“客官你们先坐着，我去看看。”

    还没等船家下船，万沐倾就看到江天龙悠闲的身影，走了过来。

    不得不说，江天龙这张脸确实很养眼。

    “那几位商人说，晚点再去，把位置让给我了。”江天龙对着船家说了一声，上了船，看到坐在船仓里万沐倾跟希望，很是讶异道：

    “宁公子，巧了。”

    万沐倾：“……”巧不巧的你心里没数？

    “小朋友，你的暗器，很厉害。”江天龙坐在万沐倾对面，对着希望夸奖了。

    希望：“……”厉害也没见伤你半分。

    他扭过头，打开船窗户，气闷的看向漆黑的海面。

    船渐渐离了岸，只是天还未亮，黑沉沉的，远远的能看到对面漆黑的夜里漂浮着零零散散的光。

    像幽灵的鬼火飘在半空之中。

    有几分诡异的恐怖。

    一阵阵北风从窗口刮来，吹的本就不亮的火烛灭了好几次。

    江天龙拿出火折，这已经是第六次了。

    只是火刚点着，又被吹灭了。

    黑暗中，万沐倾听到他衣服摩擦的声音，说道：“在吹下去可得感冒了，小朋友。”

    这才又重新点起烛火。

    希望吸了吸冷的通红的鼻子，坐在了靠万沐倾这边的角落里，坐着坐着就昏昏欲睡了起来。

    只是因为冷，便一直都没怎么睡着。

    “给。别冷到了。”江天龙将身上的披风扔给了希望，希望一个激灵的醒了过来。

    正要把披风扔给江天龙，被万沐倾一手按住了，倒是她粗心大意了，既忘了希望没有武功，不能用内力驱散寒意。

    “江公子钱多人傻，给你，你就盖着。”

    希望噗嗤一笑，将披风盖在身上，得意的看了一眼江天龙，这披风可真暖和，应该值不少钱吧。

    身上一暖和，便真的犯困了。

    “我是钱多，人可不傻。”江天龙出言反驳道。

    用内力将放在旁边的茶水给温热了，倒了一杯给万沐倾。

    万沐倾看着冒着热气的茶杯，心想，这还是她认识的江天龙？

    “说吧，你想做什么？”

