    

    舒歌多少明白陈叔这么安排的用意，是想让自己这几天尽量少与军队那边的人打照面，少些来往，也是想保护自己。

    只是，乐微甜和舒歌一起被安排留在宿舍做文职，也不能出去，闷得成天长吁短叹，更重要的是，没机会再看见虞君槐，越发是有些懊恼。

    …

    上午，舒歌和乐微甜早早起来，与往常一样，开始工作。

    宿舍楼除了两个人，再别没其他人，其他同事都早起出外做访问报道了。

    “啊啊啊。舒歌，你怎么这么佛啊，居然坐得住~~”终于，乐微甜按捺不住，将笔记本砰的合上，发起牢骚，“不能去前线就算了，还被分配做内勤文职，好无聊哦。”

    舒歌从笔记本电脑上抬起头，看着满脸写着“老娘要去外面浪，要去野”的乐微甜：

    “这么想出去，是为了看见虞小哥哥吧。”

    乐微甜被她说中心事，脸蛋儿一红，却也没否认。

    没错。要是出外勤，指不准还能遇着小哥哥。

    在宿舍可是一点机会都没有了。

    舒歌正要再说话，电话铃响起来。

    一般出去采风的同事有什么紧急情况，才会打电话回来。

    她收起玩笑心，立时接起电话，果然，那边传来同事的声音：

    “珂里西南城区发生恐袭，大面积爆炸，我们国家部队过去救助清场，也有不少军官受伤了……我们刚赶到这边，现场一片混乱，西南城区这边线缆全都断了，与国内电视台的连线信号不好，没法做ONLINE直播。我们只能先录制好再发回去了，你那边先跟电视台说一声。”

    舒歌心跳加快，忙说：“好，我马上通知国内电视台。”

    见同事要挂电话，又下意识问：“等等……你刚才说我们国家部队的人也有不少受伤了？”

    一旁，乐微甜刷的站起来，担心地看过来。

    “是啊，”电话那边的同事语气有些沉重，“反正我们来这里时，看见不少受伤的官兵正在陆续不断被送回营地，人不少，看样子，还都伤得不轻，据说，连他们上将也在现场。”

    舒歌心漏跳一下，啊，那人也在西南城区？

    正想问问同事他有没有受伤，同事估计赶着要做事儿，已经挂了电话。

    乐微甜早就听得急死了：“有多少人受伤了？”

    “不知道。但他们说人挺多的，连……连傅三爷今天也在现场。受伤的官兵都送回营地了。”

    啊，上将若都在，那虞小哥哥是副官，十有八九肯定也在了！

    乐微甜脸色愈发紧张，一时说不出话。

    正这时，座机再次响起来。

    舒歌按下免提，立刻传来陈叔的声音：

    “舒歌，西南城区刚刚的事情，你和微甜都知道了吗？”

    “刚知道了。现在那边情况怎么样，受伤官兵情况如何？”

    “受伤人员已陆续送回营地医院了，不过，听说伤者人数多，军医和护士也有限，军地医院忙不过来，目前珂里城内本地医院也处于爆满状态，而且军营不想麻烦S国这边，所以正在征集义工去营地军方医院帮忙。”

