    洪萱萱面无表情的摇摇头：“这个办法我们不是没想过！但再三考虑之下，还是放弃了这个念头！真让舅舅出马与方阔大动干戈，无疑就会掀起大片面的争斗！”

    “谁挑这个头，谁就是大逆不道！恐怕洪昊正巴不得我们这样干吧，就有了名正言顺的名头明目张胆的平复我们！”

    洪萱萱语气沉稳的说道：“别忘了，他现在依然是洪门大势，身后站着半个长老阁，还有一个洪武天！他在洪门内的话语权，太重了！”

    周鸿接着道：“没错！所以这件事情，很棘手！一时间找不到更好的处理方法！用方阔同样的办法来以此彼身还彼道的话，似乎也没有太大作用！”

    周鸿凝重的看着陈六合，道：“首先，萱萱和洪昊的高度就不同，份量更不同！洪昊可以动摇萱萱，萱萱想要动摇洪昊则是非常困难！其次，洪昊手中资源太多，玩阴的，凭我区区一个战门，不可能玩的过他，到头来只会造成损失！”

    听到两人的分析，陈六合脸上的笑容渐渐收敛了起来，没有反驳他们，因为的确是这个道理，这个局面，好像还真不是简简单单就能破解的！

    “这么说，事情当真有些棘手了啊……”陈六合抬起手指轻轻敲了敲脑袋，这是他在思考问题时，一个下意识的举动。

    “动也不行，不动也不行！还别说，这个洪昊，是当真有两把刷子！”陈六合淡淡说道：“算得上是一个非常难缠的劲敌啊！”

    “哼，阴险狡诈卑鄙无耻罢了！”洪萱萱冷哼了一声，对自己这个亲弟弟，及其不屑！

    陈六合斜睨了她一眼道：“甭管别人使用的是什么路数！只要有效，就是上策！”

    顿了顿，陈六合的眼神在洪萱萱和周鸿的脸上扫过，道：“你们今天把我喊过来，是想让我帮你们出出主意呢？还是纯粹是想告诉我眼下的事态？”

    闻言，洪萱萱跟周鸿两人对视了一眼，像是在交流着什么信息。

    陈六合一眼洞穿，他轻笑一声，说道：“话头都打开了，就别卖关子了！你们应该想到了应对之策，不妨说来听听！”

    周鸿没有直接开口，而是下意识的看了眼紧闭的办公室门外，陈六合摆摆手说道：“别看了，门外不可能有人偷听！不然早就被那头母狮子给一刀扎死了！”

    想在这样的高手面前玩隔墙有耳的戏码，无疑是非常困难的，除非对方的实力也很强！

    “我跟萱萱商量出来的对策是，不如直接就……”说道这里，周鸿放低了音调，做了个斩首的手势：“做了方阔！”

    听到这话，陈六合脸上没有太大的表情，似乎已经在他的意料之中！

    他没有着急开口说什么，而是看向了洪萱萱，洪萱萱的脸色沉凝道：“这是我们所能想出最好的方法了！面对眼下情形，我们不可能不作为，更不能眼睁睁的看着被蚕食，好不容易笼络来的人心，更不可能被这种见不得光的阴谋给弄得涣散开来！”

    “下策，无比拙劣的下策！”陈六合毫不掩饰自己的不屑跟鄙夷，他嗤笑道：“你们所想出来的这个对策，简直一文不值！垃圾的不能再垃圾了！”

    听到陈六合毫不留情的贬低，洪萱萱跟周鸿的脸上都是禁不住多出了一分难看！

    缓了口气，周鸿说道：“我们也知道这个做法并不高明，但这也实属无奈之举！不能眼睁睁的看着好不容易建立起来的起色，就这样颓败！”

    “陈六合，你不要在这里冷嘲热讽，你厉害，有本事你帮我们想一个高明的上策出来？”洪萱萱盯着陈六合说道。

    陈六合失笑了一声，看着洪萱萱道：“娘们，我从你的眼中看到了一种很不乐观的东西，那就是依赖！你现在就已经习惯了依赖我吗？那你以后还怎么生存？”

    洪萱萱的心脏都微微一颤，眼中闪过了一抹瞬间的慌乱，旋即掩饰极好，冷声道：“无中生有，少跟我油腔滑调！”

    依赖？洪萱萱是绝对不会承认自己有这样的想法，充其量，也就是利用吧！没错，她现在在出现了头疼大事的第一时间，就会下意识的想到陈六合！

    她不认为这是依赖，只会认为这是一种利用！

    陈六合也懒得跟洪萱萱打哈哈，他沉凝了一下，才说道：“你们觉得，你们能想得到的方法，洪昊心中会没有数吗？杀方阔，其他且不说，你们能不能成功还不一定呢！”

    “说不准，洪昊就等着你们迈出这一步，正布置了一张大网要把你们网下！”

    陈六合淡淡说道：“其次，就算真让你们得手了，你们觉得，一个方阔的份量有多重？一定会在洪门内部掀起轩然大波，惊动长老阁是必然的，那些老狐狸会看不清事态？”

    “你们如此不浅余力不顾情面的狠辣手段，首先就落了下乘！卖力不讨好，只会给你们带来更大的灾难，会让局面往不好的方向走去！”

    陈六合言辞犀利道：“而且，退一万步来说，方阔死了，做的天衣无缝！难道你们就能把方阔旗下的战门抓在手中？不可能的！洪昊还可以找出第二个方阔！”

    “所以我才说，你们的对策是垃圾中的垃圾，没有一丁点的可行度！”陈六合说道。

    陈六合的尖锐话语，让得洪萱萱跟周鸿两个人皆是深蹙起了眉头，脑中细想着他的话，不知不觉中感觉到一股寒气从脚底蔓延起来，冷汗都出来了！

    如果真的发生陈六合假设的情况，那对他们来说，可就有点自取灭亡的意思！一旦激怒了长老阁那几个老不死的，洪萱萱就可以彻底退出洪门舞台了！

    其实其中的风险，他们也想到了，只不过没有陈六合想的这么全面而已！

    “那你说……该怎么办？”洪萱萱深深吸了口气，压下心中的涟漪，紧紧盯着陈六合问道。

