    弗拉霍维奇在这个位置，所有人都以为他要头球攻门了。

    却没想到这竟然是一次头球后蹭，非常灵巧的做给了后点埋伏的迪巴拉。

    虽然皮球蹭过来的时候有点偏高，但是迪巴拉反应很快，立刻用了一个倒钩的动作，将皮球狠狠射向球门！

    唰！

    特尔施特根已经完全被弗拉霍维奇的动作晃了过去，连扑救动作都没能做出来，只能眼睁睁的看着皮球钻入网窝。

    “这球……竟然进了，太不可思议了！”

    张军愣住了一下，回过神来之后还满脸的震撼表情。

    可以说从夸德拉多的传球、弗拉霍维奇的后蹭，该有最后迪巴拉哦倒钩射门，每一下的难度都是非常之高。

    尤文图斯能在电光火石之间把握住每一次细节，不得不说细节操控得太精妙了。

    进球之后，安联球场一下子就沸腾了起来，山呼海啸般的声响扑面而来，直震得球员们耳膜生疼。

    迪巴拉进球之后第一时间找到了队友弗拉霍维奇，激动的一下子跳到了后者身上。

    尤文图斯的队员们也激动的围了上来，热烈庆祝着这次进球。

    可能之前谁也不会想到，这场比赛，先进球的竟然会是尤文图斯？

    “哈哈哈，进球也太容易了吧，巴萨就是个纸老虎嘛？”

    “漂亮漂亮！弗拉霍维奇真是太棒了，这一球是怎么蹭出来的？”

    “巴萨醒一醒吧，这里是安联球场，不是你们撒野的地方………”

    尤文图斯球迷们不断喊出嘲讽的话语，领先之后气势都不一样了。

    远征的巴萨球迷们表情落寞、懊恼、愤怒，他们想不明白，明明一直是巴萨在掌握着场上的优势，为什么领先的会是尤文图斯？

    “这球是阿尔巴压得太靠上了，被尤文图斯抓住了机会打他的身后，夸德拉多的速度也是非常快啊，阿尔巴如果再年轻个五六岁的话，说不定能追上。”

    张军叹了口气，很有种岁月不饶人的感觉。

    “这球怎么说呢，还是巴萨的战术有问题，人家尤文图斯摆明了要打你的身后，阿尔巴为什么还压得那么靠上呢？”

    路战则跟着点评道，作为经验丰富的足球解说员，都有点看不明白巴萨这是什么操作。

    阿尔巴耷拉着脑袋，表情中透露着无奈。

    其实他前面的防守一直都做得不错，只是在最后一下的时候为了抢回球权，位置压得靠上了一点。

    “约迪，这不是你一个人的错，我们大家都有责任。”

    布斯克茨作为老队友，上来安慰道。

    “是啊约迪，他们这个进球有一定的运气成分，反正进都进了，我们再把他们扳回来就好了。”

    苏陌也过来拍了拍阿尔巴的肩膀，越是球队落后哦时候，越是要团结一心。

    阿尔巴也是久经战场的老将了，这种情况也不是第一次遇到，所以心态调整得也很快。

    “约迪，夸德拉多这一点冲击力很强，不能给他留太多的空间，我需要你跟住他，明白吗？”

    哈维语气温和而又认真的说道，之前他总是叮嘱球员要盯住迪巴拉那一点，没想到夸德拉多这边也开了，这对巴萨的防守来说是个不小的麻烦。

    不多时的功夫，两队球员重新来到中圈孤附近，比赛继续进行。

    先丢一球之后，巴萨在进攻端也变得谨慎了一些，

    尤文图斯的中场防守依然强硬，但是巴萨没有在强行往前传球，而是充分利用球场上的宽度，通过耐心的传导球寻找进攻机会。

    不知不觉上半场比赛已经来到了四十多分钟时间，场上比分还是1：0。

    巴萨的控球率已经有着压倒性的优势，进攻也打出了感觉，逐渐演变成围攻的态势。

    高强度的防守也会消耗大量的体能，尤文图斯不断把防守阵型向后撤，直到撤回到禁区里。

    “龟缩防守”的场面虽说有点难看，但也行之有效。

    本来尤文图斯的防守能力就非常出色，现在收缩防守，那还不把禁区防得固若金汤。

    在尤文图斯强硬的防守下，巴萨的短传渗透式进攻失去了作用，皮球根本输送不到危险区域。

    眼看着上半场就要结束，巴萨球员不管三七二十一，开始频频送出边路传中。

    巴萨在禁区里有六个点，其中的高点就只有苏陌和布斯克茨，后者还被死死的卡在外围。

    很快，比赛到了伤停补时时间。

    巴萨的传中球又一次被解围出来，外围还是巴萨的控制。

    看时间应该只够一次进攻的了，布斯克茨抓紧时间把皮球传给左边路插上的阿尔巴。

    苏陌原本和德里赫特纠缠在一起，但是他敏锐的发现了一个更好位置。

    趁着德里赫特不注意，苏陌快速做了几个虚晃的动作，作势要转身。

    防守了这么久难免德里赫特的精神会有些松懈，所以在苏陌要转身之后，他下意识的也要转身跟上去。

    “呵呵！”

    苏陌笑了一下，趁着这个机会迅速把身体扭过来，接着一阵跑位，在禁区正中间的位置高高跃起。

    “啊？”

    德里赫特已经追得很快了，但在敏捷性上还是比苏陌差了一点，不得已弄丢了自己防守人。

    在苏陌跳起的一刹那，皮球也已经被传到了空中，正冲着他的头顶飞过来。

    “呀！”

    苏陌在空中腰腹一挺，用全身的力量奋力顶向皮球！

    “阿尔巴边路传中，苏陌头球攻门……”

    张军的解说声一下子变得高亢起来，眼神中有掩饰不住的激动。

    苏陌跳起的高度非常惊人，要是换作其它球员，可能就顶不到了。

    这不仅需要身体天赋，超强的核心力量也必不可少。

    嘭！

    这一球距离球门只有两米不到的距离，而且苏陌顶得是左上角的死角位置。

    什琴斯伸开了双臂拼命扑救，但是即便他做了最大的努力，可还是还差了不少。

    “唰…”

    伴随着一道清脆的响声，皮球应声入网，1：1！

    “进了进了进了！苏陌高高跃起将皮球砸进了球门，这动作这姿态，简直和当年‘金色轰炸机’的经典动作如出一辙！”

