    荒古女帝太过直接，导致孙小圣十分不满。

    他习惯了示敌以弱，非到万不得已的情况下，都会留那么一手。

    可荒古女帝倒好，一出手就暴露了她力之大道圣人的实力。

    全程压着盘古打。

    她下手这么重，孙小圣都担心一个不小心就将刚刚复活的盘古给打死了！

    “这！”

    洪荒生灵呆若木鸡地看着虚空之中，那道上下翻飞的倩影。

    震惊的说不出话来。

    强如盘古这尊大神，竟被荒古女帝压的毫无还手之力。

    双方体型天差地别，荒古女帝在盘古面前渺小的如同一只蝼蚁。

    可战况却截然相反。

    更加重了视觉上的冲击。

    显得盘古虽有庞大的身躯，却像个废物。

    “呵呵！”

    “貌似盘古也没有传说中那么强嘛！”

    太乙金仙之下的修炼者胡思乱想起来。

    “废话！”

    “一斧子劈开混沌的大神怎么可能弱。”

    “只不过是那女娃实在太强了而已！”

    大罗金仙之上的强者愤愤不平道。

    之所以大罗金仙的强者为盘古打抱不平。

    是他们拥有掌控大道法则的能力。

    而两位强者之间的交手，处处都在展现大道法则的对抗。

    这些都被大罗金仙看在眼里，心中也更为震撼。

    尤其是荒古女帝，举手投足之间都蕴含这三千大道法则。

    相比之下，盘古所掌握的法则却远不如荒古女帝。

    这也是为何盘古不如荒古女帝的原因所在。

    到了大道圣人的层面，大道法则的掌控是最直观的体现。

    不过，这也只是一方面而已。

    至少以大罗金仙的层面，他们也只能透过这一层面去了解大道圣人。

    然而，他们却不知。

    力之大道圣人与大道圣人之间最为根本的差别就在与力量上的天壤之别。

    以力证道乃是无限提升力量，有着无限的潜力。

    万物皆可融于力之大道。

    一旦踏入这一层面，世间再无任何限制和阻碍。

    哪怕是修炼者，亦可成为力之大道圣人的口粮。

    只要孙小圣和荒古女帝愿意。

    他们随时都可夺取洪荒生灵的修为。

    化为自身力量，从而提升自身。

    当然，这些道理孙小圣懒得告诉他们。

    一旦洪荒生灵知晓自己在孙小圣眼里不过是一群两脚羊。

    恐怕整个洪荒都会陷入无尽的恐慌。

    这种恐惧是会直接摧毁道心的。

    修炼一途，讲究的是无畏。

    与天地相争，与万物相生。

    桀骜不驯，一往无前。

    方能突破自我，攀登无上境界。

    一旦恐惧吞噬自我，心魔便已铸成。

    别说什么突破自我了，成日生活在恐惧中，不抑郁才怪呢。

    孙小圣还指望这些洪荒强者助他拓展洪荒世界。

    自然不可能主动给他们施加心魔。

    那与他的意愿背道而驰。

    话说盘古和荒古女帝的战斗，一点意思都没有。

    全程都是荒古女帝压着盘古胖揍。

    “停，不要再打了！”

    盘古告饶。

    混沌魔神之躯也挡不住力之大道圣人。

    那庞大的身躯早已是千疮百孔。

    荒古女帝下手果断毫不留情。

    “啧啧。”

    “俺老孙还以为你能再坚持的更久一些呢。”

    “或许你的骨头再硬一点，俺老孙不妨亲自给你打针！”

    孙小圣看着盘古身上那一个个醒目的窟窿。

    那是盘古的伤口。

    对孙小圣而言，这些伤口都犹如深渊一般。

    可放在盘古身上，可不就等同于针眼嘛。

    “鸿蒙紫气，拿来！”

    孙小圣脸上的笑容突然消失，伸出手掌呵斥道。

    他的神情已经向盘古表明，他已经不需要耐心了。

    倘若盘古还是拒绝，等待他的将是两位力之大道圣人的疯狂围殴。

    天道已死，孙小圣既是天道。

    洪荒之内，无人能够压制他。

    盘古也不例外。

    而听命于孙小圣的荒古女帝已经很强了。

    可想而知，一直都未曾动用全力的孙小圣究竟有多强！

    盘古怂了！

    “本座想知道，你收集鸿蒙紫气做什么？”

    “既然你已经超越大道，为何还要这区区鸿蒙紫气？”

    盘古不解。

    大道五十，盘古夺去其一。

    令天道有所缺憾。

    故而亿万年来从未超脱自身。

    而孙小圣却早已融合三千大道，成就力之大道圣人。

    他本身就已经超越了大道圣人。

    区区鸿蒙紫气对他而言，应当是杯水车薪。

    却为何专门唤醒盘古，夺取这鸿蒙紫气呢？

    “也罢。”

    “俺老孙既然将你唤醒，自然没打算向你隐瞒。”

    “况且，只要你不死，之后所发生的事情也与你有莫大的关系。”

    “提前知晓也有好处。”

    孙小圣神色淡然道。

    闻言，不光是盘古一脸认真地看着孙小圣。

    洪荒无数生灵都竖着耳朵聆听起来。

    他们也想真正的确认一次，孙小圣的目的！

    “听好了。”

    “俺老孙要拓展洪荒。”

    “以俺老孙的修为作为基石，令洪荒无限延伸。”

    “并以此夺取域外无限的资源。”

    “而这，非天道掌控的洪荒手段不可。”

    “所以，俺老孙若要承袭天道手段，非掌控完整的鸿蒙紫气不可。”

    “盘古，你身上那鸿蒙紫气，便是这洪荒之中最后的一道。”

    “交给俺老孙吧！”

    孙小圣再次伸出手来。

    这一次，他不只是命令，也是寻求合作。

    毕竟，洪荒世界的资源已经严重匮乏了。

    它并不能提供这么多洪荒强者的提升。

    既然孙小圣拒绝发动量劫，那么拓展洪荒便是唯一的道路。

    此话一出。

    盘古震惊的无以复加。

    但他并不觉得孙小圣疯了。

    相反的，他脸上竟流露出一丝激动之情。

    没错，就是激动。

    可以说，盘古与天道是两个极端。

    他们同时诞生于混沌世界。

    本该是相互扶持，维系洪荒的存在。

    却因天道对秩序的执着，而背叛和利用了盘古。

    如果说天道是固守的代名词。

    那么盘古便是开拓者。

    他本就是这片洪荒世界最早的开拓者。

    “好！”

    “你做到了本座一直想做，却没能完成的心愿。”

    “这鸿蒙紫气交给你又有何妨！”

    “更何况，就是本座不交出鸿蒙紫气，恐怕也不是你的对手啊！”

