    那些被切断的肉刺，纷纷扬扬掉在了甲板上。太多又太细小，小泥鳅懒得去捡拾了。如果大哥在这里，一定又会对它进行一番批评教育：你就不如三妹，不知道颗粒归仓的道理。

    江面上恢复了平静，那巨蚌妖兽乃是这一片的霸主，连它都被解决了，其他的凶物暂时都不敢过来。

    船上众人又缓了好一会儿，终于能够勉强起身。

    最先恢复过来的是船主，他二话不说冲到江神像下面，咚一声跪下来连连磕头，口中念个不停：“江神保佑！”

    刚才他看清楚了，的确就是江神大人！

    水手们也各自恢复，有个人壮着胆子，捡起一根肉刺，鼻中嗅到一阵鲜香之味，忍不住尝了一下，然后三两口给吃光了：“这是江神大人的恩赐！”

    水上讨生活的人，鱼生当然吃的不少。

    他这么一说，大家纷纷争抢起来，船主跳出来大喝一声：“不要抢！”

    “这是江神大人的恩赐，但并非全都是给我们的，这是给江神大人所有虔诚信徒的！”

    “每人只准取用一只，剩余的收集起来，回去之后献给朝师，由朝师分配！谁敢多占别怪我不客气！”

    说来也是奇怪，这肉刺吃下去之后，水手们顿时感觉疲惫全消，力量增大了许多，并且总感觉吧……在氓江中航行，从此勇猛无畏！

    他们将肉刺全部收集起来，连带着落到水里那些也都打捞出来，甚至有一个顺着江流漂下去，船主喊着号子指挥，水手们干劲十足，开着船往回追了七八里，也要把这一根捞回来！

    “这是江神的恩赐，一根也不能浪费。”

    每个人心中，都有这样一个信念。

    然后船主干脆这一趟货也不送了，先返回鱼口镇——至于说朝师借着这一次的“神迹”，组建护法队，大力打击邪佞和伪信者，整合鱼口镇，那是后话不提。

    ……

    孙长鸣知道二弟吃了那巨蚌很是欣慰，我家二弟，终于变得成熟又懂事，然后就坐等老二的分成。

    孙总旗这边，主要的精力放在了傀儡鸟雀上。

    那个南尼人在鱼口镇上买了些无关紧要的东西，重点都在跟店主打听绝户村的事情。

    这让孙长鸣很是疑惑：最近怎么了，连远在几千里之外的南尼国，都盯上我们小小的绝户村了？

    打听到了消息的南尼人回到了客栈，孙长鸣控制着喜鹊落在客栈窗户外偷听。

    可是这些该死的南尼国奸细，竟然有他们的语言在商议！孙长鸣和喜鹊全都听不懂。

    南尼人跟店主打听消息，当然说的是大吴朝的语言。

    “等一等！”孙长鸣灵机一动，他催动了《兽言术》！

    过了一会儿，发现自己居然真的能听懂南尼人说的话了！孙长鸣露出了一个意味深长的笑容。

    客栈内，南尼国的奸细们已经商议一会了。

    “……距离此地不远，水路一天时间，陆地上要一天半。”

    “那村子充满古怪，在附近凶名赫赫，而那个大吴人对我们隐瞒关键信息，十分不诚恳，我觉得我们完全可以撕毁这个所谓的合作协议，反正我们此行另有目的，只要找到芒芽囿，取到玄机籽，就是大功一件，少国主一定会恩赏我们。”

    也有人表示担忧：“可是那个大吴人力量强大，而且据说在本地很有势力，我们不与他合作，一旦被他发现，恐怕我们就算是找到玄机籽，也带不回南尼。”

    之前那人再次说道：“我们行事小心一些，只要不被他发现，他也不知道我们来过，又怎么能为难我们？”

    所有人沉默下来，等待首领最终决定。

    过了一会儿，一个沙哑的声音说道：“大吴人低劣，想要借助我们的力量，却又不肯对我们吐露实情，不合作也罢。

    我们尽快找到芒芽囿，返回南尼。

    胡斯尼，将宝图拿出来，我们再研究一下。”

    “好的，大人。”

    鸟雀站在窗花，用鸟嘴梳弄着自己的羽毛。孙长鸣在哨所中摸着自己的下巴：嗯嗯嗯……芒芽囿在哪里我不知道，可是玄机籽在本座这里，并且作为生产队驴子前面的那一根胡萝卜，逗得小汪同学和葛遥他们奋力劳作呢。

    你们注定是找不到了。

    不过听他们的意思，大吴朝中居然有人跟他们勾结？而且那个人似乎位高权重！

    “带路党决不能放过！”孙长鸣恶狠狠的自言自语。

    ……

    山主算着日子，强援应该会在这几天抵达。他独自离开，找了一处山峰拿出双方联络的玉符，注入灵气后传送过去一段话。

    鱼口镇的客栈内，南尼人正在研究宝图，忽然首领脸色一变，拿出玉符：“那个大吴人联系我了。”

    大家彼此看了一眼，首领沉吟道：“先听听他说什么。”

    他凝聚灵气轻轻一点玉符，山主的声音传出来：“诸位到了吗？此次事关重大，之前为了安全，具体情况没有告诉你们，不过现在可以说了：本座发现了一处水下地宫，有无数藏宝，不过地宫守卫力量极强，你我两方须要精诚合作，才有希望打破地宫取出宝物。

    如果成功，宝物我取六成，剩下的归你们。

    以后你们有别的事情，也可以来找本座，只要价格合适，本座全力支持！”

    孙长鸣通过鸟雀，听到了这一番话，差点骂娘：你就差明说，只要给的够多，大吴朝我都可以卖给你！

    但是这声音很陌生，他不知道是谁。

    “水下地宫？”孙长鸣暗道一声：“不会这么巧吧，铁枪地宫？”

    不管会不会这么巧，孙长鸣都决定这段时间让机关道兵去浑水河盯着。并且对于铁枪地宫中，枪气到底是否耗尽、能否进行下一步探索，需要尽快想办法试探了。

    南尼人首领露出一个狡诈的笑容：“他着急了。”

    “越是如此，对我们越有利。”

    然后他通过玉符传讯道：“阁下，我们正在全速赶来的路上，为了不暴露我们十分谨慎，所以速度比预想中慢了几天，请你再等一等，我们南尼和阁下，永远都是好朋友，您永远可以相信我们。”

    发送之后，南尼人一起哈哈大笑。

    “那大吴人还不知道我们已经抵达，这段时间我们十分安全，明天就出发，一定要尽快找到芒芽囿！”

    但也有人说道：“国主和少国主速来志向远大，我南尼早有鲸吞大吴的雄心。这个大吴人可以成为我们的内应，若是就这样得罪了跟他断绝联系，实在有些可惜。”

    首领沉吟一下，道：“先找到玄机籽，助少国主修行大成，这是首要任务。”

    “找到玄机籽之后，先派人送回国，我带几人留下，敷衍一下那个大吴人。”

    孙长鸣皱眉，南尼国果然狼子野心！

    既然如此……作为主人家，可要好好招待你们一番。

