
　　房间中。

　　苏逸面色阴冷。

　　过了会，他走到一堵墙壁前。

　　这墙壁上挂着一幅画像，赫然是雪夜。

　　“雪夜。”

　　他目光炙热，盯着画中的雪夜。

　　在卿夏阁巅峰之时，他其实就看上了雪夜。

　　不过那时，卿夏阁如日中天，雪夜对他不假辞色。

　　尽管他追求雪夜许久，却屡屡被拒绝，并对此无可奈何。

　　后来卿夏阁覆灭，他无比激动，觉得自己的机会来了。

　　哪想到，苏劫也盯上了雪夜。

　　毫无疑问，他争夺不过苏劫，最终雪夜被苏劫夺走。

　　但他并没有甘心。

　　如今，他说服母亲，并通过母亲说动二伯母，让二伯母为他迎娶雪夜。

　　这一下，他定要从凌云手中，将雪夜夺回来。

　　当然他并非那种被色心冲昏头脑的人。

　　他对雪夜如此志在必得，除了本身心喜雪夜外，也在于雪夜的身份。

　　雪夜是卿夏阁前阁主之女。

　　而卿夏阁隐藏着一个很大的秘密。

　　这个秘密，至今还未被各大势力挖掘出来。

　　很多人都怀疑，这秘密在雪夜身上。

　　如果不是雪夜被苏劫捷足先登，雪夜也必定会被其他势力争夺。

　　苏逸对这个大秘密，同样很感兴趣。

　　情不自禁的，苏逸伸出手，朝画中雪夜的脸庞伸去，似乎想抚摸雪夜的脸。

　　正当他的手要触摸到画像时，他脸色忽然一变。

　　他感觉到，心神忽然有种冰寒之感。

　　“不好。”

　　苏逸对这种感觉不陌生。

　　这是杀机！

　　这完全超出他的预料。

　　要知道，他如今可是在苏府。

　　居然有人敢在苏府刺杀他这个苏家嫡系子弟？

　　但没等他做出进一步反应，空中便闪过一道黑影。

　　紧接着，这黑鹰飘然落在他对面，露出一张他无比熟悉的冰冷面容。

　　“苏劫？”

　　苏逸瞳孔一缩。

　　出现在苏逸身前的，正是凌云。

　　对如何解决苏逸觊觎雪夜之事，凌云做了认真思考。

　　正常情况下，他不认为苏逸能从“苏劫”手中夺走“苏劫”的女人。

　　可苏逸依然这样做了。

　　这明显不正常。

　　他相信，苏逸不是那种喜欢做无用功的人。

　　既然苏逸这样做了，足见苏逸必定有巨大把握。

　　再联想到此事背后还有二房的影子，凌云更肯定，苏逸恐怕有极大概率真能娶到雪夜。

　　凌云不知道苏逸和二房有什么计划。

　　他也不打算深入探究。

　　被动去破解别人的计划，这只会让自己越来越被动。

　　所以，凌云选择最用原始的方式。

　　这件事的核心，是苏逸。

　　那么无论二房有什么计划，都离不开苏逸。

　　既然如此，那么只要凌云杀了苏逸，一切问题便都迎刃而解。

　　“房间已被我用阵法隔绝，今天不会有人来救你了。”

　　凌云淡淡道。

　　“哧！”

　　苏逸丝毫不惧，反而笑了起来，“五弟，这个玩笑可不好笑，论单打独斗，你可从来不是我对手。

　　说实话，你武道天赋真的很平庸，如果不是老祖宗宠爱，你在我们这群嫡系子弟中，就算一个垫底的。”

　　“是吗？”

　　凌云语气漠然。

　　“行了，别说这些没用的话。”

　　苏逸笑道：“你来的刚好，我正好有事和你说，就在刚才，二伯母已经答应我，不日就会将雪夜许配给我为妾。

　　到时候，我还要多谢五弟你割爱。

　　啧啧，五弟，看你这冰冷的眼神，难不成是生气了？

　　可你再生气又如何，这件事已成定局，你与太苍宗伏英有婚约，就算是老祖宗，也不会容忍你在娶伏英之前，纳其他女人为妾。

　　所以雪夜我是娶定了。”

　　苏劫与伏英有婚约？

　　凌云心中一惊。

　　这件事，他还真不知道。

　　从苏劫的记忆中，他也没找到相关信息。

　　不过想来苏逸不会用这种事骗他。

　　他也总算明白，苏逸的底气从何而来。

　　若苏劫真与伏英有婚约，那的确无法纳雪夜为妾。

　　这样一来，苏逸说要纳雪夜为妾，苏劫无疑便没有阻拦的理由。

　　但他表面仍不动声色，平静道：“苏逸，你没机会娶雪夜。”

　　“哈哈，我知道你不爽。”

　　苏逸笑的更开心，“只可惜，就算你再不爽，也改变不了这事实。

　　对了，你之前说你布置了阵法，已将我房间隔绝，任何声音都无法传出去？”

　　“不错。”

　　凌云点头。

　　“那真的太好了。”

　　苏逸目中忽然露出一抹凶光，“五弟啊五弟，你可能不知道，我一直都看你不顺眼。

　　你资质平庸，凭什么一直高高在上？

　　很早我就想将你这张脸，给踩到泥土里。

　　以往我没这个机会，但凡我敢对你动手，家族里其他高手就必定会出面阻止，甚至训斥我。

　　没想到，你会大半夜跑到我房间来，还主动布下阵法，这对我来说，可真是天赐良机。”

　　说话之时，他已对着凌云的脸，狠狠扇出一巴掌。

　　巴掌扇出的时候，他脸上充满了快意之色，似乎已看到，他这一巴掌将凌云脸庞抽肿的画面。

　　对这一幕，他可是期待了十多年。

　　下一刻，苏逸表情却猛地一僵！

　　他的手腕被人抓住了。

　　抓住他手腕的人不是别人，正是对面的“苏劫”！

　　但这怎么可能？

　　“你……”

　　苏逸不敢相信的看着凌云。

　　他的修为，可是渡劫一重！

　　而“苏劫”的修为，只是法相五品。

　　按道理，他完全可以蹂躏“苏劫”。

　　然而，现在“苏劫”的手，却牢牢抓住他的手腕。

　　从“苏劫”的手掌中，他感受到一股无法抗力的力量。

　　他的挣扎力量，在“苏劫”的手掌中，连掀起浪花的资格都没。

　　没等苏逸多说什么，凌云手掌就猛地用力。

　　咔嚓！

　　苏逸的手腕，直接被凌云捏断。23sK.com

　　“啊！”

　　苏逸发出惨叫。

　　凌云眼神淡漠！

　　对于击杀苏逸，他半点心理负担都没。

　　不仅是因为苏逸打雪夜主意，更主要的是苏逸与苏劫差不多，也是人渣。

　　杀这种人渣，他就等于是在这世界做贡献。

　　“你的实力怎么会这么强？苏劫，你隐藏得好深！”

　　苏逸从痛苦中缓过神来，惊惧的看着凌云。

　　“苏劫”这实力，绝对是顶尖渡劫高手。

　　可一直以来，对方对外展露的，都只是一个天赋平庸，完全靠资源堆积的纨绔草包。

　　这样的人，未免太可怕。

　　如果有重来的机会，苏逸绝不会得罪凌云。

　　奈何，他已经没了机会！

　　噗！

　　剑光闪过。

　　苏逸的头颅飞了出去。

　　凌云面无表情。

　　对他来说，斩杀苏逸只是件小事。

　　接着，他撤去大阵，连苏逸的尸体都懒得收拾，便悄无声息的离开苏逸房间。

　　半刻钟后。

　　凌云回到白玉院，仿佛什么事都没发生过。

　　没过多久，雪夜来到凌云房间。

　　自被“苏劫”掳来后，她便充当“苏劫”的侍女。

　　她自己也早已习惯这个角色。

　　正当她要像往常一样服侍“苏劫”，动作忽然一顿。

　　虽然“苏劫”身上看起来干干净净，但她经历过卿夏阁被灭门之事。

　　所以，她对血腥味极为敏感。

　　此刻她就嗅到，“苏劫”身上有着残留额血腥气息。

　　这意味着，“苏劫”很可能刚杀过人。

　　这让她很吃惊。

　　“苏劫”不是没杀过人。

　　但以“苏劫”的身份，杀人根本不需要自己动手。

　　如今这是怎么回事？

　　凌云没解释什么。

　　他任由雪夜将他外衣脱下，给他泡脚。

　　他不是苏劫，其实有些不太习惯让雪夜服侍。

　　不过他并未拒绝。

　　毕竟他现在是“苏劫”，不能做太过与“苏劫”相悖的行为，那样很容易惹人怀疑。

　　“好了，给我把高力叫来。”

　　半刻钟后，凌云对雪夜道。

　　雪夜微微颔首，半弯着身子退了下去。

　　过了会，高力便出现在他身前。

　　“去带一些人，我要去一趟余家。”

　　凌云道。

　　余家虽然比不上苏家这等顶尖家族，但也是豪门。

　　上次凌云在余家时便感应到，余家有着不少渡劫高手。

　　若他只是凌云，想从余家获得神隐门的宝藏还真有些麻烦。

　　但他现在是苏劫。

　　这对他来说，无疑便是一件小事。

　　高力的行事效率很高。

　　十分钟不到，凌云就坐上一架麒麟车，威风凛凛的前往余家。

　　余家。

　　“余师妹，我是诚心邀请你做我的女伴，与我一起去参加明天的白兰酒会。”

　　一个风度翩翩的青年男子微笑道。

　　“多谢陈师兄的好意。”

　　余宛央秀眉微蹙，“但我明天还要修行，恐怕只能辜负陈师兄的美意，还请陈师兄邀请其他人。

　　我相信，像陈师兄你这样优秀的人，定能找到很多比我更优秀的女子当女伴。”

　　对面青年男子，是姑苏城豪门陈家的嫡系子弟陈晖，也是天英武院的天骄弟子。

　　虽然对方只是邀请她当一场酒会的女伴，似乎说明不了什么，但是余宛央很清楚对方的意思。

　　陈晖这是在追求她。

　　当然，就算陈晖没有追求她的意思，她也不会答应对方。

　　成为对方女伴，势必要和对方在就会上跳舞，从而产生肢体上的接触。

　　而余宛央除了对凌云，排斥与其他所有男人有任何近距离接触，更别说是肢体上的触碰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2319章 隐藏的好深免费阅读。https://xs.23sk.com 