    虽然说他本身的打野位置也是拥有着双国服在榜的，但是真正要说起自身的一个粉丝量还有人气的话，实际上是还并没有老牌主播的小九高的。

    而现在的直播间当中也就仅仅只是有着几十万人而已。

    但是这却也丝毫并不影响他自身的一个实力。

    毕竟有的时候并不是说真正有实力的人都能够获得相应的一个名气的，除了是一个自身的运营之外，最为重要的一点实际上就是自身的一个加入这个行业时间到底有多少。

    他现在算起来的话，一共直播了才不过是半年多的时间而已，所以能够有现在的这么一个人去，已经算得上是很不错了。

    根本就不可能去和小九他们这些已经直播了几年的主播相比。

    但是实际上他的粉丝都知道，狐白的实力就算是相比于那些大主播也根本就绝对不会差到哪里去，所以既然他能够说出这样的一个话来，很显然杨凡的实力真的是很不错的。

    至少很多的铁粉看他直播到现在基本上都还并没有看见过他会去夸哪一个路人。

    并且其实刚刚杨凡发战绩的那一幕，直播间中的人也是有看到的。

    所以这也才是为什么刚刚一开始，狐白就会问杨凡是不是什么职业选手或者主播之类的。

    毕竟杨凡的培裴擒虎在这个账号上面是需要去打国服的，所以哪怕是只是放在三号位的备选位置也好，但是自身的胜利也是拥有着有95的胜率的。

    尽管这个英雄现在的总使用常数也才不过仅仅是100场左右而已，但是实际上想要打出这么一个战绩，这也根本就并不是一般的人可以做到的。

    而且虽然说现在的战力已经持平了苏溪的那个号的战力，但是现在他的这三个英雄也都还并不是金牌第一。

    苏溪的也已经不是了，甚至都已经是掉到十几名甚至是二十名开外去了。

    要不是因为说国服的这个称号是每个月的一号才会进行刷新的话，实际上她的这个国服标志也早就已经没有了。

    现在随着时间的一个推移，再加上江海这边现在已经是全国省份战力最高的一个城市了，在这样的一个情况之下，现在的江海当中，也是有着很多的大佬在对这些热门的英雄进行战力冲刺的。

    而他现在因为从苏溪的那一个账号转到这个账号去上这么多分所花费的这一段时间自然是很容易的被其他那些榜上的人给超过去的。

    毕竟在全网拥有这份实力去打国服的人，又并不仅仅只是有他一个人而已。

    所以打他就算是打到了原先的那一个分数，现在也就才不过是江海第十的位置而已。

    现在整个江海当中，其实也并不仅仅只是有一个荣耀之巅俱乐部而已，在这之后也同样有很多的其他职业战队同样也来到了江海这一边去创建自己的一个训练基地了。

    所以像现在的这些热门英雄的榜单战力能够有这么高，其实也并不是什么稀奇的事情了。

    甚至是那些国服第一都已经有破2万战力的人存在了。

    而他现在的这三个英雄也都只不过还保持在一万八千多战力而已。

    虽然说已经算不上是低了，但就整个江海来说的话，也能够找出那么十多个人，也的确是能够随便甩其他的省份好几条街了。

    就其他的省份而言的话，实际上或许万战以上的人都并没有多少个，就更不要说是这么高的一个分数了。

    游戏时间来到了八分钟。

    现在杨凡他们这一边实际上也是已经拿下了所有的一个主动权。

    毕竟前面所建立的那点优势总不可能还能够让他们被打成逆风。

    虽然说对面也同样是拿了几个人头，但是因为在节奏方面的劣势，所以在经济方面也根本就没有挽回来多少。

    毕竟真正的经济来源实际上还是要依靠兵线以及野怪这些的不断累积的，就那么几个人头，根本就解决不了什么。

    而对于这一点，虽然说也是感觉到比较无奈，但是好在现在也不至于像前期一样那么的无力了。

    毕竟就阵容而言的话，他们在前期虽然说比较弱势，但是因为现在有了装备的这么一个加成了之后，实际上再加上明世隐实际上配合法师或者是射手的伤害也是不低的。

    只不过唯一需要考虑的一点就是自身的生存问题而已。

    这也是他们阵容最大的一个缺陷。

    明世隐这么一个软辅，虽然说作为第六件装备的话，加成效果倒也还算是可以。

    只不过边路拿的是一个老夫子，这方面就是一个硬伤了。

    没有着前排坦克的这么一个保护，实际上法师和射手的生存环境是很差的。

    虽然说两个位置的人都是足够的谨慎，并没有在杨凡的多次gank当中被抓死，但却也同样被打了回去，反正就发育空间的话，被压制的很难受。

    导致现在到了这么一个时间段了，他们的经济也也还要低了将近半件神装的一个差距。

    也正是因为这种情况的出现，所以说如果他们这边贸然的去接团的话基本上都是必炸的局面。

    而小九智商也是十分清楚这一点的，所以现在对于他们来说的话显然是只能够去单抓。

    否则的话根本就并没有什么胜算可言。

    这一次因为有着明世隐跟着他的原因，所以他也是直接就预判好了杨凡他们这一边射手的位置。

    他因为意识层面本来就是要凌驾于这么一个分段之上的，所以在这个情况下，虽然说他们这一边是逆风的状况，但是实际上他自身的经济也根本就并没有差了多少。

    再加上有着明世隐的原因，所以一个一技能接二技能刷出了被动之后一个大招就把人头给完美的收割了下来。

    看到了这个效果的时候，他也总算是稍微松了一口气。

    毕竟就现在而言的话，总算是能够稍微有一点起色了。

    至少在说出强度的这一方面，他并没有落后多少。

    这样一来的话，那么在接下来的发挥当中倒是也并不用再去担心伤害不够的这个问题了。

    而这个时候看到了这一幕的杨凡也是微微皱了皱眉头。

    毕竟他们的节奏实际上真的是很舒服的。

    所以现在射手直接送出去了这么一个人头的话，那就有些难受了。

    虽然说或许一个人头也就仅仅只是200块钱而已，但是这并不是最关键的一点。

    关键的就是缺少了这么一个主要的输出位置的话，那么他们在团战这方面也就意味着优势又少了一分。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

