    听到要去往石林山脉深处，于飞就觉得很奇怪。

    何亚光不是想杀他夺宝吗？为什么要这么大周折？直接出城就动手，那不是更好吗？

    不过他很快，就想明白了问题所在。

    虽然在城外争斗，青原仙君肯定不会管，但是何亚光显然是想要将事情，做得隐蔽一些。

    也许他们并不是第一次，做这样的勾当。

    把人带到远离城池的地方，就不用当心被其它人发现。

    事情做完之后，仙界少了个普通的仙人，根本就不会有人知道。

    青原城附近人来人往的，他们怕是不方便动手，万一要是被人发现，他们岂不是不好再呆在青原城混？

    于飞一边提高警惕，一边驾驭飞舟跟在何亚光后面。

    他尝试着放慢速度，想要吊在最后，可是没过一会，孙连城却比他更慢。

    一直形成何亚光在前，孙连城在后，而于飞被夹在中间。

    至于梅氏兄弟则是一会在前，一会在后。

    他们隐约之间，将于飞包围在中间。

    如果不是他提前，起了疑心的话，还真以为这些人，是在保护他呢。

    时间慢慢的过去，于飞一边驾驭飞舟，一边跟他们东拉西扯的闲聊着。

    不过他时常会感觉到一丝丝奇怪波动，应该是何亚光在孙连城传音商量着什么。

    只是这种传音秘技，于飞并不太懂，他根本就听不到这俩人，到底在打什么鬼主意。

    不过也无所谓了，他只需要提高警惕就行，反正没什么好事。

    在他们驾驭飞舟飞行的时候，孙连城对何亚光传音问道。

    “何兄，我们什么时候动手？”

    “现在不急，等再走远一些再说。”

    “不用这么谨慎吧，这个于飞也不过是人仙境，我一刀就可以将他砍死。”

    “孙兄，不要小看任何一名仙人，真要让这个于飞跑掉，被他传出去的话，那我们的名声可就臭了，以后都没法在青原城呆。”

    “怕什么，青原城呆不了，我们还不能去其它地方吗？”

    “哎，话是这么说，可青原城我们熟啊，真要去了其它地方，你敢再做这样的生意吗？”

    “可是也不用这么小心吧，那个于飞就算有些小手段，难道还能从我们四人手中逃脱不成？”

    “不可大意，还是按原计划行动，将他引到铁甲爆炎虎那里，我们借杀妖兽的时机，顺手将他做掉。”

    “何兄真是谨慎。不过也对，这么多年来，我们跟着何兄做买卖，从来就没有失手过，谨慎一些确实没错。”

    何亚光跟孙连城俩人，时不时的就传音商量一会，只是他们具体在商量些什么，于飞完全不知情。

    时间慢慢的过去，随着他们不断的深入石林山脉，路上碰到的妖兽，也越来越多。

    不过这些妖兽的实力，并不算太强，都是十阶妖兽。

    他们一行五人，就连最弱的梅跃，都有人仙中阶修为。

    而何亚光跟孙连城，一个地仙中阶，一个地仙初阶。

    他们这么强大的实力，就算是碰到十一阶妖兽，应该也可以轻松对付。

    路上碰到的妖兽，都被他们顺手清理掉，于飞也装模装样的出过手。

    不过他只是使用明月刀，随意的砍出几刀，既不显得很弱，也没有全力施展。

    他只是表现出，一个正常的人仙巅峰水准。

    到了第四天之后，于飞突然一愣。

    因为在他的神识，他们的前面有一只强大的妖兽，而何亚光却没有改变路线。

    依然带着他们，往妖兽的方向前进，这就很不对劲。

    他都能发现妖兽，没道理何亚光发现不了啊，地仙境的神识，应该比他强很多才对。

    难道他们连这只妖兽，也想杀吗？

    在于飞的神识中，这是一只强大的老虎怪，至少是十一阶妖兽。

    而且还是那种，非常强大的十一阶妖兽。

    于飞不由得提高警惕，不管这些人想玩什么花样，他多注意一些就行。

    这时，正在前面带路的何亚光，突然大声叫道。

    “不好，前面有强大的妖兽挡路。”

    于飞装作大吃一惊问道。

    “有多强？要不我们还是绕路吧，打妖兽太浪费时间，我们应该尽快找到黑云盗才行。”

    “于道友莫慌，只是一个十一阶的铁甲爆炎虎，我们大家一起，肯定能打得过。”

    其它人附和着说道。

    “是呀，顺手将妖兽宰了，十一阶的妖兽也能值不少钱呢。”

    “对，干嘛要绕路，直接将妖兽杀了再走。”

    “我先上，你们注意一起攻击。”

    何亚光说完之后，就收起飞舟，向远处的妖兽飞掠过去。

    于飞也跟着收起飞舟，他抽出明月刀，紧跟在何亚光后面。

    他并没有想要躲，也没有提前动手。

    虽然于飞已经完全确定，这些人就是不怀好意，但是他还是打定主意，等这些人先动手。

    很快，一只巨大的黑色老虎怪，映入他的视野。

    这只老虎不仅个头庞大，而且还身上披着一层黑色的甲质，看起来就不好惹。

    何亚光挥舞着一杆长枪，向着老虎怪直刺而去。

    其它人迅速跟上，各自挥舞着刀枪，刷刷的向爆炎虎猛砍。

    只是这只铁甲爆炎虎，出乎意料的凶猛，何亚光好似有点挡不住。

    他一边出枪攻击，一边大声叫道。

    “这只爆炎虎太猛，大家要小心。”

    “何道友放心吧，再猛也只是十一阶妖兽，我们肯定打得过。”

    “也对，大家小心一些就行。”

    在何亚光的带领下，大家围着爆炎虎不停的砍。

    只是让于飞奇怪的是，这些人好像都没吃饭一样，砍在爆炎虎身上，连那到甲质都砍不破。

    如果说梅氏兄弟，只是人仙境，可能砍不动十一阶的爆炎虎，那还有点说得过去。

    但是何亚光跟孙连城，这俩人身为地仙境的强者，居然打不动同阶的爆炎虎，那就说不过去了。

    特别是何亚光，他堂堂一个地仙中阶的强者，手上居然只是拿着一杆上品灵宝长枪。

    这特么是在糊弄鬼吧？

    虽然说仙器珍贵，但是作为一个老牌地仙，说何亚光没有仙器，于飞完全就不信。

    他知道，也许马上就要图穷匕现了。

