    “李郎，过去吃米线啊？”永穆公主找过来。

    “我盛完饭菜了，刚吃一口。”李易露出为难的神色。

    “东主，其实我方才一直想吃你这个，没好意思开口。”

    黄柏四号站在李易身后跟其他人记李易说的话，此刻出声。

    “行！有前途！给你，换一双筷子。老毕我过去一趟，要不你跟着一起来？”

    李易对黄柏四号笑笑，邀请毕构。

    “老夫筷子都没动。”毕构看其他宫女和太监，其他人低头看本子。

    “唉！人心不古啊，人心不古哇！如今宰辅不值钱喽！”毕构伤心、难过。

    李易拿起毕构的餐盘，出去，看到一个人在取餐盘，递过去：“毕宰辅的，没吃，准备过去吃米线，米老九你帮着吃掉吧。”

    “行，毕宰辅的饭量太小了，我再添一些。”米老九答应，朝毕构笑笑。

    毕构抱下拳，表示感谢。

    黄柏四号留下吃饭，其他宫女太监继续跟在后面。

    他们不为其他人服务，就像政事堂指挥不动羽林飞骑一样。

    另一个大房间中，李隆基一群人在。

    尺带珠丹第一次吃米线，在吐蕃受气压影响，米线不方便吃。

    宫女太监帮忙教和操作，别给人家姑爷烫了，烫上还要麻烦东主给医治，耽误东主时间。

    打了好几个电话的李隆基高兴，他上午跟父亲聊天、跟豆卢贵妃聊天，兄弟们之间用电话交流，感觉不同。

    对于李隆基来讲，李旦生气他需要按照传统来应对，父子之间讲究孝道。

    豆卢贵妃在李隆基心中比李旦高，他小时候由豆卢贵妃抚养。

    “易弟快坐。”李隆基见李易高兴，就差起身亲自为李易拉椅子了。

    “隆择坐。”看李易坐下，李隆基再跟毕构说话。

    一个米线锅放到李易面前，锅中的鸡汤看着很平静。

    李易小心地夹起肉、蘑菇、木耳、豆芽等东西往里放，最后放米线，米线是熟的，越不容易烫熟的东西越先放进去。

    鸡汤上面一层油，温度高着呢。

    李隆基不急着吃，他喝冰镇啤酒，有小菜。

    “易弟，听闻电话需要蓄电池和干电池，制作起来颇为不易。为兄见脚踏式发电机可为灯泡提供电量，用在电话上不可？”

    李隆基思维活跃，琢磨着一边摇电话一边打电话。

    李易端起酒杯，永穆公主给他倒酒，他点点头，表示感谢，眉心挤一挤。

    “三哥，摇的属于通信，交流电，电话通话，要用直流电，包括给蓄电池充电。

    两种电其实有联系，又有着不同，想把交流电变成直流电，需要一个整流器。

    整流器的制作方面，有……氧化铜？三哥，行，可以，氧化铜的简单，比水银的好用，水银需要加压。

    另外一种硒的整流器，技术比氧化铜高，生产工程中容易中毒。”

    李易想起来有用的东西，交流电变成直流电，用氧化铜，效率不怎么高，但能用。

    “摇就行？”李隆基追问。

    “行，正好给蓄电池充电，一边摇一边打电话，挺累的。”

    李易眉头舒展开，这都是什么技术啊？系统辛苦了。

    “吃饭的人跟盛饭的人都可以无关呢，打电话与摇的人非得同一个人？”

    毕构说着看之前的宫女太监，小易吃了一口的饭你们吃，老夫还没动的饭你们看都不看。

    “对，电话是珍贵的东西，安排专门的人摇，可以！”

    李易认同毕构的说法，大唐不是他那时，很多人家连固话都没有了。

    他公司倒是有很多固定电话，包括家里有两个号码。

    大唐能用得起电话的地方，还差摇电的人？

    “给你节省东西了。”毕构邀功。

    “庄子里的我给，外面的户部买，给我节省啥了？

    户部必须一个地方配备三部电话，两个整流器发电设备，两个蓄电池，两个干电池组。

    除非线路断，不然有一个地方出问题，其他的要立即顶上。

    顺便无线电报机也要安排，既然用上新东西，则需保障通讯无阻碍。

    所有的大事故都是由小的疏忽造成的，要么没有，有则完善。”

    李易认为电话线都铺了，还差一点备用的东西？

    到时候要定期检查、更换。

    好比鄂州这次真的发大水，长江河堤决口，一个电话过来，羽林飞骑玩命冲，每快一秒都可能是一条人命。

    关键时刻电话坏了，多少钱可以弥补？

    没有电话和电报的时候只能依靠驿站，能力所限，出了一声叹息，只能接受现实。

    明明有东西，因为备用的设施出漏洞而死很多人，现实无法接受，得有人掉脑袋。

    像闻恬兰香阁，理论上可能出问题，旁边便安排羽林飞骑。

    “这玩意儿贵不？”毕构听到要从户部往外拿钱给李家庄子，鸡汤都不香了，烫嘴啊！

    “技术你买不起，东西便宜。”李易心情也不好，就没有人给专利费。

    蓄电池材料才多少钱？干电池也能接受，整流器一个氧化铜而已，电话里的材料身边就有。

    “老夫如能想到，老夫也不要什么技术钱。”毕构算是宽慰李易。

    工盟、衣盟、商盟什么的，人家有人研究出新的东西，会得到买断的价格奖励。

    到李易的庄子，啥都没有，有时李家庄子还得搭东西。

    换个人，谁会……不对，换个人他可以随便弄个正一品的官儿？

    “小易，昨天正一品的那个什么的官职辞了？”

    毕构点李易，你甭跟老夫扯别的。

    “印我都没刻，就临时说一下，不用再辞，下次可能是另一个官儿，无所谓的。”

    李易瞬间不委屈了，专利换不来他的任性。

    他说当啥官职，中书不出令，门下不制书，当一白天，不够折腾的。

    “李郎，吃米线，一会儿凉了。”

    永穆公主帮忙换话题，别说啦！我家李郎就这么丁点的权力，何必盯着不放？

    米线显然不可能凉，李易一手筷子一手勺子捞。

    米线做得长，不会吃的用筷子或匙子给弄断，捞一截。

    会吃的捞整根，一根捞出来，双手配合着。

    尺带珠丹显然就不会吃，他尝试着夹，米线一出溜，油汤溅出来。

    旁边站着的宫女用最快的速度把一张帕子挡在他的脸前，他的衣服上被溅了油汤，脸没事儿。

