    正文天外有天

    沈翔朝那主持比武的老者走过去，说道：“我获得了最后的胜利，我现在可以领取奖励了吗？”

    那老者脸上有些无耐，说道：“我只是主持公证，奖励不是我出，真元丹是那个出的，你要得到的话，就得经过他们的考核。请使用本站的拼音域名访问我们.”

    沈翔脸上闪过一抹笑容，虽然笑得很但那老者却不知道为什么觉得非常恐惧，不由得打了一个寒颤，在刚才他仿佛一股透人心骨的杀气钻入他的身体之中，让他觉得死亡就在眼前。

    沈翔刚才是在愤怒，所以才会无意间释放出那种恐怖的杀气来，他知道这武道会从头到尾都被别人着，纵使是最终的胜利者，也难以得到那粒真元丹。

    沈富荣来了，这个沈家老一辈的人物，但却因为在武道中巴结的人，而阻止自己的家族展，甚至攻击自己家族的族长。

    从沈天虎被他打伤的那一刻，沈家上下就不再承认沈富荣是沈家的人。

    沈富荣是跟在一个眉清目秀，皮肤白皙的男子身后，那男子长得很秀美，浑身散着一股非常纯净的真气，一看就知道是个真气浑厚而的武者。

    “沈翔，没想到你竟然还是让丹王阁开张了，还打伤我新收的徒儿……”

    的师傅竟然就是沈富荣！

    “住嘴，你这个家族叛徒，我们沈家没有你这种人，我要干什么那是我的事情，关你屁事，凭什么我做丹意就要经过你这条老狗的同意？你以为你是谁？你只不过是一条专别人**的老狗。”沈翔大声叱咤，声音传遍整个广场，潜伏在其中沈家众人听到之后，心中舒坦不已。

    这个小崽子，你这是找死。”沈富荣气得老脸通红，就要出手，但却被他身前那个男子阻拦。

    “让我和这个南武国的最强的年轻人过过招，我倒要看看他有什么本事能赢走那粒真元丹。”那男子冷冷说道，一副目中无人的神情，以为自己是全天下最强的一样。

    沈翔也冷冷回道：“你们这些来的人，参与世俗界的事情，这可是触犯了规则，特别是那条老狗。”

    富荣双目怒视着沈翔，他知道这些规则，但他却不管那么多，他认为没人会追究这里的事情，也不会有人告他的。

    “赢了我，真元丹就是你的，输了的话，你就得死。”那个男子冷冷说道。

    “凭什么我输了就得死？”沈翔冷笑道。

    “因为和我章龙比武的人从未生还过。”章龙一脸傲然地说道。

    沈翔突然大笑起来，就好像是听到了最好笑的笑话：“你不就是凡武境八重吗？你在那些内子眼中就是狗屎，别以为来到世俗界你就是天王老子，别在这里作威作福，你这点能耐还不够看的。”

    章龙怒了，浑身冒着腾腾的寒气，双眼中满是杀机：“你今天必死无疑。”

    沈翔不知道沈富荣是怎么招来这么一个自以为是的家伙，就好像在他眼中，世俗界里面的人都是蝼蚁一样。

    众人这时候都纷纷后退这，凡武境八重的战斗，那威力可是非常大的，但他们却兴奋不已就，因为小道消息是真的，最后还要胜过一个武道的弟子才能得到奖励，那可是武道的弟子，能看看他们的战斗也是非常好的，这能给许多武者带来好处。

    地面满是碎裂的木块，这是沈翔刚才一个跺脚把那比武台毁掉的结果，沈富荣从中退开，他对章龙非常有信心，他知道沈翔是死定了，到时候沈家一定会被吞并，他在武道里面和那些人的关系会变得更好。

    “看起来你的年纪要比我大，你以为这样赢了我就很光彩吗？我今年才十六岁呀！”沈翔皮笑笑地道。

    他不说的话，众人还真的忽略了他这个年龄，想到此，众人心中无不暗叹着，人家才十六岁就这么有作为了，就是名动一方的少年强者了。

    “那我就让你一招，我站在这里不动，一招过后我再还手。”

    章龙是刚刚来的，而沈富荣告诉他，沈翔的实力大概在凡武境七重左右，而章龙是凡武境八重，对此非常不屑，更何况对方还是一个炼丹的，在武功方面一定不会专注，实力当然会很弱。

    凡武境八重在世俗界中就是实力顶尖的武者了，更何况是那些来自武道的弟子，在里面他们吸收着浓郁的灵气，吃的东西都是灵粮丹炼的真气功法也是上好的，武功更是世俗界无法比拟。

    “让我一招？”沈翔声动，但心中却乐开了说是凡武境八重的让他一拳，即便是凡武境九重的被他打中，都不会好受。

    章龙冷笑道：“你可要好好用尽力量，因为那是你人生中最后的攻击，你打完之后，就是你的死期。”

    “我要攻击了！”沈翔后退几步，心中暗喜不已，他没有想到会有这种这么自大的白痴。

    章龙不屑一笑，身躯一震，一股纯白雾气从他是身上散出来，随后化成强烈的气罡，形成一个气罩，笼罩在他的身体，广场中的人远远就能感觉到那个气罡护罩坚固，因为气罩形成的时候，地面的碎木都瞬间化成粉末。

    “好家伙，果然有点但这个水平还是让我失望！”沈翔心中暗道，同时运转太极神功，调动着体内的五行真气。

    上次他以凡武境五重的实力击败沈一寒，就是用上了五行真气，五行融合之后，化成乾坤之力，这是初开时的太古力量，是开辟整个天地的力量，威力可想而知，而沈翔的乾坤之力只是雏形状态。

    但却已十分可怕了，上次他施展就让他身体难以承受，但现在不同，他是凡武境八重的修为，而且他的身体又经过仙魔谭的淬炼，正在慢慢蜕变成仙魔之体，如今他的身体已经能承受得了这乾坤之力了。

    这是他最强的实力，他很少使用，他看见身前那白痴这么想死，他也好送对方一程，让对方死的时候，知道什么叫做天外有天。

    五行真气很快就被沈翔融合在一起，化成乾坤之力，涌入他的手臂之中，但却没有散出任何的气息，此时沈翔已经飞冲了过去！