    真正的苍天意志，岂是那么容易掌控的？若是他真的做到了代天刑法，谁又能击败他呢？

    虽然现在的炽苍没有恢复前世的记忆，只是复苏了一部分前世的道果，但是，他对自己的种子足够了解，毕竟曾经经历过合道，已经算是一体。

    也正因如此，在他遗失的那一段岁月里，雷池始终不曾离去。

    不管怎么说，逝去的已经逝去了，过去的无法从头再来，珍惜当下，才是最应该做的。

    这一次，炽苍决心要真正解析那枚原始符号，彻底掌握其中的奥秘。

    失去记忆前的全盛时期，他修炼的是仙古法，没能做到，而今，修行仙古法的同时，又结合今世法，或许是一个契机。

    一切就都从搬血开始。

    他深吸一口气，调动全身的血液神曦，开始了前所未有的尝试。

    要知道，雷池不比鼎、钟、剑，它是天地而生，本身就是逆天之物，不应该出现在世间，古往今来，它只在最强大的天劫中显化。

    现在，要将每一枚血液神曦化作这样的逆天之物，天知道会有什么后果。

    炽苍也不知道，但他决心要做出突破，结合两种体系，踏出一条通天之路。

    “嗡！”

    虚空在震动，哪怕炽苍提前封印了周围的天地，也隔绝不了这种动静。

    先前布置的那些符文已经开始涣散，有一种莫名的规则秩序在瓦解它。

    这才刚刚开始，只是化出雷池的大致形态就有这么剧烈的反应，难以想象真正显化出来会是怎样。

    炽苍知道，不能在石村待了，他停下修行，脚下大道符文遍地，一步迈出，斗转星移，已经来到了大荒深处。

    在这里，他可以毫无顾忌的突破，无需担心什么。

    “轰！”

    一股毁天灭地的波动爆发，全都因为炽苍在具现雷池外部的古朴纹路。

    雷池也分种类，也分强弱，一般的雷池只能看出是古老的岩石所铸，表面根本不会有纹路，内部也不会有代表雷道之始的原始符号。

    大多都是内蕴无上烙印，比如说真龙烙印、真凰烙印等，都是至强种族的生命印记，这样的种族，渡的都是最强之劫，能遇见雷池，生命印记或许就是那时所铭刻下来的，最终温养在雷池里，若是有机缘获得之，便有进化成至强种族的可能。

    而炽苍的这口雷池，堪称是绝无仅有，光从表面就能看出它的非凡，那一条条原始的纹路，似乎蕴藏着生命的起源，给人一种生机勃勃之感。

    此刻，炽苍努力的将自身的血液神曦向体内这口雷池靠拢。

    然而这种做法像是触动了某种禁忌，是天地规则所不允许的，许多纹路被具现出来，又莫名消失，无论他如何努力都无法保留。

    并且，上空有诡异的雷霆击落，都是凭空出现，明明是朗朗晴空，没有一片乌云，却有闪电划过天空，令人惊悚。

    炽苍不信邪，依旧在尝试，一遍又一遍的具现，可惜都失败了，那种纹路保留不下来，仿佛只有天地而生的雷池才能做到。

    不过，这么多次的尝试并非一无所获，炽苍发现，已经到达极致的搬血境又有了增强的趋势。

    同时，他的血液沾染上了一种莫名的气息，高而远，至而深，古朴，神秘，无法言说，就好像是一切事物的终点，又仿佛是世间万物的起源。

    炽苍震惊了，没想到竟会发生这种惊变，自己的雷池到底有什么来历？其中的雷液蕴满了生机，且源源不尽，而雷之道，最珍贵的就是生机。

    他继续尝试，一遍接着一遍。

    这个过程中，诡异的雷霆更加暴戾了，千道万道的劈落下来，将炽苍淹没。

    在他的催动下，雷池发光，爆发出可怖的吸摄力，将所有雷霆吞没，一丝不剩。

    相比起其他人，炽苍的优势太大了，有这口雷池在，雷霆很难接近他，就算近身，他也无惧，他天生就是雷霆的宠儿。

    也不知尝试了多少次，血液神曦所化的雷池表面终于有了一些凸起的痕迹，隐约间能看出那是一些断断续续的纹路，看似简单，却蕴藏着繁复深奥的道和理，并且，变化无穷，一个人或许终其一生都难以研究透彻，诠释了何谓大道至简。

    “轰隆隆！”

    炽苍的血液震动，沸腾，爆发出的力量浩瀚似汪洋，光凭气血便能让天地失色。

    这条路太惊人了，今世法的搬血，古法的雷池仙种，衍生出了一条禁忌之路。

    从漫天的雷霆就能看出这条路有多么可怕，整片大荒都被波及了，雷光倾涌，像是有一条雷海倒扣下来。

    苍天在怒号，秩序规则在咆哮。

    所有的生灵都瑟瑟发抖，恐惧这煌煌天威。

    石村，大石屋内，太古遗种们瞪大了眼睛，躯体发抖，灵魂深处止不住的颤栗。

    一旁的老狈躺在地上，已经不成狈形了，也在颤抖，但是它却感动的落泪，因为噩梦暂时结束了。

    外面的柳树像是有所感，重新亮起了光芒，那根嫩绿的枝条重新释放出柔和的光晕，弥漫至村子各处，守护着这里。

    被惊醒的人们走出石屋，看到了天穹上密布的雷霆，又看见神圣的柳树，顿时明白是柳神守护了石村，全都心怀感激。

    “炽苍叔叔呢？”石昊疑惑，到处寻觅，但都不见。

    “雷……”

    老族长石云峰轻语，想起了发现炽苍的前一天晚上，那一次，雷霆咆哮了足足一夜。

    难道这一次也是因为炽苍吗？

    ……

    恐怖的雷霆足足肆虐了一夜，直到天明之时才缓缓退去。

    炽苍结束了修行，神采奕奕，浑身上下有种说不出的气质，飘渺、高远、又威严。

    他成功将雷池的纹路印刻了一些，虽然仍旧是断断续续，但比起先前的莫名消失已经好太多了。

    得益于此，搬血境又开始向前，真正突破了极尽，再造乾坤。

    不过，修行还远远没有结束，想真正将血液神曦具现成雷池，千难万难，非一日之功。

    并且，阻碍会越来越可怕，就算他是雷道的宠儿，也会不可避免的遭劫，更大的挑战还在后面。

