    方凡裂开嘴，笑了起来。

    融入了势的真气强大异常，就算是自身的力气，都是之前的两倍有余，这一步迈出之后竟让自己整体实力翻了两倍。

    这一击得手，方凡立刻欺身而上，得势不饶人根本不给杀生一点喘息的机会。

    整个身体在步法的加持之下，变得鬼魅起来，犹如附骨之蛆，一般贴在杀生的身边。

    破障拳！

    方凡丝毫不节省自己的真气，在如此狂暴的加持下，方凡的拳头四处飘荡，伴随着空间的音爆声，狠狠的砸向杀生。

    如此狂暴的拳头，根本不是是杀生这个状态能档得住的，勉强的抬起手臂格挡。

    可是在一瞬间便被轰的血肉模糊，杀生痛苦的惨叫吼出声，随后鲜血喷涌而出。

    “现在的方凡实在太强大了。”

    “即使在南方，杀生的名头也是响当当的，还没有听说过谁把他打败了。”

    “杀生乃是南岭武园的奇迹，真想不到有一天可以与方凡对了起来，他可是南岭武园的脸面啊，要是他输了的话，那南岭却是丢尽脸面了。”

    “也不知道这个方凡是怎么修炼的，小小的年纪，怎么如此的厉害。”

    “这种级别的天才，我们只配仰望。”

    围观的众人不断的议论着，对方凡充满了敬佩。

    “够了。”

    就在杀生马上就要坚持不住的时候，官泉终于出手了，身形虚晃一下便消失在原地，随后方凡便感觉自己像是被锁定了一般，竟然有种不可抗拒的感觉。

    方凡怒吼了一声，想要挣破这种锁定，一拳砸出那金色的拳印却直接湮灭在了控制之中。

    而在这时，官泉的身影瞬间出现在了方凡的面前。

    方凡盯着面前的苍老的身影，心跳不断的加快，这个老人给他的压力实在是太大了。

    “你确实是千年不见的天才，可惜你不懂得收敛自己的锋芒。”官泉淡淡的摇头说道。

    “锋芒只有展露出来才叫锋芒，藏起来的算什么？”

    方凡咧嘴笑道，随后双手捏印，瞬间大喝，“翻天印。”

    方凡最强的一招，没有任何犹豫直接打了出来，面对这样的高手，他没有丝毫的机会，只有靠着偷袭才有可能赢得机会。

    “霸天拳。”

    官泉面对硕大的金色掌印，没有任何的惊讶，仿佛一切都在他的掌控之中一样，随着一声低吼，他的面前多了一道红色的拳影，与翻天印的掌印相撞在了一起。

    “轰！”

    犹如晴空炸雷一般，轰隆作响。

    方凡面色大变，盯着天空升起的彩色蘑菇云，那巨大的能量交织在一起，竟然形成了二次的爆炸，滚滚的能量波好似洪水一般疯涌而来。

    下一秒，无数的惊叫声响了起来。

    在这样的能量波的冲击下，围观的众人全部被掀翻在地上。

    一拳一掌的威力，竟然如此的恐怖。

    方凡面色苍白的站在原地，这是他最强的底牌，对方却轻松的拦截，这让他产生了浓重的挫败感。

    官泉这个老人实在是太强了。

    就算是自己出其不意的偷袭，依旧被他轻松的化解，这最强的一招堪堪与这个老人打成了平手。

    待得能量波消失，掀起的尘雾也渐渐的落定，方凡以及官泉的身影再一次的出现在众人的眼中。

    “你的境界差的太远了。”官泉轻声的说道。

    话音刚落，整个人的身影瞬间消失，方凡汗毛炸立，一股死亡的威胁瞬间笼罩，让他没有丝毫的反抗的能力，他被一股神秘的力量束缚了起来。

    官泉面色冰冷，抬掌轰向方凡的丹田的位置，如果这掌挨上，方凡这辈子都与武修无缘了，不可为不狠。

    难道自己今天就要陨落了吗？

    方凡绝望的想到，自己还有好多事情没有去做，还有很多的承诺没有完成。

    他不甘心。

    不甘心就这样结束自己的一生。

    然而，他却连反抗的能力都没有。

    他只能眼睁睁的看着，官泉那朴实无华的一掌轰向自己的丹田。

    “可以停下来了。”

    就在这千钧一发之际，一声苍老的声音淡淡的传来，随着声音的响起，一股仿佛君王的气息升起，官泉的身形被直接锁定在了空中。

    官泉面色大变，却根本挣扎不了，眼神中尽是惊恐。

    来人竟然是货真价实的天阶高手，而且还是拥有领域的超级高手。

    这怎么可能。

    这样的大佬怎么会出现在世俗界，他们不都在天武大陆吗？

    官泉还没有想通，只见眼前浮现出来一位苍老的老人，骨瘦如柴的平常的老人。

    “一个九十多岁的老家伙，竟然跟一个小孩子下死手，丢人不。”

    平淡的声音响起，却说不出的威严，眼神中充满了杀气。

    “你是谁？”

    官泉的声音虽然显得平静，可是却依然能听到那一丝的颤抖。

    啪！

    老头子隔空挥手，顿时一巴掌拍在了官泉的脸上，如此手段顿时吓得众人一惊。

    “你有资格问我是谁？欺负小辈你还要脸吗？”

    被这一巴掌扇的差点栽倒在地上，惊恐的望着方凡身边的老人，胆战心惊的样子，哪还有一点的武道宗师的样子。

    “要。”官泉咬着牙说道。

    啪！

    又是隔空挥手一巴掌扇在了官泉的脸上，这一次力道出奇的大，他根本站不住，直接一头栽倒。

    “我看你就是不要脸，才能做出这等事情。”

    “我......”官泉憋屈的说不出来话，遥想自己在南方那就是帝王的存在，谁与自己说话不是低眉顺眼的，这来到这个小城市却接连被侮辱，甚至掌掴自己都不能还手。

    他被这两巴掌扇的七荤八素的，皱着眉头想着。

    这可恐怖的老者究竟是谁，怎么刚出来就对自己如此的羞辱，难道这个人就是方凡背后的后台？

    要是这样的话，官泉想想都浑身冒冷汗，方凡无敌了。

    怪不得这么小的年纪就有如此的实力，还行事如此的嚣张霸道，有这么强硬的后台想不强硬都难。

    “杀！”

    突然出现的老者，让天煞团的众人浑身发紧，压力十足。

