    “你怎么在海上呢？”

    来了一位男子，看着朱楹问道。

    朱楹呢，这是右手顿时就是拍打在了这额头之上。

    “哎呀，我都忘记了，我特么的这是被海盗给打得那是落了海，海盗来了，是的，这帮凶残的家伙来了啊！”

    朱楹说道。

    这不，大家一听见海盗这两个字，顿时，这是跟打了什么一样来了精神，这是惶恐紧张的这么一种情绪，常年在外面跑的人，那可都是很清楚地知道海盗这么的一个东东。

    心情好呢，这些海盗那是不稀罕是搭理你们，心情不好呢，这些海盗不单单是要拿走了你们的钱财，并且还会是杀了你们，可真的是相当的是吓人啊。

    所以，一旦是遇到了海盗，那感觉，九死一生啊。

    也就是在这心慌意乱的时候，这不，海盗的船只，已经是彻底的出现了，这感觉，真的是锁定了你，已经是朝着你这边就加速前行而来，坚定了这想法，一定是要将你给拿下，真的是天王老子来了，那都是不管用的样子了。

    这边呢，大家你看着我，我看着你，一时之间简直就是没有一个好想法没有一个好主意，这么的长此以往下去这感觉，这特么的简直就不是个事啊。

    不行，要想办法解决了问题才行。

    大家这是互相盯着互相看着，思绪再三以后，做好准备，搞偷袭吧。

    这一刻，还能是如何呢？

    直接就是跪下来给对方求饶？

    是男人，那就绝对是不会下跪，明明知道这帮人是个什么东西下跪都没有用还下跪那是干什么？丢人，无比之的是丢人。

    然后的事情就简单了起来，最怕的就是人的思路不清晰，此刻，这思路清晰了。

    那就按照心中的想法，这么的贯彻到底就完事了，就是这么的简单的一回事。

    这不，这一道一道的身形，瞬间就是隐藏的好好地。

    海盗这边呢，那也是朝着这一艘船靠近。

    海盗的船只那可是从美利坚那边的大陆给整来的，那是跟这些普通的商船不一样。

    普通的上船主要的是利用风帆来行动，想要改变方向就利用这人力来滑动，利用船只下方水中的那个方向操控装置来改变，十分之费力，所以，速度上也是起不来。人家美利坚的就不一样了，那可是利用烧煤的一种方式达到了半机动的程度，是靠着机动的属性来推动。

    速度简直就是一等一的。

    这就是为什么这些海盗一抢就是一个准的原因。

    当然，这些海盗也就是没有抢到这美利坚的头上，人家一旦是被抢了，啧啧啧，这是跟你死磕到底，不死不休，不将你给做掉简直就是不可能的这么一种样子。

    言归正传，谈点正经的。

    此刻，这些海盗已经是彻底的上船了。

    这船上空无一人，可能么？

    明显就是知道了你的身份随后就是将自身给藏匿了起来，将东西都给准备好了，你一进去就可以看见了这些东西，随后你拿着东西走，对方不想跟你打照面。

    但是，不可能！

    这里的这些人也得是要一并的带走，补充到了这海盗岛之中，嗯嗯，海盗岛之中还缺少一些比较刺头的居民，这些居民这么的灵动，完全就是符合要求。

    来回也就是这么的一艘船，这里没有就在那里，所以，只要是将这一艘船给彻底的搜寻一遍，那就可以将人给找出来，就是这么的简单的一个设定。

    好，一定一定是要将人给找出来，就是这么的简单的一个想法。

    实际操作起来，有难度。

    这不，处在了最容易找到的地方隐藏的人就是朱楹了。

    找人第一站，那就是这里了，换言之，这位海盗已经是将朱楹给找到了，朱楹的神态，十分之淡然的看着对方，那眼神那感觉，那简直就是充斥着轻蔑的这么一种感觉，那是曾几何时有想过是要尊重对方啥的？

    别闹了，不可能的事情好么。

    朱楹这么的一种德行的人，能搭理对方那才真的是有鬼了。

    瞬间的功夫，这攻击，直接就是朝着对方的身上干了上去。

    这是必须要命中，这是不允许失败，这是一旦是招呼到了对方的身上去直接就是要送对方上黄泉路。

    对方呢，那是虽然也有准备，但是，他也没有想过朱楹会是这么的不好对付啊，面对着这样子的朱楹，硬生生的，这是被朱楹给整的那是前所未有的是抓狂的这么一种感觉。

    特么的，这感觉不是很开心。

    怎么，怎么会这样！

    怎么就不能是愉快的来玩耍了？

    到底是要干嘛呢？

    干，那就完事了。

    必须是要收拾了这个该死的，一定一定是要给予这个家伙带去了这沉重的打击啊。

    砰！

    挨打了。

    对方多嘚瑟，这最终的结果都是挨打，跟朱楹作对，那不是很清晰的事情了么？那就是个挨打的命运，这么的长此以往下去，这么的挨打下去，这人生，哪里还会是有希望？

    不会的！

    砰！

    又是一下。

    这第二下比第一下要来的那是疼多了，这是命中得那是让人十足的很难受的这么一种感觉。

    冷静，越是这么的一种情况，越是要冷静了下来，不能是让对方给算计了。

    砰！

    “你，你是不是疯掉了啊，我也不是不跟你磕头求原谅，你这一个劲的攻击我算是个什么情况？你，你是要将谁给逼疯了是如何？谁都是有脾气的，我也是一样，我要是这么脾气一旦是起来，我真的是忍不住的就会是朝着你出手啊，你知道么？”

    “哦哦，知道了！”

    随便的应付了一下，这就是朱楹此刻干得出来的事情，干嘛是要尊重你？

    干嘛是要将你给放在眼里？你越是让我尊重你，我就越是不尊重你，我就是这么的一种德行，此刻，一会会，一直都是这么的一种样子，还能是管你这些？

    你要是自以为是，未来可真的是无路可走啊。

    这意图，清晰能感知到。

