    吹，使劲吹，反正怎么离谱，李云睿就怎么吹，神仙只存在传说中，没有任何人见过，越是离奇，人们越是相信。

    什么百万年日月精华，什么三十三离恨天，什么诸天万神，吴氏听都没听说过……

    无限拔高不存在的师父，才能唬住吴氏，让她信服，这是一般人的心理，李云睿打得一手好算盘。

    “乖孙，为何以前从未听你说起过？”吴氏有些不信。

    “祖母，以前孙儿以为只是一个梦而已，所以并未在意，我那师父说我机缘未到！前几天，孙儿不慎受了伤，醒来后，脑袋中就莫名其妙地懂了很多东西，孙儿才知道，我师父没有骗我。”李云睿终于把谎圆了起来。

    吴氏听了之后，点了点头，双手合十开始拜了起来，“神仙庇佑，我孙儿有此机缘，老身定当每日清香三柱，敬—片真诚心。”

    “祖母千万别这样，梦中我师父再三叮嘱，不能让世人知道他的存在……”李云睿暗暗翻了翻白眼，这谎撒的，有些过了，赶紧灭火。

    “好的，好的，云睿，你告诉祖母，你师父不会怪罪你吧？”吴氏听了李云睿的话，有些惴惴不安，毕竟李云睿告诉了她。

    “想来应该不会吧！等我下次见到他时，问问他！”李云睿揉了揉鼻子，有些讪讪。

    “你还经常见到你师父他老人家？为什么不请他到家里来？”吴氏一听这话，感情老神仙时不时出现在孙子身边，作为主人，她可不能失礼。

    “呃……，祖母，我师父喜欢游历世间，法相千变万化，有可能是天上一只鸟，水里一条鱼，树上一条虫，也有可能是路边的乞丐、行脚的小贩、游方的道士，他有时会跟我聊几句，有时看我一眼就没了，我也分辨不出来……”李云睿觉得自己这个谎，越来越扯淡了，快要崩了。

    “哦……”吴氏听了李云睿的话，点了点头，只有大能之人，才能随心所欲的变化，率性而为，游戏人间，果然无愧齐天大圣之名，于是开口说道，“云睿，你师父都教过你什么？”

    “我师父教了我很多东西，但我很多都是一知半解……”李云睿看着眼前满脸虔诚的吴氏，有些不好意思编下去了。

    “你师父乃是神仙，教得东西肯定是深奥无比，你要慢慢学，好好学，或许有一番造化!”吴氏也是活了大半辈子的人，知道这世间好多人修仙、修佛，也没有见一个人飞升成仙，自然明白神仙之法，肯定不容易学。

    “是是是，祖母教训的极是，孙儿一定好好研习师父教得本事。”李云睿擦了擦头角的汗，长吁了一口气，总算应付过去了。

    “想不到我乖孙，有这样一番人生际遇，你祖父泉下有知，定当欣慰。”吴氏抬头望着屋顶的椽子，陷入了深思。

    李云睿站起身来，走到门口，跟侍女低声说了几句话，很快就见侍女端着一盆热水走了过来，李云睿端着水盆，来到了卧榻前。

    “祖母，我师父传得本事里，有一个洗脚的法子，今天让孙儿给您老人家试试，我师父说这个法子，能延年益寿！”不能光说不练，否则容易引起吴氏怀疑，洗脚的本事，李云睿在秋香和冬雪身上试过了，所以李云睿准备让吴氏也体验一下。

    吴氏一听这话，这师父怎么会传洗脚的本事给孙子，有些不信，但随后听到洗脚居然能延年益寿，就有些惊讶，一个小小的洗脚之法，还有这么多讲究，就起了好奇之心。

    李云睿别的本事不行，洗脚他是专业的，一刻钟后，吴氏已经安详地躺在卧榻之上，睡了过去，李云睿从床上拿来被子，给吴氏盖了上去，端着盆出了门，然后嘱托丫鬟盯着老太太。

    这一关，应该算过了！走出吴氏的小院，李云睿长吁了一口气。

    回到自己的院中，李云睿就想跑，账房孙先生已经等待已久，正坐在大厅，眼巴巴地等着他呢。算了，自己约的炮，含泪也要打完，李云睿有些冲孙掌柜打了个招呼，两人进了书房，秋香送来茶水，两人开始研究了起来，一直到三更天，李云睿摆脱这尊瘟神。

    今天跟谁睡，这是一个问题，自己屋里有个暖被子的冬雪，东屋里有个来大姨妈的秋香，想起了冬雪早上幽怨的眼神，李云睿左右为难，最后他选择了自己睡，理由嘛，很简单，推给账房孙先生即可……

    次日早上，还有两刻钟到卯时，皇城门前。

    今天是二月初一，朔望朝会。

    因为时辰未到，午门尚未打开，百官身穿公服，三五成堆扎在一起聊天。

    李景隆作为朝臣之首，身边自然有很多人围着，李景隆开始了表演。

    “诸位，国有储君，方可大宁！立储乃是国家大事，也是国之根本。我等身为臣子，为大明江山计，为百姓社稷计，应建言陛下早立储君……”

    “世子秉性仁孝纯良，陛下起兵靖难时，世子在北平守成治民，以万人抵数十万之众，北平城赖以周全；陛下带兵在外征战，世子居中协调，为陛下提供各类物资支持，其功大焉……”

    “高阳郡王勇猛无敌，有万夫不当之勇，颇有陛下之风，曾数次救陛下于危难，靖难之役，高阳郡王厥功甚伟……”

    在李景隆周围的人，听着李景隆这话，有些迷糊。

    这前几天李景隆只是联络朝臣，荐举朱高炽，怎么今天又开始夸朱高煦了？

    莫不是看到皇帝下诏，让世子跟高阳郡王同时进京，李景隆改主意了？

    众人各种心思都有，都是默然不语，看着李景隆在那里滔滔不绝地继续演讲。

    “两位王子各有所长，陛下在世子与高阳郡王间，左右为难。然天下之命，悬于太子，因此太子之位，悬空过久，非家国之福。我还是认为，世子殿下熟读圣贤经典，行事稳重，有仁君风范，堪当此任！况且皇长孙有纯孝之心，有圣君之相……”

    众人听了之后，纷纷点头！

    这两日，皇长孙朱瞻基仁孝、急智的事迹，在南京城中传播极广，已经广为人知。

    一方是儒家门生的世子加纯孝的皇长孙，一方是万夫不当之勇的郡王，选谁，这是个问题？

    但这是个问题吗？

    ……

