    关于港片，真的是被情怀滤镜加持的产物，他们在内地市场并没有取得太大的胜利。

    也就在盗版市场，能稳压好莱坞电影，这还是因为量大管饱。

    而院线电影，这么多年也就程龙，在九十年代末期完成过三冠王。

    其余时候，不管是合拍片还是分账片，都没有拿过太好的成绩。

    市场低迷、票价太贵、盗版横行、烂片云集是观众不买账的主要原因。

    除非整什么“欠某某一张电影票”的宣传，否则港片真不如好莱坞大片受欢迎。

    说到底还是观众的嘴被养刁了。

    再加上内地此时矗立着熹子影视这一尊真神，倒也能守住本土市场。

    所以不论是韩三坪或是董熹，嘴上说着要谨慎，但内心深处其实还是有信心的。

    包括广电衙门在内，没人希望港片真的鸠占鹊巢，否则背锅的还是他们。

    这就是从战略上藐视敌人，从战术上重视敌人。

    “其实，这次我来是带着任务的。”寒暄过后，韩三坪突然正色说道。

    “任务？”

    “你是不是拒绝了奥运组委会的邀请？”

    原本董熹一头雾水，但韩三坪说完他就明白过来是怎么一回事。

    “三爷，我是真的不太适合。”

    “熹子啊，你不但拒绝了春晚导演、也拒绝了奥运会，这可都是机会。”

    韩三坪语重心长的说道，董熹也是连连点头。

    他心里明白对方说的是事实，远的不说就拿拍奥运宣传片来说。

    干得好了，就有希望争取一下开闭幕式的总导演一职。

    那绝对是光宗耀祖能吹一辈子的事。

    可惜董熹志不在此，或者说他心里有逼数，明白这些东西不是念一两句诗就能干的。

    换句话说，他想干但是力不从心，或许这就是成长的遗憾吧。

    “三爷，真不是我不配合工作，实在是能力有限……”

    “行了。”韩三坪挥手打断董熹的话，然后继续说道：“这次我来，就是给你分配新任务的。”

    “上面希望你牵头搞个抗疫的公益宣传片，这个你可不能拒绝！”

    ………

    这事董熹自然不能拒绝，他也没有理由拒绝。

    如今疫情肆虐，熹子影视已经捐钱捐物，但是做为娱乐公司，这还远远不够。

    如何发扬明星的影响力，引导公众造成正面的影响，是公司在考虑的。

    疫情不比其他天灾人祸，能让明星亲临现场去“作秀”。

    毕竟是看不见的杀手，没人敢拿生命去冒险，所以用本职工作宣传口。

    不但可以发挥最大优势，而且能够提高好感度，是再合适不过的选择。

    这事董熹和韩彬一商量，公司内部就开始启动程序，根本不需要董熹费太多精力。

    剧本由编剧部提供，演员由选角导演选择，前期筹备由副导演负责，他只需要负责最后的拍摄就好。

    这就是成熟体系下的导演，如果董熹愿意他现在就可以批量生产电影。

    但这并不是正确的，说到底电影导演并不是商人，也不应该成为商人。

    没有自己风格的导演，终究会沦为资本的奴隶，从而被市场所抛弃！

    当然也不是说董熹就高枕无忧，他还需要审核剧本、确定演员、构思整体……

    基本上就是手底下人首先筛选一遍，然后董熹在负责最终的拍板。

    企划一：【野蛮的病毒】。

    场景：都市。

    演员：范兵兵、黄博等。

    剧情：A市正在面临前所未有的挑战，一场疫情突然降临，情侣黄牵牛和范小云面对这种情况，充当志愿者的故事。

    企划二：【我的兄弟叫医生】。

    场景：医院。

    演员：段奕红、小桃红、王宝強等。

    剧情：面对疫情，站在第一线的医生护士，在面对不配合不理解的患者时，耐心的帮助对方，然后双方成为朋友的故事。

    企划三：【愤怒的病毒】

    场景：运动馆。

    演员：董熹、曾丽、吴越等。

    剧情：面对突如其来的疫情，一群人被意外隔离在运动馆里，从最开始的愤怒经历一系列的变故，终于坚强起来的故事。

    企划四：【人在“疫”途】

    场景：火车、公交车、轮船、飞机等交通工具。

    演员：王宝強、段奕红等。

    剧情：疫情期间经历层层加码回家路难………

    看完这些企划方案，董熹默默的点起一根烟，心里也不知该作何反应。

    他只能感慨手下藏龙卧虎，人才辈出。

    能把公益宣传片和熹子影视出品的经典电影相结合，也算是一种创新。

    至于怎么拍，董熹还需要好好考虑一番，毕竟他也是第一次拍摄这种类型的片子，需要揣摩一下尺度。

    抗疫宣传片比较保险的做法，就是把公司的艺人凑在一起，唱一首鼓舞人心的歌曲，再配上应景的mv。

    不过董熹并不打算这么干，就是觉得太俗而且一首好歌曲也不太好找。

    还不如干回自己的老本行，用短片形式的作品。

    节奏要快、剧情要简单以及最重要的是需要反转。

    他最后决定先拍一个小短片，用来实验一下市场的反应。

    魔都户外某条街上，一个身穿红色病毒玩偶服的演员，大摇大摆的走在街上。

    “啊啊啊～”群众演员看到它，纷纷捂嘴尖叫后退。

    有人掏出口罩戴上，有人拿菜叶遮嘴，还有人从身上撕下膏药捂嘴………

    然后朝病毒撒盐，喷醋，但都毫无作用。

    病毒最终盯上一位没有戴口罩的女士，就在它步步逼近之际，女人从背包里掏出板蓝根冲剂服用，但只换回病毒玩偶的嘲讽。

    这时候，路口出现三位全副武装的医务人员，扛着喷雾消毒剂朝着病毒冲去。

    情势瞬间逆转，病毒被吓的拼命逃窜。

    它逃、他们追、病毒是插翅难飞！

    病毒在一个有红绿灯的斑马线停下脚步，等着红灯变绿。

    而身后的医护人员也在快速追来，紧张的音乐声中。

    “叮～”的一声，红灯终于变绿，病毒踏着欢快的脚步走上斑马线。

    “吱嘎～”一声，却被闯红灯的汽车碾压……

    然后字幕出现：

    在2003年4月1号，因交通事故死亡人数为275人，比过去几个月死于病毒的都多！

    对待驾驶与病毒，请一样的谨慎。

    这则广告看似有些跑题，但实际上细节满满，而且最后的反转更让人印象深刻。

