    

    
“咱们先吃饭，吃完饭以后咱们再说其他的东西，吃吧，”龙腾看着众人说道，说完话以后这龙腾就没有在说话了，叶凡就更加确定了这龙腾绝对是有什么事情的，虽然他现在并没有说出来。

    
听到龙腾这么说，众人也没有再说其他的事情，都纷纷吃起了面前的饭菜，吃了一会这叶凡实在是忍不住了，就抬起头看着这龙腾说道:“龙腾啊，这也都不是外人啊，你有什么事情你就直说吧，你总是这样憋着也不好。”

    
龙腾一听叶凡这样说，抬起头来看了众人一脸，就像是下定了决心一样，龙腾在心里略微的组织了一下语言，随即看着众人慢慢的说到。

    
“我龙腾，来到华西市以后没有认识多少比较可靠的朋友，但是你叶凡以及凌小姐还有咱们的美女老师，你们三个可以说是我在华西市最好的朋友了，在这里我龙腾衷心的感谢你们每一个人。”龙腾说着端起了面前的酒杯，将杯子里的酒一饮而尽。

    
“龙腾，咱们都是朋友，可气的话也不用多说了，有什么事情你就直说吧，我们能帮的都会帮你的。”叶凡看着龙腾认真的说道。

    
“嗯，我知道，咱们的关系客气的话我也就不在多说了，你们听着，我龙腾明天就要离开华西市，回到京城去了。”龙腾认真的对着叶凡以及何思凝他们说道。

    
听到龙腾的话，这何思凝以及叶凡嘴巴惊的都要合不拢了，这龙腾怎么要突然离开华西市回到京城了，叶凡看了看坐在一旁的刘莉莉，这刘莉莉反而没有太惊讶，叶凡猜想这龙腾应该是上午跟刘莉莉出来逛街的时候告诉刘莉莉的，所以这刘莉莉才没有太大的反应。

    
叶凡实在是想不明白这龙腾为什么要回去，按理说这龙腾在华西市这边上学，在这边也不缺吃的和喝的东西，怎么突然就想起来回去了，自己跟他不是前几天才回去过吗？叶凡实在是想不明白这龙腾的葫芦里到底是卖的什么药。

    
“你这是要整哪一出啊龙腾，咱们俩不是前几天刚回你们家族把考核给完成了吗，你不是已经赢了，按理说应该没有其他的事情了吧，到底是怎么回事啊，你要老老实实的跟我说一下。”叶凡看着这龙腾认真的说道。

    
对于叶凡来说虽然认识龙腾的时间不长，但是上次自己有事找龙腾帮忙的那一次，龙腾什么也没说就去帮助了自己，叶凡跟这龙腾一样，在华西市都没有几个真心的好朋友，对于叶凡来说，这龙腾就是自个的朋友。

    
虽然说自己没有权利决定人家的去留，但是还是得问清楚这龙腾到底是因为什么，这样急匆匆的要赶回去。

    
“是呀，龙腾，虽然我们认识的不久，但是你跟叶凡还有我的关系都比较的好，有什么事情你就直说吧，只要是我何思凝能够帮上你的忙的，那我何思凝绝对是义不容辞。”何思凝仰起头看着龙腾认真的说道。

    
“你们的意思我都清楚，跟你们直说了吧，具体什么事情我也不太清楚，但是昨天下午家族里边的人给我回了电话，让我这几天抓紧回去，我也不清楚发生了什么事情。”龙腾看着叶凡淡淡的说道。

    
“奥，我当是什么事情呢，就因为他们这一个电话啊，你大名鼎鼎的龙腾就成了这个样子吗？家里边或许有什么特殊的事情要让你做，没准过几天就回来了呢，你至于这样嘛！”何思凝娇声对龙腾说道。

    
“你们不清楚事情究竟是怎么一回事，我这么跟你说吧，如果他们就让我回去几天我倒是没什么说的，但是人家让我回去三年，让我三年以后成长到了一定的臣程度以后，才能回来，回到我的华西市！”龙腾又在桌子上拿起了酒杯，仰头将瓶子里的酒一饮而尽，然后看着众人说道。

    
“你说什么？让你回去三年？”叶凡疑惑的看着龙腾说道，叶凡想不通这龙家到底是为什么要这样做，所以才十分的疑惑。按照龙腾的说法，这龙家是让叶凡在这几年之内不能中途回来，要不然也不回这没说。

    
“是啊，不过这三年是我后来逼问他们他们才肯告诉我的，我跟你说，刚开始他们就跟我说了让我把东西给收拾收拾，最好是吧与我有关的东西全都一下子拿走，在近期是不会回来的，所以我就强行的逼问他们，没办法了，龙家的那个人才跟爷说是回去三年，但是没有告诉我回去究竟是干什么。”龙腾一脸苦恼的回答道。

    
“你要是这样说我也不太清楚了，不如你就先回去看一下，看看你们家到底是因为什么让你回去的，不行你在给我打电话呀，没什么大不了的，你就放心回去吧。”叶凡看了看众人，又看了看龙腾说道。

    
说完众人也不在说话了，都端起了面前的酒杯喝了起来，现在他们四个人是各怀心事，龙腾是想回去以后怎么办，叶凡也是在担心他，总的来说这顿饭并没有叶凡当时想的那么的轻松，略微有一些沉重。

    
但是众人并没有说那么矫情的话，毕竟他们的关系十分的要好，过于矫情的话就没有说了，众人都是一切尽在面前的酒中，大概过了几个小时，他们基本上都吃好了，叶凡拿出手机大概看了一眼，距离中午自己出来的时候已经过去了四个多小时了，真没想到，他们光在这吃饭喝酒就用了四五个小时了。

    
叶凡看了一眼龙腾，发现龙腾已经喝的有些微微的醉了，叶凡又看了一下其他的几个人，发现只有刘莉莉没有事情，这何思凝也有一些微醉了，何思凝本来就不善于喝酒，以前就喝醉过一次，这已经是第二次了。

    
“你能开车吧，刘莉莉，你把那个龙腾送回去吧，他有一些醉了，我估计这应该是开不了车了，你要是能开车的话就开车把他给送回去，如果开不了车就打的把他送回去，我把何思凝给送回去，你看咋样啊。”叶凡抬起头看着刘莉莉说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->