    数分钟之后，唐三身上的蓝色光芒渐渐淡化，身周的能量漩涡也是消失不见，魂力气息收敛入体。

    那蓝光是玄天功结合唐三自身武魂表现出来的魂力颜色，这种带有唐门功法的魂力（内力）比起斗罗土著的魂力在质量上要好不少。当然，比起凌宇和小舞三女自然是远远不如的。

    缓缓的吐出一口白气，唐三睁开了眼睛，站起身来，脸上有着欣喜之色。终于把三十级的魂力稳固下来了啊。

    而奥斯卡还在一旁盘坐着，魂环的吸收还没有完成，不过过程还算平稳，并没有发生什么意外的情况。

    “赵老师，我也突破到三十级了，你看……”唐三有些迫不及待的对着赵无极说道。

    “你小子，放心吧，等奥斯卡吸收魂环完毕，我们就带你去获取魂环。”赵无极无奈的摇了摇头，只是那脸上却有着掩饰不住的喜悦。

    唐三点了点头，心中暗道，这下与凌宇的差距应该缩小了吧？

    如果凌宇知道唐三心中想法的话，则会轻轻摇头，小三子啊，你这是为执念所困啊。

    “小三，恭喜你啊。”一旁的戴沐白由衷的祝贺。平时和唐三相处时对彼此感觉都不错，对于唐三，他也有了‘小三’这个亲切的称呼。

    戴沐白这段时间也反思了下，除了奥斯卡和马红俊外，凌宇这些新生也都个个天赋异禀，他想好好和他们打好关系，这样的话，未来与他那大哥相争也有自己的力量了。

    而戴沐白“成全”凌宇和朱竹清的做法，除了慑于凌宇的威慑外，也有一种拉拢的心思。现在他放开自我，不再想婚约的束缚，有着一种说不出的畅快之感，本性得以释放。

    好家伙，这样看来的话，戴沐白不仅没亏，好像还赚了不少。

    当然，凌宇非常清楚自己将来要做的事。关于戴沐白和朱竹清的婚约，他未来会亲自去星罗帝国一趟，用“道理”让戴氏皇族取消婚书，给小猫咪彻底的自由。

    这种政治婚姻，是最没有约束力的。只要给星罗帝国展现足够的利益和潜力，解除婚约不过一句话的事而已。

    至于参与戴沐白的皇位之争，抱歉，他还没有那么“清闲”，和小舞她们多点日常不好吗？

    戴沐白恭贺在前，马红俊也是对唐三表示恭喜。

    收到了两人的道贺，唐三面带笑容，点了点头，心中有着一丝小小的得意。

    约莫过了半个时辰，奥斯卡吸收魂环终于结束了。

    只见他缓缓睁开紧闭的桃花眼，浑身突然爆发强烈的粉红色光芒，一身气息也是比先前强横了不少。

    站起身来，只见两黄一紫三道魂环在其脚下升起，彰显着那魂尊级别的实力。粉红色光芒环绕在其身周，让他看起来有些耀眼。

    说来也奇妙，获得第三魂环之后，奥斯卡整个人都发生了一些细微的变化。他的身材似乎高了一分，看起来也更加的精神。而且，他那双桃花眼闪烁着七彩色的光芒，与之前凤尾鸡冠蛇释放出来的能量在颜色上别无二致。

    凌宇见状心中微微思索了一下，有了一个猜测。魂师在突破到下一个称号时，由于新的魂环在年限、属性和能量等方面都比以前的魂环强上不少，所以魂师对外表现出来的种种迹象也与这最新的魂环保持着一致，相当于压制和掩盖了上一个魂环的“光辉”。

    魂环取自于魂兽，虽然需要通过与武魂的结合来获得魂技，但魂师新获得的能力也会和猎杀的魂兽联系紧密。

    就像唐三，在原著中，魂士之时蓝银草只是一株仅有两片叶子的“杂草”；魂师和大魂师之时蓝银草粗壮了许多，表面也多了一些纹路；魂尊之时更是坚韧了许多，还带有剧毒；魂宗之时蓝银草变成了红黑色；魂王之时由于二次觉醒，变成了蓝银皇的蓝金色等等。

    不过，可以确定的是，当魂师突破下一个称号时，他（她）的生命层次也是提升了不少。

    收敛浑身气息，奥斯卡面带微笑，喜悦之情溢于言表。他新获得的魂技可是颇为实用啊。

    “小奥，恭喜了，你是我们这里第三个突破到三十级的，快让我们看看，你的第三魂技是啥样的。”戴沐白一声祝贺，然而言语中却是有着一种“看好戏”的意味。

    闻言，奥斯卡有些没好气的白了戴沐白一眼，他知道这家伙是想看他笑话呢。心中想着他那第三魂技的魂咒，却是有些“羞于启齿”。

    看着奥斯卡那犹豫的样子，马红俊大大咧咧的说道:“小奥，你怕什么。难道是怕我们笑话吗？你放心，我一定不会笑话你的。”说完，马红俊却是言不由衷，胖墩墩的脸上流露出一丝莫名的笑意。

    奥斯卡无奈的摇了摇头，“好吧，不过说好了，你们听了我的魂咒之后可不要笑啊。”

    众人都是点点头，但脸上都有了几分“兴趣”。

    奥斯卡抬起自己的右手，接着终是念出了他的第三个魂咒，“老子有根蘑菇肠。”

    “哈哈哈哈哈……”

    听了这句话，除了凌宇和三女之外，所有人都是不同程度的笑出声来，其中以戴沐白和马红俊笑声最大。

    就连赵无极也是忍不住大笑起来，这小子的魂咒还真是……让人“深思”啊。不过，也只有这样，方才不负史莱克的怪物之名啊。

    唐三也是会心的笑着，他突然发现，听老师的来史莱克学院学习，现在看来真的不错。在这里，结识了这些“独特”的天才，他也收获了前世所没有的“友情”。

    小舞和宁荣荣此时俏脸嫣红，抱着凌宇的左右手臂，靠在凌宇左右肩膀上的螓首，此时却是不约而同的彼此对视一眼，旋即二女脸上的羞涩之色更为的浓郁了，显然都是从那话语之中想到了更深层次的东西。

    朱竹清则是轻笑了一声，倒没有多大的表示，只是在凌宇看过来时也是躲避着视线，脸上有两圈红霞浮现出来，动人异常。

    然后小舞抬起可爱的小脑袋，盯着凌宇，眼神之中好像传达着某种不可描述的信息。

    凌宇见状却是心中一惊，这流氓兔有些急了吧？上一次他用的只是手而已，难道还满足不了她？不过，这样的话，他还挺喜欢的。

