    几乎是在简柒开枪的同时，封亦一脚踩在雪堆上，整个人滑了一下，人朝后一仰，好在及时稳住没有摔倒，同时也幸运的躲过了简柒这一枪。

    子弹正好落在他正前方几厘米的位置。

    这看着就觉得惊悚。

    封亦快速借助地形将自己给隐蔽了起来。

    就在刚刚简柒原本盯着的那个目标不到一米远的距离，趴在地上未动的鳄鱼动作快速的将狙击枪对准了简柒的位置。

    “老大，发现目标！”鳄鱼开口。

    唐靳御前行着，同时有条不絮的吩咐：“鳄鱼开枪，封亦继续追击你的猎物，注意隐蔽自己，你已经被发现了！”

    简柒倒是没有想到，竟然没有击中目标！

    第一枪失败，意味着接下来要再击中便是难上加难。

    简柒并未恋战，一枪之后便快速离开。

    才拿着枪动，远处子弹便朝着她的位置打了过来。

    她动作飞快的扑倒在地，借着地形将自己挡住。

    果不其然，之前观察到的那个目标就是一个假目标！

    而真正的目标在旁边躲着的！

    以她刚刚的位置，并不能击中那个人！

    老邱自然是听到这边两道枪声，担忧的开口：“柒姐，有事没？我过来支援你！”

    “你别过来，我这边没事，能解决的，你那边的那个人已经追过来了，你小心一点！”简柒阻止他。

    “好的，你也小心点！”老邱道。

    简柒趴在地上，观察了一下周围的环境，一旦自己冒头，对方肯定是会解决了她。

    看来，还真是不能硬碰硬，只能先撤走了。

    而就在简柒这边考虑怎么走人的时候，老邱那边却是响起了枪声。

    简柒拧眉，还是对上了！

    简柒顿了几秒，拿着狙击枪，动作快速的潜伏离开，朝着老邱的位置而去。

    鳄鱼盯着看了半天，对方都没有反应，对着唐靳御开口：“老大，人一直躲着……”

    “躲着？”唐靳御此刻已经快步的朝着简柒刚刚所在的位置，除了地上还残留着的被雪压过的痕迹，唐靳御扯了扯嘴角，溜得倒是挺快的！

    “人已经跑了，你现在去支援封亦，解决掉那边的那个人，以我看，埋伏在这里的这个人已经过去支援了，你动作最好快一点！”唐靳御吩咐。

    “收到，老大！”鳄鱼开口。

    唐靳御站在原地，查看了一下周围的环境，转身朝着简柒他们的位置走了过去。

    简柒才刚走了过去，鳄鱼已经借着地势在帮着封亦打人了。

    简柒拧眉，听着枪声便知道老邱被人给围堵了！

    尼玛，竟然敢群攻老邱！！！

    简柒加快了速度。

    动作快速的观看着周围的环境，快速朝着对面雪山的位置过去。

    趴下，拿过望眼镜，观察对面的情况，老邱现在所处的位置被两面夹击，根本没有办法反抗。

    她的动作相当快速，注意到敌人，动作快速的拿过手中的狙击枪朝着人开枪。

    简柒盯着远处，眸底闪烁着一丝嗜血的幽光，透过瞄准镜，看准目标，扣动扳机。

    “砰！”

    枪声响起，子弹直接击中远处的封亦！

    封亦：“……”

    “老大，我挂了……”

