    话音刚落。

    在他们撼的目光中，背生双翼的少年猛然加速。

    在夜空中留下烈焰的轨迹。

    少年脸上挂着桀骜的笑容，疯狂又嚣张，像个疯子一样在狼群中起舞。

    所过之处全是浓郁的血雾，以及漫天飘洒的冰屑，鲜血溅在他有些稚嫩却疯狂的脸上，诡异又狰狞。

    路明非在狼群中穿行，一双炽热的黄金瞳紧紧地盯着高处。

    那是一双高傲的眼眸，带着无尽的愤怒，俯视着眼前挑衅它的男孩。

    滔天的杀意在草原上升腾而起。

    专员们分不清楚这股杀意是从谁身上散发出来的。

    因为他看见此刻的路明非眼里同样杀意盎然，似乎是积蓄依旧的情绪此刻终于找到了地方能够稍微发泄一下。

    路明非自己也不知道为什么，被一只次代种挑衅会变得如此愤怒，他内心的嗜血冲动被无限地放大。但他不断地提醒自己是人类，要保证这些专员们的安全。

    一人一狼对视，眼中同样的战意升腾，同样的想让对方死！

    专员们呆呆地看着路明非冲入狼群，然后紧接着是漫天纷飞的血色，狼的残肢，被暴力冲散的狼群。

    他们欢呼雀跃起来，因为他们的会长此刻像是一位霸道绝伦的君王，踏平眼前阻挠他的一切，最后——

    渺小的人影和那庞大的身躯终于相遇。

    只是刹那间两道身影边错身而过，夜色变得猩红，是漫天的血雾。

    “愣着干嘛？还不退开？”路明非冰冷的声音再次响起。

    心里暗骂这些酱油瓶不懂事，他要是忍不住了到时候这里的人都要死！

    专员们这才回过神来，赶紧撤退。他们依依不舍的看着那犹如战神般的身影，这大概是他们这辈子见过最壮烈的战斗，看着会长满脸冷漠，漫不经心的模样，想必这漫天的血雾没有一滴是他的，这完全是碾压。

    那对他们来说不可战胜的庞大凶兽，在学院的终极兵器面前简直不堪一击！

    这里的狼群太多了，即使被路明非冲散也会很快再次将他们围绕起来，现在是最好的突破机会，他们必须先冲出包围圈。

    “走走走！兄弟们，别给会长拖后腿！”有人叫了一句。

    其他人也反应过来，枪械言灵对着聚拢过来的狼群狂轰滥炸，杀出一条血路出去。

    狼群中央，路明非冷漠地回头，看着被自己砍了一刀的巨狼。

    这一刀砍在头上，但却并不致命，虽然看似流了很多血，但对于这样的庞然大物来说只是小伤而已，两者体型相差太过悬殊，他的仅仅只能对眼前的巨狼造成皮外伤。

    “啧。”

    路明非悬浮在空中，再次与巨狼对视。

    他看见了这头巨狼眼中的傲慢，似乎是对于眼前这个人类的嘲讽，‘就这？给我挠痒痒呢？’

    路明非很清楚眼前的敌人是个什么水平，一头远古的龙血生物，虽然血统应该是次代种的层次，但是力量并没有完全恢复。

    它身上布满了密密麻麻坚硬的龙鳞和厚实的肌肉，因为提型太过巨大，想要杀死它需要费很大的力气。

    此刻的路明非再次感觉到了自己和轩浩的差距，“老大究竟是怎么跟这些大家伙打的啊？”

    刹那间，巨狼已经来到他的眼前，锋利的爪朝着他挥下，看样子这头巨狼被砍了一刀并不服气。

    路明非挥动翅膀轻轻闪开，顺着它强有力的前肢朝着巨狼身上奔跑，长刀拖着在它身上的鳞片上划过，溅起炫目的火花。

    “噗——”

    “吼——”

    伴随着巨狼的愤怒的咆哮，如断线般的鲜血沿着它的前肢喷洒。

    路明非眼里的黄金瞳带着杀意和疯狂。

    一脚重重地踏在巨狼前肢上，身形喷射而起，手中锋利的刀抬至身前，直刺巨狼身上最脆弱的地方，眼睛！

    巨狼突然咆哮着跃起，强大的风压将路明非从身上甩下来。

    如此巨大的身躯却异常的矫健，它越向高空与寒月重合，狂风骤然向下猛地压下来。

    银色的獠牙朝着路明非撕咬而至。

    就在它以为要咬中路明非的时候，它突然在这个男孩那双无情的眼里看到了一丝戏虐，似乎是在嘲笑它！

    高傲的它何时面对过如此嘲笑？这样渺小的存在居然敢用这种表情面对它！

    路明非震动翅膀，下一刻，暴风再次升起。

    他带着风暴消失在原处，躲开了巨狼的扑击，如同奔袭的龙卷一样冲入狼群。

    寒芒在暴风眼里闪烁，这是一场死亡的风暴，所过之处是漫天的残肢和血色的痕迹。

    巨狼愤怒的咆哮着，眼前的小家伙居然扔下它不管，去杀它的臣民！而且那诡异的速度让它无可奈何。

    这个少年比他要灵活太多了，它只能眼睁睁地看着他杀戮。即使它追上去也毫无意义，只会碾碎更多的狼群。

    专员们刚撤出狼群的包围，就感觉到背后一阵剧烈的寒风。

    回首才发现是路会长，他在战斗之余，还有功夫为他们清扫追兵……简直太让人感动了！

    不，他不是在清扫追兵！

    路明非冷漠地举起染血的七宗罪。

    血色的刀刃上形成诡异的图案，这是炼金矩阵，这套古老的刀剑是为了屠龙而生的，沾染龙血的它也会越来越强。

    而此刻刀剑上上早已染满了鲜血，它们似乎苏醒了。不过还不够！锐利的骨刺刺穿了路明非的手掌。

    不知何时路明非手中拔出了第二把七宗罪的长刀，那是一柄用鲜血所铸的赤红色长刀。

    “凡王之血，必以剑终。”

    路明非嘴里传来莫名其妙的话来。

    赤红色的光芒同时在他手中两柄刀上绽放，刀刃瞬间暴涨为十几米。

    ‘暴怒’！

    ‘傲慢’！

    “啦啦啦啦啦，现在游戏正式开始。”

    路明非嬉笑着凝视着远处的巨狼，目光里满是嘲讽。可是瞬间他又好像反应过来，这不是自己……

    “路鸣泽？”路明非轻声呼唤。

    但是没有人回应他，他想起刚才自己嘴里莫名其妙的话，以为是被路鸣泽操控的身体，可路鸣泽似乎并没有出现。

    巨狼愤怒地奔袭，一只利爪瞬息而至。

    “呵呵。”

    路明非双刀交错，架住这只利爪。

    巨狼眼中满是震惊，它无法想象眼前的这个渺小家伙是如何用那渺小的身躯抗住自己的爪子的？但事实就摆在眼前。

    突然，一股莫名的恐惧涌上它的心头，那是来自灵魂深处的恐惧。

    本能让它急速后退。

    斯库尔目光警惕地看着远处的男孩，不知为何，它感觉眼前的家伙身上的气势突然变了，无形的威压让它都有些窒息。

    “怎么？害怕吗？”路明非冷笑着望着它，“不过，现在要跑已经来不及了哦。”

    听见这样的嘲讽，愤怒与恐惧交织在巨狼心里。

    它不明白这股恐惧从何而来，但理智告诉它，眼前的渺小家伙，并不是表面看上去这么简单。

    可愤怒同样让它难以忍耐，它统治这片草原多久了？头一次，有人敢在这草原上对它放肆！

    可它并不知道的是，当愤怒战胜恐惧，就是它迈向深渊的开始……

    巨狼咆哮着，骄傲让它不可能后退，愤怒使它继续向前，风在它脚下凝聚，寒意开始漫延，巨大的身躯再次在这片草原上疾走。

    远处的专员们捏了一把冷汗，他们惊讶地看着这头巨狼以难以想象的速度朝着路明非冲刺，如果不是亲眼所见，他们打死也不信这样庞大的身躯能有如此敏捷。

    巨狼咆哮着，带起的风压席卷着整个草原，将在场人吹得有些狼狈。

    “会长！”女孩们担心地惊叫。

    “别担心。”

    路明非回头，露出让她们安心的笑容，但她们从未发现这笑容不像是路明非的。

    地面伴随着巨狼的奔袭剧烈的颤抖，所过之处被瞬间凝结成冰，低温将地面冻裂，无数裂纹在地面上蔓延，可巨狼脚下的寒意又再一次将其冻结。

    冷风凌厉如刀，奔袭的巨狼还未至，路明非就已经能感受到脸上的刺痛。

    路明非动了。

    他忽然间震动翅膀，身影瞬间消失在原处，由极静到急速，瞬间突破了音障！

    双手的刀剑闪动，赤红色的光芒在空中留下血色的光弧。

    路明非在瞬间达到了人类难以理解的速度，他像一柄利刃般切开铺面而来的风压，朝着巨狼冲刺。

    巨狼和少年对冲。

    巨狼咆哮着，它的身上像是披着一层由狂风组成的铠甲，冲破了音障，以难以想象的速度移动，空气中响起震耳欲聋的音爆声，身后是火色的音锥。

    双方的距离在刹那间接近，空气被压迫到了极致，狂风席卷了整个草原，狼群被肢解。

    远处的专员们总算知道路明非为什么要叫他们躲远一点了……这要是近一些绝对被这股风压碾碎！

    剧烈的音爆声中，两道身影以血肉相撞。

    同样的高速，体重数十吨的巨狼占据绝对的优势。

    它撞向路明非之后并没有停止，而是不断的碾压，蛮横狂暴，推着路明非朝着远处的雪山直撞而去。

    专员们瞪大了双眼，因为在他眼里路会长此刻的情况相当不妙。

    体型相差太过悬殊了，这是一场不对等的战斗，能与这头巨狼战斗的本来应该是另一头远古巨兽！

    “轰——”

    巨大的声响震天彻地。

    冰封的雪山在巨狼的撞击下轰然坍塌，真正的雪崩！

    但伴随这巨响传来的还有一声哀嚎。

    巨狼轰然跪倒在地上，并非它想向眼前的人屈服，而是它的前肢早已不翼而飞。

    路明非从来没想过能撞飞这头巨狼，他一开始的目标就只是废掉它的两条腿。

    “游戏结束了。”

    冰冷的声音在雪山废墟中响起。冰雪被高温融化，露出少年狰狞的面孔。

    很难想象这个少年是如何以肉身抗下如此剧烈的撞击，他和这只巨狼的体型相差悬殊，可事实摆在眼前，他的身上除了衣服有些破损之外几乎毫发无伤。

    巨狼眼中带着不甘与愤怒盯着眼前的男孩。

    而路明非眼里是疯狂的欢愉，那双炽热的黄金瞳燃烧着，嘴角狰狞的笑容让他显得有些骇人。

    “感到荣幸吧……你是第一个。”

    “去死！去死！去死！去死！”

    “哈哈哈哈哈！”

    他狂笑着狂奔起来，手中的两把刀嗜血而狰狞。

    肆虐地朝着巨狼挥舞而去。

    急速带起的高温让冰冷的空气都瞬间变得炽热无比。

    赤色的血水冲向天空，炽热的龙血遇上冰冷的空气凝成血雾。

    巨狼匍匐于地，支撑着身体的后肢也被路明非截断。

    路明非仰着头，血雾飘散在他脸上。

    所有人看着这一幕都目瞪口呆，他们原本以为路明非会处于劣势，谁知道局势几乎在一瞬间逆转。那头巨狼在路明非手下完全没有反抗的余地，看样子是白担心了。此刻在他们眼中，路会长就是无敌的存在！

    巨狼因为剧痛在地面上疯狂又暴怒地挣扎着，但已经被斩断的四肢无法支撑它庞大的身躯再次站起，无论它如何挣扎都只能在地上翻滚。

    路明非踩在巨狼头顶，对准它的头颅，双手交错劈砍，劈开巨狼头颅上坚硬的鳞片，划破它的双眼和鼻梁，炽热的龙血在一瞬间喷洒在他身上。

    路明非沐浴着龙血，拔出长刀。

    听着脚下的巨狼发出无用的哀嚎，心情难以想象的畅快。

    巨狼还在挣扎着，即使四肢被斩，双眼被刺瞎，它强大的生命力也依旧支撑着身体能够剧烈晃动。

    “安静点。”

    自上而下的杀意笼罩了整个草原，仿佛神明的愤怒，冰冷至极。

    无尽的恐惧几乎让巨狼忘记了如何挣扎。

    这是站在它身躯之上的少年散发的杀意。

    无人能够想象这是积攒了多少年，经历过怎样的人，才能散发出来的恐怖杀意，愤怒，仇恨和疯狂。

    瞬间让正片草原都安静下来。

    狼群俯身朝拜。

    远处的专员们都感到背脊发寒，会长这是怎么了？

    “现在，我将赐予你死亡。”

    路明非俯视着巨狼，声音冰冷。

    “可有异议？”

    巨狼庞大的身躯停止了颤抖。

    难以言语的恐惧弥漫了它全身。

    这一刻，它意识到了自己的愚蠢。

    回来了，这个世界真正的主人回来了，它竟然妄图反抗？似乎死亡已经不足以偿还它的罪孽。

    天地间的元素在躁动，无形的领域在路明非身边扩散开来。

    大地在他脚下不断颤抖。

    巨狼匍匐于地不敢动弹。

    仿佛整个世界都在恭迎王的归来。

    路明非抹去脸上的鲜血。

    睁开双眼，一双刺目的黄金瞳隔着夜空朝着某处望去。

    世界尽头的某处，四根断裂的铜柱屹立，赤金般的柱体上流淌着微光，雕刻着难解的图腾。

    每一根铜柱上都拖着一根赤金色的锁链，把一个苍白的人形吊起在中央。人形的胸口插着扭曲的暗金色长枪。

    那是一个看上去脸上带着孩子气的小孩，他缓缓地睁开了双眼，瑰丽的黄金瞳似乎隔着无尽的夜空与远处的少年对视。

    那是一双令人骇然的竖瞳，那倒悬在夜空中的月亮似乎都暗淡了几分。

    磅礴的战意铺天盖地而来，似乎是在说——来吧！

    “审判——”路明非喃喃自语，高举着手中的利刃。

    缓缓挥下。

    手中的利刃化作漫天血雾弥漫了天空，染红了明月。

    巨大的狼首与身躯分离，鲜血染红了整个草原。

    整个草原像是一座巨大的血色祭坛，而它的死亡，似乎宣告着某位伟大存在的归来。

    斩杀巨狼的路明非突然间陷入了彷徨。

    “刚才我究竟……做了什么？”

    ……

    重洋的另一边，昂热看着屏幕上的录像，神色平静。

    这是路明非在草原上斩杀巨狼的录像。

    换做其他人或许看不出什么端倪，但他是昂热，他从路明非的身上看见了另一个人的影子。

    “来了啊……”

    “什么来了？”副校长手里拿着一瓶伏特加，“你让我来这里就是陪你看录像的？”

    “我有一种预感。”昂热沉声道，“最终的决战就要来了。”

    “决战？你是说……和黑王尼德霍格吗？”副校长的表情突然变得凝重，能让昂热称之为最后决战的场面，只有与黑王的战争吧？

    “你知道我在这里面看见了什么吗？”昂热指着屏幕上定格在路明非挥下长剑的那一刻。

    “什么？”副校长仔细看了看，“我能够看出路明非确实变得很强啊，看样子我们当初选着重用他是对的。”

    “是的，当然是对的。我几乎已经看见了，少年带着我们踏上战场的场景，这不会是他杀死的第一只龙类。”昂热看着路明非染满鲜血的脸庞眼中放光，“终有一天，他会带着我们，不，带着千军万马！改变这个世界！”

    “你这么看好他吗？”副校长有些不解，当初轩浩杀死白王的时候这货都没有这么激动。

    “当然！”昂热万分的肯定，“或许皇帝是能改变世界的人，但能够缔造一个没有龙族的世界的人，只有他！路明非！”

