    第89章 灭族！

    修为低的，全部被叶辰的琴音直接杀死了。

    现在，整个张家，只剩下了家主张文山，还有两个天人境的长老，几个大乘境的长老了。

    对了，还有王家的王文贤。

    “你到底是谁？可敢出来一见？”张文山冷冷问道。

    “你今日杀了我张家这么多人，怎么，连出来都不敢吗？”张文山的眼睛通红，自己的族人惨死，他如何能不怒？

    但是，他却找不到攻击的对象。敌人在暗处，他竟然连敌人在哪都不知道。

    若是杀他张家的人出来，他必定要将他碎尸万段。

    叶辰笑了笑，并未出面。

    几个天人境，几个大乘境，对付他们，还不需要自己出面。

    叶辰继续传音道：“对了，王家的家主，有件事情想要跟你说。”

    “你想要说什么？”王文贤立即问道。

    “你还有闲情帮张家吗？我今日要对付的可不止他们张家，还有你们王家，现在的话，你们王家的人，也应该死的差不多了吧！”

    叶辰一个人来对付张家，而让小白去对付王家。

    王家的实力和张家差不多，没有渡劫境界，小白可是渡劫巅峰的狐妖，对付区区几个天人，根本没有任何问题。

    “你....”王文贤顿时大怒。

    “你是谁，你在哪？我要杀了你！”王文贤顿时大怒道。

    但是，他没有任何办法。

    无论是张文山，还是王文贤，他们都放出了周身气机来寻找这个传音之人，但是他们根本不能发现叶辰在什么地方。

    当然，叶辰的隐匿之术已经大乘，早已经超越了自己的三师姐很多了。

    要是他们能够发现自己，自己就白白升到渡劫境了。

    叶辰并没有现身，他躲在暗处，平静的看着他们。

    看着他们焦急的样子，叶辰笑了笑。

    “你到底是谁，为什么要这么做？”这时候，王文贤连忙问道。

    “当初你们杀死了徐家的满门之时，是否想过为什么要这么做？”叶辰冷冷问道。

    “徐家那是罪有应得，徐振英不通人情，即便是我们八大世家的人犯了错，让也要处死，这样的人，不应该获得城主之位，所以我们才会联合起来，一起杀了他！”王文贤道。

    这时候，叶辰笑了起来：“哈哈哈哈.......可笑，实在可笑！”

    “如果正直都是错的话，那么这个世界上什么是对？”

    “你们既然灭了徐家，那就没有留你们的理由了！”

    叶辰说着，顿时，他手一挥。

    只见一柄仙剑顿时飞了出来，朝着王文贤顿时杀了过去。

    王文贤顿时大惊，连忙运转周身真气，想要抵御这一剑，只见无尽的剑意顿时朝着他冲了过来，王文贤顿时大惊，想要后退，但是他退无可退。

    叶辰手捏剑诀。

    只见叶辰的长剑顿时携带着一股强大的剑光。

    剑光瞬间刺入了王文贤的身体之中。

    哧——

    顿时，只见无尽的剑意钻进了王文贤的身体，王文贤无比震惊，整个脸上都是一脸骇然之色

    他不敢相信。

    不敢相信自己的生命就这样逝去了。

    叶辰目光冰冷，瞬间，只见长剑直接刺破了王文贤的身体，从王文贤的身体之中刺穿了过去。

    这一刻，只见王文贤的身体逐渐的消散，变成了星星点点，湮灭在这个世界之上。

    众人大惊。

    所有人都怔在了原地。

    王文贤可是天人境界。

    天人天人，便可调动天地之力。

    但是这样的人，现在竟然被......

    一剑刺杀了！

    暗中出手的人究竟是谁？

    竟然有这么强大的力量，竟然能够一剑刺杀一个天人高手。

    也就是说，他是一个渡劫高手？

    怎么可能？

    徐家不是只有仙缘圣地有一个余孽了吗？

    怎么可能会与这么强大的高手？

    就在这个时候，只见又是一柄柄飞剑飞了出来。

    剑意滔天，滚滚的剑意直冲云霄。

    天地之间，滚滚的剑意通天，整个天际，只见长剑飞舞，化作漫天的剑意，不断的朝着张家的人落下。

    只见两柄剑意顿时朝着那两个大乘境的修士飞去。

    两个修士大惊，连忙运转起息，想要抵挡。

    但是，他们根本挡不住。

    只见两柄长剑直接从他们的胸前穿过。

    剩下的只有张文山和那些天人境的长老了，但是叶辰的剑意变化莫测，不断的爱空中飞舞。

    一柄柄剑意袭来，即便是那些天人境的强者，也低挡不住叶辰的攻击。

    只见无尽的乱剑之下，那些天人境的强者，也一个个倒在了张文山的脚下。

    张文山心中无比恐惧，无比的愤怒。

    整个张家，几乎被人屠杀殆尽，现在只剩下了他还在这里苟延残喘。

    “你到底是谁？你快出来啊！”

    张文山心灰意冷，顿时跪在了地上。

    这时候，只见一个白衣身影慢慢的站在了他的身前，背对着他。

    “是你？是你杀了我张家满门吗？”张文山问道。

    叶辰淡淡回头，只见叶辰的脸上，带着一个狐狸面具，张文山并看不清楚叶辰的容貌。

    “你到底是谁？为什么要替徐家报仇？”张文山看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑，并未说话。

    只见叶辰长剑一挥。

    顿时，九天之上，一股强大的雷电之力劈打在了张文山的身上。

    张文山则在那九霄雷劫之中，灰飞烟灭。

    这一刻，天地一片寂静。

    整个张家，无人生还。

    叶辰点燃了一把火，将张家烧的个干干净净，一个活口都没有留下。

    叶辰离开了张家。

    这个时候，白洛璃小白也回来了。

    “启禀主人，您交代的事情已经办妥了，王家上下，无一活口。”小白说道。

    小白被叶辰派去了王家执行任务，对于小白来说，杀人是最简单的事情了，小白的实力无比的强大，而且是渡劫境的大妖。

    所以他一个人来王家，根本无人可挡。

    只见一个个王家的修士，在小白的杀戮之下，全部死于非命。

    叶辰听完了小白的话之后，点了点头道：“我们先回客栈吧，至于其他的家族，以后再说。”

    叶辰说完之后，回到了客栈之中。

    (本章完)

