    欧阳明亮在一群人的拥簇下，款款而来。

    沿路的人，抱拳朝欧阳明亮拱手，毫不吝啬的恭维。

    “祝贺欧阳兄，高中案首！”

    其他人听到这话，顿时一传十，十传百。

    恭祝欧阳明亮的人，越来越多。

    欧阳明亮笑得矜持，脸上还是藏不住骄傲的神色。

    “哎，当初要不是谢兄，执意要跟我赌，如今也不会输，我有些不忍……”

    拥簇欧阳明亮的人一听这话，顿时不乐意了。

    他们全然忘记，当天在悦来客栈大堂，赌约之事是欧阳明亮提出来的。

    有人忿忿不平，替欧阳明亮打抱不平。

    “欧阳兄对谢显华那厮那么客气干嘛，喊他什么谢兄？再说愿赌服输，咱们绝对不能让他耍赖！”

    “对，谢显华要敢耍赖，我们肯定不依！”

    “他敢反悔，我让他后悔做个人！”

    ……

    人群中，听到欧阳明亮等人说话的人，不时有类似的对话……

    “我就说押欧阳明亮，准能赢吧，虽说赔率小，可也是钱啊！”

    押欧阳明亮赢的人，兴奋得眉飞色舞，向身旁押谢显华的友人炫耀。

    押谢显华赢的人，想起押注那天，看到谢显华的赔率之高，脑子一热，掏出全部身家……

    他现在想死的心都有了！

    一想到谢显华让他输了这么多钱，讨伐谢显华的人，越来越多！

    人们愈说愈激动。

    不知道的人，还以为谢显华是个，十恶不赦的大恶人呢。

    欧阳明亮听着众人贬低谢显华的话，心中无比畅快。

    他心底不无得意的想，真想看看谢显华脸上的神色啊！

    看他还拽不拽得起来？

    肯定与想象中一样，一脸苍白，悔不当初……

    欧阳明亮兴奋地环顾四周，寻找谢显华的身影。

    蓦然，一道干净修长似松竹的背影，进入欧阳明亮的视线。

    他心中一喜。

    谢显华！！！

    欧阳明亮迫不及待带着一群，恭维他的人，呼啦啦朝谢显华冲过去。

    “谢显华，你该履行赌约裸奔了！”

    欧阳明亮的粉丝们，一如既往喜欢替欧阳明亮出头，朝谢显华发难。

    谢显华和季婈，领着白面书生以及芊芊，刚来到告示墙附近。

    他已经从季婈口中知道，考卷被换掉的事。

    现在看到告示榜单上，案首的位置，赫然写着万宾这个名字，一点也不惊讶。

    听到有人喊他的名字，谢显华淡定转身，看向欧阳明亮一行人。

    欧阳明亮看到，与自己想象中不同，谢显华竟不见丝毫不见慌乱？？？

    他脚下一踉跄，裸奔都不能让谢显华慌的么？

    谢显华看着，差点朝他行大礼的欧阳明亮，促狭地开口。

    “免礼。”

    欧阳明亮的脸，瞬间黑了，连婊里婊气的白莲人设，都没稳住，连讽带刺的开口。

    “看到你没当上案首，我就放心了！“

    谢显华唇角微勾，点头附和：“同理，看你没当上案首，我也放心了。”

    欧阳明亮冷哼，大声怼回去。

    “你瞎啊，榜单上的案首，明明就是我欧阳明亮！”

    欧阳明亮尖锐的声音，太有贯穿力。

    此时，很多人已经看到，榜单上的排名名单……

    高高压在一众考生头顶的案首名字，根本不是欧阳明亮好伐？！

    而是一个叫做万宾的人。

    至于欧阳明亮……

    所有人找遍了榜单，才在榜单的最末尾，看到欧阳明亮四个字。

    众人看着正理直气壮，说自己是案首的欧阳明亮，目光逐渐诡异。

    欧阳明亮看到四周的人，看他的眼神……

    有点说不上来，哪里怪怪的？

    倏然，他想到这次考试，心态几度崩溃，一股不好的预感，袭上心头。

    之前出考场后，他也曾怀疑，这次要糟！

    可周围全都是恭维声，加上刚才那些人，都说他是案首……

    他便觉得，就算考崩了，成绩也是比别人好的！

    欧阳明亮看着近在咫尺的榜单，双腿僵硬得迈不动道。

    谢显华很‘体贴’的，往旁边一挪。

    其他人也恶趣味的，极其默契的闪开。

    突然间，欧阳明亮通往榜单的正前方，视线变得开阔起来。

    他一眼便看清了，榜单上的排名。

    案首——万宾！！！

    欧阳明亮瞳孔一缩，案首……竟竟竟不是我？！

    万宾又是从哪里，冒出来的鬼？

    他不甘心的去看第二名……不是！

    第三名，还不是！

    第四名，仍然不是……

    欧阳明亮额头上的豆大的汗，扑簌簌往下掉。

    终于，他看到了谢显华的排名，不上不下，处于正中间。

    可他自己的名字，没还出现！

    谢显华的名字先出现，说明谢显华赢了……

    欧阳明亮的手有些抖。

    他不信邪的继续往后找，直到排名最末尾，才看到可怜巴巴的——欧阳明亮。

    末末末尾？？？

    欧阳明亮表示受不了这种刺激，差点一口气上不来，眼前一黑。

    一直盯着欧阳明亮的季婈，一看男白莲要晕？

    这哪里行！

    欧阳明亮一晕，回头再耍赖，赌约不跟放屁一样？

    她贼笑着塞一枚药丸，到白面书生手中，吩咐。

    “给欧阳明亮喂下。”

    白面书生坏坏一笑，几步走到要晕过去的欧阳明亮身边，假意关切的扶一把。

    “你没事吧？”

    问话的同时，白面书生眼疾手快的将药丸，弹进欧阳明亮嘴里。

    欧阳明亮只觉得有一个异物，进了嘴里？

    他刚想呸出来，却不想嘴里的东西，已经化开。

    不知道发生了什么的欧阳明亮，倏然感到精神一震。

    精神得不要不要的！

    像打了鸡血，亢奋得做上三天三夜卷子，都不带累的那种。

    众人看到目光灼灼，满面红光的欧阳明亮，看热闹不嫌事大的提醒。

    “欧阳兄，看你现在精神比大家都好，你再晕的话，就有点假啦，哈哈哈……”

    正想装晕，逃避赌约惩罚的欧阳明亮：……

    他狠狠瞪了一眼，出声提醒大家，他不会晕的学子。

    欧阳明亮暗道：孙子，你给我等着，回头让粉丝们整死你！

    想到拥簇他，走哪跟哪的热情粉丝们，欧阳明亮阴霾的心情总算好点。

    他朝四周看去。

    蓦然，欧阳明亮发现一件，很可怕的事！

    昔日拥簇在他身边的粉丝们……像躲瘟疫一样，离他远远的？

    “你们……”欧阳明亮想晕一晕，奈何精神太亢奋，不允许！

    “欧阳明亮，输的人不是要裸奔绕城跑吗？你赶紧脱啊！”

    有人起哄。

    “就是啊，别怂啊！我们画笔已经准备好！”附和的人越来越多。

    他们饶有兴致的看着欧阳明亮。

    他们都吃过欧阳明亮的暗亏。

    过去欧阳明亮人气旺，且气势如虹，他们惹不起。

    如今欧阳明亮考成最后一名，不说面子，里子都没了。

    没看到欧阳明亮那些所谓的拥护者，全都迫不及待的和欧阳明亮，撇清关系吗？

    欧阳明亮突然发现……好像他孤立无援了？

    难道真的要裸奔绕城跑？

    欧阳明亮一想到，要露出小雀，在众人面前蹦蹦跳跳经过……

    狠狠打了一个寒颤的欧阳明亮，下定决心，一定要耍赖！

    “我不认为我输了。”欧阳明亮梗着脖子，对谢显华说。

    谢显华拧了拧眉：“你要耍赖？”

    欧阳明亮心一虚，极力否认：“怎么可能？你不也没考上案首么？”

    说到这，欧阳明亮眼睛骤然铮亮，觉得自己抓住了突破点。

    他底气顿时足了起来。

    “当初我们的赌约是，两人比拼看谁摘得案首是吧？可现在我们谁也没高中呀。”

    说罢，他理直气壮下结论。

    “所以这个赌，我们谁也没赢，惩罚自然也就不做数了！”

    谢显华眸色闪了闪，唇角勾起笑意，万宾那张卷子，可是他写的。

    季婈说，还有后续呢！

    正等着闪亮登场的万宾，自从看到欧阳明亮出现，差点忍不住燥起来的冲动。

    他心底那个急啊，频频看向季婈的方向，等待指令。

    此时，一见季婈朝他点点头，万宾兴奋得差点没蹦起来。

    “咳咳。”

    万宾重重干咳两声，摆出大佬出场的架势，对挡路的人道。

    “让让，让让哈，本重要人物要出场了。”

    拥挤的人群一看，换个裙子就能骗人娶他的，男生女相万宾，一脸莫名其妙。

    有人不满的嘀咕：“重要人物？谁啊？你吗？你算哪颗葱？"

    万宾闻言也不生气，一指榜单，嘚瑟的开口。

    “看清楚没？万宾，榜首，我！”

    四周一片死寂！

    早就认识万宾的人，挤到万宾身边，上下打量他，半响忍不住爆粗口。

    “靠，真是你啊？我刚才看到榜首写着万宾，还以为有人跟你同名同姓呢！”

    万宾害羞一笑。

    他的脸皮没有欧阳明亮的厚，心底明白，案首这个成绩，是属于谢显华的。

    “咳咳，大家让让，我有话要说。”万宾不好意思的开口。

    这一次，拥挤的人群动了，齐刷刷开挪，硬是给万宾腾出一条’星光大道‘！

    万宾几乎同手同脚的，一路小跑到谢显华身边，拍拍心口。

    这些人看他的眼神，像想跟他换脑子一样……

    他心有余悸的觉得，还是回家行商，暗中跟人斗智斗勇的好。

    “现在我有话要说。”

    万宾深呼一口气，大声开口。

    “府案首要说话了，府案首要说话了，大家都安静哈。”

    有人自发维持秩序。

    须臾，闹哄哄的场面，变得落针可闻。

    学子们全都灼灼的看向万宾，有人甚至掏出笔记，等万宾说上几句读书诀窍！

    “咳，我今天要说的事是。”万宾顿了顿，提气扬声。

    “真正考中案首的人，不是我。”

