    隐藏在灌木丛和树枝杂草之后的炮管伴随着手摇方向高低机的一齐上阵而快速摆动，这些隐藏于黑暗之中的致命装甲杀手在熟练炮组的迅捷操作下，很快便将那黑洞洞的炮口径直对准了目标。

    “开火！”

    轰轰轰——

    强大的FLAK36型88毫米防空炮开火时那极具震慑力的炮声裹挟着赤红的炮口暴风，几乎是眨眼间的功夫便将开火下令声强行盖过。

    炮口初速高达810秒的PZGR88毫米被帽风帽穿甲弹只用了不到一秒钟的飞行时间，便精准命中了那些已经不足500米处的KV2重型坦克正面主装甲带之上。

    较近的射击距离和KV2重型坦克那高大威猛的身材，使得本就作为防空炮诞生而以精度著称的8门88炮均无一例外地准确命中了目标。

    在500米的射击距离上仍能够确保有效击穿厚度达125毫米垂直均质钢装甲的88炮穿甲弹面前，即便是外表看似威猛无敌又坚不可摧的KV2重型坦克也根本招架不住这样的磅礴之力。

    其车体与炮塔位置前后左右各个方向上遵循着全面防御设计思路而统一布置的75毫米厚度均质钢装甲，虽然在面对各种德军小口径反坦克炮时甚是坚不可摧，在早先一些时候的拉塞尼艾战役中创下了神话般的战绩。

    但一旦遭遇到德军88炮这种在这个时代堪称最为尖端的陆上反装甲武器时，无法将全车那高达52吨战斗全重的装甲布置集中到坦克正面主装甲带上来的KV2重型坦克，便根本无力抵抗88炮那强大的装甲侵彻威力而瞬间遭殃。

    就像是烧得通红的剔骨尖刀捅进肥油猪肉般轻松无比。

    在88炮强大反装甲威力面前根本没有丝毫招架之力的KV2重型坦克几乎和T34坦克所面临的最终结局别无二致，弹头战斗部内装有等效280克TNT爆炸当量化学装药的88毫米穿甲弹在击穿了KV2坦克炮塔正面主装甲带之后随即便被触发了延时引信，按照其出厂时设计指标所要求的那样当即便在KV2重型坦克硕大的炮塔内部瞬间起爆。

    内装超过半斤TNT炸药当量的88毫米穿甲弹炮弹在狭窄的炮塔内部空间爆炸后的效果可不是半斤鞭炮那么简单，KV2重型坦克炮塔内炮尾第一弹药架上装载的152毫米弹丸及发射药筒几乎是眨眼间的功夫便被瞬间引燃。

    从圆柱形发射药筒中直冲而出的凶猛烈焰犹如恶魔的舌头般疯狂舔舐着摆在其上部的152毫米弹丸，弹壳战斗部内温度急剧升高的152毫米高爆弹根本耐受不住这样可怕的烈焰炙烤，其内装的6.8公斤TNT炸药在仅仅数秒之后便酿成了难以想象的可怕灾难。

    整整十余发152毫米炮弹在车体内殉爆开来时的场景完全只能用毁天灭地这样的词语来加以形容，强大的爆炸冲击波裹挟着直冲天际的烈焰瞬间便将炮塔内已经是生死不明的四人乘员组吞噬其中。

    处在车体底盘内靠前位置的驾驶员与机枪手在侥幸从88炮穿甲弹的爆炸中幸存后甚至还没来得及逃脱，从炮塔内如汹涌洪流般一路猛冲而至的殉爆烈焰便将其瞬间吞噬，丝毫不给任何生存的机会。

    伴随着一声沉闷的巨响响彻天际，KV2重型坦克的那个巨大方形炮塔终于因为承受不住浑身上下数以十余发的152毫米炮弹殉爆威力而被直接掀飞。

    炮塔内部所装载的152毫米M-10T榴弹炮甚至直接被强大的爆炸冲击波从炮塔内部强行顶了出来掉落在一边，空留那已然是焦黑一片中仍旧残留着些许火苗的KV2坦克炮塔孤零零地跌落在车体一旁。

    如此这般的可怕场景当然不仅仅只是个例，与此同时，另外三辆根本没有察觉到威胁而突然遭到德军隐蔽88炮小组齐射开火的KV2坦克亦是伤亡惨重，在付出了两辆KV2重型坦克当场殉爆击毁、一辆被炮弹破片杀死了几乎车组内所有的成员组之后算是彻底失去了战斗力。

    在这短短十秒钟之内所发生的一切几乎是瞬间扭转了整个战场之上的实力对比。

    片刻之前还集中火力向着德军阵地猛打猛冲保持不间断火力压制，突如其然间遭遇到德军埋伏的马拉申科所率先头部队，在眨眼一瞬间的功夫内便失去了最为仰赖的四辆用以进行火力支援的KV2重型坦克。

    这些身体里储藏着数十发152毫米炮弹及配套发射药筒的装甲巨兽在殉爆时所产生的强大破坏力不单单轻易摧毁了自己，强大冲击波和烈焰爆风裹挟着的四散弹片和装甲碎片还犹如一场金属风暴般席卷了周遭所接触到的所有一切。

    跟随在前方T34坦克群后方借以充当临时机动掩体的苏军步兵们根本不会料想到，自己身后这些可靠的大家伙们会在仅仅一秒钟之后就变成一座可怕的炸药桶。

    被四辆KV2重型坦克殉爆时产生的强大冲击波所波及到的苏军步兵们，当即像是狂风中的稻草人一般被瞬间扫倒了一大片。

    炽热的弹片与装甲碎片凭借着强大的冲击动能轻易撕穿了仅有基本军装保护的脆弱人体，紧随而至的后续更强大冲击波甚至连这些冲在队伍最前方、战斗全重只有28吨出头的T34坦克都在爆风裹挟中犹如婴儿车一般狠狠一晃。

    “草！中埋伏了！”

    尽管在德军88炮那特有标志性炮声响起的一瞬间便已经预料到大事不妙，但这电光石火间所发生的一切却终究还是让马拉申科来不及做出任何反应和补救措施。

    座车在三辆KV2坦克几乎同时殉爆后所袭来的强大冲击波下被狠狠向前一推，原本正额头前伸而趴在炮镜前寻找下一个目标的马拉申科，当即便在这突如其然间袭来的车体剧烈晃动中一头撞在了面前的炮镜之上。

    “可恶！这帮该死的德国佬混蛋！居然真舍得用自己人的性命当鱼饵钓鱼来按兵不动，真他妈的是个狠角色！”

    手捂着从自己眼角处淳淳而下的鲜血紧咬牙关，眼下那糟糕的战局所带给马拉申科的感受远比这肉体上的伤口来的更加痛楚。