    西行是什么？

    西行，是玄奘的证道之旅。那是佛门的内斗，是佛法之争。是玄奘、如来、孙悟空三人之间的对赌。这是三界人尽皆知的事情。虽说带着六百多年前那场灾难的余韵，但充其量，也就是一场局部战争而已。

    然而，现在这场棋局上又多了两位棋手，一个是须菩提，另一个是老君。如此一来，性质就彻底变了。

    短短几个时辰的时间里，斜月三星洞所生的一切便已经静悄悄地传遍了三界每一个角落。

    四海龙王召集了自己分散各地的部从。

    十殿阎罗将整个阎罗殿封得如同铁桶一般，对每一个进出地府的魂魄都严格把控。

    身为名义上最高行政中枢的天庭，更是将南天门封得严严实实的。就连分散各地的佛门中下层修者也开始往灵山聚集。

    然而，这些都是悄悄进行的。每一个人都绷紧了神经，每一个人却又都不愿意成为第一波被卷入漩涡中心的人，就连佛门也一样。

    猴子不可怕，真正可怕的……是老君，是能够克制所有天道修者的“无为”。它能够如同一根枷锁一般，将所有的一切都牢牢捆住。

    短短的时间里，那跨别了六百多年，曾经掌控三界长达万年的身影似乎又再一次笼罩了世间万物，将所有的一切压得透不过气来。

    然而，正当那一双双的眼睛都在尽可能地睁大，细细查看着所有的一举一动之时，身处漩涡中心的猴子却还依旧是一头雾水。

    返回的路上，老君说的那些个云里雾里的话在猴子的脑海中不断重复着，到最后，就剩下“代价”两个字了。

    “代价……指的是什么呢？”

    他喃喃自语着，脑海之中转过了无数的画面。

    在长达八百年的光阴里，他似乎无时无刻都在付出着代价，为了想要得到的，自愿，或者被迫割舍着许多许多的东西。然而，最终也不过是孑然一身罢了。

    可是，纵使如此，难道他就可以拒绝吗？

    想着，猴子不由得苦笑了起来。

    摆在他面前的，从来就没有回头的路。

    人生在世，最可怕的，不是“选择”，而是“没有选择”。是明知错，却还得咬着牙继续往下走。一直走，一直走，直到两条腿都已经麻木了，依旧不敢停下来。只因一旦停下来，便会粉身碎骨。

    在这种情况下，老君都没有说明白，大概是因为这代价着实沉重吧。沉重到即使在目前的处境之下，猴子也不一定会答应的地步……

    想着，他那心已经不由得凉了半截。

    他忽然有一种想法，此时此刻，抛下所有，然后找个地方躲起来，什么都不再管了。就好像当初被压在五行山下一样，装疯卖傻六百多年，明明可以随时离开，却又不敢离开，浑浑噩噩地过着如同行尸走肉一般的日子。

    虽然可悲，但不正是因为他没有离开五行山，在这数百年的光阴里三界太平吗？

    真是一子错，满盘皆落索。

    当初只因为玄奘给予的一线希望，他决定赌上一切，拼死一搏。然而，到头来的结果却似乎变得比原本更坏了……这一次落败，他大概就会魂飞魄散，彻底消失了吧。然后，就不会有人再记得他了。

    猴子一路胡思乱想着，短短千里的路程，却足足飞了一个时辰。抵达的时候早已经是满天星斗。

    远远地，他看到玄奘点起了篝火端坐在一条干枯的小溪边上。其他人等则全部聚集在了相隔十丈开外的小溪的另一边，一个个窃窃私语，时不时地朝着玄奘所在的方向张望。

    见猴子回来，他们一个个连忙小跑着迎了上来。

    “生什么事情了？”

    “大圣爷。”吕六拐支支吾吾地说道：“玄奘法师让我们走……”

    “哦？”猴子哼笑了一声，悠悠道：“我以为你想说他改变主意要让我们留下来呢。这应该才算事儿吧？他哪天没让咱们走了？”

    “这次不一样。”一旁的牛魔王插了句嘴，却又只是张着嘴半天没下文，不断回头望向玄奘。

    那身后，妖将们也一个个眼巴巴地看着猴子。那眼神与雷音郡之前明显不同了。

    大概……他们也已经对西行没有信心了吧。

    朝着一声不吭的天蓬看了一眼，猴子随意地拍了拍手道：“行吧，我跟他谈谈。也是时候摊开来谈了。”

    说着，他已经迈开脚步缓缓朝着玄奘走了过去。

    远远地看到猴子到来，玄奘不由得愣了一下，却又只是眨巴了两下眼睛，双手合十，依旧一动不动地坐着。

    一步步走玄奘身前，猴子躬着身子缓缓地坐了下去。

    “听说，你赶他们走？”

    玄奘随手拿起了一根树枝，丢到了篝火堆里，道：“贫僧，只是让他们去过自己的日子罢了。”

    “嘿。”猴子伸手揉了揉脸道：“他们是我的部下。”

    “人无贵贱，妖亦如此。”深深吸了口气，玄奘轻叹道：“没有人该为别人的梦想去死。”

    猴子抬头看着玄奘，努了努嘴道：“你想说什么？”

    “雷音郡，大圣爷您有好几个部下死于非命了吧。贫僧觉得，留下他们，只会徒增伤亡罢了。”

    闻言，猴子不由得一下笑了出来，冷笑。

    “说这些有意思吗？从我离开花果山那天起，我自己的命都是挂在腰带上的，随时都可能没。这个世界，就没有不死人的事情，只要你想活。”

    玄奘微微低垂着目光，没有接话。

    两人就这么沉默着，许久，猴子轻声说道：“我知道你想我们走。其实，说白了，你这一路上好几次都是因为我们的介入才……求法国，雷音郡，都是如此。不过你不说，因为，当初是你请我出山的。有些话，一旦说了，就是撕破脸皮。这个我明白。不过，今天我还是得问你个清楚，希望你能老老实实地回答我。正面回答。”

    说罢，猴子悄悄瞄了玄奘一眼。

    玄奘淡淡道：“大圣爷请讲。”

    “我不想再赌了，我要一个切实的答复。西行证道，究竟进行到哪一步了，你究竟有几成把握？”仰起头，猴子睁大了眼睛注视着玄奘，一字一顿地说道：“给我一个准信，好让我知道下一步应该怎么走。”(未完待续。)