在距离剑尘数百里之外的后方，以金宏为首，连同众多神王境死士形成的一支足有数万人的大队伍正在密林中悄无声息的前行，地面不时会经过一些沼泽和河流地带，因此他们所有人都是双脚离地，保持着低空飞行的姿态。
他们都收敛了气息，即便是以能量护体的那部分武者，也都是小心翼翼的控制着能量波动，尽最大的努力来掩饰自己，因此，这支队伍的人数虽然很多，但却诡异的没有弄出丝毫动静出来，远远一看，就仿佛是一支在密林中飞速穿梭的幽灵。
“已经三天时间了，我们竟然连一只噬生兽都没有遇到，这一路上都出奇的平静，金宏公子还真是神机妙算啊，想出的这个法子，为我们避免了许多不必要的麻烦。”在队伍的前方，来自赤光家族的天骄光万华语气兴奋的传音。
他心中本来对两界山心存很深的畏惧，甚至都不敢涉足，之前所经历的每一次战斗都让他感到心惊动魄，每一次都几乎是在死亡线上跳舞，稍不注意便会跌落万丈深渊，从此万劫不复。
而这三日的宁静，顿时让光万华感觉这两界山，似乎也没有传言中的那般可怕。
“真希望这一路上能一直这么平静下去，好让我们尽快的走出两界山，只要出了两界山，那我们基本上就安全了。”天鹤神殿的鹤芊芊也是一脸期盼的说道。
“先别高兴的太早，出了两界山也并不见得有多安全，被我们各大家族经营了这么多年的百圣城还不知道发生了什么变故呢，我估计就算我们活着走出了两界山，接下来面临的，又是新的一轮挑战。”帝莲剑宗的平一生沉声道。
平一生话音刚落，便受到了一名天骄的反驳：“那又有什么可怕的，这一次我们带着这么多死士进入陨兽界，规模空前浩大，其目的就是来平定陨兽界内发生的一切不稳定因素。在两界山，我们带来的死士根本施展不开，不适合用来与噬生兽作战，可只要出了两界山，以我们的力量，足以在暗星族内掀起一场腥风血雨了。”
“说的不错，只要出了两界山，我们带来的死士形成的大阵，就足够抗衡无极始境强者了，纵观整个暗星族，始境强者的数量又有多少……”
“暗星族根本就不足为虑，我们真正要堤防的还是这些噬生兽，噬生兽才是我们的首要大敌……”
……
众人都是以传音的方式在交流，没有传播出半点声音出来，许多天骄在言语间，都充满了一股对暗星族的不屑。
暗星族内的最强者暗星大帝，也不过才无极始境九重天的境界罢了，在反观他们背后的家族，哪一个不是有太始境至强者坐镇，甚至一些家族当中的太始境至强者还不止一位。
这也就使得他们当中的个别人，打心底有些瞧不起暗星族。
“所有人禁声！”就在这时，金宏一声低喝，所有人的交流声纷纷戛然而止，瞬间变得紧张了起来，一个个神情严肃的小心戒备，以为又有新的危机降临。
金宏没有在说话了，而是闭着双目细细感知，片刻后，当他睁开眼睛时，顿时有一束精芒闪现，只见他身形一闪便消失在众人视线中，出现在数里开外的一处山洞面前。
后面，众多天骄带着一干神王境死士纷纷跟了上来，一个个屏住呼吸，神情紧张又凝重的站在金宏身后。
“金宏公子，有什么不对劲吗？”孙志四处打量了番，忍不住的开口问道。
金宏目光一瞬不瞬的盯着黑漆漆的山洞凝视了片刻，随后又以凌厉的目光扫视四周，眉头紧紧的皱了起来，沉默了半响，才开口说道：“这处地方，原本有一个规模不小的噬生兽群，看四周的痕迹，这里之前生存的噬生兽数量因该非常多，而眼前这个山洞，则是噬生兽王的栖息之地，只是不知道什么原因，所有的噬生兽都消失了。”
听闻此言，所有人下意识的打量四周，果然发现这里有不少噬生兽生存过的痕迹，当即一个个心中一凛，莫由来的变得紧张了起来。
“估计是这些噬生兽集体搬家了吧，移居到其他地方去了。”苍穹家族的空飞鹰随意的说道。
此言一出，不少人纷纷暗中点头，都赞同这个观点。
“不对。”金宏摇了摇头，眉头紧紧的皱了起来，道：“这一路行来，这已经是我发现的第二处噬生兽群的生存之地了，而这两个地方的情况一模一样，没有丝毫战斗的痕迹，可所有的噬生兽都消失的干干净净，并且从残留下来的气息来看，这些噬生兽消失的时间都是在这两三天的时间内。”
“而且，我根据秘法感应气息，发现这些噬生兽并不是迁离了，如此庞大的噬生兽群迁离，即便是不留下痕迹，也会有气息残留下来，那浓烈的气息可不是短时间就能消散掉的，我以秘法，可以轻而易举的感应出来。可是我根本就感应不到噬生兽群迁离的气息，同时也没有离去的痕迹，仿佛所有的噬生兽都是在这里凭空消失似得，这里，就是它们消失前留下的最后痕迹。”
一时间，所有人都陷入了沉默，一股庞大的兽群突然消失的无影无踪，这诡异的一幕让许多人心中都充满了不安。
“那会不会是...都被杀了，然后收走了所有的尸骸。”鹤芊芊语气有些生硬的说道。
“这更不可能了。”帝莲剑宗的平一生立马否定了这个可能，道：“看痕迹，这里生存的噬生兽数量不在少数，至少也有神王境后期的噬生兽王坐镇，要想不留半点痕迹的杀掉如此多的噬生兽，即便是无极始境强者都难以做到。”
“的确，虽说无极始境强者可以轻易的覆灭一个噬生兽群，可绝对做不到这么干净，最起码也要留下一点点战斗痕迹，可这里哪里有什么战斗痕迹。”曼家的天骄曼云君也开口了。
“先别讨论这些了，我们还是赶紧离开这里。”金宏眼中光芒闪烁了下，沉着声音下令。
然而，就在众人准备离开这里时，一声惨叫声突然从人群后方传来。
