    第1章 引子

    一个大雪纷飞的黑夜，街区里的人们已经进入了梦乡，谁也不会在乎在隐蔽的废墟中某个熟睡的幼婴的死活。

    今天大家都太辛苦了，被早晨从天而降的那道流光吓得不轻，当时的大地可不像如今这么慈祥，它隆隆隆的响着，欲图吞没那栋被压断的，碎掉的大楼中可怜的生命们，而楼中的大家大家都在努力活下去，尽力的活下去。

    “老大，我这里找了半天，什么值钱的都没有！”某个肥胖的家伙在黑夜里喊到。

    “怎么可能？莫非那群死人逃跑时还带着钱包吗？”胖人对面的瘦子道。

    “再找找看吧，总而言之今天不能白忙活。”带头的脸上有疤的男人命令道。

    于是，众人又是到处的寻觅，搬起一块石头又一块石头。虽然知道今天快没戏了，但他们还是想再尝试一下。可终究是徒劳的。

    带头的很快就累了，坐在一块石头上歇息，他真的不相信，人们居然真没保守，命都没了，还要钱？他贫困潦倒了大半辈子，好不容易遇见一个发财的机遇，怎么能错过？无尽的不干使他又一次举起一块巨石，扔向了墙角。

    “哇哇！哇哇！哇哇！”熟睡的孩子被吵醒了，像是以哭声宣告自己的愤怒。

    带头的连忙跑过去看，果然一个男婴在墙角蜷着身子。

    他大笑道：“哈哈哈哈哈！天无绝人之路，这儿果然有好东西啊。”

    看着头子癫狂的笑，两个手下匆忙跑来，一见是一个孩子，撇嘴道：“仅仅一个小孩子罢了，能给我们什么好处啊？”

    “两个笨蛋！如果我们把他卖给人贩子的话……”首领奸笑着，在如今这个社会人品道德重要什么？钱才是关键！为了钱，孩子算什么！

    他们只配当利益的牺牲品！

    人性全无的这个男人伸出他罪恶的大手，抓向那幼小的生命。

    “你们这帮家伙，干什么哪！”远处一个老人和几个年轻人冲了过来。带头的刀疤脸见有人来，吓得要死，拉起两个手下就往外冲。

    这几个家伙一溜烟的没了影子，老人见了只得作罢。他忙去抱起婴儿，将其放在自己怀中取暖。

    “院长，孩子怎样了？”那几个年轻人跑来问道。他们都是正直地道的人，自然舍不得让小孩子遭殃。

    “还没死，但好像要撑不住了。快回孤儿院吧。”被称为院长的老人叹了一口气，往回走。

    …………

    终于，一个多小时后，院长看着怀中已经睡醒的孩子，笑了笑：“孩子，这里以后就是你的家了。”孩子仿佛懂了他的语言，也冲他笑了笑。

    “嗯？”院长惊奇地扫了一眼孩子身上，从孩子脖子上拿下了一串玉质项链，上面刻着两个字：潇然。。“原来你叫潇然啊，但这真像个女孩子的名字啊！”院长笑了。

    “但这个名字好像没有姓啊？……那么这样吧，我姓沈你随我的姓，就叫沈潇然吧！”

    沈潇然仿佛适应了自己的名字，似懂非懂的点了点头。

    他很乖巧，但以后可就不一定了。谁也不知道，这个孩子将决定

    这个世界的未来与发展。

    孩子看着窗外的星空，眼中仿佛闪动着一丝狐疑与茫然。

    …………

    时间流动的很快，大概过去了17年吧，还是在这个地方，一个少年被一阵闹铃声吵醒。：“铃铃铃铃铃铃！”少年飞也似的踹开被子跳下了床嘴里嚷着：“开学了！开学了！千万别迟到啊！”

    穿好衣服后少年忙往嘴里塞了块面包，一口牛奶灌下，背上包就开走，他愿称他自己这种行为为：“新时代的悲哀。”想都不用想，绝对的新时代差生在此。刚想出门，少年回头对着客厅鞠了一躬：“院长，放心吧。我发誓，一定要从他们手中夺回我们的一切。”语必，走向光明的门外。

    沈潇然长大了，他也要去面对自己的时代了。他不知道，他的人生，注定将会波澜万丈且无比辉煌。虽然他只想像正常的人一样生活。算了话不多说，他必须先过学校这关再说喽！

    …………

    ?  ?作者君非常希望得到大家的写作指导和建议。欢迎大家来挑刺

    ?  

    ????  

    (本章完)

