    苏幂还未开口,声音就被男人压了下去，男人将车门关上之后,在车里吻着她。

    男人也如同他所想的那样。没有放过她，车里的空气温度越来越高。

    苏幂感觉自己像一只喘息的鱼，不停地想要抓住些什么？可男人又坏心的不给她得到……

    第二天早上起来的时候,苏幂坐在餐桌上吃早餐，都觉得自己腰酸背痛，她郁闷的看着身旁一副吃饱喝足模样的男人，心里气气的，但是又不敢抗议。

    可是，虽然她发誓不能在冷落男人，但她又觉得自己最近一段时间都会非常的忙，该怎么样才有两全其美的办法呢？

    就在这时，苏幂灵机一动。

    她对着楚尧说：“楚尧哥哥，你是在怪我冷落你，对不对？”

    楚尧抬头看着她，示意继续。

    苏幂说：“但是幂儿最近真的很忙，除了学业之外，又要准备公司的303女团综艺。且不说，这是公司今年最重要的一款项目，就凭着它是楚尧哥哥你亲自投资的项目我也要让他火起来，不能让楚尧哥哥你亏了，对不对？虽然楚尧哥哥很有钱，但是苏幂想让楚尧哥哥更有钱！”

    “所以？”楚尧扬眉。

    “所以……”苏幂接着说，“所以幂儿要学习和事业两个兼顾，还得顾及楚尧哥哥的感受，幂儿想了一个两全其美的办法，那就是楚尧哥哥你当我们303女团综艺的导师吧，如果你出现的话，光是你的名字就是个活招牌，就让303女团成功了一大半……不！是303女团综艺已经火了！”

    “那不行！我们尧哥可是北城楚家的家主！怎么能抛头露面参加娱乐综艺这种低级的东西？我不赞同！”就在这时，从外头进来的甘栗仁正好听见苏幂的建议，立刻否定。

    苏幂翻了个白眼：“楚尧哥哥都没有说什么，你不赞同什么？再说了，我的综艺节目怎么就低级了？我的综艺节目可是楚尧哥哥亲自投资了了呢！如果火起来，赚的钱不会比你开的破会所赚的钱少好不好！”

    “我的破会所？苏幂，你说这话摸一下你的良心行不行，我还没跟你算账呢，我辛辛苦苦设计好的会所被你拆成那样，到现在还没恢复过来！我没找你赔偿，已经算是看在尧哥的面子上放过你了！你还敢跟我提会所！”苏幂这话可是实实在在地如同用刀子插在了甘栗仁的心口上。

    苏幂朝他吐了吐舌头：“反正你就是个破会所！破会所！和你这个板栗一样破！”

    楚尧看着两人争吵斗嘴的模样，并没有说话。表情淡定的就像在看两个小孩子拌嘴过家家。

    论吵架，甘栗仁前世今生都不是苏幂的对手，他根本就吵不过苏幂。

    最后只能可怜巴巴的看着楚尧说：“尧哥，你看苏幂这张小嘴可真能说呀，你可千万不要听她的破建议去参加什么303女团。你可是在北城一直如神一样神秘的存在，怎么能为了苏幂这个女人去参加那种玩意！”

    甘栗仁说完，苏幂觉得委屈了不行，她说：“那种玩意是什么玩意！那可是我辛辛苦苦策划了大半年的事业！我不允许你这个臭板栗这么诋毁它！还有！我不是为了两边兼顾吗？怕冷落了楚尧哥哥，才想到了这样的办法！”

    “那又怎么样？反正尧哥肯定是不会参加的这种节目的！”甘栗仁壮信誓旦旦地说。

    苏幂快被甘栗仁气死了，就在这时——

    “好。”

    一抹淡淡的声音忽然传了过来。

