    一场车祸让李旭来到这个世界，从此与父母亲人天各一方，父母的养育之恩，再也无法报答。

    初临此世，李旭的心是孤独的，悲凉的，在最迷茫的时候，海棠给了他第一份温暖，这是他从未体验过的爱情。

    人生在世，唯有感情最难以割舍，太妃的疼爱之意，李天师的授业之恩，秦寿的兄弟之情，于谦的袍泽之谊等等，让李旭感受到这个世界给予他最大善意的同时，也明白了自己需要承担起守护这个世界的责任。

    魂穿至此，便是命中注定！

    虽然李旭对这位母亲毫无记忆，但是这具身体却是承载了她的血脉。

    马有垂缰之义，犬有落草之恩；羊羔跪乳，乌鸦反哺。

    牲畜尚且知恩图报，何况人乎？

    所以她的仇，他来报，她的亲人，他来守护！

    “奶奶，我娘可还有亲人在世？”

    太妃摇摇头道：“把你抱到永寿宫后，我就知道有一天你会问我这件事情，便让谢统领去寻过，具体情况我并不了解，你去问问他吧。”

    李旭点点头道：“也好，那奶奶您就好生休息着，孙儿告退。”

    李旭出了寝宫，叫太妃身边的侍女进去伺候着，自己往宁王病房走去。

    谢统领在永寿宫守了一夜，得知宁王醒后，也是满怀欣慰，待无人后便去探望了宁王，此时出门便遇到了迎面走来的李旭。

    李旭见正是谢统领当面，二话不说，伏地便拜，恭恭敬敬的磕了三个头。

    谢晓星乐了，心中已是有数，笑道：“五殿下快快请起，不知五殿下何故对谢某下如此大礼？”

    李旭起身沉声道：“救命之恩，不可不报，之前对谢统领多有不敬，李旭万分惭愧。”

    谢晓星笑道：“呵呵，看来太妃把你母亲的事情都告诉你了，陈年旧事，举手之劳，不足挂齿。”

    “若是没有谢统领，也就不会有现在的李旭了。日后谢统领若是有所差遣，李旭定不推辞。”

    谢晓星走上前拍了拍李旭肩膀道：“好好，谢某若是有用得着五殿下的地方，绝不跟你客气。公务在身，就不多聊了。”

    李旭见谢晓星要走，急忙道：“谢统领，请稍等，我还有件事情想向您请教一下？”

    “什么事？”

    “不知谢统领当年有没有查到我娘是否还有亲人在世？”

    谢晓星回忆片刻道：“南渡以前我是查过，林昭仪的父母兄长还有一个弟弟都是在世的，不过很奇怪，我手下查到那个村子时，人已经搬走了，而且没人知道他们去了哪里。林昭仪当时在宫内的日子也不好过，我以为是她偷偷将人接走，以免遭人报复，后来就没有继续查下去了。不好意思，五殿下，这件事确实是谢某没有尽心尽力。”

    李旭有些遗憾，现在兵荒马乱的，再想寻找，无异于大海捞针。但也不好怪罪谢统领，只得说道：“没事，谢统领，我就随便问问，想替我娘尽尽孝心，您去忙吧。”

    谢晓星拍了拍李旭肩膀道：“五殿下孝心可嘉，谢某理当相助，我这就回去着人调查此事，有消息我再通知你。”

    李旭有些动容道：“如此便多谢谢统领了。”

    “哈哈，无妨，我与你们娘两也算有缘，兜兜转转，此事还是落到了我身上，命运这东西，着实奇妙，哈哈哈！”

    李旭望着谢晓星离去的背影，内心充满感激。

    理了理思绪，李旭进入宁王房间，宁王醒来后，自己还没有好好看过他。

    房间里弥漫着一股难闻的草药味，这么多天了，李旭还是没有习惯这种味道，眉头微皱。

    不过白芷显然对此毫不在意，此刻的她迷迷糊糊的坐在椅子上打着瞌睡，手里还捏着一块未吃完的桂花糕。

    如此憨态可掬的样子，让李旭忍俊不禁的笑了起来。

    “这丫头是真会睡啊，昨日在马车上睡着，险些丢了性命，现在吃着东西也能睡着，看样子是真的累坏了。”李旭默默想道。

    没忍心叫醒她，李旭朝宁王走去。

    看见宁王睁着眼睛，便握住他的手，轻声唤道：“王叔，你受苦了！”

    宁王看向李旭的眼神充满慈爱，知道自己能捡回这条命，都是这位侄子费心尽力，内心着实感动，眼角已有泪水溢出。

    李旭帮他擦拭掉泪水，轻轻道：“王叔，你的仇我已为你报了一半，剩下的就要你快点好起来，我好跟着你一起打胡人！”

    宁王艰难的点点头，用力握紧了李旭的手。

    接着李旭便絮絮叨叨与宁王说了一些这些日子发生的事情，重点吹嘘了一番自己智破东胡镇南王的阴谋，勇斗东胡勇士的英勇事迹。

    李旭正一脸得意，没想到头上就挨了一板栗。

    “就知道吹牛，不知道宁王现在需要好生修养啊，你在这打扰他，你自己觉得合适吗？”

    睡的正香的白芷被李旭的笑声吵醒，于是怒从心中起，恶从胆边生......

    李旭被骂的没一点脾气，讪笑道：“王叔，你好好养着，我这就叫人过来伺候。”

    李旭揉着脑袋将白芷拉了出来，骂道：“你这下丫头，下手是真狠啦！”

    白芷一脸得瑟，笑道：“尊贵的五皇子殿下的脑袋，还没有被人打过吧，哈哈！”

    李旭瞬间想起那飞过来的砚台，永世难忘......

    “别闹了，有正事，父皇让我请你去给皇后娘娘瞧瞧病。”

    白芷抬头看天，双手抱胸，手指敲着下巴，傲娇的说道：“你们大宁的御医们，都是吃干饭的吗？什么小灾小病都要本姑娘去瞧。”

    “本姑娘今日太累了，哪也不想去！我要去睡觉！”白芷打了个哈欠，伸了个懒腰，就往自己房间走去。

    白芷拍拍屁股要走人，李旭可不敢放她走，父皇交待的这点事情都做不好，还怎么混，赶紧上前拉住。

    “唉～别走啊，姑奶奶！”

    “谁是你的姑奶奶，不要脸！说吧，去了有什么好处！”

    “等事情了结，我带你尝遍江宁城的美食如何？”

    “成交！”

    白芷听到有好吃的，立马就没了抵抗力，转念一想，又觉得答应的太快了，有点吃亏。

    “不行，几顿吃的，就想请我医仙出马？”

    “条件你随便提，反正还欠着你三件事呢～”

