    第50章 激战狂暴巨猿！

    “好残暴的魔兽，不愧是狂暴巨猿！”

    此刻，流云与这狂暴巨猿足足相隔上百米。

    但即便如此，流云也能感受到眼前这头狂暴巨猿身上散发出来的刺鼻血腥味。

    “可怕！”

    流云心中一禀，有些警惕。

    眼前这头狂暴巨猿的实力，应该已经达到了三阶中级的等级。

    这样的实力，算是流云目前遇到最强的魔兽了。

    “战还是不战呢？”

    看着依旧在不断怒吼的狂暴巨猿，流云有些迟疑。

    他与那夹缝内的人类无亲无故的，真没必要为了她与狂暴巨猿这样强大的魔兽一战。

    但就在正处于犹豫中，一缕刺骨的寒芒突然朝着他投射而来。

    流云心中一突，目光立马朝着狂暴巨猿看去，却是正好对上那一对闪烁着嗜血光芒的巨大瞳孔。

    “看来，这场血战是避不开了……”

    感受到狂暴巨猿瞳孔中弥漫的杀意，流云有些无奈的点了点头。

    他心中有些感叹，不愧是三阶魔兽，这感知力着实有些恐怖。

    既然如此，只能战了！

    一瞬间，流云身上露出高昂的战意。

    以他的实力，还不至于不战而退！

    而此刻，夹缝之中，白衣少女捂着脑海躲在山壁一侧，却感觉突然安静了下来，外面那怪物的声音似乎消失了。

    “怪物走了吗？”白衣少女心中带着一抹期待，小心翼翼的朝着夹缝出口而去。

    吼！

    但就在这时，那怪物的怒吼声再次响起，吓的白衣少女脸色一白，又急忙退了回去。

    与此同时，丛林之中的流云见狂暴巨猿已经发现了自己，当即不再躲藏，而是直接走了出来。

    狂暴巨猿猩红的巨眼死死的盯着出现的流云，眼中流露出森冷的寒光。

    在这道猩红目光的注视下，流云竟然有种窒息的感觉。

    这该死的压迫感！

    看着眼前皮糙肉厚的狂暴巨猿，流云有种无从下手的感觉。

    “这次回去，一定要学会一门剑法斗技。”流云心中暗道。

    这几天的血战，也让他发现了自己的短板。

    自己还缺一把锐利的神兵。

    面对一些皮糙肉厚的魔兽，与其硬碰硬的话，实在太吃亏。

    若是自己会一门剑法，或者是刀法，再加上一把锋锐的魔核武器，对战起来，绝对要轻松许多。

    “要不，试试嗜血魔狼的狼爪威力如何？”看着眼前的狂暴巨猿，流云心中冒出一个想法。

    以嗜血魔狼的利爪说不定可以破开这大家伙的防御。

    心中一动，流云眼中闪过一丝嗜血，直接激发体内的血窍，随后其双掌逐渐化作一对狼爪。

    随着催动体内血窍之力，流云身上也散发出一股嗜血的气息。

    嘭！

    感受到流云身上的气息变化，狂暴巨猿仿佛受到刺激一般，发出一道震耳欲聋的嘶吼声，庞大的身躯顿时犹如炮弹般向着流云猛扑而去。

    大地抖动，沿途高耸的林木纷纷成片的起伏着。

    见此，流云眼中闪过一抹惊讶，这狂暴巨猿看起来块头大，但速度居然也这么快。

    还真是个棘手的家伙。

    只是瞬间，这狂暴巨猿便出现到流云身前，宽大的脚掌猛然一踩，狂暴巨猿的速度骤然加快，朝着流云猛扑而去。

    吼！

    狂暴巨猿血盆大口立即张开，仿若万雷轰鸣的嘶吼声咆哮而起，引得空气一阵激荡。

    虚空之中，无数树叶簌簌落下。

    这一刻，流云只感觉自己耳朵都快要聋了。

    咔咔！

    落叶纷飞间，一道锐利无比的巨掌，带着撕裂虚空的气势，朝着流云狂袭而来。

    感受着狂暴巨猿巨掌带来的压迫感，流云眼中闪过一丝凝重。

    若是自己被这巨掌打中，恐怕是必死无疑。

    流云自然不会坐以待毙，脚下猛然一踏，身影消失在了原地。

    一缕寒芒迸现而出，像是夜空中的点点繁星。

    幻影闪烁，流云分出十几道幻影，直接朝着狂暴巨猿冲去。

    经过这段时间的血战，流云对于魔影迷踪第一重分身魔影的修炼已经到了炉火纯青的地步。

    随便一步踏出，便有十几道幻影出现，狂暴巨猿瞬间被迷惑。

    而在幻影闪烁之间，流云那锋锐的狼爪已经落在了巨猿的身上。

    铛！铛！铛！

    一连串的火星在半空中迸溅，伴随着金铁相交的轰鸣声。

    流云脸色有些难看，这大家伙的防御比他想象的还要强大。

    看似柔顺的毛皮居然坚固如金铁。

    还真是难缠的畜生！

    我就不信你没有破绽！

    眼中闪过一抹狠色，流云脚下一动，快速朝着狂暴巨猿靠近，一道道寒光闪烁而现，手中狼爪轰然落下。

    铿锵！

    刺耳声越来越盛，流云手中的动作无比快速，一道道爪印落在巨猿身上的同一个位置。

    短短时间内，流云便打出了几十道攻击，直至他看见自己狼爪上沾上了一抹鲜血，这才停了下来。

    “有戏。”

    一抹血迹在巨猿宽阔的肩膀上渗透而出，巨猿双目中森冷的寒光充斥着无尽的怒火，显然被流云压制已彻底挑起了它内心的怒火。

    作为这一带的王者何曾有过如此屈辱，狂暴巨猿血盆大嘴再次一张，一道足可震碎山石的嘶吼声携带着可怕的凶劲，暴涌而出。

    铿锵！

    流云身形明显出现一滞，脸色微微一变。

    承受着这嘶吼声的冲击，流云有种置身于狂风暴雨中的感觉，甚至一股晕眩感恍惚间乍现。

    就在这一刹那，巨猿庞大的身躯猛冲而上，硕大的双臂横扫而出，彻底撞断林木，林木轰然倒塌。

    在力量上流云没有占据丝毫的优势，于是流云踩着诡异的步伐，浮光掠影般的迅速的跃开。

    于此同时，流云挥舞着狼爪，狂暴无比的朝着巨猿轰去。

    一声厉吼暴涌而出，巨猿拖动着模糊的虚影，山林剧动，爆发出一股排山倒海气势，那起伏的肌肉间充斥着无与伦比的爆发力，以最简单的方式撞上流云。

    锋利手爪恶狠狠的对着流云的脑袋轰去，猩红的眼瞳中露出无尽杀意，其血嘴又是一张。

    昂！

    狼爪迅速的聚拢在一起，流云眸光似电，手臂同样也是一抖，锋锐的狼爪与巨猿手爪来了个正面撞击。

    似银河坠落般的磅礴力道完全爆发，凌厉的狼爪如同翻滚的江涛般，汹泄而下。

    树叶狂乱飞舞。

    随着一阵金铁交加的声音响起，流云只感觉右臂一麻，其手上的狼爪立即被震开。

    下一刻，一道渗着寒光的利爪诡异的浮现在流云的眼前，其上吞吐的可怕气劲让其脸颊暗自生疼。

    怡然不惧！

    经历过十几场血战的洗礼后，流云如今的反应力变得敏捷无比。

    在利爪即将落下的刹那，流云身子微偏，以着不可思议的姿态避开这锋利的血爪。

    隐约间，流云对魔影迷踪这门身法斗技的感悟更深。

    (本章完)

