    历时三天，钟锋终于将战界的妖族清剿一空。

    虽然以后妖族一定还会抢回他们的阵地，但是，最起码此时，整个战界，和平了，他们六扇门刚一接手，就取得了令人震惊的战绩。

    钟锋终于放开了与上界的通信，将此事详细的禀报给了上界的六扇门。

    随着通信的放开，各大势力赶紧将最近战界发生的这件大事，传了回去。

    一时之间，无论是上界，还是作为下界的皇武界，顿时变得风起云涌，暗流涌动。

    ……

    皇武界，京城，监天司，周天师看着从上界传来的消息，摇头失笑道：“果然，只要给他一面战妖令，他就明白接下来应该怎么办了。”

    上界不可去，只有战界，对他来说，才是可以让他安全晋级的世界。

    周天师没有为李征做出任何安排，也有考校李征的意思在里面。

    当然，若是李征没有办法，找到了他，他也会帮助李征。

    只是这个结论，可能就变了。

    “李征，果然是界外大能转世！”

    可以不经过唯一的传送阵进入上界，再根据上界的传送阵进入战界，而是跳过上界，直接进入战界。

    这样的手段，绝对不是天赋可以形容的。

    “界外大能啊！”周天师在文道出现的时候，就有过这种猜测，只是，因为文道和本世界有着千丝万缕的联系，并不能让他确认自己的猜测。

    直到这次……

    “界外大能，也好！”

    根据周天师最近查阅的相关书籍，界外大能降临此界，多是利大于弊的。

    他们自然有自己的目的，但是，为了不欠下太多因果，他们留下的东西，只会更多。

    最起码对于本世界的人来说，这些东西，远远比他们获取的那些东西的价值，要高的多。

    “李征虽然没有张扬，但是，该知道的人，应该都知道了吧？不知道，他们会做出什么样的选择呢？”

    并不是所有人都可以接受被界外大能统治的，哪怕时间短暂，他们也不愿意。

    尤其是那些现存的各大势力。

    因为资料上记载的，每次界外大能降临，成功统治三界之后，必然会是一场前所未有的革命。

    就像是仙道的没落和武道的兴起。

    当然，也有不成功的案例。

    诸子百家时代，据说也有大通降世，而且，还不是一个，结果最后谁也没有一统世界，最后无奈的丢下这个烂摊子，相继离开了此界。

    不过，就算如此，诸子百家时代留下的传承，依然深深的影响着现在的各大势力。

    周天师放下情报，突然心中一动，望向吴州的方向，笑着摇了摇头。

    “到底是界外在能，花样还真多，身在战界，也可以进行跨界交流。”

    ……

    苍山书院，知秋阁，一是关注李征建立势力的气运的叶北楼，突然睁开眼睛，望向被惊动的气运。

    他看到，之前呆板的气运，一下子变得灵活起来。

    “难道，李征回来了？”

    “不，他没有回来，他和我一样，只是用某种方式，进行跨界交流而已。”

    一个老者，突然出现在叶北楼的身边，望着吴州城外，竹林书院上空的气运，感叹道：“我已经得到明确的情报，李征现在就在战界。中间隔着上界，李征就可以借助气运做到跨界交流，果真是界外大能，手段果然惊人。”

    “战界？”叶北楼显然是知道老者的存在的，所以对于老者的出现，一点也不意外。

    “爷爷，对于李征，上界是什么态度？”

    老者笑着摇了摇头道：“暂时还没有态度，天地大劫当前，先熬过这场大劫再说吧。”

    其实，没有态度，也是一种态度。

    叶北楼若有所思的点了点头。

    ……

    武当山，后崖，茅草屋里，老道士睁开眼睛，缓缓的走出茅草屋，望着吴州的方向，呢喃了一句道：“界外大能？”

    自从诸子百家之后，他们三界对界外大能已经不再陌生了，所以，就算知道了李征是界外大能，对于各大势力来说，也只是多了一个参考标准，分量更重了几分罢了。

    “一切顺其自然吧。”

    老道士笑着摇了摇头，将目光移到了不远处的楚州城的方向，似乎看到什么人，摇了摇头道：“红尘，可惜了。”

    竟然被人乘虚而入，助其领悟了道心。

    这事上，哪有捷径可走？

    而当时看似捷径的，最后你会发现，其实绕了一个大弯路。

    “姹女宗做事，越来越不守规矩了！”

    这次战界发生的事，显然让武当山，茂山和罗山都非常气恼，对于姹女宗的所作所为非常的生气。

    不过，犯事的弟子都自己承担了下来，而且万幸最后只是有惊无险，没有出什么意外。

    他们就算是想找姹女宗的麻烦，也师出无名。

    不过，他们对姹女宗的戒备，比之前提高了一个档次。

    “我们这些名门大派，可不是那些世家大族，敢和我们玩这些花样儿！哼！”

    老道士冷哼一声，回了茅草屋，盘坐下来之后，变得一动不动，好像变成了一个没有生命的物件。

    ……

    楚州城，怡红院。

    碧莲右手支撑着下巴，望着窗外的人来人往的大街，怔怔出神，突然，青铜镜闪灯起来。

    碧莲挑了一下眉，轻笑道：“没想到，这么晚？”

    三天之后，姹女宗竟然才反应过来。

    看来，这三天时间，战界一定发生了一些什么事。

    碧莲立刻想到了李征。

    这个让人根本看不透的少年天骄。

    碧莲收敛思绪，激活了青铜镜。

    “你好大的胆子！”

    刚刚激活，一声厉喝就从青铜镜中传来。

    碧莲赶紧起身，行礼道：“弟子不敢！”

    “不敢，我看你敢的很！我早就给你说过，不要招惹九大门派的人，你非不听，现在好了，你把三大门派的真传弟子当棋子使唤，你知道这对我们姹女宗造成了多大的负面影响吗？”

    “弟子，一时糊涂，还请长老原谅。”碧莲赶紧道歉道。

    “糊涂，你可一点儿也不糊涂，反而是太过精明了，你算计的那么深，连我都佩服的不行。好了，你如愿了，你可以回上界了，下界的事，会有新人接手的。只是，碧莲，希望你不要后悔，今天的决定！哼！”

    说完，对方直接关了青铜镜。

    碧莲此时脸上哪有一点的慌张怕愧疚之色。

    “你们想让将困在下界，做皇后，蹉跎岁月，浪费天赋，为你们奉献一生，想得美！”

    碧莲轻轻的抚摸着左手食指上的玉板指，眼神中尽是憧憬的轻笑道：“有他帮我谋划，我一定会如愿入主姹女宗的，甚至……”

