    “咔嚓……”

    暗邢台上，风云变色。

    众人的目光皆是聚集在明秀曜添明的身上，六座石柱之中，各自镶嵌着一件“道器”级别的武器。

    介于石柱上都设有禁制，之前抵达于此的众人，并没有贸然行动。

    而，曜添明抵达之后，却是尤为自信的展现出了“不知不畏”的精神。

    “还真的是不听劝呢！难搞哦……”惠如风以折扇挠了挠头。

    凤来仪，戏楼雨，封时宇等人下意识的抬头看了眼有些异象的天空，尽管每个人的眉宇间隐隐溢出几分慎重，但也没有上前制止曜添明的意思。

    暗邢台的外围区域。

    一些闲散的人群远远的望着暗邢台上空产生的风云异变。

    “发生什么事了？”

    “不清楚！”

    “这些宗门家族的人都在干什么啊？我们还是离远点的比较好。”

    ……

    实际上，此次的冰凰谷秘境一行，不单单来了落霜城所通知的宗门，家族人员。由于消息的走漏，玄域的其他势力之人也都悄悄的混了进来凑热闹。

    当然了，他们的脚力大多数都没有宗门家族的天才们快，所探测到的信息都要慢上一步。

    “出来……”暗邢台上，随着曜添明的又一声暴喝，天地间一声惊雷炸响，霎那间，其面前的那道石柱直接是一分为二，从中开裂成两半。

    连同着柱身上面的古老秘箓符文全数归于黯然，“噌……”的一声激昂的颤音，一柄闪烁着耀眼金纹的战斧落入了曜添明的掌中。

    战斧整体长度超过一米，斧有双刃，中间厚，两侧利，随手一挥，空气中就拖拽出一束雄浑的符芒。

    “哈哈哈哈，好武器……”曜添明肆声大笑，其尤为满意的持握着掌中的战斧，道，“这可是一件‘极品道器’啊……”

    极品道器？

    感受着战斧上散发出来的超凡气势，各路天才的脸上不约而同的流露出了几分出动。

    就连幻剑绝萧锡，齐忘书，封时宇等人的眼中亦是闪过一抹触动。

    “嘿……”苏天王府苏不凡和慕容家族慕容渊对视一眼，两人二话不说，欲效仿曜添明，分别掠向其中的两道石柱。

    不动，皆不动！

    一动，全部动！

    在面对极品道器的时候，任何人都不可视若无睹。

    然，就在暗邢台上的众人迅速朝着相同的方向聚集的时候，突兀的，一道磅礴的凛冽剑势从天而降，卷起一股强盛的诛伐之势斜贯虚空而下。

    “轰……”

    剑流如潮，席卷八方。

    暗邢台上顿时掀起一圈血色的剑波。

    剑波扫荡出去，直接是将众人掀退出去。

    “嗯？”

    各大势力的众人心头不由的一惊，目光随即停落在暗邢台的台面中央，只见一柄焕发着妖异血气的魔剑笔直的贯入地面，宣泄出强盛的剑势。

    墨舞衣，商亦妃等人的眼前不由的一亮。

    “这把剑是？”

    长门宫的惠如风亦是目光一掀。

    而，仙剑门，曜家，苏天王府，慕容家族一行人的眼神却是一寒，在他们的脸上多少涌现出丝丝诧异。

    “哗……”紧接着，连同着一股浩荡的气潮落地铺散，一道气宇冷逸的年轻身影随即闪落到了暗邢台上。

    看着来人，全场众人的神情各有不同。

    “逸辞公子……”商亦妃轻唤道。

    墨舞衣美眸似有青墨泛开，宽心的同时，多少有着几分惊喜。

    “哎呀！吓我一跳，还以为你们几个刚才说的是真的呢！”惠如风笑着望向萧锡，曜添明几人，不过，此刻他们的面色却彰显浓浓的冷意。

    “你竟然出来了……”苏天王府队伍中的苏晴下意识的脱口说道。

    “噌！”也就是话音落下的霎那间，苏逸辞眼神一凛，无限的寒意于其体内冲出，其冰冷的双眸好似利剑般率先落向苏天王府的一行人。

    “本以为苏天王府之人只是傲慢，未曾想到，却还如此无耻……”

    “住口，苏天王府岂是你这区区弃子所能侮辱的……”

    “弃子？”苏逸辞冷笑，旋即身形一侧，声势陡寒，“账，该算了！”

    锋芒！

    毫不掩饰的锋芒！

    苏逸辞的眼神很平静，语气很淡然，他看待苏天王府众人的目光，很是不屑。

    “就凭你？你也配？”苏不凡大怒，其何曾受到过如此轻蔑的眼神，他可是苏天王府的天才，而眼前这个人，不过是王府的“弃子”。

    盛怒之下的苏不凡，二话不说，直接是出拳朝着苏逸辞打去。

    冲势暴起，拳势罡猛。

    炙热的火焰顿时布满苏不凡的拳臂上下。

    “圣焰爆拳！”

    “哼，废物东西……”苏逸辞厉声轻喝，其单脚重踏地面，“砰……”的一声脚下的石砖爆裂破碎，一道道血色杀戮之风如龙卷漩涡般炸开。

    霎那间，苏不凡的气势瞬间被削弱到极致，覆盖在他手臂上的炙热火焰直接被熄灭。

    接着，苏逸辞亦是一拳祭出，并结结实实的迎击在苏不凡那失去了冲势的拳头上。

    “咔嚓……”

    手骨瞬间断裂，苏不凡的手臂以无比夸张的形态脱臼扭曲。

    什么？

    苏不凡大惊！

    在座的众人亦是大惊。

    未等其反应过来，苏逸辞抬腿便是一记重脚狠狠的踹在了苏不凡的胸膛之上，“嗵……”沉闷的爆响，连同着胸骨断裂的声音，苏不凡张嘴啐出一口鲜血，整个人都如沙包般的飞了出去。

    “不凡大哥……”

    苏邱，苏晴惊怒交加。

    “杀了他！”苏邱喝道。

    “是！”

    一众苏天王府的天才弟子全数拔剑相向，冲向苏逸辞。

    苏逸辞面泛一抹轻嘲，“若他是废物的话，你们连废物都不如……”

    苏逸辞一掌之力，如纳浩月之威，“轰隆……”伴随着那扩散天地的绚丽月之阵芒，力撼山河的掌势霸道如潮，偌大的台面都跟着颤抖了一下，苏邱等十几个苏天王府的弟子全部被震飞出去，一个个口吐鲜血，如遭千钧巨力撞击。

    好狠！

    在座的其他宗门势力之人惊疑不已。

    站在最后面的苏晴尚未来得及出手，一道急骤的凛风顿时迎面扑来，为等其反应过来，她的喉咙随即一紧，双脚已经是离开了地面。

    “真是很遗憾，要用这种方式和你对话，苏晴大小姐……”

    不得不承认，苏天王府众人中，苏逸辞最为讨厌的就要属苏晴了。

    接收到苏逸辞眼中那冰冷的杀意，苏晴顿时如坠冰窟，恐惧布满了她的整张脸。

    她傲气崩散，有的仅仅只是恐惧。

    “不，不是我，是，曜，曜添明布置的，封印结界……是他，他们几个要把你关在血妖巢穴的……”

    封印！结界！

    血妖巢穴？

    一听到这几个字，戏楼雨，凤来仪，齐忘书，惠如风等人的心头皆是一怔。

    陷入了恐惧中的苏晴直接是“招了”。

    苏逸辞冷眸一斜，径直扫向明秀曜添明，霎那间，暗邢台上，疾风骤起，寒流过境，无形的霸气引得天地间的魔雾都隐隐的翻腾涌动。

    而，面对苏逸辞那森寒的眼神，曜添明目光亦是一寒。

    爆冲出来的乱流，开始弥漫整座暗邢台。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

