    西游历史终于改变了，姬九虚的心情却有些复杂。

    有期待，却也有些许的紧迫。

    因为这个看似美好的仙神世界，在其美丽的外表下，藏着一颗肮脏的心，充满了各种诡谲和算计，处处皆是凶险！

    而以他现在的实力，还不足以应对这个世间所有的危险，稍有不慎，或许就会落入致命的算计之中。

    就算他能在准圣面前保命，可遇到圣人呢？

    更何况，有时候大家玩的不是刚正面，

    是表面跟你笑哈哈，转身就是一刀插你后心窝子。

    想要真正在这个世界活下去，让自己心里的人、身边的人都好好活下去，

    他还需要更强的实力，方能不惧一切算计！

    而在这之前，姬九虚明白，他也要再黑一点。

    看着面前的太上老君、玉帝、王母娘娘，还有天蓬元帅，

    他有了一个新想法，

    既然历史开始改变了，且事情发展到了一步，那自己不妨再出手往前推一把！

    “先对不起了，老猪，回头你会感激我的！”不过，姬九虚心里却是默默念叨一句。

    ……

    在姬九虚心中思绪万千的时候，

    刚刚向三位大佬见礼完毕的天蓬元帅，心情也很复杂，更是悄悄的瞟了姬九虚几眼。

    他刚才来的路上，已经听说孙悟空搅乱蟠桃盛会的事情了。

    金丹、蟠桃、御酒，全部拿光！

    这不就是姬九虚说的初级大闹天宫吗？

    一个月前，孙悟空宴请他和姬九虚，

    虽然最后喝得酩酊大醉，但那些话、那些事，天蓬还记得清清楚楚。

    “这猴子，我以为他只是说说，只是醉酒之言，没想到他真敢做啊！”

    天蓬心中一阵唏嘘、羡慕，那可是他曾经向往的壮举。

    ……

    这时，高坐上方的玉帝开口问道：“你们二人，觉得的孙悟空如何？”

    “姬九虚，你先说。”

    顿时，姬九虚觉得有一道漠然的眼光落在身上，

    虽然心里不慌，但他还是状若惶恐道：“陛下，臣有罪！”

    “哦？”玉帝有些诧异。

    太上老君、王母娘娘、太白金星，看向姬九虚的目光，同样带着好奇。

    只是让姬九虚评价孙悟空一番，又没问罪，怎么姬九虚主动请罪了？

    天蓬元帅也是不解的看向姬九虚，姬兄弟要干什么？

    只听姬九虚惶恐的继续道：“臣在来的路上，听闻孙悟空不仅摘光了蟠桃，还搅了蟠桃盛会，偷了太清祖师的金丹，

    这才明白，原来孙悟空此番罪行，和臣也有关系，

    臣惶恐不安，觉得还是要将此事上禀陛下！”

    此话一出，玉帝眼中闪过一抹神光，“说说看。”

    殿内的其他几位，也更好奇了。

    “陛下，半个月前，臣曾在齐天大圣府，应大圣和天蓬元帅的要求，说过一番闹天宫的言论，

    没曾想，大圣竟然照着臣的言论，真闹了一番，请陛下降罪！”姬九虚单膝跪地，行武将礼。

    “姬九虚，你大爷！”天蓬站在一边，差点跳脚。

    姬九虚一句话，就将他扯下水了。

    果然，此刻，太上老君、玉帝、王母、太白金星的目光，全转到了他身上。

    玉帝开口问道：“天蓬，可是如此？”

    “陛……陛下，姬九虚所言不虚。”天蓬不敢怠慢，连忙恭恭敬敬的单膝跪地。

    “如此说来，孙悟空搅闹蟠桃会，尔等皆是共犯？”玉帝面无表情。

    “陛下，有误会，这是误会啊！”天蓬急了，“其实闹天宫言论，臣与李天王他们，也经常在私下里讨论预演，

    为的就是担心再有魔教作乱那种情况发生，好及时做出应对，

    当日，齐天大圣邀请臣和姬天将去他府上吃酒，偶然提到了这个话题，便请姬天将也说了一番，

    姬天将聪明机警，一番言论，将闹天宫的规模分成了三六九等，令臣和齐天大圣佩服不已，

    只是臣也没想到，齐天大圣他包藏祸心啊！”

    “哼！”玉帝冷哼一声，皇极殿内的温度顿时骤降，让人如坠九幽深渊。

    “且慢。”太上老君忽然开口。

    “师兄请说。”玉帝收起天帝威仪。

    太上老君目光转向下方，看着那个惶恐不安的身影，“姬九虚，将你的闹天宫言论说来听听，是哪三六九等？”

    “回祖师的话，那只是小仙的一时戏言。”姬九虚连忙道，

    “小仙以为，闹天宫分小闹和大闹，而大闹的规模又分三个等级……”

    他将当日在齐天大圣府说的闹天宫分级，又详细说了一遍。

    “高级的大闹天宫，就是比魔教作乱天庭的规模更大，

    天庭的水脉或许是关键，因为只有水脉才能完全连通天庭各处的地脉，

    借天庭之地势，可以布下一个，比万魔血煞大阵强百倍千倍的绝世大阵，

    以此，或许有颠覆天庭的可能……”

    “陛下，臣此番言论大逆不道，又有引导大圣之过，还请陛下降罪！”姬九虚最后道。

    皇极殿内，只有姬九虚的声音还在回荡。

    太上老君、玉帝、王母娘娘，太白金星，一时无言，

    虽然这几位大佬都没有表现出什么震惊的表情，但眼中闪过的莫名情绪，却是做不了假的。

    人才啊！

    他们不约而同的在心里给了个评价。

    旁边的天蓬元帅，心中则是长叹，然后道：“臣也有罪，请陛下降罪！”

    此时，玉帝却变得面无表情，

    太上老君和王母娘娘，也在一旁沉思。

    最后，太白金星上前一步，“陛下，此事另有蹊跷，臣觉得，需要详查一番。”

    “是要查一查。”太上老君也点点头，“姬九虚的言论，让老道想起来一件事。”

    “师兄请说。”玉帝道。

    “当年，老道的本尊曾在界外参与了一场争夺。”太上老君道，“其中有一绝世大阵的图谱，被西方那两位得去，

    老道虽然没有得到图谱，但隐约记得一点，那阵法就是以水脉为根基，威力应该不凡，

    若是此阵布下，或许能真正威胁到天庭。”

    听到这句话，姬九虚心中惊讶万分，太上老君的本尊太清圣人，竟然争夺过万厄散灵阵？

    这对他而言，是个意外的好消息。

    太上老君的话，给他这次的临时谋划，带来了助力。

    此计，成了！

    他刚才的那番言论，就是为了将大家的视线引到水脉和阵法上面。

