
　　这踹门进来的年轻男子，满脸都是嚣张跋扈的表情，显然就是那金族小王子金圣恩，这金族小王子的称呼，都是他自封的。

　　“两位好大的胆子啊，连我金圣恩的面子，都不给么？”

　　看到龙辰这个陌生的面孔，而柳岚背对着，金圣恩不知道她是谁，不过一看龙辰，就知道不是什么有大身份的人，于是金圣恩心中，已经暗暗有了计较。

　　刚刚说完话，他那锋利的眼神，就冷冷的盯上了龙辰。

　　从这金圣恩的身上，龙辰感觉到一股锋利的气息，在他看来，仿佛金圣恩就是一把锋利的剑，虽然没有靠近，但是他身上的锋芒，已经刺伤龙辰了。

　　感觉到自己的皮肤表面，已经渗出了细密的血珠，龙辰就知道，这金圣恩绝对是故意的！

　　龙辰这样损了他的面子，如果龙辰确实厉害，他也无法可说，但是在他看来，明明就是个人丹境的小子，竟然敢让自己吃瘪？

　　所以，刚刚踹开门后，他就一点儿都不客气，爆发出鎏金战体的威力，朝着龙辰扑来。

　　“仅仅是站在我身前，就能够伤到我，这就是玄阶高等战技——鎏金战体的威力么？”

　　龙辰心里暗暗心惊，不过，他并没有害怕，如果他一个人来这里，刚才那样和金圣恩叫板，他恐怕还会有些顾忌，但是现在还有柳岚撑着呢。

　　果然，这时候柳岚已经站起身来，转过身，娇媚的容颜，魔鬼般的身材，很快就现身在了金圣恩的面前。

　　看到如此美女，长相俊美的金圣恩生生咽下了一口唾沫，正要出言调戏，却发现这娘们怎么就这么眼熟，仔细一看，原来是就是楚云熙喜欢的那个娘们。

　　“这小子就是楚云熙说的龙辰？”23sk.Com

　　金圣恩瞬间就明白了他们的身份，他本来还想在这里直接揍上龙辰一顿，然后取走妖血精魄，不过有柳岚在，这计划自然不能够实行了。

　　不过，妖血精魄是算了，那楚云熙的事情，金圣恩却不得不管。

　　“我还以为是谁呢，原来是你们这对狗男女，今儿个是出来干嘛？找个地嘿咻嘿咻？”

　　金圣恩长相斯文，但是言语之间却俗不可耐，柳岚一听，脸上顿时流露出厌恶之色，冷淡道：“久闻金族小王子出言粗俗，实在匹配不上其身份，今日一见，果然大开眼界。”

　　在斗嘴方面，她赢不过龙辰，但是金圣恩先出言羞辱，她也不是好欺负的主。

　　“你说什么？”

　　金圣恩有些动怒，不过，他知道对柳岚，他还没有取胜的权利，若是在这里动手，搞不好还会让晨曦商盟的人发飙，所以他只能咽下愤怒，不看柳岚，朝着龙辰讥讽道：“久闻柳岚生性风骚，这等破鞋，竟然有人会喜欢，真是可笑至极啊……”

　　“是吗？”

　　龙辰不卑不亢，道：“我怎么感觉有点像是狐狸吃不到葡萄，就说葡萄酸的感觉呢？楚云熙好像就是那只狐狸吧？”

　　“你说什么？”

　　原本以为，龙辰只是一个好运气，有着柳岚做靠山的小白脸而已，但是竟然敢顶撞高高在上的自己，金圣恩顿时目露杀意。

　　他之前的一句话，对柳岚来说，是一个很大的伤害，柳岚知道自己名声确实不大好，但是被他当众这样说出来，心再坚韧，也难免有些悲伤，不过，龙辰那一句话，基本上算是让她破涕而笑了。

　　她感激的看了龙辰一眼，眼神当中，还有些嗔怪的味道。

　　“我说的已经很明显了，如此简单的话，金少爷竟然理解不了吗？我想就是猪的脑袋，也能够理解吧？”

　　龙辰嘴上挂着笑意，淡淡的说。

　　“扑哧！”柳岚捂嘴一笑，尽显风情。

　　他们两人的表现，对金族小王子来说，已经是最大的侮辱了，此时的金族小王子，紧握着拳头，眼睛已经渐渐涌出了血色。

　　“龙辰，你想死么……”

　　金圣恩冰冷的说了一句，龙辰原本以为他会动手，但是最后，他还是强行忍了下去。

　　这等忍耐力，让龙辰心里有些担忧，这金族小王子，并不是像他表面上那么冲动和愚蠢，相反，他心里聪明得很，而且也并不是没有耐心。

　　这样的对手，再加上他变态般的实力，会是非常恐怖。

　　“如果没有什么其他事的话，还请你出去，莫非你不知道，打扰我们的二人世界，是非常不礼貌的行为吗？”

　　面对金圣恩，龙辰没有任何的低头。

　　“好！好！”

　　金圣恩冷冷笑着，他看看柳岚，再看看龙辰，道：“好一对狗男女，果然够贱格！龙辰是吧？听说你要参加内族选拔是吧，希望你能活着回到青族，不然这女人空虚寂寞，可是会出去偷腥的呢……”

　　“这个不劳你费心，老子自然能满足她。”

　　龙辰说这话，表情非常自然，不过灵曦却不干了，顿时，耳朵上传来一阵剧痛，龙辰咬牙苦逼坚持着。

　　“怎么忘记了这个小恶魔还在，我的天！”

　　而这时候，见龙辰对自己的威胁，仍然是一副死猪不怕开水烫的样子，金圣恩心中的杀意，已经攀升到了极点。

　　在这时候，他只能够压下心中的愤怒，冷笑道：“既然你不怕死，我就再告诉你一个消息吧，在内族选拔的第一关，楚云熙的队友是我，至于你的队友，恐怕没有人愿意成为你的队友吧？哈哈……”

　　一边笑着，一边冷眼看着龙辰，再对柳岚道：“臭娘们，内族选拔战，我会让你看到，他在我面前当众跪下，求饶，而我，说不定还是不会放过他哦……”

　　讥笑着，金圣恩猛然转身，潇洒离开了这包厢当中。

　　压在龙辰身上那强大的气势，这才消失。

　　龙辰这才发现，在金圣恩强大的鎏金战体之下，他的身体已经有了密密麻麻数十个细小的伤口，仿佛被针刺到了一般。

　　“你没事吧？”

　　看到龙辰的脸上，有一点鲜血留下，柳岚担心问。

　　“狗屁大的事。”

　　轻轻擦去，然后归元的神效下，没有几个呼吸的时间，这些细小的伤口，很快就消失了。

　　“这下你满意了吧？”

　　白了龙辰一眼，柳岚无力的坐倒，可以看到，她眼中充满的都是失望。

　　“本来有了紫淅兽魂和雷焱晶，不得罪金圣恩，你在内族选拔中，还有一丝机会，但是现在不一样了，你什么都没有了，还拿什么和楚云熙，还有这战斗力接近地丹境大成的金圣恩对比？”

　　龙辰笑了笑，却没有解释什么，有些事情不需要解释，只要到时候表现出来就行。

　　“看来你心里还没有什么压力呢……”

　　柳岚无奈摇摇头。

　　“龙辰，有一件事，我之前没有告诉你，是怕你压力太大。”

　　“什么事？”看到柳岚严肃的表情，龙辰有些紧张。

　　柳岚抿抿嘴，眼睛看着龙辰，道：“关于你妹妹加入内族的事。”

　　听到杨灵青，龙辰心中很快就有了不好的预感。连忙追问：“灵青能有什么事？”

　　“你不了解内族的情况，在内族当中，绝大多数的都是原本的内族中人，姓氏为东方、西门、南宫、北堂，这些年，灵武内族开始在外族吸收新鲜血液，而据我所知，这些新血液，只要进入灵武内族，只要长相过得去的女孩，一般都会成为内族的年轻才俊争夺的对象，而男弟子，一般也直接入赘到灵武内族，你大概懂？”

　　龙辰的眉头，深深皱了起来，道：“你的意思是说，为了避免加入内族的外族人产生异性，内族便采用直接让其成为真正内族中人的办法，用家室，将其和灵武内族牢牢绑在一起，完全成为内族中人？”

　　“你说的不错，基本上内族的意思，只要进入内族，势必要和内族中人成婚。”

　　这意思就是说，龙辰只要进入内族，将来的妻子，也必须是内族中人，当然，男人三妻四妾也是这社会的定律，如果龙辰实力真正强大，想要另娶，也是允许之中的事。

　　当初的柳元，其实就是打算，假如楚云熙能够加入内族，让柳岚成为她的妻子，但绝对不会是正妻。

　　这也是柳岚不会选择楚云熙的原因。

　　要她这么一个骄傲的女人，和别人共享丈夫，她还做不到。

　　此时，龙辰想的却不是他自己，而是杨灵青。

　　“那也就是说，灵青最后也会嫁进北堂世家，就算她不愿意？”

　　想到这里，龙辰眉头深皱。

　　柳岚点点头，道：“你说的对，你还记得北堂墨吧？北堂墨听说杨灵青是玄阴之体，连忙就赶到了赤血圣教，其实他的意思已经很明显了，他会尽快将杨灵青培养起来，然后娶之为妻……”

　　“什么？”

　　龙辰脸色变得极为阴沉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第150章 灵青的隐患！免费阅读。https://xs.23sk.com 