    “你干什么的。我们说话，关你屁事。”

    一见旁边有人多管闲事，炸街南风，所有火气都撒到那人身上。

    而那玩家丝毫不生气，根本不和他一般见识。

    “那两件紫装我都不说，你知道，就那一本技能书，就值多少。”

    这玩家道。

    “一本技能书，能值多钱。”

    “就算那技能书好，不过十几金币，顶天了吧？”。

    炸街南风不以为意，嗤之以鼻。

    那玩家没回答，用看傻叉的眼神看着他，“呵呵”一声。

    “你呵呵个。”

    炸街南风更加火大，正要开骂。

    “在哪呢？「神之护佑」是谁的？”

    “老大老大，这边！在这儿呢。”

    正在这时，旁边叫喊声传来。

    只见一玩家快步挤过人群，来到近前。

    「一言九鼎LV14，驱魔者」。

    这人进来，深渊也多看了两眼。

    驱魔者，也是奶妈的分支。

    奶妈是玩家口中的俗称。

    在《恶梦》的设定中，其实应该叫「圣职者」。

    圣职者二转，大多数玩家都走两个分支。

    主加血路线的「牧师」，主加盾加状态的「祭祀」。

    但除了这两个分支，还有一个分支，就是「驱魔」。

    这职业的特点，是加血、恢复、辅助类技能很少。

    但是却多了一些战斗类技能。

    特别是一些光系技能，在对付骷髅、僵尸、魔物类的怪物，有极大的加成。

    可以说，这职业就是为了杀不死怪、魔物怪而生的。

    不过，这职业限制性有点大，一般没人玩。

    特别是前期，都被当成垃圾职业。

    直到游戏后期，魔物越来越多、越来越强大，这职业才被发掘出来。

    不但玩这么个冷门职业，还能当佣兵队老大。

    这人，有点意思。

    这也是深渊，多看他两眼的原因。

    前一世，深渊对这人，可没什么印象。

    思考间。

    一言九鼎二人已经来到近前。

    那小弟伸手一指琦琦，“老大，那本书是她的。”

    琦琦被这两人的气势汹汹，弄的有点懵逼，有点怕怕。

    一言九鼎也顾不上其它了，急切道，“美女，把那本「神之护佑」卖我，100金币。”

    什么？！

    100金币？

    一本破技能书，100金币？这人疯了吧。

    一听这数字，炸街南风、香香等人，被惊的眼珠子差点没瞪出来。

    琦琦，更是被吓傻。

    “100金币？。”

    她是万万没想到，这技能书的价值这么高。

    这100金币，对于她来说，基本就是天文数字。

    要是她早知道这技能书的价值，深渊送她，她真不敢收啊。

    琦琦只是被吓到。

    那一言九鼎，还以为琦琦不满意。

    “美女，你觉得我价格低了，你可以开价。”

    “你想卖多少，尽管开。钱不够，我可以去借。”

    “只要价格不太离谱，我都能接受。”

    “但请你，一定把那本书卖给我。”

    一言九鼎满面急切，语气诚恳。

    听到他的话，琦琦才反应过来。

    她瞥了一眼深渊那边，面露苦笑。

    随后摇摇头，“不是我不卖，而是……我已经学习了啊。”

    “啊？。”

    一言九鼎顿时失望，他上下打量着琦琦。

    随后，又看看周围，娜娜、夏天、炸街南风等人。

    最后，是一脸惋惜。

    “看你们的实力，应该只是休闲玩家吧。”

    “你们又不打BOSS，又不刷高难度副本，碰上的危险情况并不多。学这技能……白瞎了啊。”

    “这技能你们用的机会不多，象我们经常推高难度BOSS、副本的，容易死，才特别需要这技能。”

    “如果你没学、卖钱的话。我最保守估计也能卖上120、130金币。”

    “我只出100，是因为我只剩100多金币了，只有这些。”

    “你们把那本书卖了，能换大半身紫装了。综合提高战斗力，不比这一个技能好么。”

    一言九鼎越说越心痛，越说越遗憾。

    深渊站在旁边，没说话。

    这一言九鼎说的大半是对的。

    这技能书，对于那些经常冒险的玩家来说，很重要。

    但对于琦琦、娜娜等人来说，对于她们这佛系玩法，发挥的机会真不多。

    真不如直接卖钱，换装备，来的合算。

    不过。

    他说的价格，却是低了。

    卖给大公会，这本书卖150到180金币，不成问题。

    碰上土豪、或者急需的，200金币以上也不是没有可能。

    琦琦、娜娜对视一眼，已经无语。

    特别是琦琦，她觉得有点手上发热。

    这礼物太贵重了，她觉得受之有愧，有点烫手啊。

    “唉。”

    那一言九鼎重叹一声，摇摇头。

    他也没再多说，满面失望的走了。

    “一件紫装，还敢跟「神之护佑」相提并论，真是搞笑。”

    “菜鸟就是菜鸟，无知者无畏。”

    “大言不惭，可笑至极。”

    周围一些玩家，都看不惯炸街南风那嚣张样，出言嘲讽。

    而深渊扭头望向炸街南风。

    “25金币？极品？”。

    “价格差不多？呵呵。”

    深渊脸上没有任何表情，可眼中分明闪着嘲笑之意。

    你！！

    炸街南风被气的浓眉倒竖，双眼涨成一片血红。

    老脸，是一阵红一阵白，脸色相当难看。

    深渊，你还敢羞辱我？你王八蛋！

    炸街南风心中大骂着。

    不过，他没想到，他的羞辱还没完事。

    “娜娜，刚才那件紫色皮甲，还给他吧。”

    “毕竟，是个极品，价值25金币呢。”

    深渊指指炸街南风，说道。

    是呀。

    而娜娜顿时美目一亮。

    她毫不犹豫拿出那件「黑蛇皮甲」，转头递回给炸街南风。

    “南风，谢谢你的好意。”

    “但是我用不上了，还是把这个，还给你吧。”

    娜娜语气平和，俏脸上是平和的笑。

    但她芳心之中，已经笑开花。

    她本来就不想收，炸街南风送她的东西。

    刚才，是被他和香香你一言、我一语，软磨硬泡，逼迫的。

    迫于无奈，只能收下。

    现在，终于有理由不要，她哪能不抓住机会？。

    同时，她还歪头看深渊一眼。

    美目中，流露出感激和欣慰。

    深渊还真是善解人意。

    帮我解决了个麻烦，真得谢谢他呢。

    “这……娜娜，你这是什么意思。”

    “都收了礼物，哪有退回来的道理啊。”

    炸街南风更加尴尬。

    送女孩子礼物被退回来，这不是被打脸么。

