    次日。

    由东州官府和京都科研院符士铭主持的新闻发布会，在东州政务办公大楼召开。

    同时在网上各大媒体平台实时直播。

    新闻发布会还未开始，各大平台的观众加起来，就达到了上千万！

    毕竟，

    这两天关于长鸣集团的氘离子电容辐射事件，可以说是达到了人尽皆知的地步。

    所以当长鸣集团宣布，将氘离子电容上交的事情，也引起了不小的轰动！

    一大早。

    各大社交平台上面，关于长鸣集团和氘离子电容的讨论之声就爆了！

    “炒作！长鸣集团这种行为必然是炒作！”

    “真的是太不要脸了！拿科研院来为他们洗白！”

    “楼上醒醒好吗？人家长鸣集团拿检测报告，你们说是拿钱买的，人家让东州科研院的人证明，你们也说是被收买了！现在京都科研院的人都站出来了！你们还说是炒作！现在人家为了自证清白，无常把氘离子电容上交，你们还说是炒作！难道非要人家死了你们才甘心？”

    “就是！一些人总是以为众人皆醉我独醒！实际上却是被人三言两语就带了节奏，跟着他们摇旗助威的傻批罢了！”

    “呵！我们是傻批？梦里什么都好！你们继续活在梦里吧！”

    “……”

    而就在网上吵得不可开交的时候。

    东州专利交接新闻发布会，正式召开。

    十几把新闻话筒前面，

    七十多岁的高级院士符士铭，当众宣布从今天起，氘离子电容正式属于国有，而不再属于长鸣集团，并感谢长鸣集团以及何时鸣为祖国所做的贡献！

    紧接着，

    符士铭拿出了各项检测报告，并以京都科研院的信誉，向众人保证检测报告的真实性。

    一言出，

    网上质疑的声音，瞬间少了许多。

    毕竟再怎么说，京都科研院，那也是国家级的科研院，若是连他们也不信任，那还有什么可以值得信任的？

    虽然仍然有不少人质疑，但却已经不像是之前那样了。

    新闻发布会快结束的时候，

    符士铭突然说道：“趁着这个新闻发布会，我们还有一个小东西公布，呵呵，这两个小东西是昨晚刚搞出来的，还没来得及发布消息！”

    听到符士铭的话，新闻发布会现场的人，还有直播间里面的观众，全都疑惑起来。

    小东西？

    刚捣鼓出来的？

    是什么？

    就在众人纷纷猜测是什么东西的时候。

    一辆板车缓缓来到现场，而在板车上面，放着两架用红布盖着的东西，看不到里面的东西。

    符士铭走到板车前，微笑着道：“大家猜猜这是什么东西？猜对有奖！”

    台下的人立刻纷纷猜测了起来。

    “打桩机？”

    “开什么玩笑！科研院搞出来的东西，怎么可能是打桩机！我猜可能是空调！”

    “别扯！我感觉这像是机器人！”

    与此同时，

    各大直播平台里面的观众，也猜测了起来。

    待这些人猜的差不多的时候，

    符士铭来到红布前，轻笑着道：“我刚才听到有人说是机器人，其实只猜对了一半！接下来，让你们看看这个小东西。”

    说着，

    拉开体型较小的那块红布。

    下一刻，

    在场的人齐齐惊呼一声。

    直播间里面，更是被‘卧槽’刷屏。

    红布下面，

    是一个穿着外骨骼装甲的人，正是宇文宏炎。

    “这是外骨骼装甲？”

    “卧槽！这特么就是符院士说的小东西？”

    “外骨骼装甲，这不是电视里面的东西吗？这特么不会是在看电视吧？”

    “假的吧？我以网上看到过有些人搞出来过外骨骼装甲，不过都是徒有虚名而已，连走路都费劲！”

    “就是！连米国都研究不出来的东西，凭什么我们国家能研究出来！绝对是假的！”

    “……”

    一时间，众说纷纭。

    不过紧接着，

    当身穿外骨骼装甲的宇文宏炎开始动起来的时候，所有质疑的声音，全部消失。

    只见宇文宏炎从板车上面，直接一个漂亮的前空翻，然后稳稳的坐在地上。

    紧接着，

    右腿后移，伸手弯腰，做了个标准的绅士礼。

    随后，接过一个话筒，微笑着道：“大家好，我是东州陆战队特战队员宇文宏炎，外骨骼装甲测试员，很高兴为大家展示我们东州大班装甲院，最新研发而出的外骨骼装甲！”

    紧接着，

    随着符士铭每介绍一个功能，宇文宏炎就演示一个相关的功能。

    而各大直播间里面的人数，也是越来越多，从一开始的近千近，涨到两千万……五千万……

    到最后，直接爆涨到一个亿的地步！

    也就是说，

    全国上下，每十个人里面，就有一个人在看这场直播！

    随着宇文宏炎的每一个展示，新闻发布会现场，以及直播间里面，都会爆发出一阵喝彩！

    奔跑！

    跃跳！

    负载！

    爆发！

    ……

    等等！

    每一个功能，都丝毫不弱于电视或者电影里面，那些外骨骼装甲所拥有的能力！

    “卧槽！六啊！”

    “这太帅啊！”

    “简直就像是从电影中走出来的！”

    “这就是氘动力战甲啊！”

    “牛逼！有了这东西，谁还敢说氘能源一句不是？”

    “简直就是划时代的巨作！太先进了！”

    “信了这糟老头子的鬼话！竟然还说这是小东西！”

    “壮哉我华夏！”

    “……”

    当符士铭介绍完毕之后，新闻发布会现场顿时响起雷鸣般的掌声。

    各大直播间里面，更是被‘666’所刷屏！

    随后，

    符士铭走到那尊高达两米五的东西面前，拿着话筒道：“我身边的这个东西，相信大家已经猜到是什么东西了！没错，这就是比外骨骼装甲更先进数倍以上的机甲！不过因为这款机甲太过先进，不方便展示，所以就不给大家展示了！只需要知道我们已经成功研发出机甲就行了！”

    听到符士铭的话，下面顿时炸锅了！

    “卧槽！真的是机甲？”

    “太先进不展示？这是官方凡尔赛吗？”

    “我怀疑这就是一个噱头！要不然为啥不展示！”

    “噱头又如何？哪怕是这机甲是假的，只有一个外骨骼装甲，就特么已经无敌了好吧！”

    就在这些人质疑的时候，

    一阵大风吹过，把高达二米五的机甲上面的红布直接吹飞，露出里面披着大红披风的华夏武将机甲。

    在冠军侯现身的瞬间，一股霸气威武的感觉，瞬间扑面而来，让现场的人顿时一阵窒息。

    不过紧接着，

    在所有人震惊的双目中，冠军侯青铜面具上面的漆黑双目，瞬间爆发出一阵白芒。

    随后，

    全身上下的离子推进装置全部启动，巨大的身体拖大红披风直接拔地而起，追上了向远处飞去的红布。

    然后拖着长长的红布，仿佛身披大红长袍的齐天大圣一般，重重的落到原来所在的位置。

    随后向众人做了个噤声的手势，像是让这些人保密。

    紧接着，

    伸手一挥，

    巨大的红布重新盖到自己身上。

    现场，

    一片寂静！

    直播间里面，更是出现了短暂的没有一个发言的情况。

    下一刻，

    新闻发布会现场，突然爆发出排山倒海一般的呼啸声。

    各大直播间里面的观众，更是直接炸锅！

