    “是，王妃。”雪嬷嬷说完，从一个小宫女手中，捧过了早准备好的那碗中药。

    她走到笼前，将中药放到笼子边上，用勺子舀了一勺中药递进笼子里，那狂燥的老鼠现在口十分干燥，一看到有水，赶紧趴到勺子里，疯狂的舔着里面的中药。

    众人见状，皆是一脸的不解。

    璃王妃做这个实验，到底是为了什么？

    就在这时，那老鼠突然难受的尖叫起来，它两只前爪捂住它的脖子，在“吱吱吱”的哀叫声过后，突然口吐鲜血，身子一歪，就死在了那里。

    “啊！”苏常笑被这一幕吓得赶紧钻进晋王怀里，她浑身发抖的道：“太可怕了，璃王妃究竟要做什么呀？”

    其他人也纷纷觉得十分血腥，特别是那些妃嫔们，有些埋怨的看了云若月一眼，她们最怕看这样的场景了。

    可是聪明的人，已经看懂了。

    而晋王夫妇，在看到这个实验与王太医有关时，两人心里都惊慌了起来。

    难道云若月发现了什么？

    才敢如此笃定的做实验？

    她的实验还直指王太医，她是不是掌握了什么证据？

    想到这里，苏常笑心里一阵发寒，前两天云若月说有她和晋王陷害太后的证据，她一直没拿出来，害得她和晋王回府后夜不能寐，茶不思饭不想的。

    mark(“zhong“);

    两人胆战心惊的过了两天，发现皇帝没找他们的麻烦。

    便猜测，是不是云若月还没找皇上告状，或者她手里根本没有证据，只是诈她们的。

    想到云若月在故意诈她们，她们还松了一口气。

    没想到，今天她就把王太医牵扯了进来，这可不是好迹象。

    这时，云若月道：“皇上，臣妾做这个实验，只是为了证明，臣妾的药如果不放保护剂，会令患者十分痛苦，同时，王太医的药与臣妾的有反应和抵触，相克，如果同时服下，会大大的伤害患者。太后之所以昏迷，一是缺了保护剂，二是同时服用了王太医的药。”

    她说完，旁边的王太医心里早就一阵心慌。

    他赶紧看向弘元帝，道：“皇上，这件事大家都知道了，微臣当时给太后服药，是看太后十分难受，才出此下策，没想到微臣的药，与璃王妃的药互相抵触，这也是微臣没料到的。如果微臣早知道两种药会相克，微臣是绝对不会给太后服这个药的，还请皇上明鉴。”

    弘元帝没说话，而是用一种审视的眼神看着王太医。

    这时，云若月看向王太医，她的眼神像一柄利剑似的，狠狠的刺向王太医，盯得王太医心里一凛。

    云若月转身，对弘元帝道：“皇上，前几天臣妾出宫前，特意交代过雪嬷嬷，说臣妾的药，不可与别人的药同服，否则会产生排斥反应。没想到当时臣妾交代完后，一转身，竟然发现太后寝宫的帘子后面，躲着一个鬼鬼祟祟的人，他竟然躲在那里偷听臣妾谈话。”

    此言一出，所有人的身子都是一凛。

    璃王妃这是在说谁？

    

