    新学期，新气象。

    刚回到学校的学生们，还在谈论寒假、春节的话题，也要面对马上要回归的校园生活。

    选课，是新学期开始的重要工作。

    本科生必须要修满固定学分的选修课，平均到每个学期需要三门左右的课程，学分多的课程也要两门，好多学生也在谈论选课问题，因为本学期多了一门公共选修课--

    《粒子边界理论概述》。

    上个学期，赵奕发表《粒子边界理论》，被世界媒体所关注，国内也有很多相关报道，好多物理学人士都称其是‘开宗立派的理论’。

    因为赵奕就在燕华大学，大学的学生几乎人人都知道。

    现在多出一门《粒子边界理论》，课程的讲师名字还是赵奕，自然就引起了学生们的注意。

    “还真的是赵奕呀！”

    “我去年就听吴教授说，赵奕这个学期可能会开课，没想到是真的！”

    “赵奕的课一定要选，这种神一级的天才讲课，外面的人挤破头都别想听到！”

    “对，对！”

    “还是一门公共选修课啊，哪个专业都能选！”

    “估计不容易选到……”

    “一定要抢！”

    类似的讨论在生命科学学院和理学院是最多的。

    生物科学专业的学生，和赵奕都是一个专业，学校里抬头不见低头见，常见到的人开设课程，听起来也觉得很有意思，还有人过来问能不能直接插名额，但赵奕只能遗憾的拒绝，因为来‘插名额’的太多了。

    他早早的答应了三个室友，其他人就只能抱歉了。

    理学院的学生多数真想学点东西的，赵奕被公认为世界第一的数论大师，理论物理研究也有一定成果，而《粒子边界理论概述》是数学物理科目，选一下听一听肯定没坏处。

    其他学院的学生就是凑热闹为主了。

    赵奕是学校里很特殊的学生，同时也是高级别的教授，第一次真正开课，噱头也是非常大的。

    好多学生都抱着‘选了肯定不亏、不选肯定后悔’的心态，就打算选修开始的时候抢课。

    选课系统即将开放。

    学校公布的时间是上午十点，好多学生八、九点就对着电脑，频频的刷新起后台网页，学校的服务器可不怎么样，被学生挤爆倒是不至于，但内部网络登陆上去还是很卡，刷新一次都很艰难。

    终于。

    时间来到了十点钟。

    学校也知道学生们选课着急，为了不出问题就准时十点开放，好多学生同一时间刷新网页，大部分都卡在了页面上，有少部分刷新到了，赶紧找到《粒子边界理论概述》，点击了后面的‘选课’。

    然后……

    又卡主了。

    等再刷新出来的时候，就出现了系统提示，“选课已满！”

    “——！！”

    燕华大学的内网论坛快速被挤爆了，好多学生登陆去问，“有人选到《粒子边界理论概述》吗？”

    “选到的吱一声！”

    “我都已经点击了选课，告诉我人数已满。”

    “抢的人实在太多了！”

    终于有人回帖冒头，“我选上了。”再看资料是商学院的学生。

    商学院？

    选《粒子边界理论概述》？

    这不是搞笑吗！

    看到回帖消息、没有选上的学生顿时不满了，“怎么商学院的学生还能选数学物理课程？”

    “你们听得懂吗？”

    “这不是浪费名额吗？那可是赵教授的课程，对牛弹琴讲给商学院的学生听？”

    商学院的学生马上就不愿意了，好多商学院的学生，都过来打起了嘴炮，“别以为理学院就牛-bi，我们商学院学的数学、物理不比你们差。”

    “理学院的水平也不怎么样，数学、物理，没准还赶不上商学院！”

    “这是公共选修课，什么学院能能选，你们手速慢，怪得了谁？”

    “理学院的人手速慢？怪不得都是单身！”

    “楼上似乎说出了什么了不得的信息……”

    论坛乱哄哄的一片。

    《粒子边界理论概述》是公共选修课，公共选修课一般都是大课，课程的内容不多、理解难度不低。

    十节大课的课时，也有三个学分，开放了一百个选修名额。

    一百个名额听起来不少，但选课的人超过两千，二十分之一以下的概率，选到的人还是很少。

    那些没有选到的学生都很不满，尤其是第一时间抢课的学生，有的是抱怨数学物理课程不应该是公共选修课，有的则抱怨学校的网络有问题。

    等等。

    但是没有选到就是没有选到，再去抱怨什么也没有意义，有些学生干脆就等在楼下，或者直接来找赵奕，希望能得到选课名额。

    赵奕遗憾的回道，“名额只有这么多，我也没有办法。如果你们真想听课，到时候也可以去讲课的教室。”

    开课的地方是大教室，装下两百人没有问题，其他想听的学生也可以去听，但赵奕估计去的人不会太多，毕竟多数学生去听选修课，就只是为了挣学分，而不是为了丰富知识量，真正为了学习而上课的学生，实在是太少了。

    课程安排结束。

    赵奕也迎来了新的学期，想到去给学生讲课，他还真有带那么点紧张，好在教案设计好了。

    钱虹当助理还是很可以的。

    钱虹设计的教案里，详细说明了每一节课要讲的内容，在有难度的地方还做出了一些提醒。

    有了这份教案在手，就只需要按照去讲就可以了。

    反正只是普及一下理论内容，并不需要阐述详细的原理，按着教案去讲课，似乎是很不错的，不用去思考太多，但想想也觉得很意思。

    赵奕还是喜欢做报告演讲，就比如一些研究的讲解，他喜欢那种讲解新内容的感觉，而不是对着教案，去陈述其中的内容。

    当然了。

    如果是做研究的详细讲解，就不是针对本科生的教学了。

    ……

    第二天下午，钱虹来职工宿舍找赵奕，谈了一下课程准备的工作，随后就问道，“出版社有联系你吗？”

    “出版社？”

    赵奕疑惑的摇了摇头，他的手机设置拒绝接受陌生电话，但可以收到短信息。

    他打开手机看了一下，发现还真有个出版社的人，询问他是否有出版书的想法。

    “首都青年出版社？”

    “对。”

    钱虹道，“他们说联系不到你，不知道怎么就找到我了，让我问问你，要不要出版一本《粒子边界理论》的书。”

    “这个……可以啊！”

    赵奕想了想直接点头了。

    钱虹感到有些惊讶，“你还真想写书啊？如果要出版的话，光是论文肯定不行吧？肯定要写的很详细，而且要写很多东西。”

    “嗯，我知道。”

    赵奕当然不反对出书。

    前年的时候，他出过一本《赵氏筛选法》的书，国内外市场大卖，购书的主要是各大高校和机构，也有一些个人来购买。

    《赵氏筛选法》发行的时候就非常畅销，到现在每个月还能卖出过万本，一年积攒下来轻松过十万本，带来了源源不断的版权收入。

    海外的英文版本，定价要高上好几倍，售卖的数量和国内差不多，就算抛出高额的税收，收入也不比国内差。

    “这样吧！”

    赵奕想了想决定道，“就先发行中文版，就像你说的，要详细的对理论进行解释，其中的数学构架，更是要仔细的分析，让有基础的人能看懂。”

    他做出决定后就开始给钱虹讲解起粒子边界理论。

    钱虹最开始还以为，赵奕做讲解的原因，是因为自己是课程助教，必须对理论更了解一些。

    后来赵奕讲的越来越高深，中途发现钱虹听不懂，还推荐几本专业的数学书让她去研究。

    钱虹很不明白，“为什么我要搞懂这些？”

    “我只是助教啊！”

    “就算课程上做疑难解答，也应该你来……”

    赵奕疑惑道，“这和上课有什么关系？”

    “没关系？”

    “你是要帮我写书啊！”

    赵奕理所当然的说道，“你必须要对理论内容理解清楚，才能……”

    钱虹赶紧打断，“我可没说帮你写书！”

    “不帮？”

    “当然不！绝对不要！”钱虹很用力的说道，“我只是助教，要出版书是你自己的事情。”

    “咳咳。”

    赵奕摇头道，“我本来还说，给你五个点的提成，你不愿意就算了，我还是找别人帮……”

    “我愿意！”

    钱虹一把捂住了赵奕的嘴，很认真的说道，“五个点！成交！”

    赵奕很心痛的捂住了脸。

    这也太现实了吧！

    ……

    把写书的事情交给了钱虹，又不担心课程的问题，赵奕就感觉轻松多了，他去了生物医学研究所的实验室，关心了一下项目问题。

    实验室的工作时间比学生开学早多了。

    艾立新、张薇等人，都已经重回工作一个多星期，项目继续研究的准备都做好了。

    张薇也写好了项目进展的报告和论文，有关艾滋病毒力基因VIF的结构研究，实验室只发表一篇简述论文，发表在了合作杂志平台上。

    实验室的工作很多。

    现在实验室的人都关心的是，最新引入的设备调试问题，实验室增添了两个新设备，一个国际上顶级的生物医学成像设备，另一个是做蛋白质分析的检测仪器。

    生物医学成像设备，可以理解为类似CT的医学设备，放在医院里都可以使用，实验室引入的则更加高端，能够检测的更细致，可以直接用来观察细胞。

    另一件设备显得有些普通，但添加一台蛋白质的分析设备，是后续研究必须要用到的，实验室自己就有肯定是要方便一些。

    在添置了两台新设备后，赵奕实验室在设备配置上，已经赶超了研究所的大部分实验室。

    这很了不起。

    赵奕实验室到现在也才成立一年多时间，添置的设备多数靠的都是项目成果、贡献，以及研究经费结余，实验室的发展速度确实非常快。

    其实实验室的高端设备多一些还没什么，最让人眼红的是，实验室包括赵奕在内只有五个人，而且研究经费非常充足，换句话说，他们每个人可以随意的使用设备。

    这是很让人羡慕的点。

    哪怕是副研究员级别，想要随意的使用高端设备都不可能，因为高端的设备使用也是很费钱的，设备可供使用次数有限，使用频率太高坏的也就越快，他们每次使用高端的设备，都需要打报告做申请，使用上还有一定限制。

    赵奕实验室的几个人倒是好，设备就放在实验室里，项目资金又非常冲突，设备真是想怎么用就怎么用。

    当然，羡慕也没有用。

    赵奕实验室刚成立的时候，想招个人手都不容易，也就是张薇和刘成杰主动过来，加入到实验室工作中。

    艾立新决定来实验室的时候，还被很多人劝说不要去。

    现在真是人人都羡慕艾立新，他也马上要升研究员了，但艾立新决定暂时不申请自己的实验室，而是继续留在赵奕实验室工作。

    大概是因为有合作的关系，艾滋病毒力结构的论文，发表的速度非常的快，投稿就只有一周时间，就被发表在了杂志上，但是内容并没有引起主意，主要是因为阐述基因结构的论文很多，艾滋病毒毒力结构的解析，也确实很难说是什么太大的进展。

    有些注意到论文的专业机构，还是感到十分惊讶的，他们感到惊讶的是，赵奕团队的研究进度。

    申请艾滋病相关项目只是年前，结果快速就完成了毒力基因结构的解析，速度真的很令人惊讶，一般而言，类似的研究最少要半年以上。

    当然了。

    速度快也很难产生影响力。

    接下来的研究才是重点，他们需要研究分析毒力基因Vif，如何发挥作用“劫持”人免疫细胞，而且需要分子级别的过程解析。

    分子级别实在是太小了，根本是不可能观察到的。

    研究的难点就在这里。

    这就要靠不断设计试验堆积，观察、分析数据来进行，也就是不断的设计实验，利用能观察到的内容记录数据，再做出一点点的分析。

    好多类似的研究需要耗时很长，还需要大笔的经费支持，运气不好也许一、两年都没有成果。

    赵奕倒是很有信心。

    相对于分析基因机构的工作来说，研究劫持免疫蛋白的过程，反倒是容易了很多，只要不断的设计实验，不断的观察，再加上大量的数据支持……

    条件就有了。

    在有了足够多的条件以后，就可以使用《联络率》完善其过程。

    所以研究进入这个阶段以后，他反倒是可以轻松下来，只等着设计实验、收集数据，偶尔去看看实验过程，慢慢积累‘条件’就可以了。

    赵奕的心思反倒放在了另一项研究中。

    费马猜想。

    在听艾立新做实验设计规划时，有一句‘分开设计实验，观察积累数据’给了他灵感。

    “分开设计？”

    “分开论证？”

    “费马猜想做整体的证明非常困难，是不是也能分开进行论证呢？”

