    树妖在这片森林中横行了这么多年，不论是什么妖兽还是修炼者都不曾将它重伤到这般境地。

    然而，它现在都不知道究竟发生了什么，竟然就被斩断了如此之多的树藤。

    要知道，它培养出这么多的树藤可是不知道吸食了多少妖兽的血方才成功的，没想到现在竟然将这一切功亏一篑！

    百里红妆弹着高山流水，当初自从学习了这琴技之后，师父便教导她，不论是什么样的曲子都能够蕴含着强劲而霸道的攻击。

    凌厉的曲子自然是充满杀机，但温婉流长的曲子却让容易让人放下戒心，偶尔的一记杀招，往往能够取得意想不到的结果。

    如果她从一开始就弹奏着凌厉的曲子，恐怕那树妖就已经将注意力放在她的身上了。

    众人见到百里红妆帮他们解决了如此之大的障碍之后，心中皆是涌上了一丝欣喜。

    “这些树藤交给我来解决，你们继续对付那黑色屏障！“

    百里红妆清冷而悦耳的声音缓缓响起，龙炫景看着守护在百里红妆身旁的三只兽兽之后便知道这三只契约兽定然能护百里红妆周全。

    顿时，所有人再度将注意力转移到了那黑色屏障之上，只有攻破这黑色屏障，他们才有斩杀树妖的可能！

    此刻，百里红妆已经吸引了树妖所有的仇恨，因此树妖根本就不去顾及龙炫景等人，而是一心只想杀了百里红妆！

    这个可恶的女人和她的契约兽毁了它多年的努力！

    见这契约兽将所有的注意力都转移到了自己的身上，百里红妆不忧反喜，这正是她想见到的结果。

    琴音不断，如泉水叮咚，清脆悦耳，元力顺着那琴音不断波荡而出，树藤的攻击直接被百里红妆尽数抵挡！

    三只兽兽守护在百里红妆的身旁，以备不时之需，不过以百里红妆目前所表现出的实力来看，根本不需要它们出手。

    因为，百里红妆这一曲琴音便足以抵挡千军万马！

    砰砰砰！

    树藤纷纷爆炸，在半空中炸成一片血雾！

    血腥味愈发浓郁，鲜血遍地，百里红妆却是不染纤尘，两者之间形成鲜明的对比。

    随着百里红妆琴音愈发激荡，其所造成的攻击效果也愈是惊人！

    短短时间内，树妖便已经在百里红妆的手中吃了大亏。

    它不敢再袭击百里红妆，因为百里红妆的琴音形成了一道恐怖的杀气屏障，但凡靠近百里红妆，所有的树藤都会化作虚无！

    树妖此刻也意识到了，不论是百里红妆还是她的那三只契约兽都不是好对付的家伙，相比而言，其他的修炼者才是突破口。

    树妖不再攻击百里红妆，不过百里红妆却不会放过树妖。

    这树妖已经给他们造成了很大的麻烦，说来眼前落入这般境地也是咎由自取！

    如果不是树妖昨夜偷袭他们，他们恐怕根本就不会注意到这树妖的存在。

    琴音的攻击范围极广，在树藤纷纷撤退，百里红妆也不在意，琴音瞬间攻击起了那黑色屏障！

