    第155章 计策   

    沈乘风看了一眼，本来不想回的。

    

    然而想到今晚的事，他还是回了一句：【她回家了。

    】   

    姜小曼收到他的微信，一瞬惊喜。

    

    看来她今晚说的那些事，确实触及到他的内心了。

    

    她想了下，飞快地打字：【她没事就好。

    不过，她回家怎么都不打个电话告诉你？

    你找了她那么久。

    】   

    过了很久，沈乘风没有再回。

    

    她又一连发了好几条：【你还好吗？

    你爸妈有没有吵架？

    】   

    【今晚的事真的很对不起，虽然你说是大人的事情，但是我作为她的女儿，实在太羞耻了。

    】   

    【我妈她没回家，也不知道去了哪里，肯定又和哪个男人出去了。

    我实在不想回家，每天看着她带不同的男人回来，我觉得好恶心……】   

    姜小曼发完这几条微信之后，就没再等他回复。

    

    周文丽拿着一杯热牛奶进了她的房间，放在了她的书桌上。

    

    想到今晚的事，姜小曼对她有了些许的怨气，“妈，你为什么非要和沈叔叔搅和在一起？”

    

    “连你都不信我？”

    周文丽反驳着，却有些底气不足。

    

    她承认当时她除了半推半就之外，还存了对闺蜜报复的心思。

    

    她想撕破何丽芝幸福的假象。

    

    现在想想，真当有些后悔了。

    

    她当时肯定是脑子进水了，才没有推开沈卿良。

    

    太得不偿失了。

    

    何丽芝这人睚眦必报，她肯定会告诉姜义河。

    

    周文丽沉默了好久，忽然对她说：“小曼，我在这里可能住不了多久了，今晚的事情，你姜叔叔很快就会知道。”

    

    这栋别墅是姜义河名下的，她们母女俩一直住在这里。

    

    姜小曼神色一下惊慌，“那……那我们会被赶出去吗？”

    

    这怎么行？

    

    她在外面一直明里暗里提示别人她和姜家的关系非比寻常，圈里的那些人接触不到姜家这种顶级的豪门，不清楚姜家的事。

    

    于是，那些人胡乱脑补，一直把她当成了姜家的大小姐。

    

    因为姜家大小姐的身份，她在圈子里过得如鱼得水，交了很多朋友，收获了无数艳羡和倾慕的目光。

    

    要是被人知道她和妈妈被姜义河赶出来了，她就没脸待在这个圈子里了。

    

    “妈，那怎么办啊？”

    

    周文丽却一点儿都不慌乱，神色平静又坚定。

    

    “与其被赶出去，还不如妈自己离开。”

    

    她按住了女儿的肩膀，表情郑重地叮嘱：“小曼，你听着，从今天开始起，你表面上就当没我这个妈，我待会儿就会离开这栋别墅，和你暂时脱离母女关系。”

    

    “妈！”

    姜小曼抱住她，“你不要走，不要丢下我一个人！”

    

    “小曼，你听妈的话。

    姜老太太是个心软的人，只有我离开，把你一个人丢在这里，她才会同情你，更加怜惜你，有了姜老太太的帮助，姜义河他一个养子不会把你怎么样的。”

    

    “说不定姜老太太看你一个人住在别墅，还会让你住进姜家大宅，等你名正言顺地成为姜家的大小姐，我就会回来。

    你这段时间尽量不要和我联系，等我找到住的地方，我会打电话给你。”

    

    这是周文丽思虑了很久，才想出的唯一办法。

    

    只有这样，她的女儿才能没有后顾之忧。

    

    她要让她的女儿成为燕京城的人上人。

    

    周文丽在当晚独自一人匆匆离开。

    

    姜小曼听从了她的话，第二天一早就打了姜家大宅的座机电话，向姜老太太哭诉，语气极度恐慌不安。

    

    

