    “这三座龙岛，绝对不简单！”

    萧叶的眼中，闪烁着阵阵精芒。

    将时间主宰道场，复苏到这等史无前例的高度后，他就一直渴望，登临龙道上的三座龙岛。

    可参悟时间大道，越是到后期，就越是艰难，即便他有西斯皮膜，也是充满坎坷，无法触及，这些龙岛。

    不过值得庆幸的是。

    花费了这么多年的光阴，他终于还是走到这一步了。

    弹指间，又是十万年过去了。

    萧叶缓慢前行，距离第一座龙岛，只有一步之遥了。

    可同时，龙道上汇聚而来的时间气息，也是浓郁到恐怖的地步，让萧叶周身的大道波动一阵紊乱，身躯更是咔咔作响，像是被一座座大山压着，身形弯曲，几乎要跪下去了。

    同时，可见他满头发丝，在雪白和漆黑之间不断转变着。

    其身躯，亦在老化的边缘徘徊着。

    “给我开！”

    萧叶沉寂了数年，突然咬牙大吼，像是蓄力出动的猎豹，长身而起。

    轰！

    刹那间，萧叶的身躯直了起来，身上爆发出的时间大道波动，直接攀升到了顶峰。

    哗啦啦！

    无形无色的时间大道之丝，也是数量增长了起来，已经达到了八千一百根左右，将龙道上浩荡而来的时间气息，一下子给冲开了。

    与此同时——

    哒！

    萧叶已经趁机脚步一跨，直接登临眼前的龙岛。

    瞬息间，萧叶浑身一轻。

    原本遍布龙道，无处不在的时间气息，竟然全部消散了开去。

    “终于上来了！”

    萧叶稳住身形，目光打量四周。

    这第一座龙岛，并不算大，一览无遗，萧叶目光扫过，顿时瞳孔一缩。

    只见这座龙岛之上，正有一道通体流动紫光的身影矗立着。

    这身影宛如一团云烟，也不知道存在多少叠纪了，体内传出隆隆之音，响彻诸天，宛如一片混沌海在涌动，落在萧叶耳中，震耳发聩，让他忍不住朝后退去，浑身毛骨悚然。

    这座龙岛上，竟然有一尊生灵存在！

    最重要的是。

    他从对方身上，他竟然感受到了，一种极端恐怖的血统波动！

    那赫然是古神血统，且达到了九星等级！

    混沌世界，除却他之外，竟然还有其他后天生灵，同样具备了九星古神血统？

    这让他如何能保持镇定？

    然而，就在萧叶展开戒备的时候，这如同云烟的身影，却依旧矗立在这里，对于他的到来，竟然浑然未觉。

    “不对！”

    萧叶仔细探查，顿时心头猛然一跳。

    这座龙岛上，虽然没有时间大道的气息，但却遍布着一种不朽的道则，宛如划破了万古时空，这才凝聚出那如同云烟般的身影，对方并不是真正的生灵，只是一道投影，不可触摸，对他没有丝毫的敌意。

    “原来如此。”萧叶松了一口气。

    古神神子，乃是诸古神创造出来的。

    而他也是因为时间主宰，在真神境的时候，就获得了古神初代神源之血，这才一步步走到如今的高度。

    除此之外，根本不可能有生灵，可以具备九星古神血统。

    “时间主宰，以前和古神群族，本就关系非常好，走的很近，所以时间主宰道场中，出现过许多，古神群族的宝物。”

    “现在出现这道投影，肯定代表了什么！”

    萧叶目光扫过龙岛，除却这道投影外，再无其他宝物，顿时眼露精芒，释放出神阶意志笼罩而去，在仔细进行探查。

    轰！

    随着萧叶的靠近，这座龙岛上有了灿烂的紫光在迸发，那如同云烟般的投影一抖，有堪称至尊的血统威能爆发。

    “吾以血统，开辟杀戮神界！”

    不蕴含丝毫感情的声音响彻而起，冥冥之中，竟然引发混沌天道交感。

    在无尽威能汹涌间，那如同云烟般的投影中，一滴滴粘稠的神血冲了出来，在虚空中沉浮，极尽释放神能，宛如古神在开天辟地一般，竟然撑开了一个混沌世界。

    放眼看去，七小禁天，五大禁天环绕并列，波澜壮阔。

    可和真正的混沌世界不同，杀戮和毁灭，才是这里永恒的主题。

    亿万光芒挤满了天宇，无穷无尽，代表杀戮的生灵，纷纷呈现，携带着最为可怕的能量，在镇压四方。

    虽然这也只是投影，并没有实质性的破坏力，可依旧让整座龙岛都在颤栗着。

    “这……这是……”

    萧叶倒吸凉气，不断倒退，望着那被各种杀戮生灵，所簇拥环绕的身影，满脸的惊骇之色。

    这如同云烟的投影，同样具备了九星古神血统，但借此发挥出的威势，却超越他太多倍，根本不能比。

    方才那一击若是真的出现，足以让任何上位涅神败亡。

    “这是一种，古神群族，从未出现过的血统神通！”

    “且无比契合，九星古神血统！”

    “这才是九星古神血统，应该具备的真正威势！”

    萧叶压下心头的惊骇，在有所察觉后，眼神变得炙热了起来。

    他身负的天阙神纹，虽然早已因他的血统，而发生了变异，威力打破了极限。

    可说到底，天阙神纹还只是七星古神血统，在等级上，有着天然的缺陷，这是无法改变的弊端。

    所以，眼前这道投影施展的血统神通，简直太适合他了。

    而这，很有可能是时间主宰，为了他而刻意安排的。

    毕竟九星古神血统，本就是不存在的。

    所以，九星古神血统神通，自然也不能以常规的方式进行传承。

    与此同时。

    这座龙岛上的无上规则弥漫，像是规则重塑，那如同云烟般的投影，再度开始施展方才的血统神通。

    “我若是能将这种血统神通修成，实力必然暴涨，不说击败银魔神兽，但借此拼杀，有机会抹除对方的意志！”

    萧叶冲了上去，在近距离观战的同时，也是开始了尝试修炼。

    只是此等神通，太过虚无缥缈了，根本不可捉摸。

    萧叶却丝毫不气馁，一次次进行尝试着。

    不得不说。

    如今萧叶身负九星古神血统，资质的确强悍，十万年后，他已经摸索到了一些门槛。

    嗤嗤嗤！

    他体内粘稠的神血沸腾，一滴滴都在绽放光芒，以其身形为中心，一个大世界的雏形，在若隐若现。

    （第三更到！）

