    此时正是人心不稳的时刻，秦远将真武神族搬来的消息放出来，正好给莱城市修者吃了一颗大大的定心丸。

    　　“原来城主大人早就有所准备，这般说来，倒是我这妇道人家太小家子气，太沉不住气了。”郝夫人款款说道。

    　　许大先生微微一怔之后，也道：“神廷果真慧眼如炬，挑了这么一个年少有为的城主来我莱城市，此乃我辈大幸啊。”

    　　金家家主金赢，那双几乎被肥肉叠起来的眼珠子咕噜噜转了好几圈，半晌之后也只是笑了笑，没有太多表示。

    　　“保住莱城市修行界不被撤封，不仅仅是城主大人自己的事情，我们这些莱城市修行界的修者，也有义务出一份力气。”

    　　那位代表底层修者发言的，名叫瑞影的女修，身着淡绿汉服，轻移莲步，怯生生走了过来。

    　　许大先生紧跟着说道：“不错，万斤重担，百人分担，城主大人虽是极有作为，但也仅仅是一个人，莱城市修行界是否能够保住，关乎到我们所有人的切身利益，不能仅仅让秦城主一人艰难力抗，我们也要行动起来，哪怕我们十人招呼一人前来落脚，那剩余的千把名额，就能凑齐大半。”

    　　“许大先生说的不错，我们要群策群力！”

    　　远处站出来一位面貌约莫五十岁左右的老者，他身边跟着一男一女两位年轻人，三人缓缓前行，来到秦远等人面前，道：“小老儿有一外省的远房亲戚，平日里做些倒买倒卖的小生意，前些日子得罪了当地权贵，被抄了家砸了铺子，正愁没地方落脚，小老儿招呼一声，有这等公平公正的城主大人在，那他们定然会高兴前来。”

    　　“要是这样，我正好可以将我那漂泊在外的侄儿带回来，十年前他离开，一直跟我们念叨着想回家归根，现在不正是好时候吗？”

    　　又有一位半老徐娘，上了些年纪的妇人走出来，比划着手指，美滋滋说道。

    　　……

    　　没过多久，在场数百位修者七嘴八舌，竟是还没等秦远行动，便给他凑了几十号人，人数虽然不多，但这份心情却足以让秦远感动。

    　　“在下初任到此，何德何能，可以得到各位道友抬爱，实在感激不尽，在下这里向诸位保证，只要我在，这莱城市修行界便绝不会被取消，只要我在，这莱城市便只能蒸蒸向上！”

    　　秦远站出来，拱手向大家说道，声音铿锵，掷地有声，饱含了他最深的诚挚。

    　　人敬我一尺，我敬人一丈，人赠我以桃李，我报之以琼瑶，这是秦远自小便被死老头教育到深入骨髓的训诫。

    　　“呵呵，城主大人，您说的倒是轻巧，莫别年少轻狂，无知无畏，好心办了坏事儿。”

    　　就在这时，一道不和谐的声音出现了。

    　　秦远侧目望去，那是一位身材矮状魁梧，穿着一件黑色T恤山，健壮的胳膊处纹着麒麟纹身，面上有几道不明显疤痕的男子。

    　　他见到秦远望了过来，也没有闪躲的意思，大喇喇站起身，直视着他，说道：“作为城主，不能只把眼光放在身前，要放长远，您呐，年纪太轻了，经验和见识都差了许多。”

    　　秦远眉头微皱。

    　　在那一刻他心中是动怒的，胸口微微起伏，血流加速，但马上又意识到自己现如今的身份，他不再是那可以一言不合就去抄对方家产的毛头小子，而是一方城主。

    　　城主便要有城主的风度。

    　　“呵呵，这位道友高姓大名？有何指教？”秦远处理好情绪，淡然问道。

    　　“高姓大名不敢当，在下于彪，在莱城市修行界老三皇街讨口饭吃，指教倒是有那么一点。”于彪盛气凌人地说道，从两人的神态语气来看，仿佛他才是城主，秦远倒是个普通人。

    　　“于彪，坐回去，瞎说什么？”许大先生冷斥一声。

    　　于彪毫不在意，而是嘲讽地看着他，道：“许煜宏，你愿意当墙头草，前些日子是别人的狗，现在又做他的狗，那是你的意愿，爷们我们不一样，我们不喜欢他，不愿意做他的狗！”

    　　饶是这位许大先生城府深沉，也被这于彪嘲讽的面色一阵青一阵白，喊声道：“于彪，你想怎么样？别忘了当年在老三皇街上，你强收保护费，被人差点打断腿，是谁把你救出来的，也别忘了，是谁给你指点的门路，让你做‘拉客仔’，赚点灵璧养家糊口。”

    　　于彪面色稍红，但还是说道：“哼，不错，当年是你许大先生赏了我们一口饭吃，但别忘了你干的那些见不得人的买卖，是通过谁的手，再说了，这三皇街已经拆了，新建的三皇街被这位新任城主大人死死把控，老子想做‘拉客仔’也做不成，用得着给你们面子吗！”

    　　两人吵吵闹闹之间，秦远终于明白，原来这位纹身汉子是因为老三皇街被拆，新三皇街下了死命令杜绝这等坑蒙拐骗勾当，动了他那点可怜的蛋糕，这才恼火异常，出来跟他硬干。

    　　同时更让他惊讶的是，这位文质彬彬，气质儒雅的许大先生，竟然跟这种流氓地痞般的人物能扯上关系，且从两人交谈之中可以知道，他们两人的关系还很不一般。

    　　“秦城主，我问你一句！”于彪跟那许大先生结束了争吵，转脸看向秦远。

    　　秦远道：“但说无妨。”

    　　“秦先生，我问你，莱城市统共就这么大点地方，你再找来那一千多人口，接近总人口数的五分之一，那这么多人吃什么喝什么？难道都要城主府来供养吗？”于彪瞪着秦远质问道。

    　　他身边另外两位干瘦男人，也开口说道：“确实如此，咱们莱城本就是苦哈哈的一个穷地方，好的资源都被这几大世家占据，你再弄来一千多人，呵呵，我们都知道您家大业大，更知道您这家业是怎么来的，总不会将您在黄城市那一套抄世家打土豪的方式，再用到我们莱城吧？”

    　　“您的事迹可是声名远播，我们在莱城市也早有听闻，叶家黄家两大百年家族，全部被您抄了，这叫什么，这就叫前科！”

    　　两人你一言我一语，早有预谋的恶毒，顿时将秦远推到了一个尴尬的境地。

    　　很多人都在看着秦远，哪怕知道这三人是不知怀着何种目的刻意编排，当不得真，可依然心中惴惴，毕竟秦远干趴下那两大家族的事迹是真真实实的传到他们耳中。

    　　很多富贵人家，尤其是金赢此类家大业大之人，同样在担心，秦远会不会用他们的钱财来慷自己之恺。

    　　周啸虎怒火腾腾，斩邪长刀“呛啷”一声便要出鞘，他不能放任这几个杂碎在这种时候，搅乱人心，将大好局面破坏殆尽。

    　　可是没等他迈出步子去，便被秦远伸手阻住。

    　　秦远看着两人，似笑非笑，问道：“这抄不抄家，跟你们有何关系？”

    　　三人皆是一怔，未曾料想，这位年轻的城主会来这么一句，分明就是极其不将他们放在眼中，似是回答都懒得回答。

    　　不等他们开口，秦远继续道：“我抄的是百年世家，你们这些流氓地痞算哪根葱，顶多是一株趴在泥巴里的狗尾巴草，用得着我去抄？莱城市大小人家全部担心遍了，也轮不到你们头上。苍蝇都还有半两肉呢，你们啊，连苍蝇都不如，没什么嚼头，抄完之后，连贪狼卫的劳务费都不够付的！”

    　　“你，狗东西，欺人太甚……”

    　　于彪勃然大怒，面皮涨到血红，抬起手指戳着秦远的鼻子，胳膊上的麒麟纹身颤动不止，仿佛也积聚了火山般的怒火。

    　　“咔嚓！”

    　　没等他继续骂出来，周啸虎上前一步，一把抓住他的手指，用力一拧，手指翻折上手背，不用多说，那根手指肯定骨折。

    　　“啊！”

    　　于彪惨呼一声，半矮着身子，另一只手中多了一把尖刀，直直向周啸虎刺去。

    　　然而那尖刀刚刚刺出，周啸虎的大脚已经来到了他的胸口，狠狠踹中。

    　　“砰！”

    　　于彪在周啸虎手下没走过半个回合，就被踢飞出去。

    　　“呛啷啷！”

    　　四周一片长刀出鞘声音，负责此地维持秩序的六位贪狼卫手执冰寒冷锋，架在于彪身后帮腔两人的脖子上，又有几人冲进人群，左冲右绕，拎着领子，抓出来几个或是染着黄毛，或是纹着身的人，抬脚踹中他们膝窝，几人惨叫着跪伏在地上。

    　　周围人群顿时大乱，哗然之声冲上穹顶，谁也想不到，这些贪狼卫说动手就动手，而且如此的干脆利落，完全就是恶狼扑杀小绵羊。

    　　那冰冷的刀锋，那冰冷的目光，直让一些胆小之人心惊胆战，尖叫连连。

    　　“姓秦的，姓周的，你们要干什么，如此大庭广众之下，数百道友看着，我只是替大家问了几句心里话，你们难道还想杀人灭口？”

    　　于彪被周啸虎一脚踹出去数米远，扑倒在地上，面色惨淡如金纸，嘴里含着血沫子，色厉内荏地吆喝道。

    　　“替大家问心里话？你这欺软怕硬的狗东西也特么配！”

    　　周啸虎冷冷斥道，厌恶的吐了一口浓痰，走到他身边，拿刀抵住他的胸口，道：“老子刚刚上任，就接到关于你的案件不下十起，收取保护费，为祸三皇街，暗中烧人房屋，收取修者竞争对手的钱财，以邪门法术污人良田，坏人生计，还有强抢良家妇女做小妾，霸占民宅……你这等肮脏货，也配替大家问心里话？”

