    “并不难猜？”藏小剑一愣，不解道：“你有办法知晓屠龙刀准备在何地屠龙？”

    　　薛烛庸和莫芝芝闻言，皆是把目光投向了陆青山，等待他的下一步说法。

    　　“蛟龙妖王实力已达四品巅峰，屠龙刀是肯定比不过的，在战力如此悬殊的情况下，要想屠龙，就必须得借助外力。”陆青山一字一顿分析道：“阵法自然是首选的外力，但是，此事干系如此之大，若是屠龙刀仅有阵法这一手准备的话，绝对是不够稳妥的。

    　　毕竟，既然都摆明了是要借蛟阎诱引蛟龙妖王赴杀局，如此阳谋，蛟龙妖王也不会毫无防备，所以，屠龙刀必须还得在阵法之外准备一个杀招。”

    　　“但是，有何杀招能让屠龙刀足以凭之屠龙呢？”陆青山反问道：“逆伐蛟龙妖王的杀招若是有那么轻易便能准备好的话，那当年蛟龙岛三大上宗就不会败得如此之惨，修士之中更不会有越阶如登天的这种说法了。”

    　　“的确如此，”藏小剑点了点小脑袋，但又有一些迷惑，“那此事和他们的决战地点又有什么关系。”

    　　“巧的是，蛟龙岛上不正有着一个天然的，可针对高阶修士的绝境之地吗？”陆青山揭晓答案。

    　　“你是说，”藏小剑恍然大悟，惊呼道：“灵渊！他们肯定是想要借灵渊之力，逆伐蛟龙妖王。”

    　　陆青山点了点头。

    　　此事的确并不难猜，换位思考之下，若是让他凭借这些现有的力量逆伐蛟龙妖王，那他也肯定会将灵渊当做手中的底牌。

    　　所以藏小剑也仅仅只是听他稍微一提点，便也是猜出了答案来。

    　　那个数千年来，从未听闻过有人在坠入其中之后，还能安然出来的灵渊，是蛟龙岛上最为神秘的绝杀之地。

    　　陆青山不相信屠龙刀筹划如此多年，会想不到将灵渊利用起来。

    　　“那我即刻前往灵渊。”薛烛庸点了点头，也赞同陆青山所言，沉声道。

    　　“我随你一起去。”陆青山道：“我与莫炎还算熟稔，不然若是没有一个熟人，薛家主便是这样找上门去，屠龙刀一时半会，在这种重要之事上也定然不会轻信一个陌生之人。”

    　　“说的在理，”薛烛庸瞥了眼陆青山，“那你便随我一起去吧。”

    　　“我也同你一起去。”藏小剑毫不犹豫举手自荐道。

    　　“还有我。”秦倚天同样也是轻声道。

    　　陆青山扫了两人一眼，略一思索，便是做出了决定，“你俩同我们一起出发，莫夫人就只能劳烦你在城中等消息了。”

    　　莫芝芝沉默了半晌，最后点了点头，轻声对薛烛庸道：“与炎儿……一起活着回来。”

    　　薛烛庸默默点了点头。

    　　陆青山之所以如此安排，理由也很简单。

    　　藏小剑性子他很清楚，拦是肯定拦不住的。

    　　再说，出身显然不凡的藏小剑，独自出门，陆青山不信她身上会没有几件师门长辈给的保命之物，所以对于藏小剑的安全，他也不用太过担心。

    　　至于秦倚天，若是他没猜错的话，秦倚天与龙潭的龙息来源应该是有着不小的关系，而且，秦倚天气息缥缈，根本无法看出来是何阶的修为，如此神秘莫测的一女子，在自身安全之上，肯定也是无需顾虑的。

    　　至于莫芝芝，她就不一样了。

    　　首先莫芝芝修为不高，若是贸然前往决战之地，实在太过危险。

    　　还有很重要的一点是，她与薛烛庸、莫炎都关系密切，若是出了什么事，难免会影响薛烛庸，是极为不稳定的因素。

    　　这种情况之下，为排除不稳定因素，以防出现一些很狗血的剧情，即使知道莫芝芝心急如焚，但陆青山还是让莫芝芝留在了蛟龙城中、

    　　莫芝芝也懂得这道理，所以即使心中很想一同前往灵渊，但还是按照陆青山所说，留在了城中。

    　　“走吧。”陆青山转身招呼藏小剑与秦倚天动身。

    　　只是回头看见两人的神情，陆青山却是颇有些无语。

    　　明明是如此危险之事，藏小剑却是满脸兴奋，双眼放光。

    　　秦倚天则是一副笑意吟吟的神情。

    　　“你笑什么”藏小剑的性子陆青山清楚得很，也没太奇怪，倒是对秦倚天的反应很是疑惑。

    　　秦倚天眼波盈盈，“就是觉得陆公子你……很不错哩。”

    　　“啊？”对秦倚天的答案，陆青山有些摸不着头脑。

    　　......

    　　海神宗。

    　　蛟龙妖王带着浩浩荡荡的蛟兽们一涌而来。

    　　海神宗的低阶修士，并未察觉到宗门的金丹上修早已经被清剿了一遍，还是如往常一般，各自做着各自的事，一发现蛟龙妖王如此大排场的到来，登时给惊得神飞魄散。

    　　主持阵法的低阶修士，先是第一时间颤颤巍巍的打开阵法，放蛟族入宗，然后发灵信立马通知宗门上修，却惊悚地发现，所有的灵信发出都是石沉大海。

    　　蛟龙妖王用冷漠的眼神睨了一眼这些低阶修士，动作不停，庞大的身形直接飞掠向海神宗核心之地。

    　　宗门大殿之前。

    　　空旷广场之上，还残留着先前激烈战斗的痕迹。

    　　蛟龙妖王浑身缭绕起一阵黑烟，化形为一身黑衣的俊逸青年。

    　　这便是蛟龙妖王的人族化身形态。

    　　蛟龙妖王双眸之中满是怒火。

    　　在他身前的地面之上，有着一滩滩干涸的血迹。

    　　那是蛟阎的蛟血。

    　　“人族！”蛟龙妖王将牙齿咬得咯咯作响。

    　　咔吱。

    　　一阵极为诡异的声音响起。

    　　蛟龙妖王将视线往声源方向看去。

    　　一个阵盘在闪闪发光，随后，阵盘之上，一道光幕浮现了出来。

    　　满身是血的蛟阎被金色绳索捆缚，气息奄奄，硕大的蛟目十分黯淡，透过光幕看见自己的父亲，眸中这才闪起一些微光，“父王……”

    　　蛟龙妖王没有应话，等待着什么。

    　　片刻之后，独臂刀主出现在光幕之中。

    　　“蛟龙妖王，若是还想要你这唯一子嗣的狗命，”刀主声音一顿，眼中满是战意，“那便来此一战吧。”

    　　这是堂正的阳谋。

    　　吃准蛟龙妖王即使知道刀主所定的地点是个引他入瓮，早有布置的绝杀之地，但以他对蛟阎的看重以及对自身实力的自信，也定然会赴此鸿门宴。

    　　至于最后的胜负于否，就要看是谁的拳头更硬了。

    　　蛟龙妖王眼眸之中透露出轻蔑与不屑，阴森森道：“当年我能断你一臂，今日便同样是能让你尸骨无存。”

    　　他已然认出刀主就是数百年前人蛟一战中，人族一方的血刀门宗主。

    　　“那我便在这恭候大驾！”刀主厉声道。

    　　滋！

    　　下一瞬，光影破碎成点点灵光，消弭。

    　　蛟龙妖王左手一挥，将阵盘击成齑粉，横眉一扫，怒吼一声，“随我出发，清剿人族！”

