    苏铭双目一闪，身子迈步间，在下方广场众人的目中，走向了日月同辉！

    直至他的身影，消失在了掌握太阳的雕像之中时，广场内的众人，一个个立刻神色露出期待之意。

    尤其是玉尘海，他甚至有种做梦的虚幻之感，他生怕这一切都是不真实的，下意识的狠狠地抓了一下手臂，呼吸急促，双眼露出明亮的光芒。

    “这些年来，能闯过第二门之人，都是用了近半个月的时间，不知此人……是成功还是失败。”赤发老者轻声开口。

    “二哥还在遗憾当年的失败么？大哥成功的闯过第二门，而你却失败。”一旁的中年男子微微一笑。

    “往事不说也罢，我倒是希望此人成功，老祖闭关依旧很久，他老人家在闭关前曾说，若有人闯过了第三门，则他可出关。

    如今时间流逝了太久，我玉家在黑墨星的发展也不顺利，烈山家族的崛起，让我们很被动。”赤发老者摇了摇头。

    “这叫做苏铭的修士，其修为有些迷幻，就连我方才也都看不出端倪，不过我觉得第二门就是他的极限了，我当年在这第二门的经历，至今难忘，没有勇气再闯一次，我怕……迷失。

    至于第三门……不可能的。”中年男子叹了口气。

    “迷失……唉。”赤发老者暗叹一声。

    “至于烈山家族，哼，若非是老祖闭关，那烈山修岂能称霸，不过这烈山修的来历有很多传闻，家族也调查了很多年，始终没有查出他的真正来历。”

    “以一己之力，在万年多的时间，创建了一个威胁到我玉家的家族，此人不可小看，不过我倒是听说，他来自神源星海的可能性比较大。”赤发老者双目一闪，缓缓说道。

    “八成也是这样。”中年男子点了点头。

    在这二人的交谈中，天空上的日月同辉雕像内，苏铭睁开了眼。

    他的双眼在踏入雕像前，一直被光芒刺入，他索性闭眼走去，此刻睁开时，他看到的是一片磅礴的大海。

    海浪之声拍击海面，传遍四周，阵阵海风扑面，一股海水的腥味弥漫八方。

    苏铭所在位置，是一处海边的孤崖上，他放眼望去，在这大海上有两座雕像，半身在海底，半身如山峰破海而出。

    这两个雕像，正是苏铭之前看到的，日月同辉。

    “你……想要什么……”一声浩荡的声音，如雷霆般轰轰而起，回荡四周，传入苏铭心神，这声音嗡鸣，是从那日像口中传出。

    “信奉日月之神，你可获得一切。”柔和的声音，从这月像口中散开，很是温柔，可让人全身为之放松。

    “能来到第二道门之生灵，必定是有过人的坚韧，没有迷失在第一门，可获我门道一族的庇护。”

    “说出你的渴望，我可以让你拥有。”日月雕像的声音，再次的回荡之时，苏铭双目一闪。

    “你们是谁！”苏铭平静开口。

    “我们是神！”这一次，日月雕像同时传出话语，那男女之音的融合，形成了一股奇异的音律，回荡间，使得威严之感越加的强烈。

    “门道一族供奉无尽岁月之神，我是皓阳之神”

    “门道族人信奉，获取力量之源的日月，我是明月之神。”

    苏铭沉默，看着那两座雕像，许久没有话语。

    “你若没有渴望，我可以帮你选择……我皓阳之神，赐予你……无尽的修为！”那日神雕像双目一闪，右手托着的太阳散发出强烈的光芒。

    在这光芒散出时，苏铭的身体猛的一震，一股力量的感觉从其体内骤然爆发出来，使得他的修为在这一刻，不受苏铭控制的轰然暴增。

    他的身躯本已经是位界中期近似巅峰，在这力量的爆发下，竟直接突破，攀升到了位界中期的巅峰。

    “我还可以让你更强！”日神的声音轰鸣间，苏铭这噬空分身的力量又一次的暴增，阵阵轰隆隆的巨响在他身体内回荡，一条条青筋鼓起间，苏铭散发出的强悍气息，直接从位界中期突破，成为了位界后期。

    位界后期的力量之感，在苏铭身体内极为真实，这种真实，仿佛它就是存在的，让苏铭心神一震的刹那，他看着自己的手掌，有种一拳可以轰开苍天之感。

    “还可以变强！”日神的声音传来间，苏铭身子剧烈的颤抖，一股极为恐怖的气息从其体内猛的爆发，在这气息的爆发中，苏铭忍不住仰天一吼，他四周的山石碎裂，他的身体飘升而起，他的肉身之力在这一刻，成为了位界后期的巅峰。

    “甚至我还能……让你更强！”日神淡淡之声回荡，苏铭的身体轰的一下，他的修为赫然从位界后期巅峰，达到了圆满，只差一步就可突破位界后期，迈入一个新的境界。

    那是……劫月的境界！

    “你……信不信？”日神的声音带着一股让人砰然心动之意，在这散出间，苏铭的修为轰的一下，再次的爆发开来，这一次，他的头发无风自动，他的身体颤抖的越来越厉害，他能感觉到这具肉身的鲜血沸腾。

    随着沸腾，丝丝血气从他的全身汗毛孔内被蒸发出来，凝聚在他的头顶，赫然形成了一轮月色的明月。

    在这明月出现的一刹，苏铭的长啸惊天动地，甚至这天空都在颤抖，一股庞大的难以形容的强悍，让苏铭在这一刻，感受到了劫月之力。

    他甚至有种强烈的感觉，只要他信了对方的话，那么他的修为，就会永久的定格在这里，将会……一举成为劫月境强者。

    “你还可以更强。”日神的声音依旧淡然，充满了威压扩散时，苏铭的修为再次爆发，这一次，他身体外的血色明月，猛的庞大起来，竟渐渐从弯月中圆满，达到了完整的一个圆形时，它已经不再是月，而是太阳！

    这是，劫阳！！

    “这不可能的，若他真有这样的力量，那么玉家断然不会是如今这个样子，必定可以称霸黑墨星！”苏铭内心告诉自己这是虚假的，但体内修为的真实，却是清晰的表现出，这一切的真实。

    任何一个修士，都有致命的追求，这追求或许千千万万，但最终绝对逃不出两点，其一是永生，其二是修为。

    永远的生命，是众生的渴望，强大的修为，是修士的梦想。

    当这两点中的任何一点，放在修士的面前时，能抵抗的极为罕见，苏铭抵抗了永生，但面对这修为的提高，尽管内心知晓不能相信，可这一切……不是一句我不信就可以真正不信的。

    “玉家之人的体制，不适合我的提升，对他们……我也不会如此，而你则不然……我能感受到，你的魂，你的一切，不属于……这片苍穹。

    你……属于我们的领域，属于……我们所在的大地。”

    “信奉我，我可让你强大！我甚至可以让你……掌源生灭。”日神的话语回荡间，苏铭的修为再次爆发开来，这一次，他头顶的赤红色劫阳，如燃烧一般，赫然化作了一个红色的手掌，这手掌向着苏铭的天灵猛的一拍。

    这一拍的刹那，苏铭脑海轰的一声，他……感受到了掌缘生灭的气息，那是一种超出了他想象的强大，那是一种……可以与苍穹对抗的疯狂。

    苏铭低下头，看着自己的手掌，在他的眼中自己的手掌成为了血色，他有种强烈的感觉，只要自己抬起手，就可毁灭众生。

    “信奉我，你从此就是掌缘生灭！”这一次日神传出的声音，其诱惑之力更大，不断地在苏铭的心神内回荡。

    苏铭沉默，许久之后他嘴角忽然露出了冷笑，抬起头，看着那日神雕像。

    “你，就只能让我成为掌缘生灭么？”

    苏铭这句话说出的刹那，海面中的日神雕像，如活了一般，其双眼露出强烈的光芒，右手上的皓阳，更是爆发出让世界消失的强光。

    “你不满足？”

    “我可以信奉你，但掌缘生灭的修为……还不够让我信奉的代价。”苏铭平静说道，这掌缘生灭或许对一切修士而言，都是一生的渴望，但对苏铭而言，还远远不够。

    他的经历，他的见闻，岂能因一个掌缘生灭，就会不惜信奉！

    日神沉默。

    “那么，加上这个呢。”半响没有传出话语的月身，其柔和的声音在此刻回荡开来。

    随着其话语，苏铭的前方，那海面之上，立刻出现了一片朦胧的虚影，这些虚影里出现的，全部都是苏铭记忆里已经死亡的人们。

    这些人纷纷闭着眼，一动不动。

    “信奉我，我可以让他们复活。”

    苏铭沉默，许久之后，他摇了摇头。

    “我若修为足够，也可让他们复活，你们付出的还不够，让我信奉，还不够。”

    （未完待续）

