    第8章 8章：漏洞百出的魂师体系

    半个月后~

    星斗大森林边缘区，一道身影从内部瞬移而出，快如闪电，形如鬼魅，一步天涯，在他周围好似时间都变慢了，唯有他在正常行走。

    他的出现让那么准备进入森林猎杀魂兽的魂师们都露出敬畏，能有如此神速，而且孤身一人从森林出来，衣洁体净，必然是强大魂师。

    离开星斗大森林，顾笙歌呼吸着和森林里有些许差别的空气，左眼黄金时钟停止转动，渐渐消失，原本犹如瞬移的速度也变成常人走路。

    “八个魂环，可惜没有找到合适的第九魂环。”

    顾笙歌喃喃自语道，他原本想着直接走星斗大森林猎取第九魂环，可找了半个多月也没找到合适的。

    至于十万年魂环，很困难，现在星斗大森林明面上的十万年魂兽只有天青牛蟒，但还有一个战力堪比十万年的泰坦巨猿，两兄弟联手，顾笙歌自知自己不是对手。

    没想到为了一个十万年魂环将自己置于危险中。

    而且，万一打斗过程中将沉睡中湖底的那些凶兽吵醒，那更麻烦。

    “冰碧帝皇蝎，还要去极北之地，真麻烦。”

    顾笙歌更中意的是冰碧帝皇蝎的魂环，极限之冰，对自己也有好处，能进一步强化冰棘藤蔓。

    暂时顾笙歌不会去极北之地，魂环而已，不必急于一时。

    看着森林外的停留着的诸多马车，就像前世火车站外的那些出租车一样，拉着从森林内出来的魂师，顾笙歌随便选了一辆，让他带自己去天斗皇城。

    车夫一听是去天斗皇城，顿时露出喜色，这可是大买卖，连忙请顾笙歌上车。

    入了车厢后，里面布置简朴，顾笙歌坐着魂兽皮毛上，柔软舒适，应该是柔骨兔的皮毛，他缓缓闭上眼睛，精神体进入虚空万藏之中。

    虚空万藏知识空间~

    “来访者，你来了。”

    顾笙歌刚一出现，普罗米修斯就出现在他面前，顾笙歌点头，开口询问道：

    “普罗米修斯，我给你的那些魂兽尸体和魂骨研究的怎么样了？”

    普罗米修斯闻言，手中浮现一道虚拟投影，上面是关于魂兽的分析以及研究，十分详细。

    “我根据你的提议，提取了那些魂兽的基因，尝试研究出类似于融合药剂的基因药剂，但缺少属于这个世界的讯息，无法制造出合适的基因药剂。”

    虽然虚空万藏储存着前文明纪元大半知识，但毕竟不是斗罗世界的，存在诸多差异，光靠魂兽也是不够的

    必须更加了解斗罗大陆，还有大陆上存在的生物，才能研究出合适的基因药剂，甚至还有人体实验。

    要知道，崩坏前纪元的融合战士可不是随便一剂融合药剂就成功的，都是万中无一的存在，经历了诸多人体实验才活下来的存在。

    顾笙歌听完普罗米修斯的讲述，思索了一番，开口说道：

    “我明白了，后续我会收集大量生物植物给你研究的，基因药剂慢慢研究，不用着急，就将这一计划拟定为［基因战士］。”

    以如今斗罗大陆的走向，魂师是走不长的，毕竟，按照斗罗五部曲的设定，这是一个宇宙。

    斗罗大陆之外还有三块大陆，整体是一颗星球。

    魂师体系顶多在斗罗星发展，但到了宇宙，就是要发展科技，发展基因，武魂这种东西说白了就是基因产物。

    唯有强大的基因才能走的更远。

    顾笙歌怀疑斗罗大陆上的人类其实都是魂兽的后裔。

    按照斗罗大陆的设定，龙神发现斗罗星，只不过那时的斗罗星还是一片汪洋，只有普通生物。

    于是龙神命九大龙王之一的山龙王以身化大陆，形成了远古时期的斗罗大陆。

    再根据魂兽到了十万年可以化形成人，而且，远古时期是没有所谓的天劫的，都是因为龙神陨落后，神界诸神制定的新的规则，为了限制魂兽的发展所以才有了所谓的天劫。

    魂兽化形成人，交配繁衍。

    先有魂兽，后有人类。

    所以人类才能觉醒武魂，只是因为他们祖先是魂兽，是基因遗传。

    可这只能解释的了植物系和兽魂系。

    但器武魂又是怎么回事？器化人？

    顾笙歌陷入沉思中，但随后又摇摇头，想那么多干嘛，这个世界漏洞百出，再多想，只会徒增烦恼。

    就这样，［基因战士］敲定，后面只需提供多的研究素材让普罗米修斯解析研究了。

    而顾笙歌也开始研究起另一项项目。

    ［热武器·魂器铸造］

    斗罗大陆上有着所谓的魂导器，但处于失传地步，没什么人懂得制造，而且都是储物型魂导器，没有攻击性，也没有防御性。

    看似很神奇，然而并没有什么卵用，花里胡哨。

    顾笙歌考虑将崩坏前文明热武器的制造方法运用到斗罗大陆，但需要合适的材料。

    都需要实践才能得出真理，科学和基因结合，才能走出一条慷慨大道。

    对于斗罗大陆上所流传的魂师体系，顾笙歌内心是很不看好的。

    一不增加寿命，二不强化肉体，只是空增加魂力。

    所谓的神都能被暗器杀死。

    修炼体系有问题，无论是魂师还是魂兽，都有问题。

    路不通，那就再走一条路。

    顾笙歌根本就没有想过借住斗罗神位成神的想法，而且斗罗也没有时间之神。

    与其拘泥于魂师体系，不如自己研究出一条合适自己的体系，有着虚空万藏的帮助，就算研究不出一条至强道路，但吊打魂师体系是没有问题的。

    时间一点一滴过去，顾笙歌沉寂在知识的海洋中无法自拔。

    而在外界，车夫驱逐着马车，在月光的照耀下奔跑，不远处一座城池逐渐显露出现。

    随着马车越来越近，城门逐渐清晰。

    ［索托城］

    这是距离星斗大森林还算近的一座城池，天色这么晚了，车夫想着在索托城休息一晚，明日再继续赶路，不过也要顾笙歌同意。

    “尊敬的魂师，我们到索托城了，您看是否需要在索托城休息呢？”

    ~

    （已知所有玄幻体系都可以吊打魂师体系。）

    (本章完)

