    “我很好奇，你为何会有这么大的胆子？”林墨凝视着帝师。其实，相比起帝师的修为，林墨更看重的是他的能耐。

    帝师是一个非常可怕的人物。

    原本只是圣宫的仆役，在所有仆役都死了之后，他还能活到现在。这也就罢了，最关键的是，帝师靠着自己，搅动了诸多风云。虽说他所做的布置最后都没什么用，但并不是一点用处都没有，是因为这世界变化太快了。

    帝师应该没料到，世界会发生如此大的变化。

    “如果你是我，你会甘心一辈子都这样？”帝师抬起头，看着林墨说道。

    林墨没有说话，帝师说的确实没错，如果自己是他的话，会甘心一辈子都这样？肯定不会，林墨不会甘心一辈子都如此。

    “你应该清楚你的结局。”林墨说道。

    “成王败寇，很正常。”帝师回道。

    “如果我给你第二条路走呢？”林墨迟疑了一下后说道。

    “能让我活下去？”帝师问道。

    “可以。”林墨点了点头。

    “我愿意走第二条路。”帝师立即说道。

    “你不问问第二条路的条件是什么吗？”林墨问道。

    “问还是不问，还不是一样，我输了，我要想活下去，那我就得为你做事。这不是很简单的事么，所以，你只需要吩咐就足够了，我为了活下去，必然会做好你所交代的事。”帝师语气平淡的说道。

    和聪明人说话就是轻松，林墨仅仅表露了一下自己的意图，帝师就已经知道该怎么做了。说实话，帝师确实比兮择要强得多，不是智慧上，二者的智慧相差不多，但是兮择做事不够果决狠辣，因为出身决定了兮择不是那样的人。

    而帝师不一样，是一个为了自身利益，可以放弃一切的家伙。

    说白了，帝师没有底线。

    那么，没有底线的人，做一些事就很容易了。

    林墨倒是不怕帝师背叛，因为帝师就算背叛了，也无法变成大祸患。反正帝师是第三禁忌，又不能杀死，与其丢在永恒古城核心内锁着，不如让他出来为自己做事。

    “以天道起誓追随吧。”林墨说道。

    “我愿以天道起誓，追随眼前之人，若有违背诺言，愿承受天道印记所惩。”帝师毫不犹豫的起誓了，只见天道印记打入了帝师体内。

    “我要你加入圣庭，无论哪一方都可以，尽可能的发展自己的势力和提升自身。”林墨缓缓说道，至于帝师怎么做，林墨就不管那么多了。

    “知道了。”帝师应声，他没有去问林墨为什么要这么做，或许根本就不需要问，因为他本身早就想这么做了。

    随后，林墨将帝师放了出去。

    “你放走了他，万一被他反咬一口……”洛尘灵走过来，有些担心道。

    “他是一个很有野心的家伙，别看他被禁锢在永恒古城核心内，但他一直都在想方设法的……取代我。”林墨缓缓说道。

    听到最后，洛尘灵一怔，原本还以为帝师是想要逃脱，却没想到要取代林墨。

    “是不是很意外？换做别人或许做不到，可这帝师不一样，这家伙天生就是不安分的人。而且，你是否注意到一点，圣宫所有仆役，都死了，唯独他活了下来，而且还活了这么多年。我在他识海内，并未发现有太多特殊的记忆，但正是因为没有，所以他才可能会有秘密。”

    林墨徐徐说道：“至于被他反咬一口，可能会出现，但未来一切都很难说。如今的世界变化太快了，快得我们都快跟不上变化了。一旦变化超越我们，那我们面对那些复苏的人物，就只有死路一条。虽说变化不一定那么快，可谁知道，万一明天就彻底恢复呢？”

    “所以，我必须得加紧一些，让帝师出去也不是坏事，他的能力很强，说不定能在短时间内拥有抗衡圣庭和圣灵一族，还有逆系生灵的能耐。若是他能达到那般程度，对我们来说，有好处，自然也会有坏处，但是好处会比较明显，至少可以为我们争取一些时间。”

    随后，林墨和沐倾城独处了一会儿后，就离开了永恒古城核心。

    “少主！”林煞突然凭空而出。

    “出事了？”林墨眉头一皱。

    “圣灵一族和逆系生灵在交手，其中一位是圣灵一族的黑羽，而逆系生灵的是另一位界主。”林煞说道。

    “在哪里？”

    林墨眸光一动，还真是意外，居然能在这里遇到黑羽那个家伙。很显然，黑羽从后世跑到古神世界来了。

    “就在极北之地，那里人迹罕至，我们在排查的时候意外发现的。”林煞连忙说道。

    “带我前往。”林墨沉声道。

    “嗯！”

    林煞说完，已经用隐匿能力遮掩了林墨。

    ……

    极北之地，距离圣庭天城足足有百亿里之遥，一般修炼者很难在短时间内到达，林墨让紫尊开启了传送阵，直接传送过去。

    对于林墨前往极北之地，紫尊虽然疑惑，但也没多问什么。

    从传送阵出来后，林墨看到了天地崩碎的迹象，恐怖的力量冲击着四周，只见高空中一头巨大的黑鸟在与逆系界主交手。

    二者的力量恐怖至极，冲击之下，没人敢靠近。

    自然，此地并没有人。

    兮择等人没有过来，因为林煞是意外发现的，早已提醒了兮择等人，所以他们早就远远避开了。毕竟，他们不是黑羽的对手，万一撞上的话就麻烦了。

    林煞带着林墨隐匿在虚空中，二人位于波动区域较小的位置上，倒是不用担心会被冲击到。

    黑羽和逆系界主力量不断冲撞在一起，更让林墨吃惊的是，二者竟犹如死仇一般，疯狂的攻击着对方。

    “黑羽，你我无冤无仇，为何要阻拦我？”逆系界主震怒道。

    “确实无冤无仇，但是你身上之物必须得交出来，不然你就留在这里吧。”黑羽哼声道。

    “别以为你是地魄圣尊的属下，我就怕你……”逆系界主身形迅速变大，恐怖的攻势席卷而去，虚空被震得层层爆碎。

    与此同时，超越二千世至尊的修为力量，引动出了天道力量。

    而且，这一引动就是瞬间上百道，而增加的天道力量，则是一下十道左右。显然忌惮天道力量的缘故，黑羽稍稍收手了一些。

    

