    矛盾，存在与社会体系之中任何地方，包括人，每一个人都是一个矛盾的个体，总是在抱怨，可当上级下了命令，还是要去执行，气急败坏的时候会破口大骂：“他妈的，老子不干了。”

    　　可惜啊，说的多，做的少，底层人没办法，为了生存，高层一点的也没办法，为了得到更多。

    　　秦桧最近确实有些春风得意，因为在杨浩那里得到了礼遇，这个时候的秦桧是有抱负的，也是有理想的，但同样是不得志的，他需要一个平台，或者说一个能够给他平台的人，于是，杨浩出现了。

    　　杨浩的一番少年强则国强的言论确实是触动到了秦桧，毕竟这个时候的秦桧还没有完全体会到权利的好处，身为太学学正，要考虑的正是教育的问题，杨浩说要杜绝形式主义，于是每天夜里秦桧都要考虑到很晚，这接下来该如何做的问题。

    　　这杨浩一声令下，春喜儿就真的去了，李迒却有些不觉得什么，撇着嘴有些不服气的样子：“你虽贵为镇北侯，可你何德何能对太学学正大人如此呼之即来？”

    　　这话一说出来，杨浩就明白了，这就是个上学快学傻了的傻小子，压根没有被社会的浪潮洗礼过。

    　　说实话，在这汴京城里，在这个时代里，这样的人还不少，太学里，矾楼里，翰林院里，都是一群只会纸上谈兵的书生而已，理论很足，缺乏实践，脑子里都是美好的，自以为是的，根本不相信那些别人说的。

    　　空谈者，在什么时候都不缺，这些人到也不是一无是处，理论知识还是扎实的，他们身上还有一个共同点，说好听了叫倔强，说不好听的就是自以为是。

    　　而这些人里呢，大部分都是过分自负而已，只有少数人才会真正的面对强权绝不退缩，依旧会自以为是到底，直到付出生命，美其名曰，这叫风骨。

    　　很可惜，李迒属于前者，他有自以为是的属性在，但他也怕死。

    　　太学里不都是傻子，李迒也不算是傻子，只是有些死读书了而已，对体制不了解，对外面的社会不了解而已，自以为是的以为这是一个美好的世界，可结果往往……

    　　春喜儿去的快，秦桧来的也快，一身便服，来了十分恭敬的对杨浩施礼：“下官见过侯爷，不知侯爷召唤可有何事？”

    　　完全没有避讳李迒，就是要让你看着，李迒也着实没想到，这个时间，在自己眼里那个威严的太学学正真的是召之即来了，而且对这个臭名昭着的镇北侯如此的恭敬。

    　　打破了认知的尝试，这是很难受的，会有一种无法接受的情绪困扰着自己。

    　　秦桧一来，就看到了李迒，这个有些落魄的年轻人，作为太学学正，秦桧虽然还不算是博闻强记，但对李迒却是有印象的，一时间想要想起名字还是有点困难，但知道这是太学的学生。

    　　一瞬间心思电转，难不成是这学子想要走门路走到了镇北侯这里来了？那以后可要仔细的关照一下了。

    　　不……不对，这学子颇有些落魄啊，而且看镇北侯这个样子似乎并不待见这人，应该不是来走门路的，莫非是得罪了镇北侯？

    　　聪明人，在看到什么情况的同时，会在心里想到各种可能性，并快速的给自己制定出应对方法。

    　　杨浩并不知道秦桧这么一会儿已经想到了这么多，摆了摆手：“坐，本侯有些事情问你，实在是有些气愤，所以才这么晚叫你过来。”

    　　秦桧点着头，欠着屁股坐下，心里却在琢磨是什么事，更加肯定了是这个落魄学子得罪了镇北侯，再不济也是这个学子和镇北侯说了什么事情，想了想还是觉得后者的可能性比较大，就镇北侯的操行，一个学子得罪了他，恐怕已经死的透透的了，不可能还坐在这里。

    　　春喜儿送来热茶，又出去了，杨浩这才开口：“会之啊，本侯原本是想着在家中修身养性的，可这世间总有人不想我清净……”

    　　这话一说出来，秦桧心里就是一个咯噔，摆出了一副义愤填膺的表情，却是不敢打断杨浩的话头。

    　　“本侯是真的没想到啊，这太学里的学子竟然有人在惦记本侯的女人，会之，在太学之中学习的学子竟然无耻到了这个地步吗？太学难道不在乎学子的品性的吗？”

    　　“这……”

    　　秦桧是真的吓了一跳，如果是平常女人嘛，就无所谓了，能混到太学里的，谁还没点背景的，只是一般女人没人会在意这些事，可你特么的惦记镇北侯的女人是要做哪样？嫌自己活得太久了？想死也别找这么多花样啊。

    　　“侯爷可知是哪个不知死的，下官定当彻查此事，给侯爷一个交待。”

    　　这是真的怒了，但凡知道是谁，秦桧能在这里直接把他咬死，你这是得多能作，惦记点谁不好，哪怕你惦记当朝的帝姬们也好啊，你惦记这个男人的女人，你这是要疯。

    　　其实真要说，这事还真就是八字还没一撇呢，但是杨浩就是生气，来到这个时代这么久了，改变了吗？是真的改变了，从最开始看到一个名人就会激动不已到现在根本不想理会，从一个心慈手软的人变成了一个根本不在乎人命的统帅，逐渐的沉淀，也知道有些事不能冲动。

    　　但同样，有些事还是没有变，跟我杨浩抢女人？虽然只是个想法，没有成型的想法，那也不行，这是对老子男人尊严的挑战啊。

    　　看着秦桧暴怒的样子，杨浩下巴冲着李迒扬了扬：“这个小子告诉本侯的，却不肯说是谁，本侯就想啊，既然本侯问不出来，想必身为太学学正的会之你应该可以的。”

    　　秦桧果然看向了如同鹌鹑的李迒：“你是何人？”

    　　李迒连忙起身：“学生李迒见过学正大人。”

    　　“侯爷所说之人是何人？可是太学的学子？”

    　　李迒好委屈的看了一眼得意洋洋的杨浩，乞求般的说道：“学正大人，白路远对我姐姐只是仰慕而已，并未有任何的举动呢。”

    　　“嘶……”秦桧倒抽了一口凉气，觉得自己好像掉进了一个很是不妙的漩涡之中……

