    

    
打晕了这个人，楼上只剩下了一个人，只剩下了这个团伙的老大，虽然这次行动非常的顺利，但到这最后一步，叶凡也没有大意。

    
虽然楼上就剩下了一个人，但是不知道这个人的实力如何，更不知道这个人手上有没有武器，或者是枪，所以叶凡没有直接走上去。

    
到了三楼的楼道口，叶凡侧身往里边看了一眼，看到一个中年男人坐在屋子的中间，而何思凝就在那个男人身边六七步的地方，那个男人紧皱的眉头，不知道在想什么事情。

    
等了好长时间，那个人似乎是等急了，掏出手机拨了过去，等了很久，不见人接听，这下彻底慌了，自己的手下一个接着一个的杳无音信，到现在连是谁干的都不知道，怪不得他会急。

    
叶凡一直隐藏在黑暗之中，他必须要力求一击必杀，否则人家若果有枪的话，何思凝恐怕凶多吉少。

    
过了一会，那个被叫做老大的人站了起来，在屋子里走来走去，叶凡抓住机会，快步跑了过去，握着拳头，向那个人冲了过去。

    
那个人或许是意识到了危机，往后一退，躲过了叶凡的一拳，猛的转身，并没有直接过来，而是死死的盯着叶凡。

    
“你是谁？”被叫做老大的中年男人死死的盯着叶凡说道。

    
“别管我是谁，放了她，”叶凡说着指了指身后的何思凝，然后继续说道:“让我把她带走，你们几个人还能活命，要不然，他父亲来了，你们会怎样，我就不知道了。”

    
“是么？我的兄弟不是被你给杀了嘛？”这个男人死死的盯着叶凡，顿了顿，继续说道“我的兄弟不在了，我一个人活着也没有意思。来吧，决一死战，不死不休。”

    
叶凡听完这个男人的话，内心中突然悸动了一下，现在的他，不就是跟当初的自己一模一样吗？

    
为了兄弟可以赴汤蹈火，为了兄弟什么事情都愿意做，叶凡看着那个人的目光变了变，因为叶凡一直都尊重讲义气的人。

    
“放心吧，你的兄弟都还活着，我只是打晕了他们，并没有杀他们。”叶凡看着那个人静静地说道。

    
“嗯？他们都还活着？他们在哪？”那个人继续问道。

    
一旁坐着的何思凝听到了叶凡的声音，睁开了眼睛，一脸惊讶的看着叶凡，语气兴奋的说道“大叔，你终于来了，我就知道，你是不会丢下我不管的。”

    
“嗯，你爸让我来救你的！”叶凡转身看着何思凝说道。

    
“看到没有，我就说过叶凡会来救我的，你们都不信，这回相信了吧，哼！”何思凝冲着那个人喊道。

    
那个人一听叶凡说自己的兄弟还活着，就继续对着叶凡说道：“这次是我们失败了，来吧，让我来感受一下你到底有多强大，可以不声不响的拿下我那几个兄弟。”

    
“好，准备好了啊，”叶凡淡淡的说道。

    
“大叔，揍他，把他给揍成猪头，让他还抓我。哼！”何思凝大声的冲叶凡喊道。

    
那个人直直的站在那里，透露着强烈的气场，慢慢的扬起了手臂，挽了挽袖子，跟着叶凡点了点头，看到叶凡回应了以后，向叶凡冲了过来，带起了一股劲风。

    
叶凡盯着他的每一个动作，站在那里，一动也不动，叶凡这是在，以不变应万变。在叶凡的眼睛里，他的动作被放慢了几倍。

    
近了，近了，那个人的拳头离他已经越来越近了，马上就到了他的面前，叶凡突然之间动了，只见叶凡慢慢的举起双手，看似缓慢，实则快如闪电，稳稳地接住了那个人的拳头。

    
那个人略微有些惊讶，他清楚自己的这一拳之中蕴含的力量有多么的大，没想到竟然被眼前这个青年稳稳地接住了。叶凡的实力竟然恐怖如斯！

    
叶凡虽然接住了他这一拳，看着十分的轻松，但其实这一拳轰的叶凡体内一阵翻涌，非常的难受，只是没有表现出来而已。

    
那个人并没有停下来，往后略微一推，顺势甩开了叶凡抓着他的手，凌空蹦起，一记鞭腿，朝叶凡的方向踢了过去。

    
“你很强，只是慢了点。”叶凡说完，往后一番变顺利的躲了过去，躲过去以后，叶凡向那个人冲了过去，提手握拳，一拳轰出，朝那个人的胸前打去，那个人同样也是一拳，两拳同时撞在了一起，那个人直接被叶凡轰的倒飞出去，口吐鲜血。

    
叶凡的全力一击，并不是谁都能躲过去的，之前所有的战斗，叶凡都没有用全力，此时叶凡用尽全力是想看看自己现在到了什么样的水平。

    
那个人被叶凡轰退以后，没有继续在上前来，远远的看着叶凡，淡淡的说道：“我不是你的对手，我输了！”

    
“嗯，你的兄弟们都在一楼，你进去以后就能看到他们，一会就走吧，凌家的人一会就回到这里来。”叶凡是真心尊重眼前这个不起眼的男人，所以才劝告他，让他赶快走。

    
“好，谢谢。”那个人说完之后，头也没回的就走了。

    
叶凡转身向何思凝走了过去，走道何思凝的身边替她解开了绑在她身上的绳子，叶凡清楚地看到何思凝的腿上都勒出了红色的印。

    
“大叔，你为什么要放他们这群穷凶极恶的人走啊，万一下次，他们又把我抓起来了怎么办？”何思凝看着叶凡说道。

    
“得饶人处且饶人，凡事都留一步，只要你下次别再乱跑了，就没人能抓住你，知道吧！”叶凡松开了何思凝身上的绳子以后，拉着她往楼下走去。

    
“我没有乱跑，真的，你要相信我，我在门外等德叔，然后一个人从了出来，直接把我绑走了。”何思凝看着叶凡，认真的说到。

    
“好好好，我相信你，我们赶紧回去吧，别让你父亲等着急了。”夜晨静静的说道。

    
他们两个人一块下了楼，走到楼下，正看到那个人在给他的兄弟们一一松绑，叶凡也没有多看，带着何思凝走到了自己的车那，俩人一块上了车，朝着凌家疾驰而去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->