    三位在康熙朝赫赫有名的重臣带着满腔疑惑进宫，来到了御书房。

    康熙目光严肃的扫视过周围的几位大臣，干脆利落的开口道：“吴三桂造反了！御前侍卫统领被杀，若不是秦公爵尽心尽力，将建宁公主给救了出来，恐怕建宁都会被吴三桂所害！”

    “什么？？？”

    三位大臣愕然的望向康熙皇帝。

    尽管来的时候，他们就预想到可能发生了紧急的大事，却没想到是造反这样大的事情。

    “诸位都是朕的肱骨之臣，今天之事，我希望诸位能够给我一个好的解决办法！”

    康熙冷着脸继续说道：“前些日子我就收到了线报，说吴三桂正在紧急调运粮草，原本还有些摸不清头绪，现在看来他早有预谋，请诸位大臣教我，朕该怎么办？”

    汉臣张廷玉深得明哲保身之道，心中虽有想法，却是低着头，没有说话。

    苏克萨哈率先开口：“皇上！军国无小事，我们不能坐以待毙，必须先下手为强啊！如今吴三桂已经杀官造反，若是我们不能及时的作出回应，等他集结完军队，后果不堪设想啊！”

    一旁的索额图也附和着说道：“是啊，皇上！我们应该主动出击，进攻吴三桂，并号召天下诸省，联手围剿吴三桂！”

    只有张廷玉和秦然没有开口。

    康熙沉吟片刻，目光望向两人，

    “张爱卿，秦公爵，你们有什么好主意吗？”

    听到康熙的话，张廷玉朝着他行了一礼道：“陛下，我认为两位大人的提议都很好，只是……”

    “只是什么？”

    “陛下欲使何人为帅？”

    张廷玉恭声说道。

    听到张廷玉的反问，康熙神情一滞。

    说实话，鳌拜前脚刚刚倒台，康熙虽然掌控了军队，但在军队中的影响力还是属实算不上太大，而且他也清理了军中很多跟随鳌拜的中高级军官。

    即便是朝中还有许多元老大臣，厉害将领，但他们要么曾与鳌拜站队，要么影响力巨大，比如苏克萨哈，康熙也不敢任用。

    因为康熙担心他们掌握了兵权之后，成为下一个鳌拜。

    想到这儿，康熙神色变幻了好一阵。

    而站在一旁的秦然则心中一喜，张廷玉真是神助攻，完美点出了康熙目前的窘迫之境，手下无信赖之人可用。

    这使得他突然毛遂自荐就显得没有那么突兀。

    看着陷入沉默的康熙，秦然觉得气氛酝酿得差不多了，立即向前，大声说道：“臣请出战！”

    “阿然？你会带兵?”

    康熙看着秦然，面露难以置信之色。

    对于秦然，他倒是足够的信任，可是秦然真的会带兵打仗吗？若是让一个不会带兵的人去统率兵马，如果战败，那后果岂不是更加惨重。

    面对康熙的质疑，秦然面不改色，微微笑道：

    “臣十岁时，曾向一位说书的老先生学习说书，那老先生临死前留给了我一卷兵书，我如获至宝，彻夜畅读，陛下尽管考我！”

    “哦？”

    闻言，康熙饶有兴趣走到秦然面前，说道：“此话当真？秦公爵可知道欺君乃是诛九族的大罪？”

    秦然微微拱手，“臣自不敢欺瞒陛下。”

    康熙点点头，“好！既然你这么有信心，那朕就考考你！要是你失败了，小心朕治你个欺君之罪！”

    很快，康熙便安排挑选了数位战争经验丰富的将军来考察秦然。

    先是文试，专门考各类兵书，以及军队运作的各种情况的处理办法。

    秦然原本对这些事一窍不通的，但奈何他之前从冯锡范身上获得了‘兵法精通’。

    不得不说冯锡范本人确实是个大才，有了从他那里得到的兵法知识，秦然轻松将这些考察问题回答的一清二楚，几近完美。

    这让给秦然出题的朝中大臣和军中将领都颇为惊叹。

    若是单看回答的问题，他们还以为面前的是一个四五十岁经验丰富的老将。

    看着秦然俊秀年轻的面孔，他们也不得不承认秦然是个军事天才！

    见所有的大臣都得出了肯定的答复，康熙看向秦然的目光也不由得微微侧目，他没想到这个和他于太监之中无意间相识的小兄弟，居然对军事如此的精通！

    想到这儿，康熙看向秦然的目光如同看到一座金矿。

    随后又考察了秦然的骑射以及刀枪等功夫，以秦然的武功，骑射都是小儿科的事情，一力可降十会，他的表现获得了军中将领的一致喝彩。

    “不错！”

    康熙看着一旁的秦然，越看越满意！

    眼下，他正是需要可靠人才的时候，而秦然这个心腹，居然能文能武，能骑马上阵，擅长军事，这给了康熙极大的惊喜。

    不然随便放一个可能存在逆反之心的将领出去，统帅着数十万军队，康熙恐怕寝食难安！

    但如果这个将领是秦然的话，康熙就要安心的很多，一是秦然在朝中，毫无势力根基，就算是心怀不轨也没人响应，二是，秦然已经是他为数不多的，心腹中的大才了。嗯。

    思虑至此，康熙微眯双眼，朝着秦然下令道。

    “鹿鼎公秦然听令！”

    “臣在！”

    秦然朝着康熙躬身行礼。

    “朕命令你为征南将军，率十万大军，讨伐吴三桂！”

    “谢皇上！臣必效死！”

    秦然朗声回答道，这时候，他高悬的心终于是放了下来！

    吴三桂提前造反，使得康熙现在身边并没有值得信赖的将领，而自己异军突起，果然是得到了这个将军的职位！

    十万大军啊！

    就算自己能够拉拢其中的一半，也足以成就大事了！

    想到这儿，秦然眼神中闪过奇异的光芒。

    当然，作为皇帝，多疑之心是肯定有的，接下来，康熙又任命了几个副将用以约束秦然，并和几位朝中众臣商议了一下粮草调动和出兵准备。

    最后，商议出结论，三天的时间调集粮草，三天后，大军开拨，前往前线遏制吴三桂的扩张。

    一切讨论完毕之后，秦然才跟着众位大臣退出皇宫。

    离开了皇宫之后，秦然没有直接返回自己的府邸。

