
　　19页，这真是惊人的数量，我连1页都没有收集到，等等，我好像又忘了收集罗塞尔的日记？

　　奥利安娜有些迟疑的想道。

　　“在此，我必须感谢您派遣眷者，帮助我除掉了齐林格斯，这些日记是我应该付出的报酬”

　　他说的眷者是指阿兹克先生吗？果然，从“愚者”让我帮助阿兹克先生寻找记忆时，我就隐约猜到了他们能通过某种方式联系。

　　但我更觉得他们应该算是合作，并非上司和下属，除非，“愚者”就是死神的化身之一。

　　奥利安娜安静的坐在高背椅上，脑海里思绪翻涌。

　　“愚者”淡淡的一笑，“这就是等价交换的原则。”

　　同时，祂回头看了“女皇”一眼，说道：“你在这件事情里提供了不小的帮助，所以，你需要什么报酬。”

　　“正义”和“倒吊人”同时望向了“女皇”，眼神里夹杂着意外和好奇的情绪。

　　齐林格斯被击毙的事件里居然有“女皇”的影子，不知道她在里面扮演着什么样的角色……

　　两人同时在内心想道。

　　报酬？

　　奥利安娜心里一跳，在脑海里思索着自己当前最需要的事物。

　　当然是后续的魔药配方更重要了，但是…

　　几秒后，她最终还是下定决心说道：“不知道您那里是否掌握着‘欢愉’的魔药配方？”

　　说完，她有些紧张的说道：“如果没有，一定的金磅也可以。”

　　最终，奥利安娜没能说出我有一个朋友之类的话，算是坦言承认了自己是“刺客”序列非凡者的事实。

　　接受真实的自己，也许才是“女巫”扮演的关键……

　　空旷的大殿中一阵安静，众人似乎被奥利安娜的话语所震撼到了。

　　“正义”奥黛丽几乎无法遏制的展开“观众”的能力，瞪大双眼定定的观察着“女皇”的一举一动，但可惜视线始终被一层灰雾所阻挡。

　　天那，原来“女皇”是一位魔女，不知道在服食魔药前是“他”还是“她”……

　　“倒吊人”阿尔杰深深的吸了一口气，一时之间有些心惊肉跳。

　　魔女教派居然连“塔罗会”都渗透了，不愧是从第四纪就活跃到现在的强大组织，等回到船上后，我或许该考虑禁止水手们再随意出去找姑娘…

　　“太阳”戴里克依然保持着不明觉厉的神情，虽然不知道大家都怎么了，但懂得氛围的他还是还是选择顺着众人的目光，牢牢的将视线锁定在“女皇”身上。

　　奥利安娜面色如常的迎着他们的目光，看向青铜长桌的最上首，她相信“愚者”早已洞察到了这一点。

　　愚者：“……”

　　“小丑”的能力似乎失效了，克莱恩难以遏制的露出了震惊的表情。

　　如果不是顾虑到因斯赞格威尔还在暗中观察着阿兹克先生，不然我早就联络上他了，也就不会被这个“劲爆”的消息吓了一跳…

　　但好在他浑身都笼罩在灰雾之中，“愚者”克莱恩在经历了短暂的震撼以及后怕后，终究还是勉强接受了这个事实。

　　虽然他认为“魔女”途径属于传播灾难，制造痛苦的类型，但根据阿兹克先生之前的描诉，以及在“塔罗会”上的表现来看，“女皇”应该是一位善良正直的人。

　　克莱恩自认为自己看人的眼光很准，他始终觉得“女皇”的身上有一种和自己很像的气质…

　　克莱恩用平静的语气说道：“我确实掌握着‘欢愉’的魔药配方，等我阅读完就会把它交给你。”

　　奥利安娜心里一喜，略显激动地望向“愚者”的位置。

　　克莱恩嘴角抽搐了一下，然后视线下移，阅读起日记上的内容。

　　“十二月十六日，再次联络上了那位被困于风暴深处，迷失在黑暗里的可怜家伙……”

　　在“愚者”阅读的时间里，巨大宫殿里的众人只能保持安静。

　　“正义”奥黛丽似乎是好奇心作祟，眼睛一直紧盯着奥利安娜不放，同时，“倒吊人”阿尔杰也时不时将目光扫过她。

　　“太阳”戴里克似乎进入了节能模式，盯着“愚者”的方向静静的发呆。

　　“……”

　　奥利安娜露出一个自认为礼貌的笑容，静静的看向身旁的奥黛丽。

　　如果让奥黛丽通过某些行为上的习惯，猜测出我的真实身份的话…

　　奥利安娜眉头微皱。

　　回想起第一天进入“塔罗会”的情景，她干脆的迎向了“正义”的双眼，用那双动人的眸子和“正义”展开对视。

　　“正义”：“……”

　　克莱恩阅读完日记上的内容，颇为满意的笑了笑，抬头就看到了大殿内两人诡异的行为。

　　“咳…”

　　克莱恩低沉平和地笑道：“罗塞尔在日记上提到了一些被掩盖的历史，提到了一些简单的常识，后者让我想起，我似乎没有告诉过你们。”

　　众人惊喜之下，连忙半转身体，望向了古老长桌的最上首。

　　“愚者先生，罗塞尔大帝提到了什么常识，我可以支付报酬，换取这个消息。”奥黛丽忍不住开口问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　哈？

　　奥利安娜转头不解的望向身旁，正好看到了奥黛丽颇为得意的眼神。

　　嘶，钞能力是吧…

　　但好在“愚者”拒绝了奥黛丽的请求，轻笑一声道：“不需要，这都是简单的常识。”

　　“看到这部分日记，作为塔罗会的召集者，我认为有必要让你们都知道，当然，我很清楚，你们之中有的人早已掌握。”

　　“太感谢您了，愚者先生，您真是太慷慨了。”奥黛丽欣喜地回应道。

　　“愚者”停止手指的敲动，语气平淡地描述道：

　　“第一个常识，非凡特性不灭定律，非凡特性不会毁灭，不会减少，只是从一个事物转移到另一个事物。”

　　非凡特性不会毁灭，不会减少，只是从一个事物转移到另一个事物……奥利安娜知道“愚者”所指的是什么。

　　“蠕动的饥饿”和“人脸面具”的能力似乎完美的诠释了这一点。

　　“所以，失控非凡者死亡后会留下凝聚了非凡特性的物品，它可能是魔药主材料，也可能是需要封印的神奇物品，正常非凡者死亡后同样如此，只是那将等同于没有辅助材料的对应魔药，当然，它本身也会具备一定的非凡能力，可以当做半成的神奇物品使用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第六十四章 欢愉的配方免费阅读。https://xs.23sk.com 