    李锋对人人网的重视程度超过了其他所有的产品，看看人人网的推广方式就知道了，

    从“圣诞送平安果”，到“元旦晚会赞助”，再到“免费送学生去车站”，最后再到“全网推广”，

    从“精英高校”，到“重点大学”，再到“普通高校”，从“大学生”到“全体网民”，

    这一系列的活动推广，可以说，李锋真的用尽了所有心思，就像对新生的婴儿一样，呵护的无微不至，

    甚至可以说，锋锐所有的产品都是为了人人网服务的，李锋可不想人人网出现任何问题。

    等所有的问题都处理完了，李锋才反过头来解决人人网的问题，李锋也没让大家走，让众人都一起听听，这才是公司的战略重点。

    李锋问汪兴说：“汪兴，你先说说怎么回事吧？什么竞争者？”

    汪兴看着刚才李锋一件件把所有的事都捋顺了，真的是有事处理事、有问题解决问题，简直无所不能！

    李锋看着汪兴有点发呆，又催了汪兴一遍：“汪兴，别的东西哪怕有大问题相对人人网也是小问题，

    但人人网的小问题就是公司的大问题，你具体给大家说说，我们大家也能一起想想办法！”

    汪兴这才反应过来，不好意思说道：“我通过刚才李哥说了，觉得人人网其实也不是什么大问题。

    就是市面上出现了一个‘5Q校园网’，差不多上线一个月了，目前也差不多有1百万的注册用户了。

    而他的老板则是刚从搜狐离职的陈一舟，而他以前也建立过一个‘Chinaren’校友录类网站，不过后来被搜狐收购了。”

    说起来陈一舟也是时运不齐，本来陈一舟和两个朋友一起创办了ChinaRen网站，可以说是社交网站的早期形态，也号称“要建造全球最大的华人虚拟社区”。

    可是因为没有一直找到合适的盈利模式，又恰逢“互联网泡沫”破裂，最后三人无奈卖身给搜狐，

    而另外两个朋友因为不是主要创始人，又很快离开了搜狐，再度创业，成立了空中网，做现在比较火的彩信与SP业务，

    陈一舟看到当年两个小弟都混得风生水起的，而且还准备在纳斯达克上市，再次萌生了创业的念头，“又不是大股东，又做不了主，一天到晚在那里守着，没什么意思”，

    更重要的原因是，陈一舟有了新的机会，当他第一次看到了人人网的运营模式后，这时陈一舟才恍然大悟，

    以前的ChinaRen只是以班级为主的社区，而人人网则是以用户自身为主的社交，“以人为本”，这才是真正社区，这才是自己的梦想啊！

    于是，陈一舟在“行业竞业禁止协议”结束后，毅然决然把通过出售ChinaRen换来的搜狐股票，在搜狐股价回暖的最高点全部卖出了，并推出了“5Q校园网”。

    而5Q网的推广也跟李锋的人人网推广方式像是，都是通过“大学生”开始推广，而且陈一舟为了在学校里推广5Q网，直接在大学食堂推出了“注册送鸡腿”的活动，

    而且5Q网的注册范围没有什么限制，所有人都可以注册，甚至，为了快速获取用户，

    陈一舟还或多或少使用了带有yinhui性质图片来吸引成人用户注册，因此短短一个月，也获得了1百万的注册用户。

    而李锋再听完“5Q校园网”的发展史后，反倒放心了，打败人人网的肯定不是人人网，再说现在的人人网都有三千多万的注册用户了，

    别说“5Q校园网”，就是三大门户网站推出类似“人人网”的网络社区，李锋也不怕，

    李锋唯一怕的就是滕讯现在跟进，别的都是“other”，也都不足为惧！

    只是没想到“5Q校园网”提前2年就推出了，如果没有李锋的话，财大气粗的陈一舟以后还会强性收购汪兴的“校内网”，并最终组成“人人网”。

    但现在的汪兴不是前世的汪兴，而锋锐更不是陈一舟能够对抗的！

    所以汪兴说完后，李锋哈哈一笑，说道：“我还以为什么呢，原来还是‘跳蚤小丑’，如果我们锋锐被同类产品打败，别说你要引咎辞职，我们在座所有人直接‘死了’算了！

    你们一定要记住，在互联网世界里，打败你的肯定不同类产品，也肯定不在你的名单上，而是你根本看不见、看不懂、看不清的产品，等到最后就来不及了。”

    接着，李锋拍了拍汪兴的肩膀说道：“汪兴，我们锋锐不光有战略、有创意、有打法，更要能直面挑战，‘狭路相逢勇者胜’，我相信你，一个‘5Q校园网’还不是你的对手，希望你不要让我失望啊！”

    前世汪兴的“校内网”都能把陈一舟“5Q校园网”打得落花流水，今世背靠锋锐这颗大树，应该更不是问题。

    只是“5Q网”中的“5Q”是什么意思，李锋至今没看懂，你要说“3Q”还能理解“thank you”，难道“5Q”的意思是再加两句“thank you”。

    要说锋锐团队中，李锋最看重还是汪兴，这也是大家有目共睹的，不仅因为他和周炜是第一批跟着自己的，更因为汪兴有这份潜质。

    所以，汪兴在听了李锋话后，也信心的向李锋保证道：“放心吧，李哥！人人网只要有我在，谁也不想打过咱们！”

    听了汪兴信心十足的保证后，李锋站起来环视四周，一一从众人眼神中掠过，刚才还有点垂头丧气的众人，现在一个个变得信心十足。

    什么最重要，坚定的信心比黄金更重要！

    最后李锋再次总结道：“遇事不要急、不要慌，有事说事，有问题解决问题，

    只有我们有信心，有决心，没有解决的问题，现在问题都知道怎么办了，那都散了吧。”

    只是众人临走的时候，李锋单独把程兰留下来，当然，程兰自己也不会傻逼比的认为李锋对自己有想法，

    要知道整个锋锐集团里，李锋可是真正的“钻石王老五”，不但有钱有事业，还低调内敛，长得也不丑，可以说是锋锐所有年轻女孩子中的“梦中情人”。

    等众人都走了以后，李锋再次给程兰斟杯新茶，说道：“程姐，听说你和琦哥快要结婚了！”

    刚才是工作，叫“程兰”，现在私底下，李锋就叫“程姐”。

    程兰有点不高兴地问道：“怎么，公司还关心员工的个人私事？”

    程兰知道一般公司不允许办公室恋情，尤其是高层之间，但自己男朋友是学校的，没什么问题啊！

    李锋怕程兰误会，解释道：“程姐，你可别误会，公司是不会干扰个人隐私的，而且到时候你们结婚时候，我还会给你们包个大大的红包呢！

    我找琦哥是好事！只是我听说琦哥是中央美术学院的，在设计上有一手，有件事像向琦哥帮帮忙，说不准会成为琦哥的得意之作呢！”

    程兰有点纳闷的问道：“他一个搞艺术的，跟咱什么关系啊？”

    李锋也不卖关子了，直接从办公桌的抽屉里，拿出几页草纸放到程兰面前，说道：“看看，怎么样？”

    程兰一看李锋草纸上的东西，直接“哇喔！好可爱，好……”程兰都有点说不出来感觉。

    李锋笑着说道：“是不是又贱又萌！”

    程兰说：“对，真的是又贱又萌！就是这种感觉，贱贱的，不过很可爱！”接着，程兰突然想到：“这是咱们公司的logo，你想让刘琦设计下！”

    李锋笑着说：“是YY的logo，不是锋锐的logo，怎么样，是不是比那只企鹅好看多了！”

    每个公司都有自己独特的logo，用动物的形象做公司logo也视乎是互联网公司的一个传统：

    光国内的就有：百度的熊，天猫的猫，滕讯的企鹅，京东的狗，美团的袋鼠，苏宁的狮子，搜狐的狐，新浪的独眼龙，迅雷的蜂鸟，UC的松鼠，携程的海豚，去哪儿的骆驼，途牛的牛……

    当然，用动物做logo有很多好处：一是有亲切感，用一个可爱的、萌的小动物形象很容易就能拉近和用户的心理距离。

    二是增强产品的辨识度。三是利用动物身上的某个特点，来隐形宣传企业的价值观。

    后来的互联网企业没有动物可选了，那就只能选植物了，譬如豆瓣、土豆、蘑菇街、豌豆荚、坚果、花椒、瓜子、柚子、橡树……

    程兰再次仔细看了看，肯定说：“的确比QQ的企鹅强多了，连我这么大的人都喜欢，更何况现在的年轻人，尤其是女孩子肯定喜欢，

    我说老板啊，你脑子怎么想的，不但能开这么大的公司，还能有这么多创意，我真想挖开你的脑子看看！”

    这是夸奖人吗！李锋下意识摸了摸自己脑袋，对程兰说道：“我画了的还不好，还需要琦哥帮忙完善下，到时候你让琦哥来一趟，我再给他说说。

    还有啊，程姐，这个logo设计完，可别忘了注册商标啊！”

    程兰也不是啥也不懂，知道这是李锋给自家人个机会，而且李锋完全可以随便找个设计公司，

    最后程兰感激的说：“这那里是帮忙，这分明是你在抬举他，老板，谢谢你，你放心吧，我保证完成任务！”

    李锋微笑的说：“没什么，你办事我放心，那就叫给你们俩口子！不过你们的抓紧时间啊，

    在YY正式推出的时候，我还会用这个logo形象做几个小视频，而且以后说不准还会拍大电影呢！”

    程兰大大咧咧的直接打出电话，“老板，你放心，我现在就让他来！”

    也不用这么着急啊！