    有了体力光环托底，苏晨此时已经膨胀到不行了！

    开赛前，他在更衣室外的走廊里面，竟然主动找到了一名澳大利ya的记者。

    他大声地对这名记者说道：“嘿，帮我传个话给澳大利ya队的那群垃圾，这场比赛，我要赢他们50分！”

    “50分？你确定不是嘴里面吃抹布了？”这名记者，觉得苏晨简直疯了，于是毫不客气地怼了一句。

    而苏晨的话，也吸引了其他的澳大利ya的记者围了过来。

    苏晨一看记者变多了，就更嚣张了。

    “就是50分！我能赢ri本队50分以上，也照样能赢澳大利ya50分！”

    这话一出，澳大利ya的记者们一下子就炸锅了。

    一些记者直接就冷嘲热讽起来。

    “太狂了！这个龙国人太狂了！”

    “我现在就要写一篇文章，我要让全世界的人都唾弃这个家伙！”

    “我要赶紧告诉澳大利ya队队球员，一定要好好地教训一下这个龙国人！”

    这名好事的记者，立刻就带着消息跑到了澳大利ya队更衣室。

    “嘭！！！”

    德拉维多瓦直接在更衣柜上砸出了一个凹陷，“TMD！这个SU也太狂妄了！他这是把我们当成是ri本队了？”

    本-西蒙斯也把拳头捏得‘嘎嘣’直响，“50分？好！”

    他一把拉过了通风报信的记者，“告诉那个龙国人，也告诉所有人，我们澳大利ya队的目标，也是赢他们50分！”

    苏晨也很快得到了消息，他也一把拉住了那名欠登记者，“那你就告诉本-西蒙斯，我们的目标改成51分了！我就要比他多一分！”

    这名记者终于是不再传话了，又不是在这拍卖呢。

    与此同时，苏晨50分的豪言，也让龙国国内的球迷吃了一惊。

    “完了苏晨装大了！”

    “对面好歹是世界排名第三的传统强队，赢50分，多少就有一点太扯了。”

    “苏晨患上了赢对手50分的综合征。”

    “苏神说得真好！篮球比赛不是一场能得好几百分呢吗？才赢50分而已，不多！只要不越位就行。”

    du峰也没想到，苏晨居然这么能嘚瑟。

    他连忙把苏晨从记者堆里面给拽了出来，很怕他在这里再继续丢人。

    一边拉，他还一边给苏晨开脱，“这小子开玩笑呢，大家千万不要在意。”

    可苏晨却仍旧不依不饶地强调着，“告诉本-西蒙斯，51分！少一分都不行。”

    过来一起拉苏晨的队友，也彻底的无语了，只觉得自己老脸都被苏晨给丢完了。

    他们毕竟和澳大利ya已经打过一场了，也感受到了，对手根本就没使出全力。

    居然还在这里叫号，要赢对手50分？能赢就不错了！50分？怎么想的？

    大姚也很快得知了这个消息，他捂着脑袋，无奈地晃了晃。

    在他看来，别说50分，只要能赢1分，都谢天谢地了。

    片刻后，苏晨终于是被队友们给拽回了更衣室。

    du峰‘哐’的一下就把门给关上了，然后怒批道：“苏晨！你脑袋进水了么？为什么要激怒对手，这不是给我们找麻烦么？”

    苏晨却毫不在意地耸了耸肩，“教练，我说能赢50分，不是开玩笑，而是我觉得，真的能赢对手50分。”

    “你可拉倒吧！凭什么？你凭什么能赢对手50分？你以为这是在打电子游戏么？”

    “哎…”苏晨无奈地叹了一口气，他总不能说是因为自己开挂的原因啊？

    他看了看周围的队友，然后鼓动道：“大家一定要相信我！只要比赛一开始，大家玩命地跑就行了，剩下的都交给我！”

    可队友们却摇了摇头，用一副看白痴的表情看着苏晨，根本就没有人相信他。

    zhou琦更是走过来，拍了拍苏晨的肩膀，“苏晨，我感觉你的伤病可能转移到了脑袋，要不要先去看一看？”

    “哎…你…”苏晨彻底无语。

    而此时，澳大利ya队那边，却变得非常的放松和自信。

    苏晨要赢51分的话，还是传入到了他们的耳朵里面。

    只是，这样的话他们现在看来，更像是小孩子斗气的笑话。

    本-西蒙斯讥讽道：“一个小丑而已，可能是脑袋坏掉了，我们根本就没有必要理他。”

    德拉维多瓦也不屑道：“对，就让他狂！我连库里都能防得住，还放不住他？这场比赛我就让他看看，什么叫死亡缠绕！还想赢我们50分？门都没有！”

    队友们纷纷附和，都等着苏晨被狠狠的打脸。

    最后，澳大利ya的主帅布莱恩-戈尔总结道：“SU这场比赛能不能上场，都是未知数！所以，我还是那句话，不要被什么50分所影响，一定要按照我们自己的节奏来！”

    而随着这件事情的发酵，澳大利ya的媒体也很快发文章，吐槽了起来。

    “SU这场比赛一定会成为一个大笑话！”

    “50分？他怎么干脆不说零封我们呢？”

    “他以为他是在打网球么？”

    “可别听他吹了，能不能上场都还不一定呢！”

    而苏晨能不能上场的这个问题，也成为了这场比赛开始前最后的悬念。

    直到随后的出场仪式，苏晨出现在首发阵容中时，龙国的球迷才终于松了一口气。

    企鹅直播间的球迷，更是直接欢呼了起来。

    “这场比赛有希望了！”

    “有希望？已经稳了好不好？”

    “哎，赢不赢都无所谓，只要能看苏晨打球就行！”

    “要是苏晨不夸下海口，赢对手50分，那就更好了。”

    与此同时，苏晨也做好了最后的准备。

    他把系统里面的恢复光环卸载了下来，然后挂载上了体力光环、专注光环和犯规光环。

    虽然犯规光环因为FIFA规则下可用的犯规次数太少，会打一些折扣，但是有体力光环这个BUG，也算是完全补偿了回来。

    三个光环在手，再配合上纳什模板，苏晨只觉得信心爆棚，浑身都是用不完的力量。

    本-西蒙斯！上一场你打得很爽是不是？这场比赛该轮到我爽了！

    我今天就让你见识见识，什么叫雷霆之力！

    与此同时，湖人队对阵鹈鹕队的比赛，也要开始了。

    詹姆斯同样做好了战斗的准备，他要开启全力詹的模式，然后一口气拿下对手。

    而且，他的形势要比苏晨好上许多。

    至少他身边还有另外两个巨头作为帮手，对手也不是什么特别强的队伍。

    只要稳住不翻车，大概率还是能赢球的。

    而大家不知道的是，其实苏晨和詹姆斯两个人也在默默地，彼此隔空较量着。

    詹姆斯也知道今天苏晨会复出，所以今天的比赛他非常的想赢。

    之前苏晨带队十连胜，要是他带队十连败的话，那可就真的太打脸了，自己还有什么资格当球队的老大？

    所以，哪怕能赢一场，把湖人队从悬崖边上拉回来，他至少也能安慰一下自己。

    而苏晨，则是想用这场比赛，宣告自己的回归。

    长时间的伤病，他已经渐渐地游离到了湖人队的体系之外，而且大家似乎也已经习惯了他的离开。

    所以，他要告诉这群忘记他的人，他回来了！而且是带着一场大胜，强势回归！

    还要告诉詹姆斯，你做不到的事情，那就让我去做吧！让我来负重前行！

    随后，比赛开始。

    两队准备跳球！

    苏晨的专注光环，在第一时间就发挥了作用。

