    “你们什么意思？”

    帝子愣住了。

    就连道九言和冥界圣子也都愣住了。

    “帝子，你说我们是什么意思？”

    十二人中，走出一个中年男人，他神色冰冷地看着帝子，说道：“你想让我们出手，那就把之前商定好的东西给我们！”

    说到这里，中年男人不屑地冷笑道：“否则你是死是活，跟我们又有什么关系了？”

    “你，你们怎么能这样！”

    帝子怒吼：“说好了的，等到完成这次的任务，回去后再给你们，本帝子会骗你们吗？”

    “那可说不定，万一你死了，我们找谁去要东西？难道你想让我们去找你那个当仙帝的父亲吗？你认为他手里的东西，我们会看得上吗？”中年男人冷哼。

    帝子闻言，更加愤怒，“混蛋！本帝子现在就命令你们给我动手，将他们杀了，回去之后，本帝子马上就把答应你们的东西给你们。你们别忘记了，本帝子可是异界那位九星大能者选中之人！”

    噗嗤！

    然而，让帝子愤怒不已的是，这十二个人，不仅不听他的话动手，把反而全都发出不屑的笑声。

    “你若是能回去的话，我等自然会听你的话，出手斩杀了他们。可是你现在看看，看看你自己能不能活着回去再说吧！”

    那个中年男人冷笑不已，随即扭头看向道九言，“你就是帝神的那个转世对吧？我们帮你杀了他，但是我们要他身上的一切，而后我们马上离开，怎么样？”

    他的话，是帝子万万没有想到的。

    他们竟然当着帝子的面，开始跟道九言谈起了生意，商议着将他斩杀。

    而且，更加无耻的是，竟然还想拿走他身上的所有东西。

    “你们这群混蛋！”

    帝子被气得差点吐血，颤抖着身体，怒吼道：“你们都该死，难道你们就不怕得罪那位大能者吗？”

    他的脸色无比难看，铁青一片，中年男人的行为，简直要把他气疯了。

    同时，他的心里升起了缕恐惧。

    道九言就够难对付了，如果这十二个人再加入的话，那他可就真的别想活了。

    最为重要的是，他们的这种做法，对道九言来主进，根本没有任何的损失。

    根本不需要他亲自动手，自己就会死在对方的手中。

    虽说他们十二个人只神君境的实力，自己现在是神魔境巅峰。

    可是他们十二个人联手，就算是神王巅峰也不是他们的对手。

    帝子可是亲眼看见他们十二人一起联手，斩杀了一尊神王巅峰的强者。

    否则的话，帝子也不会愿意拿出宝物找他们过来帮忙。

    原本这十二个人是要跟他一起去龙城的，可谁知道他们来到秘境世界后，竟然选择单独离开。

    至于他们去了哪，干什么，帝子根本不知道。

    只是在临走时，扔给帝子一块玉佩，就是刚才帝子捏碎的那块，用来联系。

    玉佩捏碎了，人也来了。

    可是结果却让帝子很是郁闷！

    其实这十二个人根本没有想过这样对待帝子，只不过，他们之前偷偷地跟着帝子，早就将龙城所发生的一切看到了。

    而且此刻，他们也是在确认桓山和幽兰有没有来，或者是隐藏在暗中。

    只要那两个人不在，帝子愿意提前把东西给他们，他们就会对道九言出手。

    可惜的是，帝子竟然不同意。

    他们只好把主意的打到道九言的身上了。

    然而，道九言会答应他们吗？

    这一刻，道九言将那个一星大能者收入纳戒中，脸上挂着淡淡的笑容，瞥了一眼帝子后，转而看向那十二个人。

    “本帝不需要你们帮忙，而且帝子身上的所有东西，也全都归本帝所有！”

    “什么？”

    道九言的话一说出口，无论是那十二个强者，还是帝子，全都懵了。

    帝子率先回过神，心中激动不已，“哈哈哈，道九言，这可是你自己找死，那就怪不得别人了。”

    “如果你答应他们的话，根本不需要你动手，他们就会联手对付本帝子。那时候，本帝子必死。”

    “可是现在，你竟然自寻死路，直接拒绝了他们，哈哈哈，真是天不亡我呀！”

    帝子心中放声大笑，目光看向道九言身边目瞪口呆的冥界圣子。

    忽然，他大笑道：“圣子，你的靠山要完蛋了，哈哈哈……”

    同样的，目瞪口呆的还有那十二个强者，他们甚至以为自己听错了。

    相互对视一眼后，眼中纷纷浮现浓浓的杀意。

    他们已经确认过，桓山和幽兰并没有跟来。

    尽管道九言和帝子之前的战斗，他们都看见了，可是他们并不认为道九言会是他们十二个人的对手。

    他们十二个人在神界，那可是非常出名的，只要是被他们十二兄弟盯上的东西，就绝对逃不出他们的手掌心。

    之前之所以没动帝子，一是因为帝子身边强者太多，甚至还有两个一星大能者存在。二是因为帝子确实是那位九星大能者所选中的人。

    他们心里多少有些顾忌。

    可是现在却不同了，他们根本不需要顾忌那么多，实在不行，就把两个人都杀了。

    不对，是三个。

    还有一个冥界圣子。

    只不过，这三个人要分开杀，而且还要给自己留条后路！

    短暂的时间里，十二个人暗中商量好也一切。

    “道九言，你竟然敢不同意我们的话，你知道后果是什么吗？”

    十二人交换完眼神后，纷纷踏步朝着道九言走了过去。

    同时，那个中年男人扭头对着无比得意的帝子，开口说道：“帝子，答应我们的东西多一倍，我们帮你除掉他们！”

    “放心，只要你们把他们除掉，本帝子绝不会少给你们一个宝物！”帝子激动地说道。

    “好！”

    十二人瞬间答应下来。

    轰！

    随即十二人身形一闪，瞬间将道九言围住，并且爆发出全身的力量。

    一刹那，道九言只觉得周围瞬间一片漆黑，接着便出现在一个陌生的空间之中。

    “有点意思！”

    道九言微微一笑，很是好奇地看着周围。

    “道九言，你自找死路，那就怪不等我们了！”十二人异口同声地说道。

