    迷迷糊糊中，言非凡就觉得鼻孔痒的厉害。

    他睁开眼睛，看到了一双近在咫尺的笑如弯月的眼睛，还看到了捏着一小撮发梢的小手。

    昨晚，言非凡没有回醉墨华庭，又来到秦颖医学教研室凑合着睡了一觉。

    这种生活，很像他出事昏迷之前。

    那个时候，一旦下班时间晚了，再加上回家之路太远，言非凡就拿着毯子和睡袋，四处找可以睡觉的休息室或办公室，凑合着过一晚。

    相对来说，现在可舒服多了。

    即便睡在教研室，沙发也够宽大，有枕头和薄被，还有之前留在这里的睡衣和以备换洗的内衣物，舒适度一点也不差。

    重要的是，晚上这里也够安静，没人打扰。

    言非凡闭上眼睛，躺平身体，感受着身体状况，问：“几点了？”

    “快七点半了。”

    随着这声音响在耳边，言非凡就察觉到一双手，按在了他双肩上，揉捏起来。

    “早饭有牛奶和生煎包，洗漱后就可以吃了。”

    言非凡赖了几分钟的沙发，让自己更清醒一些，就有些艰难的爬了起来。

    他拿着换穿衣服去了卫生间，解决内存问题，洗漱，再加换衣收拾，出来时已是七点四十五分。

    言非凡在收拾好的沙发上坐下，先喝了半杯温热的牛奶，接着大口吃牛肉馅的生煎包。

    “非凡，昨晚我佑海叔叔来了醉墨华庭，我和姐姐陪着一块吃了一顿晚饭。”

    余苏叶难掩兴奋的说：“叔叔说，百宁医院要建分院了，滨海是重要的候选城市。”

    “非凡，如果百宁医院的分院建在滨海，我们以后就不用担心分开的问题啦。”

    言非凡白了她一眼，说：“想的真够长远。”

    “即便决定建在滨海，一所大型医院，从筹划，到选址，到开工建设，装修，设备安装，也不是一两年就能完成的。”

    余苏叶哼哼道：“非凡，你什么意思啊？”

    “我和你在一起，可不是一时冲动，只想着谈场恋爱，简单的玩一玩。”

    “我可是奔着长长久久在一起的目的和你在一起的，自然要为我们的将来做规划。”

    她就生煎包里的油漏了出来，扯了两张抽纸递给言非凡。

    “非凡，这件事，你也上心，帮帮忙呗！”

    言非凡接过纸巾擦了一下手指和嘴角，随意的问：“我只是一名医生，建医院这样的大事，我哪有能力帮上忙啊。”

    余苏叶提醒道：“刘副院长应该可以的。”

    “以他的位置和关系，应该能与卫生委的主要领导说上话。”

    “这可是投资二十几个亿的大型医院，肯定需要卫生委的审批和推动的。”

    “非凡，对你来说，也就一个电话的事情……”

    在余苏叶的请求和催促下，言非凡不得不在吃完早饭后，就拨通了刘锦的电话。

    “非凡，王川主任还收不收青年医生？”

    面对刘锦这急切的询问，言非凡老实的回道：“老师，还没找到时间和机会，询问王主任呢，今天我一定会问一下的。”

    “打这个电话，是另外一件事。”

    停顿了一下，言非凡才询问道：“老师，关于百宁医院要在京城以外的城市，建分院的事情，你知道吗？”

    他的话音还未落地，刘锦的声音，就从手机中追了出来，“非凡，你确定？这消息可靠？”

    言非凡看了余苏叶一眼，说：“老师，这是百宁医院余佑海院长亲口说的，应该是可靠消息。”

    “哦，非凡，你把他当时是怎么说的，详详细细的跟我说一说。”

    听到这话，言非凡就在余苏叶的轻声描述下，把当时吃饭期间余佑海的话语，通过手机对刘锦复述了一遍。

    等他述说完毕，电话里就是一阵沉默。

    言非凡也不好催促，只能是等着。

    一两分钟后，刘锦的声音，才从手机中缓缓的传了出来。

    “百宁医院要建分院，在百宁集团内部，应该还没有通过决议，而且反对的力量也挺大。”

    “不然，这样的消息早就风传开了，全国肯定会有不少的地市，主动上门争取的！”

    “那时，百宁医院拿着各地市报出的条件，再来滨海等大城市要条件，就握有一定主动权了。”

    刘锦又在手机中呵呵笑道：“那个鬼家伙，也不是随口而说，而是特意告诉你们。”

    “他就知道，这话会通过你们传到我的耳中。”

    “呵呵，建设这么大的一家医院，最好有当地的合作伙伴。”

    “而我们附属医院，还有医学院，无疑就是很好的合作伙伴。”

    “如能挂上滨海大学医学院第二附属医院的牌子，在民众的号召力和公信力，就会提升很多。”

    “呵呵……”

    刘锦在通话中的笑声，变大了一些。

    “余佑海这是想先弄出一点动静出来，倒逼百宁集团快速通过建分院的决策。”

    “我也需要弄出一点动静出来，增加自己竞选院长的筹码……”

    “非凡，这件事，我会直接与他联系的……”

    结束了与刘锦的通话，言非凡与余苏叶对视了一眼，忍不住叹道：“刘老师这闻弦歌知雅意的本事，可真够厉害的。”

    余苏叶也点了点小脑袋，说：“刘副院长就是搞政治和管理的人才……”

    今天是周四，言非凡匆匆的赶往精神外科。

    他也没去联系邱阁询问任小宝的术后情况。

    言非凡清楚，任小宝没有个两三天的恢复，是醒不过来的。

    他神经外科的主任办公室，卢君主任就丢过来两份病历。

    “小言，随着你名气传扬开去，一些手术难度较大的椎管内肿瘤患者，可就是闻讯而来啊。”

    “这两个患者，是辗转托关系求到我这里的，我也不好拒绝。”

    “你这两天看一下吧……”

    言非凡先把病历收起来，上午随着卢主任查房，探讨患者的病情，还有治疗方案。

    到了午饭时间，言非凡又匆匆的赶到了整形中心的主任办公室。

    推门而入，言非凡就见王川主任正在会客区茶几上，摆放外卖饭菜。

    “非凡，你说有事要对我说！”

    “过来坐吧，我们边吃边谈。”

    言非凡在王主任的对面坐下，直接道：“主任，陈瑜主任，刘副院长都受人所托，让我问一下，你有没有多带几名青年医生的想法。”

    王川拿起的筷子，又放了下来。

    他苦笑道：“非凡，你知道吗？已经不下有十个人问过我这个问题了。”

    “没想到，一时随意收了一个林倩，竟然会产生这样的连锁反应。”

    言非凡有些心虚，难得的拍马屁说：“整形外科可是很多青年医生的首选科室，主任你又是国内知名的整容大师，他们自然是闻风而动。”

    “主任，你真不想带青年医生，一口拒绝就是，他们最多腹诽几句，不能怎么着的。”

    王川横了言非凡一眼，语带无奈的说：“他们是不能怎么着，但是我也不能任性而为。”

    “毕竟人在世上，总有求人的时候。”

    王川又叹了口气，说：“中心这段时间因各种原因，人员也流失了不少，确实需要补充人员。”

    “非凡，你告诉他们，我会再带五人。”

    “你再告诉他们，因为托关系的太多，我都抹不开面子拒绝，只好组织一次公开的考核。”

    “择优而取……”

