    当晚。

    纪明薇收到了经纪人发来的几个剧本。

    一个悬疑探案，一个武侠江湖，一个仙侠，一个枪战。

    为了刷好感度，纪明薇将几分剧本打印出来后，特意拿给了霍宴川看，“三哥，你觉得这里面，哪个角色更适合我？”

    霍宴川：“让我来挑？”

    纪明薇一脸乖巧：“是啊！我相信三哥的眼光，如果你都觉得好的角色，那观众也一定会喜欢，我就没有任何后顾之忧啦！”

    瞧瞧，这就是语言的艺术。

    吹捧了霍宴川一把，又无形间展露了她对他毫无保留的信任。

    霍宴川嘴角扬起了一抹淡淡的弧度，似乎是被她取悦到了。

    他垂眸翻开了剧本看了看，眼皮抽了下，“探案剧里，你演受害者？”

    纪明薇一脸正色：“你别看她最后变成一具尸体，但其实她是贯穿了这个剧本的重要人物，将所有案件串联起来的人。”

    “……”霍宴川一想到最后要看到纪明薇在剧里惨死的场面，心头一刺，语气沉冷：“这个不行，剧情阴暗晦涩，受众不够广，无法体现你的演技和实力。”

    “哦。”纪明薇一想也是，“那下一个呢？”

    霍宴川翻开下一本武侠剧，神色一冷，“作为一个侠盗，为什么跟官府护卫有感情戏？”

    纪明薇：“大概是为了体现，冲破世俗，也要在一起的感情吧！”

    霍宴川语气冷淡：“俗套、无趣、过时。”

    “……那再下一个呢！”

    翻开枪战剧情，霍宴川的脸色更沉：“一个你死我活的枪战片，居然还有吻戏？”

    纪明薇无辜地眨了眨眼：“……死了都要爱？”

    她也没想到，这书里的剧本，怎么就这么拉胯！

    就这已经算好剧本了。

    作者是不是文化水平太低了呀！

    “廉价的剧本，不专业，不行。”霍宴川的语气仿佛不夹杂任何私情。

    纪明薇：“……”

    见她沉默，霍宴川忽然抬起头来，问了个出乎意料的问题：“你还拍过其他吻戏吗？”

    纪明薇心下警觉，毫不犹豫道：“当然没有！”

    上辈子她九岁就出道了，演的是一部大电影，在里面演绎一个被母亲抛弃的女孩，因哭戏太动人而扬名。

    后来，因为童星出道，吻戏跟她基本无缘，后面拿影后，也是演的那种惊心动魄的片子，基本跟爱情无缘。

    “是吗？”霍宴川望着她的目光晦暗不明。

    纪明薇忽然想到原主以前演过的烂片，心头咯噔了一下，立刻道：“就算有，那也是借位！我的初吻，是要献给我男神的。”

    说到最后，她故作羞怯地垂下眼帘。

    原以为这样，已经能表明衷心了。

    没料到，“那要不要试试？”

    磁性的嗓音响起，纪明薇惊讶地望着霍宴川，见他眸中含笑，“如今，你心目中的男神就在你面前，你能把持得住？”

    “如果换做是我，肯定早就迫不及待了。”

    “还是说，你其实不想？”

    “咳咳咳……”纪明薇差点被自己的口水呛死，脸都呛红了，“虽然我是有这样的想法，但我觉得，这是对男神的玷污。”

    霍宴川单手撑着下巴，饶有兴致道：“你男神不觉得被玷污，作为夫妻，你拥有这样的权利。”

    “……”话都到了这份上，她要是再找借口，就显得她不知好歹了。

    想至此，纪明薇将手背在身后，微微倾身，在他的脸颊上，落下了轻柔一吻。

    柔软的温度袭来，一触即分。

    纪明薇正要退开。

    下一刻，却被霍宴川一把拉过来坐在了大腿上，薄唇印在了她的唇上。

    一股仿佛电流划过的颤栗，从嘴唇传递到四肢百骸，仿佛久旱逢甘霖，久违的熟悉感，令灵魂都微之颤动。

    纪明薇被亲得晕晕乎乎的，都有些分不清东西南北。

    最后恋恋不舍地分开，她的眸光潋滟，唇上还带着水光，美丽又动人。

    霍宴川的喉结微滚，嗓音黯哑，“男神的吻，怎么样？”

    纪明薇感觉大脑有些缺氧，傻乎乎地点了点头。

    最后都忘记是怎么回到房间的了。

    夜里翻来覆去地睡不着觉，直到后半夜才有了困意。

    迷迷糊糊间，她想——

    明明是去刷好感度的，怎么感觉把自己都赔进去了。

    ……

    翌日。

    纪明薇调整好心态，化了个淡妆，去了唯一没来得及被霍宴川批评的，仙侠剧的试镜片场。

    这其实也是那几个剧本当中，她最喜欢的一个角色。

    表面看似单一，实际上却有多面性，对她而言，越有挑战的，她越感兴趣。

    只是她刚到了试镜的地方，就看到好几个人围着个身材高挑，样貌冷艳的女人。

    “云浓姐，没想到您也会来试戏，不知道你要试镜的是哪个角色啊？”

    “那还用问啊，肯定是男主角的大师姐秦语卿啊！这个角色和云浓姐的适配度最高了！”

    “啊！早知道有这么厉害的一位竞争对手，我就不来自取其辱，争取这个角色了。”

    “有谢前辈在这里，谁还有资格与你相争啊！我只要拿到一个小角色，能观摩到前辈的演技就够了！”

    “别这么说。”谢云浓微微一笑，“每个人都有竞争的机会，千万不要妄自菲薄，欢迎每个人都来尝试。”

    话虽如此，她的眼角眉梢却充满着傲居，好似天生就是这么一副不把别人放在眼里的长相。

    纪明薇只看了两眼，就收回目光，越过他们，随意找个角落的位置坐下，等候试镜开始。

    “谁啊！居然都不来跟前辈打招呼，真没礼貌。”

    “咦，那不是纪明薇嘛！她怎么会来这里？莫非也是来试镜？”

    “拜托，就她那狗都瞧不上的演技，也好意思出来丢人现眼！”

    “该不会是前两天那档综艺有了热度，给了她自己无所不能的错觉吧！”

    纪明薇并不把这些言论放在心上，毕竟听多了，也就没什么好在乎的了。

    结果就在这时，一双红色高跟鞋出现在她面前。

    “原来你就是纪明薇，真是见面不如闻名。”头顶响起一道阴阳怪气的女声，“你想试镜哪个角色？不会是女主角吧，不过你毕竟这么自信，对你而言，应该是手到擒来才是。”

