    这个世界是他之前经过的一个全是大海的世界，里面生存着一头堪比强大神力的超级巨兽，之前经过时有过小小的不愉快，现在林霄重新来拜访一番。

    这头光是脑袋就宛如岛屿一般大的巨兽感应到林霄的气息立即冲了出来，张口猛的一吸，一股强大的吸引力作用于方圆数百公里的虚空，引得虚空一圈圈涟漪向内收缩。

    林霄咧嘴给了这巨兽一个不安的笑容，强行撕开空间一头钻了进去。

    这巨兽奈何不得他，已经露出一小部分的庞大身躯随愤怒咆哮溅起层层上百米高巨浪，震天的怒吼声如滚雷在大海上空回荡。

    数秒后怒吼嘎然变调成惊恐的低吟，即而空间猛的一震，就连时间都为止停顿。

    林霄一口气连冲十多个空间，中间友好的拜访了之前碰到的好几个强大生命体盘据的空间，然后一口气疯狂的连跳了几百次才松了口气。

    这么多大家伙，希望那未知存在能吃饱不继续追上来。

    接下来还是继续逃窜，但没有像刚才那样着急，他将之前经历的诸多空间记下来，免得一头再撞上就完蛋了。

    这混沌界域内的空间几乎无穷无尽，林霄不断的在这些空间中游荡，经历了一个又一个大小不一的空间，见识了不知道多少从未见过的奇怪生物，不知不觉跨越了不下十万的分割空间，其中碰到不下数百头堪比强大神力乃至超级神力的生命体、或者巨神，或者怪兽。

    光是在混沌界域内见识到的强大存在就比他整个人生见过的强者总数还要多，其中他又碰到了一个伟大神力层次的超级生命体。

    不过这一次运气很好，这个伟大生命体并非苏醒，而是半沉睡于一个超级庞大的空间中，他进入时对方未苏醒，他壮着胆子瞄了一眼就跑了。

    相对而言，这混沌界域内的伟大生命体的数量貌似比巫师世界的始祖还要多，巫师世界只有始祖，而这个世界包含了整个混沌虚海所有的生灵，这才多久就碰到两个始祖几百强大神力等级的强大生命，密度相当的高。

    值得一提的是，他这经历的近十万分割空间有不少是重复的，第二次乃至多次经过这些空间，每次再入这些空间内部的情况都有极大不同。

    给他印象最为深刻的还是他第一次进入的那个充满炽热光芒的那个世界，第一次进入里面生活着大量电离子生命，他还吞了不少，第二次进入这个空间发现里面温度降低了许多，电离子生命少了许多，他经过又顺便将剩下的杀光，只剩廖廖几个受伤的逃到角落留得一命。

    等到他第三次路过，这里面竟然盘据着一头超级电离子生命化成的太阳，堪比超级神力的可怕离子流将措手不及的林霄直接轰回原来空间中，顺便一股威能可怕的离子流顺着未闭合的空间焚灭了他一小半身躯，如果不是空间封闭，那一下他要吃个大亏。

    很明显，在他第二次与第三次进入这处空间之间，这个空间内时间经过了不知道多少年，一头之前逃得一命的电离子生命不知道经历了什么一跃成为如此恐怖的生命体，而且相当记仇，看到林霄再次到来当即暴发，一顿暴打差点让他翻车。

    这让林霄留下了深刻的记忆，再次进入以前经过的空间他不敢用原来的记忆与经验来判断，每次都相当于来到一个新空间一样警惕。

    ........

    第五战区，超级战争要塞，大礼堂。

    林霄身着一身裁剪合身的上将军装站立在大礼堂点将台之上，修长的身形配上这一身军装威武不凡，在礼堂内有七八百双或羡慕，或尊敬，或欣慰等友好的目光注视着他。

    谢天衍同样身着威武司令军装大步走到他面前，伸手从边上一名士官手中端着的白玉为底红绸铺就的摆盘中拿起一个代表上将军衔的徽章亲手为他佩上，哄亮有力的声音在大礼堂内响起：

    “经战区司令部核准，授予林霄少将为上将军衔，巨神独立师团师团长职位，位列战区司令部决策层，现授衔！”

    他抬手行了一个标准军礼，林霄回礼，场上顿时响起激烈的掌声。

    沈月昕与谢雨菲以及金丝丝三女站在人群中拍着手掌，双眼只有自己的爱人，满心喜悦。

    而在场七八百隶属于第五战区少将以上军衔的将领基本上都保持着善意。

    军中最重实际实力，在之前林霄刚成为巨神战团团长时，或许有些人认为他是靠谢雨菲吃软饭，或多或少会有不屑看不起，会有闲话，但现在自他活着从巫师世界回归，继承万象神系遗产，所有不屑全部消失。

    六尊强大神力的部下这是实打实的战力，加上他本身拥有不逊于强大神力的实力，他拥有的古神神格等级超过十五级现在不是秘密，以他现在的身份地位，已经不需要隐瞒这个。

    可能一些不太清楚的键盘侠还是会不屑，认为这都是外力，只是走狗屎运获得万象神皇的遗产而已，如果我也获得万象神皇的遗产我也行。

    emmm...

    但说实话，真能夺得万象神皇的遗产，本身就是不凡，能上真能行。

    授勋仪式很快结束，军方风格一向都是简短雷厉风行。

    在仪式之后，林霄正式参与自己晋衔后第一次战区高层会议，以战区决策层的身份，与会的除了诸多上将决策层外还有诸多少将以上战区中上层，如各大战团团长，各战区所属晶壁系的指挥官，以及一些重要区域的驻守军官等等。

    会议内容在一开始向战区诸中高层重新介绍林霄的军衔与职位后进入了让林霄颇有些吃惊的主题——

    战区第三远征军团的一支开拓队伍发现了一个被虫族文明正在攻略的强大晶壁宇宙，已经占据了一定优势，本身按照默认规则，他们最多暗中弄些小动作，然后将这个晶壁宇宙打上标记离开这个世界。

    这是各大神域文明的顶尖大势力才有的默认潜规则，实力与势力到这种地步，与其他神域文明之间的顶尖势力或多或少会有一些联系，如非必要都不会正面碰撞。

    像巨神晶壁系其实就是遵循了这种默契，诸多神域文明的前哨基地实力都相差不大，所以林霄才有机会击溃他们夺得巨神晶壁系。

    巨神师团与六名强大神力副师团长是林霄在攻略巨神晶壁系期间获得的力量，之前不属于第五战区，所以他凭借绝对实力摧毁各大神域文明的前哨基地完全在潜规则范筹之内。

    后面各大神域文明没有再派强者降临，林霄后面才知道这是战区已经打过招呼了。

    当然，默认潜规则归潜规则，并不代表各神域文明顶尖势力有什么勾结，只是正常的减少损失的默认规则而已，各大神域文明都需要，就像两军交战不斩来使这种默认规则一样。

    这种上不得台面的规则遵守就有用，不遵守也无妨，只是你若犯规别人也可以不遵守。

    现在问题来了，第三远征军发现的那个晶壁宇宙已经被虫族神域文明的一个大势力发现且攻略到一定地步，按理来说他们如果干涉是犯规的，强行干涉容易引起两个神域文明顶级势力之间的大战。

    但第三远征军那支开拓队伍在那个神域文明发现了一个他们不得不重视的重要发现，那个世界现在正处于升维的关键阶段，一尊非常强大的土著人物以强力手腕成为世界之主，相当于林霄在巨神晶壁系的万神之王身份，只是那个世界不是真神体系。

    至于所谓升维，就是那个世界的能级正处于一个质的提升蜕变，由原来无法诞生伟大神力层次强者的中级晶壁宇宙跃迁至能支撑一尊伟大神力层次强者诞生的上位晶壁宇宙。

    恰好那个世界有一个强力的土著世界之王，一旦升维成功，有一定概率直接一跃成为一尊堪比伟大神力的世界之主。

    当然，单纯上位晶壁宇宙在混沌虚海中虽然不多，但也不少，隶属于第五战区都有好几个，也不见有谁靠这个跨出那一步晋升为伟大神力。

    之所以让战区开会来做出决策，并不是这个世界，而是一件能令那个晶壁宇宙升维的至宝。

    世界升维可不多见，基本上一个晶壁宇宙在诞生后就能确定能级上限，在这个晶壁宇宙无数亿年的寿命中一直维持这个等级。

    想要改变世界能级一般来说只能通过不断掠夺其他世界的本源来壮大自身，但这种壮大有一定极限，且非常的慢与麻烦。

    而且升维并不是简单的指世界能级提升，而是世界等级有质的提升，最低达到能承载伟大神力的地步才敢叫升维，没达到这个地步一概不能算。

    当初林霄购买的那个月霄界，就是有大佬在做这种尝试，但在他购买时月霄界离升维还差十万八千里。

    起码人类主世界几十万年历史，能靠后天方式升维的晶壁宇宙加起来不足十指之数。

