    

    原本杰洛特是不打算插手伦芙芮等人的事的。

    但经过出门后的致命威胁后，他忽然觉得自己可能也得去了解下伦芙芮那边的情况。

    不论怎么样，自己都要了解清楚。

    她们之间的恩怨他不管，但她们的恩怨不能拖累到其他人。

    这是他的底线。

    毕竟，这个城里还有很多他认识的人。

    凯尔迪米恩这老头对他也不错，是难得的朋友，他不想看到朋友为难。

    于是，杰洛特最终决定，带上自己的郡长朋友，去和伦芙芮见上一面，了解下情况。

    就这样，也不知道是这个世界正有什么冥冥中的剧情修正能力，还是方寒的误打误撞。

    也许杰洛特后面会因为其他原因去找伦芙芮。

    但此刻，他却是因为方寒的暗中威胁而产生了去了解伦芙芮的念头。

    杰洛特一路回到了郡长的家中。

    此刻，已经是快入夜了，杰洛特可以看到，丽波希正在忙前忙后的准备着晚餐，而凯尔迪米恩则是正在抱着他女儿玛丽嘉似乎在说些什么。

    玛丽嘉似乎听到了什么开心的事，一脸笑意的在郡长老父亲那老脸上嘛了一口，甜声声的说道。

    “我爱你，爸爸~谢谢爸爸”

    然后就一骨碌的钻下了椅子，哒哒哒的跑到厨房，随后厨房传出丽波希的一声轻呼。

    凯尔迪米恩正乐呵呵的摸着自己的老脸，随后就看到了进门的杰洛特，大声喊道。

    “嘿！杰洛特，怎么样，伊利翁大师跟你说了些什么？”

    杰洛特嘴巴顿了顿，还是没把从伊利翁那听到的关于他之前解决的祸事都是他自导自演的事说出来。

    他知道，其他人可能不知道，但眼前这个郡长大人，他可能早就清楚这是伊利翁的手段。

    只是，他一直配合着装傻。

    毕竟，那是一位巫师。

    他召来暴雨骗钱，并不算什么大事，毕竟他是巫师，只要别人知道，这个郡县有巫师坐镇，那么，这个郡县就会安定下来。

    这只不过是另类的一种保护费罢了。

    杰洛特戳穿这件事的话，除了有可能激怒伊利翁之外，对于这个郡县，没有任何好处。

    所以，最终杰洛特还是选择了保留。

    他将有人要杀害伊利翁的事和郡长说了，惊得凯尔迪米恩不由的从椅子跳了下来。

    “什么？你说有人要杀害伊利翁大师？而且伊利翁大师请你解决这个杀手？？”

    凯尔迪米恩一时有点反应不过来。

    但随即他的脑子里就开始想起这事会产生的后果。

    显而易见，敢追杀巫师的杀手，那绝不会是什么善茬。

    两者要是在城里打起来，到时候造成伤亡后，那自己这个郡县长也就到头了。

    不论两边哪个胜利，一旦对城民造成伤亡，他相信，那个蠢笨如猪的奥杜恩国王会毫不犹豫的将自己的位置撤掉，然后将这个位置换个人坐坐。

    对国王来说，除了他，没有任何人不可以被替换。

    而自己一旦被替换的话，先不提自己家还能不能过上好日子，光是以往和自己不对付的那些人绝对会一个个的蹦跶出来。

    所以，凯尔迪米恩经过短暂的思考，得出结论。

    不管两边要怎么打，但是绝对不能在城里动手！

    听杰洛特的意思是，伊利翁大师可能会一直待在塔里，但伊利翁待在里面，那那些要杀害他们的凶手会做出什么事，那就不得而知了。

    所以，自己必须要确认好这些人的情况才行！

    于是，就在杰洛特刚要坐下喝口水，顺便吃点东西的时候，郡县大人一把拉住他的手说道。

    “杰洛特！我亲爱的兄弟！你可一定要帮帮我，要是那群歹人在城里闹起来，那肯定会造成不必要的伤亡，你能不能帮我个忙，把那些杀手赶出去，或者，你就帮伊利翁大人的忙，把他们干掉吧！”

    凯尔迪米恩满脸真诚的恳求着杰洛特。

    对于杰洛特的战斗力，他是最不担心的。

    他早先就亲眼目睹过杰洛特的那非人身手，在他眼里，能将那些魔兽砍瓜切菜的杀死的猎魔人，那身手可比传言中神乎其神的巫师更让人信服。

    在他眼里，杰洛特就仿佛是一个披着人皮的怪物，对付那些杀手，那还不是轻而易举的事？

    而这，其实也是凯尔迪米恩一直对杰洛特颇为友善的原因。

    这么一个强大的战斗力，傻子才会将其拒之门外或加以得罪。

    杰洛特脸色顿了一下，随后，装出了一副为难的样子。

    “郡长大人，你也知道，我只是个猎魔人，我只杀怪物，不对付人类，况且这是他们的私人恩怨”

    杰洛特也没想到，凯尔迪米恩想让自己介入其中。

    不过，见识过宫廷的各种勾心斗角的事后，认真一想他就明白了他这郡长大人在顾忌什么。

    虽然杰洛特原本也打算去探查一下，但既然郡长大人都求上门了，那自己何不......

    别怪他不讲义气，毕竟猎魔人也是要吃饭的，自己现在身上过冬的钱都还不够呢，总不能一直住在这吧？

    就算凯尔迪米恩不介意，丽波希估计每天都会恨不得用眼神杀死我！

    “好吧，亲爱的杰洛特，就当这是我的委托了，300奥伦，只要你能平息这件事”

    凯尔迪米恩显然也十分上道，毕竟这种事他见多了，而且，结交杰洛特，不正是为了这个么。

    至于这些钱？

    到时候将这事情上报，将雇佣价格上调一番，相信杰洛特也不会怪罪到自己吧？

    杰洛特在又“为难”了一会儿后，这才重重的吐了口气，说道。

    “好吧，我可以去看看情况”

    听到杰洛特答应，凯尔迪米恩立马就起身招呼了起来。

    “欧文迪福，欧文迪福！快去，让守卫兵都着甲后过来待命！”

    一个凯尔迪米恩的近卫进屋，冲着他点了点头，行了个礼后就转身离去，去集结卫兵了。

    “丽波希？丽波希！快，先把晚餐端出来，赶紧的，我们吃完饭还得出去一趟”

    郡长大人又扭头对着后屋喊道，随即厨房里传来噼里啪啦的一阵响声后，丽波希和玛丽嘉端着各类肉食和面包来到餐桌上。

    丽波希对着杰洛特目不斜视，仿佛对面坐着空气一般，但她依然还是给杰洛特摆好了餐具。

    杰洛特正襟危坐，一脸严肃的样子。

    虽然，他觉得，自己对女人其实还是挺有一手的。

    但这个一手，显然不包括这位脾气有点古怪的胖大婶。

    撩又不能撩，打骂更不行，他也就只好装作木头不说话了。        

