    程大伟突然压低声音：“引蛇出洞知道什么意思吗？”

    金浩然一脸不解：“什么引蛇出洞？”

    程大伟解释：“暂时的隐忍是为了更好的歼灭敌人，这道理你总该懂吧？”

    金浩然两眼发蒙盯着程大伟，“真是抱歉！你说的话实在太高深了，能不能再说的浅显易懂一点？”

    程大伟心里的嫌弃几乎全都写在脸上，“你说你整天扛着个脑袋干什么吃的？难道是个垃圾桶？”

    金浩然虽然没听明白程大伟话里隐含的意思，但是大约能猜到他并不是真心要放过冯二虎。

    听他刚才话里的意思，一时的退让只是为了得到一个最终满意的结果。

    他凑到程大伟身边陪着笑说：

    “你也知道我脑子比你笨，你就别说跟我那些成语，直接用大白话告诉我咱们接下来该怎么做就行。”

    程大伟也看出来了，自己要是不把心里的打算掰开揉碎说给金浩然听估摸他猜到天黑也搞不通自己话里的意思。

    遇上这种比猪还笨的队友能有什么办法？

    程大伟耐下性子跟金浩然娓娓道来：

    “你想一下，这次舞弊案件，金新城和冯二虎都是罪魁祸首，你说咱们开除了金新城却放过了冯二虎，结果会怎样？”

    金浩然恍然大悟：“金新城绝对会喊冤说咱们处理的不公平。”

    程大伟点头：“你也知道金新城的父母之前一直闹的很凶，这样的处理结果一公布出来，金新城的父母绝不会善罢甘休。”

    金浩然紧接着补充，“金新城的父母一旦向上举报这件事，冯二虎必定还是逃不掉被惩处。”

    程大伟冲他摇头：

    “不不不，冯二虎是不是能逃得掉处分是后话，金新城的父母一旦向上举报，上面一定会派人下来调查直接处理这件事的领导。”

    金浩然伸手指向自己，“你的意思，上面会派人来调查我这个纪律书记？”

    程大伟点头，“到时候你就跟调查组的人实话实说，是图轰然和胡守文两位领导逼你这么做的，班子会议上他们反对。”

    金浩然有点发愁：“可我没证据？”

    程大伟简直为猪队友的智商着急：

    “今晚回去挨个给两位领导打电话，打开录音，专门跟他俩谈冯二虎的问题，记住了，通话到时候一定要体现出你被领导强迫做出决定。”

    程大伟就差没手把手教金浩然怎么做了，幸好这家伙还没笨到不可救药。

    金浩然这才一脸恍然大悟冲程大伟重重点头，“这个没问题。”

    程大伟接着说：

    “事情闹到最后，无论是图轰然还是胡守文必定要背上一个滥用职权逼迫下属的罪名，等到了那时候局面才会换成主动权掌控在咱们手里。”

    金浩然听了程大伟这番话简直对他佩服的五体投地。

    “你这主意真是太绝了！”

    “不费半点力气一石二鸟啊！”

    “咱们虽然退一步却能让图轰然处事不公的名声传到省总公司领导耳朵里，再加上金新城父母一闹腾，咱们就等着看好戏吧。”

    程大伟松了一口气，一副，“你总算明白了”的表情看向一脸兴奋的金浩然。

    竞聘活动结束后，程大伟召开了人事部长领导班子会议。

    在会议上，他严肃态度指出：

    “对于优秀人才的选拔是我们人事部非常重要的工作，人才选拔的结果不仅会引导公司用人导向的风向标，更会影响到公司未来发展。”

    “这次的竞聘活动总体来说还算顺利，但我万万没想到咱们人事部的干部科长居然会顶风违纪？发生这种事不仅让我们人事部全体人员蒙羞，更让我们人事部的公信力在大家心目中一落千丈。”

    “在这里我必须提醒各位，千万不要有人再像金新城一眼存侥幸心理，只要你做了违规的事必定会被抓。”

    ……

    会议还没结束，办公室主任凑到程大伟耳边轻声说，“程部长，金新城父母来了，在会议室外面非说要见您。”

    程大伟皱眉。

    他以为金新城父母会去找书记图轰然或主任胡守文讨要公道，没想到他们会跑到人事部来找自己？

    面不改色把会议开完，程大伟在一干下属的陪同下走出会议室。

    果然一出门就看见金新城父母顶着两张苦瓜脸站在那，看到程大伟出来老两口立刻围上来，“程部长！我儿子是冤枉的！”

    刚刚开完会的一干人事部领导听到金新城父母这句话差点当场吐出来。

    你儿子干的那点事人证物证俱在，纪律委对他的开除处分都公布出来了，你们居然有脸跑这来替他喊冤？

    站在程大伟身旁的胡副部长上前一步冲金新城父母没好气道：

    “你们赶紧走吧，别在这丢人现眼了！自己儿子干的丑事丢了我们整个人事部的脸我们还没追究你们倒是跑上门来胡闹？赶紧走！”

    金新城父母压根不听胡副部长说什么，冲到程大伟面前满是委屈质问：

    “程部长！明明是那个冯二虎撺掇我儿子帮考生作弊，为什么你们只处分我儿子却不处分那个冯二虎？”

    这话算是问到了关键点。

    众人看到程大伟脸上一僵，沉默片刻对金新城父母说：“老人家，我能理解你们心里的感受，但是…..”

    但是什么？程大伟没说。

    在场所有人包括金新城的父母却都对他没说完的半截话了然于心，“但是冯二虎是图轰然的连襟，你们儿子能跟人家比吗？”

    什么叫公平？

    成年人心里都明白，我们每个人打从一出生到这世界上那一刻开始早就注定了不公平的命运。

    首富的儿子和平民的儿子命运能一样吗？

    高官的儿子和普通老百姓的儿子待遇能一样吗？

    普通人的孩子拼了一条命往上爬或许一辈子也很难达到金字塔的顶端，可人家官二代富二代的孩子一出生就站在金字塔的顶端上，这能一样吗？

    胡副部长见程大伟冷脸站在那，走到金新城父母身边劝：

    “老人家，我劝你们还是回去吧，你们找程部长闹有什么用？冯二虎的处理结果又不是他能说了算的。”

    金新城父母两眼含泪看向胡副部长。

    老两口未语泪先流，“我们已经找过图书记了，可是图书记他根本就不搭理我们，无奈之下才到这边！”

