?深秋，卡卡颂公国，湖中仙女大教堂。
　　明天就是莱恩和苏莉亚的大婚典礼了，数百名来自帝国，来自布列塔尼亚，来自别的秩序种族的大贵族们和身份地位极高的元老们齐聚一堂，准备参加这场盛大的婚礼。
　　幽深宽广，占地超过一公顷的大教堂内到处咏颂着赞美湖中仙女的歌曲，大群圣杯骑士聚集在此，他们循环往复，日夜不停地在这里朝着湖中仙女祈祷，同时看守着这座教堂，每天都会有大群贵族和平民来此朝圣，不过很多人私下认为，湖中仙女不会眷顾这座过度奢华的神殿，因为往来之人络绎不绝，女神更喜欢清净。
　　五彩的琉璃映照着大教堂的主要入口，大型拱门高9米，只在重要仪式时才开启，大教堂内部全部使用大理石建筑，还有气势恢宏的巨大青铜雕像，蓝白色的穹顶高达一百多米，重数万吨，使用八根巨大的石柱支撑，穹顶内部描绘着圣杯骑士的一件件丰功伟绩和湖中仙女的教诲，除此之外穹顶内部还有一副油画，上面描绘着初代骑士王亚瑟和十二位初代圣杯骑士的故事。
　　现在，大教堂内的彩排还剩下最后一段落。
　　“来，莱恩阁下，请跟着我做这个动作，对，稍微靠内一些，从容一些，好，很好。”一位看起来大约五十岁的老绅士正在教着莱恩婚礼中的礼节，莱恩则是像个木头人一样，老绅士怎么说，他就怎么做。
　　婚礼的仪式并不复杂，而且已经排练过数次，无论是莱恩还是苏莉亚，都已经把整个仪式的过程背得滚瓜烂熟，绝对不会出洋相了。
　　“好的，很好~莱恩阁下，请再回忆一遍，有什么有疑问的地方欢迎随时询问，如果你有什么安排，也可以随时吩咐。”老绅士确认莱恩在礼节上没有问题之后，满意地连连点头。
　　“谢谢，亨德森先生，我想我会的。”莱恩有些疲倦地耸肩：“但是我现在更想休息一下，我想我已经将婚礼的过程重复了至少三十次了。”
　　“哦，莱恩阁下，你可千万不能这么想，明天就是你和苏莉亚小姐的大好日子，绝大多数的公爵和各方使节都会来看着你呢！要是有了什么失礼的地方，那最是让人追悔莫及，尤其是对小姐来说，这很有可能是一辈子只有一次！”老绅士喋喋不休地说道：“想必你也不希望小姐留下遗憾吧？”
　　“好吧，你赢了。”莱恩只能无奈地照做。
　　教堂主殿的另一边。
　　“噗~莱恩这个样子，真是比较少见。”身穿白色睡莲波浪幽雾竖扣裙的苏莉亚忍俊不禁，女骑士微笑着对着自己的侍女西尔维娅说道：“也难得莱恩愿意这样。”
　　“小姐~”苏莉亚的侍女西尔维娅脸上泛着晕红：“为什么公爵阁下会把亨德森先生派给你当管家呢？我一直觉得他有点……”
　　“有点什么？喜欢仗势欺人？喜欢卖弄他那古板的规矩？”苏莉亚翘起自己裹着肉色厚裤袜的笔直大长腿，黑色的绒面长靴上挂着钻石细链，她知道西尔维娅想说什么。
　　“嗯……”侍女还是红着脸，小姐真的要嫁人了，她是陪嫁。
　　“不错，亨德森确实是个喜欢喋喋不休的老绅士，也特别喜欢强调出身和门第，但是你可曾见过他为难莱恩？”苏莉亚接着问道。
　　“他怎么敢为难莱恩阁下？”西尔维娅有些不以为然。
　　莱恩是谁？现在在这个国家，有谁敢找他麻烦？侍女一直坚定地认为，只有莱恩才配得上自家小姐。
　　“是，亨德森先生不敢为难莱恩，但是这不代表他不会为难莱恩的手下，父亲将他安排进我的佣人团……是为了我，父亲他不希望我受到欺负，你明白么？”苏莉亚捂着脸，她脸上的表情有些无奈。
　　女骑士对这桩婚姻满意么？
　　毫无疑问，苏莉亚对这桩婚姻还是很满意的，因为她已经找不到更好的了。
　　但是回过头来想，她和莱恩之间的感情真的就到了可以结婚的地步么？
　　没有。
　　无论怎么看，苏莉亚和莱恩之间的婚姻还是政治联姻，女骑士感觉自己和莱恩之间才刚刚确定关系，连进入热恋的时间都很短，这桩婚事就被早早地确定下来，无论是湖中仙女还是自己的父亲都迫不及待。
　　这种政治联姻，女方都大多过得不幸福，原因自然不用多说，尤其是对公爵嫡女来说，她拥有独立于男方的一整套班子和独自的财政权，她不需要仰人鼻息，而政治联姻的对象如果地位相当还好些，如果地位不等，男方地位较低，那就苦了。
　　管家往往成为夫妻中的一根刺，因为有些顽固的管家会觉得小姐这样不对，那样不对，隔三差五出来批评一番，夫妻不服气还不行，管家身后站的就是公爵。
　　这次的情况不同，莱恩是什么人，整个旧世界都知道，这个人是个狠人，管家得罪不起，但是弗朗索瓦就选中了他。
　　莱恩得罪不起，不意味着莱恩的手下得罪不起，他要最大程度地保证自己女儿的自由。
　　单单从这一件事来说，苏莉亚就可以看出自己父亲的良苦用心，她也只能默默接受。
　　“哎~”苏莉亚轻声叹气，这种简单上层结合带来的合并是非常不牢靠的，她和她的班底是否能够融入莱恩的领地，就要看莱恩的手段如何了。
　　…………
　　第二天一大早，这场受到世界瞩目的盛大婚礼仪式开始了。
　　早上八点，第一批客人身穿着华丽的礼服抵达了湖中仙女大教堂。
　　足足两百位圣杯骑士和数十位湖神先知已经列阵等待，圣杯骑士们全副武装，金盔银甲，罩袍华丽，斗志昂扬，每一位圣杯骑士口中不断地吟诵着赞美诗，湖神先知们白衣白裙，将紫色和金色的鸢尾花飘洒在空气中。
　　“咚~咚~咚~”
　　钟声响彻，教堂大门缓缓打开，今天，旧世界和新世界的贵宾们将欢聚一堂。
　　第一批客人都是莱恩或者苏莉亚的至亲，主要是诺曼一家人和弗朗索瓦一家人，年老的诺曼夫妇在侍者的搀扶下率先走入礼堂，然后是弗朗索瓦一家，温福特公爵今天穿着红色的布列塔尼亚丝绸大公爵礼服，脸上带着喜悦的微笑：“您好，诺曼阁下，诺曼夫人。”
　　“您……您好，弗朗索瓦阁下，库玛妮公爵夫人。”小老头在面对身材高大，容貌儒雅从容的弗朗索瓦时底气非常不足，他的领地可能还没有弗朗索瓦手下的一个男爵大，只是诺曼知道自己决不能在这个时候低头。
　　尽管自惭形秽，尽管自叹弗如，诺曼还是努力地挺直了腰杆，主动伸手：“很荣幸。”
　　“我也是。”弗朗索瓦伸手和诺曼相握，公爵洒脱一笑，对于诺曼的强作镇定不以为意。
　　“您好！诺曼阁下，诺曼夫人。”作为莱恩大舅子的尤利乌斯今天心情也不错，他主动伸手。
　　“您好，您好。”诺曼赶紧又和尤利乌斯握手。
　　就这样，大群的宾客先后入场。
　　然后，都随了份子钱，这让负责记账的税务官加斯帕顿高兴得合不拢嘴。
　　布列塔尼亚诸公爵次于莱恩的至亲们入场，除了骑士王和伯莱昂公爵提奥多里克以事务繁忙为由未到场以外，所有的公爵都到场了，甚至包括着还在进行圣杯远征的卡卡颂公爵休巴尔德，他今天也算是半个主人。
　　接着是帝国，狮鹫公爵伊凡-斐迪南和大炼金师拜尔沙泽-盖尔特首先入场，紧跟在他们身后的是马林堡大公爵范德古柏-舒尔茨。
　　这位马林堡大公爵出手不凡，他一个人直接就随了五万金马克的份子钱，这份壕气让所有人震惊，众人窃窃私语，说不愧是舒尔茨阁下，马林堡的大公爵。
　　然后是鲍里斯选帝侯和白狼骑士团大团长阿克塞尔，接着是几位选帝侯的代表，其中莱恩的熟人，沃尔芬选帝侯兼奥斯特领大公爵瓦米尔-冯-茹科夫的嫡子奥列格-冯-茹科夫也到了，除此之外还有诺德国王的孙子，西奥德里克森男爵。
　　除此之外还有莱恩的朋友团和下属，湖神女巫莫吉安娜和她率领的湖神先知们，再加上家属，大教堂里已经坐了数百人。
　　等到早上十点半时，第一位重量级贵宾登场了。
　　头戴萨夫睿征战王冠，身穿高等精灵**师法袍的泰格里斯率领着数位荷斯剑圣入场道贺，他的身后跟着一位背生双翼，戴着月之桂冠，穿着月白色长裙的美丽少女一起进入。
　　“高等精灵萨夫睿荷斯白塔魔导师议会至高**师，艾纳瑞欧的血脉，泰格里斯在此代表莉莉丝，代表凤凰王庭，代表奥苏安，向莱恩-马卡多伯爵和苏莉亚-库玛妮-安特里-德-温福特女侯爵表示真诚的祝贺！”
　　背后背着抗争之盾，手持安格朗德之锤的矮人八峰山之王贝勒加-铁锤和矮人符文工匠协会会长克拉克-严酷者随后入场。
　　“矮人也对莱恩伯爵和苏莉亚女侯爵的婚礼表示真诚地祝贺，愿他们的感情就像永恒之峰的大门一般坚固！”
　　接着，木精灵使者也到了，“英勇者”阿拉洛斯和木精灵女先知丽弗联袂登场，用着不太熟练的人类语言说道。
　　“埃斯莱对莱恩伯爵和苏莉亚女侯爵的婚礼表示真诚地祝贺，我们谨代表木精灵森林之王奥莱恩和王后阿莱儿，向这对新人献上祝福！”
　　“哗~”大教堂会场内一片哗然，只有真正见到了现场的情况，才知道这场婚礼吸引了多少贵族来参加。
　　但是这还没完。
　　直到几个身材高大，容貌各异的大汉扛着几个大箱子，先后走入会场。
　　“莱昂-艾尔-庄森，代表第一军团黑暗天使，向我的兄弟，莱恩-马卡多献上我的祝福，愿你永远忠诚。”一身黑色礼服，只在胸口别着一朵玫瑰花的莱昂-艾尔-庄森率先走入会场。
　　“一个半神？！”会场内的数百宾客们全都长大了嘴巴。
　　“安格朗，代表第十二军团吞世者，向我的兄弟，莱恩-马卡多献上我的祝福，愿他的剑刃永远锋利！”一身红色礼服，在衣袖口纹上金色利齿花纹的安格朗随后进入会场。
　　“又一个半神！”
　　“罗保特-基里曼，代表第十三军团极限战士和奥特拉马的所有同胞，向我的兄弟，莱恩-马卡多献上我的祝福，愿勇气和荣耀始终伴随着他！”一身蓝色礼服，在肩膀处纹章金色“u”字图案的罗保特-基里曼大步迈入会场。
　　“红之子马格努斯，代表我自己，向我的兄弟莱恩-马卡多献上我的祝福，愿你的敌人皆化为尘土。”一身金色礼服，有着猩红皮肤的马格努斯脸上带着兴奋：“当然，是该死的敌人。”
　　“伏尔甘，代表第十八军团火蜥蜴，向我的兄弟莱恩-马卡多献上祝福，愿你的意志就像浴火的铁砧一样，坚固不可摧毁！”绿色礼服，身材高大到像个食人魔的伏尔甘大笑着走进会场。
　　“克拉克森……代表暗鸦守卫……祝福兄弟……胜利。”身穿白色礼服，有着苍白面孔和黑色双翼的克拉克森轻飘而入。
　　六个兄弟，六个半神。
　　坐在教堂大殿中的很多宾客还在奇怪为什么莱恩的亲兄弟们长得完全不像，但是在会场内的强者，包括负责看守秩序的两百圣杯骑士，还有那些湖神先知们都已经战战兢兢，汗出如浆。
　　至高**师泰格里斯只觉得自己已经是一身冷汗，他小声地朝着坐在自己身边的精灵少女说道：“这就是你的计划么？莉莉丝？”
　　“当然，否则我为什么会选中莱恩当我的未来伴侣？”精灵少女正是湖中仙女莉莉丝，她作了一些简单地伪装，堂而皇之地作为嘉宾参加着莱恩的婚礼。
　　“传说中，只有拥有无上伟力的大能，他的每一个孩子才会完全不同，因为他太强大了，所以子嗣无法完整地继承他的能力，而是着重继承某个方面。”泰格里斯低声说道：“我不知道莱恩的生父是谁，但是……这样看，莉莉丝，你这是在玩火，也许你根本就无法控制莱恩。”
　　“一切都在我的计划之中，泰格里斯。”湖中仙女见了这排场也有些动摇，女神咬了咬牙，还是强自镇定地说道：“安排苏莉亚嫁给他是我早就计划好的。”
　　另一边，在所有人震惊的目光中，几位原体打开了使用黄金制作的大箱子，十道金光贯穿天际，这是帝皇赐予自己儿媳的聘礼！
　　刻满了无数防御性咒印和贴满了帝皇亲自撰写经文的精工振金板甲！
　　九套价值以天文数字计的全套首饰，每一套上都散发着神器的光彩！
　　“哇啊啊！”会场内的宾客们神情呆滞。
　　九套神器首饰，一整套振金板甲？！
　　莱恩的生父，到底是什么来头？
　　“这也在你的计划中么？莉莉丝？”泰格里斯惊讶地有些头晕目眩了，他赶紧朝着湖中仙女问道。
　　“糟……糟了。”湖中仙女这下无法淡定了，美丽的女神脸色苍白，她放在自己腿上的一双小手正在颤抖：“计划有误，完了，现在这些都是苏莉亚的了。”
　　“这些东西，本该属于我的。”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
