    

    
逼近的力量，缠绕着分不清谁是谁的气息，炙热地喷薄在陶宝细嫩的脸上。

    
让她胸口窒息的厉害。

    
“以为做了亲子鉴定，就能和我没关系了？嗯？”司冥寒声音压抑而哑。

    
“我没有那么想……”陶宝呼吸局促。

    
“是不是又想着逃跑了？”司冥寒粗哑着嗓音，带着力量将陶宝压得更紧。

    
“嗯……没有……”陶宝与司冥寒的身体之间紧贴到严丝合缝的地步。

    
适应了黑暗的眼睛，看到了眼前显形的轮廓，还有那双比夜还要深邃危险的黑眸。

    
如可怕的黑洞牢牢地吸附着她。

    
灵魂都为之颤抖！

    
“你逃不出我的手掌心！”司冥寒将她压在墙壁上摩擦，衣服窸窸窣窣的声音在黑暗里更突兀。

    
陶宝只觉得自己微醺的意识都被吓得清醒了。

    
“别……司冥寒，唔……”陶宝的话还未说出来，张开说话的小嘴就被吞噬了，不留任何缝隙。

    
陶宝以为上次的事情后，司冥寒就算是不折磨她，也不会让她好过，现在又是什么情况？

    
深沉的心思真的让人难以捉摸……

    
“嗯……”陶宝刚挣扎着转开脸，小嘴就再次被占有。

    
连新鲜空气都没有来得及汲取。

    
不行，照这么吻下去，肯定要起火的！

    
而用蛮力挣扎推开就更不行。

    
她的力气在司冥寒那里都不够看的！

    
陶宝干脆被动为主动，在身体里的力气还未被司冥寒掏空之前，贴着朝他送过去。

    
将司冥寒压向对面的墙壁上，勾住他的脖子。

    
司冥寒黑眸闪了下，呼吸愈发粗沉。

    
陶宝见状差不多，立刻和司冥寒的薄唇分开，“司冥寒，这……这里是秋姨的地方，不能这么做……给我一点点的尊严，行么？”

    
司冥寒压抑着身体里躁动的血液，没说话。

    
“求你了，这是秋姨的地方，我不能这么没有道德……”陶宝喘息着，声音哀求，软得脑袋都快要埋进司冥寒的胸口了。

    
此刻的司冥寒喝过酒，身体已经处于紧绷待发的状态。

    
这样的求饶，有用么？

    
陶宝无力而紧张地等待着……

    
如果司冥寒要她，她又何来的力量去抵抗……

    
在等待的时间里，陶宝几乎绝望……

    
“开灯。”

    
陶宝身体震了下，开灯？也就是司冥寒放过她了？

    
有些不敢相信……

    
“还是继续？”司冥寒威慑的声音砸下来。

    
陶宝立马回神，“我开灯！”

    
转身，颤抖着手摸到开关，将灯打开，屋内亮起来，看清每一隅。

    
陶宝朝司冥寒看去。

    
棱刻分明的脸部线条是压抑后的冷硬紧绷，眼神深沉锐利，衬衫略微凌乱。

    
司冥寒转身走，是往屋内走，而不是离开。

    
陶宝看着他的动作，心里紧张。

    
走上前，“那个……我给你倒杯水喝？”

    
司冥寒没说话，陶宝去给他倒水。

    
司冥寒的视线落在了茶几上的一张白纸上，用遥控器压着的。

    
伸手将白纸拿起来，上面‘亲子鉴定书’五个字体甚是突兀。

    
而在右下角鉴定结果是，百分之九十九点九是生物学亲子关系。

    
陶宝回头看着司冥寒那边，默默地收回视线，将凉白开倒入水中，再加了蜂蜜，轻轻地搅拌均匀。

    
司冥寒手里的那张亲子鉴定书已经不是她第一次拿到的那张了。

    
那张已经被她撕了扔垃圾桶里了，再去医院里重新让医生帮她打印了一份假的。

    
为了拿到假的，她又是哭又是装可怜的，还塞给医生一个红包。

    
就是想让司冥寒看到假的。

    
没办法，糊弄司冥寒，总得搞得像真的那样。

    
陶宝将水递上去，“我放了些蜂蜜，解酒的。”

    
司冥寒接过，看了眼杯中的水，黑眸微抬，“你觉得我醉了？”

    
“我只是好意，你爱喝不喝。”陶宝没好气地转身，看到茶几上的纸张，顺手就塞进抽屉里去了。

    
再抱着属于自己的那杯蜂蜜水坐在沙发上慢慢地喝。

    
她知道司冥寒没醉，可她脑子不是那么清楚，尤其是危机暂时解除。一放松下来就更容易迷糊。

    
脸蛋一直都是酡红的。

    
司冥寒瞥了她一眼，在沙发上坐下，将杯中的蜂蜜水喝了。

    
陶宝很想问司冥寒什么时候回去，但这种赶人的心思，怕到时候又会惹到司冥寒。

    
“你会对张敏怎么处置啊？”陶宝迟疑了下问。

    
“离开电视台。”

    
陶宝知道，如果自己再求情，张敏怕是都没法在京都生存。

    
开始就注意到，她进包厢后，便没有看到司冥寒的外套。

    
张敏把粉蹭到他衣服上，想必是把衣服扔了。

    
张敏真的是得不偿失，好不容易在电视台有所成就，居然因为得罪人而待不下去。

    
如此一来，受益的人是谁？

    
肯定是周璇。

    
这个女人的心机可不一般，之前还想挑拨她和张敏之间的关系。

    
新闻部肯定是没有娱乐部的流量大。

    
尤其是萌娃第一季打破记录的收视率，水涨船高，连带着张敏的人气都蹭蹭蹭地上去了。

    
所以周璇能不眼红么？

    
第二季还未出来，她就迫不及待地想要顶替张敏了。

    
成为第二季的主持人。

    
陶宝想着事情，打了个哈欠，身体懒懒的，脑袋刚靠在沙发背上，眼皮子就打架，便睡着了。

    
简直就是秒睡。

    
喝酒真的是能让人胆子变大。

    
居然半夜三更的，同一屋内，在司冥寒的面前睡着了！像极了毫无防备的孩子。

    
司冥寒的视线落在陶宝熟睡的脸上，黑眸深邃，久久没有移开……

    
“嗯……”早晨，陶宝晕头转向地醒来。

    
眼睛睁开好一会儿才反应过来是睡在秋姨这里的。

    
坐起身，昨晚上去酒吧喝酒，后来的事情她想起来了。

    
包括昨晚在屋内发生的惊魂动魄之事。

    
她居然在司冥寒面前睡着了？

    
陶宝起身下床，走出房间，屋内没有人。

    
不知道司冥寒什么时候走的，她一点没察觉……

    
还说晚上冷静不下来，一夜不用睡觉的，这不是睡得跟猪一样嘛……

    
陶宝去电视台，走走出电梯，就看到张敏神情绝望地捧着纸箱过来。

    
这是要离开了……

    
“对不起……”陶宝说。

    
“跟你没关系，是我脑子蠢笨，上了周璇的当，你当心那人吧！”张敏说完，进了电梯。

    


