    和一般重要的发布会一样。

    此时。

    -优酷。

    -土豆。

    -56。

    -哔哩哔哩。

    ......

    多个视频网站，对这里进行了直播，当然，肯定是花了钱的，首页封面推荐，巨大的标题，十分醒目。

    “咦！”

    “领航手机发布会直播？呵，标题还挺夸张，重新定义智能手机。”

    “有点意思，倒要看看，凭啥这么嚣张。”

    “。。。”

    抱着好奇，一些网友点进去。

    顿时，悦耳的歌声响了起来。

    “新歌？真好听。”

    “又一首神曲，这家公司，应该去做音乐。”

    “。。。”

    正赞叹，MV又一次切换到了手机上，顿时，被外观惊艳了。

    “这是.......领航手机？”

    “靠！”

    “卧槽！”

    “怎么能这么好看。”

    “。。。”

    瞬间，目光就移不开，伴随着歌声，画面切换，很多人没看够，当即切换了一下网页，搜索领航手机。

    下一秒。

    出现一个领航手机官网。

    嗯？

    官网？

    今天上线的？

    应该是。

    当即点了进去，这是一个巨大的宣传界面，一款颜值炸裂的手机占了半个屏幕，在渲染下，颜值再增。

    “好漂亮！”

    “开始有点相信那句话：重新定义智能手机。”

    “。。。”

    移动了一下鼠标，发现可以三百六十度观看。

    令人惊奇。

    放大。

    缩小。

    只需要转动滑鼠。

    对这个网页功能，很多人给满分，这才有点科技公司的样子，要是一个干巴巴的平面图贴那，太土了。

    这时。

    另一个网页的音乐停下。

    “下面，有请领航科技总经理。”

    一听。

    赶紧切换网页，这里只有外观以及一些基本配置，看不出多少东西。切换到发布现场，开启全屏模式。

    没有弹幕。

    无法互动，让人心痒。

    至于留言区？

    有是有，但要看最新留言需要刷新网页，根本达不到同步互动的地步，他们只能在企鹅群里呼朋唤友。

    然而。

    有一个网站不同。

    “快去哔哩哔哩，可以直接发弹幕，而不是干巴巴看着。”

    “哔哩哔哩？”

    “对。”

    “。。。”

    不少人一看，当即切换网页。

    尽管很多人不是二次元粉丝，但也听说过这个网站，之前一款找你妹，在圈外刷了不少存在感。

    进去哔哩哔哩。

    也是首页推荐。

    点入。

    播放。

    屏幕中弹幕飞起，嗯，这样看着才有那么点意思。

    此时。

    那个总经理的自我介绍完成，正式进入产品介绍。

    “领航，相信大家也看到了，这就是我们的智能手机，基本配置上，在目前的领域，绝对是最高端的。”

    “8G、16G，32G，主要这三种配置，足够大家日常使用。”

    “。。。”

    台下。

    记者们点点头。

    的确。

    这个存储空间有点夸张，现在主流的只有一两G，一下提升这么多倍，不担心不够用，却担心用不完。

    会不会有点浪费！

    而弹幕已经飞起。

    “内存太大了吧？”

    “就是。”

    “给我4G都用不完，这手机最低配置8G，浪费！”

    “不过，大一点也好，当U盘用。”

    “。。。”

    网友们纷纷发言，表示：用不完。

    在买流量都是按兆的年代，几十G的存储，何止是奢侈，简直是在考验很多人的想象，现在这个年代。

    买个百兆流量包，得用好些天呢！

    干个啥，能用掉这么多存储空间？

    太不实用了！

    有点不接地气。

    。。。

    直播画面中，介绍继续。

    “屏幕。”

    “电池。”

    “芯片。”

    “。。。”

    “领航手机，都采用目前业内顶尖技术。”

    “。。。”

    “操作系统，以安卓为基础，深度定制，具体有多优秀，上手试试就知道了，大家可以去旗舰店体验。”

    “。。。”

    听到这，有些网友撇嘴，太会夸了。

    不过，倒是有了去体验一把的念头，有的人家距离反正不远。

    。。。

    “在手机安全方面，我们做了极大改进。”

    “首先，手机和电话号绑定，息屏后，想要启动屏幕，必须输入密码，就算被人捡到，也根本用不了。”

    “有人说，可以刷机。”

    “在此我想说的是第二项安全技术，那就是系统绑定，每一个非法入网的领航系统，都会被限制功能。”

    “而系统绑定的，是用户的身份信息，以及硬件信息。”

    “。。。”

    “第三项安全技术，那就是云备份，可以理解为一个邮箱，根据用户授权，可以暂存手机号短信之类。”

    “一旦手机丢失，或者卡损坏，可以利用账号，找回这些信息，最大程度的避免意外导致的数据丢失。”

    “。。。”

    “应用市场APP，将会向各大互联网企业开放，具体的APP标准，在发布会后，可以与我们公司联系。”

    “。。。”

    随着一个个功能的解读，现场的人眼睛越来越亮。

    恨不得立马上手。

    没过多久。

    一个新的功能，让记者们眼前又是一亮，特别是女记者。

    “前后两个摄像头，可以实现自拍、以及视频通话，最关键的是......它具有美颜功能，就像是这个样子。”

    “哇！”

    “变化好大。”

    “漂亮！”

    “。。。”

    这个功能，有点厉害，现在的手机，哪有什么美颜，能拍清楚就不出了，光这，就得吸引一大批女粉。

    拍照不用修图，多好的工具！

    。。。

    哔哩哔哩。

    “这功能牛批！”

    “美颜，好贴切的名字。”

    “忽然来了兴趣。”

    “。。。”

    这个美颜功能亮瞎了不少人的眼睛，简直是专门为拍照准备的，只是，很多人看到这，心里打起了鼓。

    “越看，越有种买不起的感觉。”

    “额！”

    “同感！”

    “希望价格不要太吓人。”

    “。。。”

    如此配置。

    如此功能。

    瞬间。

    就有一种高大上的感觉，反观市面上几大千的手机，根本比不上眼前，一个个感觉荷包有点瑟瑟发抖。

    纷纷开始猜测价格。

    三千。

    五千。

    离谱的一万都出来了。

    。。。

    随后。

    在一次又一次的惊叹中。

    发布会接近尾声。

    “领航手机，一共四个颜色。”

    “黑，白、灰、金。”

    “每种颜色三个版本，当大家买到后，会有这几样配件。”

    “。。。”

    “由于不支持电池拆卸，手机卡和存储卡的位置，是在侧面，这是卡针，用于两卡的安装。”

    “。。。”

    “手机膜，屏幕大了，指甲和摩擦，有坑划伤，所以赠送一个手机膜，可以自己贴，也能去旗舰店贴。”

    “。。。”

    “手机壳，同样的原因，除了标配塑胶壳，大家可以在我们官网上，购买各种不同样式的其他手机壳。”

    “。。。”

    “最后，便是大家最关心的价格。”

    闻言。

    现场一静。

    众人猜测，这样的手机，怎么可能便宜的了，没有几大千想都不要想，当宣布价格时，众人心道果然。

    贵！

    均价四千多。

    最便宜的三千九百九十九，最贵的五千六百七十八。

    还真是......顺溜！

    此刻。

    弹幕炸了锅。

    “果然，是我买不起的价格。”

    “好贵！”

    “没钱的我表示：用不起。”

    “唉！”

    “要是一千就好了。”

    “楼上咋不去抢呢？”

    “。。。”

    对于这个价格，纷纷吐槽，太昂贵，一个手机就四千多，比电脑还贵。有这个钱，买电脑看电视多爽？

    电脑还能办个公。

    因此，大量网友高呼买不起，但忽然一看那颜值，又觉得值这个价。

    好纠结！

    怎么办，手好痒，想下单！

    。。。

    明山市。

    家中。

    舒甫看着发布会。

    亲自参加？算了，闲的啊！没事儿露什么脸，尽管很快估计自己就得上新闻，但没打算主动上去刷脸。

    一边看。

    一边关注直播情况。

    不错。

    各大平台观看直播的，加起来已经超过百万，不一定都买，因为价格摆在那里，当年水果4也是这样。

    被定义为奢侈品。

    同样。

    领航的价格，也差不多。

    舒甫本就没打算廉价卖。

    都说了。

    高中低端他都要做，领航定位是高端，中低端有别的公司做。

    很多买苹果的，不一定是真好用，就是因为价格高，有面儿，既然有这样的需求，有钱干嘛不去赚呢？

    反馈来看，领航在颜值上，是成功的。

    。。。

    “大家可以去领航官网预定，首批有限，下一批可能要等到六月份去了，所以，感兴趣的情尽快下单。”

    “下单成功后，我们会尽快安排配送。”

    “也可去领航直营店，进行预定，我们在全国有一百家直营店。”

    “。。。”

    “领航科技，初来乍到，往后，请多多关照。”

    一个鞠躬。

    发布会正式结束。

    “哗哗！”

    记者们掌声雷动，有祝贺，有期待，也有好奇，这家公司的董事长这么没有露面，只是一个总经理出现。

    要知，查到的信息显示，真正的大股东，另有其人。

    。。。

    当然。

    产品发布结束，但还有一个记者采访的缓解。

    “郑总，你们公司的创始人，今天没有来吗？”新浪记者问。

    “没有。”

    “。。。”

    好干脆，好直接，一个解释都没有？

    “他有别的事。”对方又补充了句。

    见此。

    记者们也没多问，别的事，或许有什么隐私，但已经打定主意，回去后一定要把那个董事长给挖出来。

    这家公司的产品，注定了会成为焦点。

    其创始人，其理念，其身份，其过往......无数人感兴趣。

    作为媒体人，当然有义务让大众得知真相。

    “郑总，领航的月产量是多少？”

    “只有几十万，但接下来，根据销售情况，我们将会加大供给。”

    “。。。”

    “有没有考虑出口？”

    “当然会，我们的产品，已经开始在各国走上市流程，用不了多久，将会在各国上市。”

    “。。。”

    这个采访，也在直播当中。

    哔哩哔哩。

    “他不是创始人？”很多网友这才发现。

    “靠！”

    “老板也太咸鱼了，这都不露面。”

    “是不是见不得人。”

    “好奇，这样一家公司的创始人，会是谁，我猜测，可能是某个互联网或者科技巨头的小号也说不定。”

    “嗯嗯，概率很大。”

    “的确，其成立才半年多，就拿出这样的成品，绝对不是新手。”

    “。。。”

    很快，网友们达成共识，这家公司绝对是小号。

    就是不知道是哪家大佬的小号。

    企鹅？

    阿里？

    百度？

    华为？

    .......

    网友们猜了半天，全猜了一个遍，也都没有个结果，而就在这时一个弹幕出来，说是知道董事长名字。

    “舒甫？”

    一搜，网上没有任何相关信息。

    正想继续问。

    “哈哈，我预定到了一部。”

    “我也是。”

    “说下午就能去旗舰店拿，哈哈，在羊城，真好！”

    “靠，我的要三天后。”

    “。。。”

    看到一个个狗大户秀，网友们立马被转移了注意，发现一大堆人预定成功，而羊城的今天就能拿到货。

    瞬间，有些人起了心思。

    就在此时。

    又一个消息传来。

    “央视的领航广告更新了，从品牌片，变成了手机广告。”

    “各大网站上的广告也换了。”

    。。。

    新闻发布后，在华夏手机领域造成的波澜，是巨大的，看了看手机发布全过程，一个荒唐的感觉涌起。

    ---也想要一部。

    这个想法，让他们震撼。

    显然。

    这款手机的优秀，毋庸置疑。

    特别是外观，简直亮瞎人眼。

    “能收购吗？”

    “难！”

    各方手下都给出了类似结论，这家手机公司不差钱，光是领航砸进去的就七八个亿，查了下资金来源。

    ---朱宪明。

    一个海外华人富豪，自己想要捡个漏，根本没可能。

    “学。”

    “咱们也制造类似的。”

    “。。。”

    发现无法收购后，也做出差不多的决策，反正都是利用别人的零件组装，人家行，自己也能组装一部。

    外观？

    各种抄一点。

    系统？

    不是安卓嘛，直接用，还省了开发的费用。

    就是时间有点久。

    现在开始整的话，少说四五个月之后，才有可能上市，因为工信部的三个月模拟测试，根本就少不了。

    最低三个月，硬性规定。

    “其创始人的信息，我要更详细的。”

    “是。”

    。。。

    另一边。

    美国。

    苹果总部。

    乔帮主的办公室，看完发布会，一片安静，众人脸上都是一副傻眼的表情。

    根本没想到会是这样。

    本以为是一场‘吐槽大会’，是己方吐槽对方的手机与自己的苹果机相比一无是处的预期，瞬间破灭。

    相反。

    有种‘自家机不如人’的感觉。

    如此结果。

    让人无措。

    对方的手机，有种要吊打自家产品的感觉。

    诚然。

    一些配置上略有不如。

    但在颜值上，完全是把自家手机按在地上摩擦，要明白，手机好不好看，有时候能占一半的购买理由。

    这一块，苹果输了。

    唯一的希望，还是在系统上，自家系统的优秀，是经过测试的。

    但现在没有对方的手机，想要真正比较，为时过早。

    “买，立马买一些回来。”良久，乔帮主发言。

    此时。

    他的心情糟糕透了。

    人生有两大悲剧，一是万念俱灰，二是踌躇满志。

    现在自己就有种深以为然的感觉，苹果4寄予了极大的厚望，觉得一经推出，将会成为里程碑的产品。

    他信心十足。

    然而这时候。

    啪！

    猛地一个巴掌打了过来，人家的手机提前发布，很多方面吊打自己的产品，就如美颜，自家根本没有。

    一瞬间，心情跌落谷底。

    从一个悲剧，掉到另一个悲剧中。

    甚至有点怀疑，自家手机推出，会不会招来吐槽，成为笑话。

    珠玉在前。

    一旦比较，显然，同种功能，先发布的产品，拥有最高认可，之后发布的类似产品，大多会以为抄袭。

    自己的骄傲，让他无法接受被世人认为在模仿其他产品。

    苹果，从来都是领先的啊！！！！！

