    人鱼公主白星还是第一次到这么大、这么繁华的岛屿上，她靠在城堡的窗户上，看着下方来来往往的人流，一脸羡慕。

    “哥哥，我不能出去玩吗？”回头看着只知道吃的三哥翻车星，可怜楚楚的问道。

    翻车星将一份慕斯蛋糕塞进嘴里，一边吃一边摇着头说道：“不可以哦白星，我们对这里不熟悉，走出去的话，迷路就麻烦了。”

    “可是......”白星不舍的看了看窗外，终究没有让三哥为难。

    她回到床上，蹦了两下，又开心了起来：“这个好软啊！就跟海绵一样。”

    “是啊是啊！”翻车星见妹妹笑了，也暗自松了口气。

    妹妹没有哭，真是太好了！

    安博与乙姬王妃、尼普顿国王就春晖岛的改造规划聊了许多，顺便把之前定好的‘考试上位’也拿了出来。不管是人类还是人鱼，只有是有真本事的，安博都会一视同仁，给予权力。

    听到这话，乙姬王妃直接感动到哭，就连尼普顿国王都觉得不可思议。万万没想到，世界第二个真正平等对待鱼人的人类，居然是安博。

    “安博先生，今后有什么地方用得上鱼人的，我们绝不推辞！”尼普顿国王郑重的说道：“你是鱼人永远的朋友。”

    “有需要的话，我不会客气的。”安博微笑着点了点头，接着又严肃的说道：“但是丑话我先在说在前头，鱼人在违反了太阳群岛的法律，必须交给我们处理。”

    “这是自然！”尼普顿国王毫不犹豫的同意了。

    “那祝我们合作愉快。”安博伸出友谊之手，温和的说道。

    尼普顿国王带着几分激动，与安博握手道：“合作愉快！”

    看了看时间，也到了吃晚餐的时候了，考虑到鱼人巨大的体型，安博干脆让管家安排了室外宴会，各种美食摆在长桌上，魔女海贼团全员与鱼人们也算熟悉了，大家聚在一起，聊着天喝着酒，气氛倒也热烈。

    宴会一直持续到了很晚，就连安博都有些醉了。他原本还想在怀迪贝身上靠一靠的，毕竟冰之魔女奇葩的体质，可以压制‘无慈悲的太阳’带来的闷热。

    却没想到，怀迪贝早就已经醉的不省人事。安博无奈，让罗娜和芙娜两姐妹扛着船长回房间休息了。

    与剩下的宾客道别之后，安博慢悠悠的朝着自己的房间走去。

    他有一栋独立别墅，在羲和岛南面的山谷之中，打开窗户就能看到蔚蓝广阔的大海。

    我有一所房子，面朝大海，春暖花开。

    相信这是每一个种花家人都有的梦想，安博正好有这个能力，便实现了这个梦想。

    走在石子路上，虽然有徐徐海风，但因为喝了不少酒，浑身汗渍渍的，有些不舒服。

    所以安博在走到海岸线的位置时，听着此起彼伏的潮水声，干脆踢掉鞋子走到了岸边，踩着沙滩走。潮起潮落，海水正好漫过脚踝。

    在冰冷海水的刺激下，让他昏沉的大脑清醒了不少。

    “呀！”就在这时，耳边突然传来一声惊呼。

    安博目光一凝，见闻色霸气横扫过去。转头一看，只见不远处的海洋中，一颗粉色的大脑袋冒出一截，水亮的蓝色眼眸满是泪花的盯着他，鼻子和嘴隐藏在海水之下。

    要不是没有感受到对方的恶意，就这种状态下的安博，指不定就是一招雷光剑化过去了。

    “安、按博大人...呜呜呜...”感受到安博冰冷的目光，白星公主吓了一跳，原本她只是出来透透气，看到大海就忍不住跳进去有了几圈，等回过神来的时候，却发现找不到城堡的位置了。

    再被安博这么一盯，本来就因为迷路而紧张的内心一戳就破了。小姑娘探出半截身子，憋着嘴，眼泪一下就流出来。

    “喂...你为什么会在这里？不对，你别哭啊！”安博愣愣的看着白星，半天才反应过来，有些头疼的开口说道：“你这样...别人会以为我欺负你的...”

    “呜呜~~我、我迷路了...”白星一边擦着眼泪，一边支支吾吾的说道。

    “迷路...”安博回头看了看，这个位置正在山谷的一侧，高高的树冠挡住了不远处的城堡。

    回头看着哭得惨兮兮的白星，安博揉了揉眉心，无脑问道：“你跟刘索隆是什么关系？...”

    “我、我不认识刘索隆...呜呜呜~~~我想回家...”白星哭声清脆，倒是挺好听的。

    “能不能别哭了？”安博酒劲儿还没过，听着小姑娘的哭声颇为烦躁，语气不知不觉的加重了几分。

    白星声音一顿，楚楚可怜的看着安博，然后哭得更大声了......

    “你！...”安博无语了，突然他感觉到海洋深处有什么东西正在游过来。

    再看着哭得起劲儿的白星，安博猛然想起，这货可不仅仅是人鱼公主，还是大名鼎鼎的海王！再让她这么哭下去，羲和岛就要被海王类包围了。

    意识到这一点，安博的酒劲儿瞬间消散了。

    他倒不怕海王类，随手干死几只也很简单，但岛上其他居民可就不一定。

    “怎么样你才可以不哭啊？”安博无奈，想直接来句“给我睡！”，又怕这姑娘在睡眠中也能哭出来。

    要真是那样就好玩了，这妹子睡三个小时哭三个小时，能把周围数百海里的海王类都引过来。安博即‘太阳王’之后，又能获得一个‘海王类杀戮狂魔’的称号了。

    “我、我哥哥会扮鬼脸逗我...”白星下意识的说道。

    “......”

    白星擦着眼泪，看着面无表情的安博，小声的补充了一句：“妈妈会唱歌...我要妈妈...呜呜...”

    “我唱，你别哭了，好吗？”安博抬起手，做了一个‘停止’的手势说道。

    白星点了点头，补充了一句：“要好听...”

    安博翻了个白眼，其实在上大学之前，他是不怎么唱歌的，唱的也不好。上了大学之后，交过一个音乐系的女友，在她的影响和指导下，再加上原本就不错的嗓音条件，安博成功跻身麦霸行列。

    因此，比起扮鬼脸，唱歌对他来说反而更容易。

    想到白星还是个孩子，安博就直接唱了首童谣：

    黑黑的天空低垂

    亮亮的繁星相随

    ......

    一双又一对才美

    不怕天黑只怕心碎

    不管累不累

    也不管东南西北

    怕谐音导致小白星哭着睡着，安博随口改了一个词。在他温和干净的嗓音中，这首旋律悠扬的《虫儿飞》唱得倒也不差。

    “好好听啊...安博大人，这首歌叫什么名字？”白星双手捧着脸，眼角挂着泪珠，脸上却洋溢着笑容。

    “《虫儿飞》，走吧！我带你回去。”见白星不哭了，安博松了口气，转身往城堡的方向走去。

    “安博大人，可以再唱一次吗？我好喜欢这首歌呀！(*^▽^*)”

    “乖，先回城堡。”

    “哦哦哦...是这样唱得吗？黑黑的天空低垂...”

