    第694章豢养一只大反派（22）

    房间里，颜素躺在床上，手里转着手机，眼神晦暗。

    她考虑的还是不够周到。

    应该给余恨留一部手机的，那样随时都可以联系到他，也不知道他把顾文峥送去的东西吃了没有。

    顾文峥送了两菜一汤，知道余恨和福利院的小孩子一样，肚子里都没什么油水，饮食也不规律，身体严重营养不良，如果一下子给大鱼大肉的话胃根本受不了，因此不论菜还是汤都选了清淡的口味。

    余恨本来晚上不打算吃饭的，可躺了一会儿，肚子有点儿饿了，又想起颜素说的话，那些菜和面条确实是他捡垃圾卖钱买回来的，是他辛苦赚的，不能浪费，他又穿上衣服下去做饭了。

    顾文峥到时他刚切好白菜，还没有烧锅，就被打断了。

    饭菜很好吃，是他长这么大从没吃过的味道，就如衣服被褥一样，也是他从未体会过的温暖。

    而这些前所未有的他从没奢望过的幸运，都是因为那一个人。

    他生命中的光。

    ……

    晚上颜素没怎么吃饭，第二天一早顾文峥就开着车出门了，跟当地人打听了一般早餐吃什么，哪儿的最好吃后，就走街串巷去买早餐了。

    一晚上过去，颜素的心情并没有好多少，尤其当何正明告诉她福利院院长打电话说今天上面有个检查所以不能去体检之后。

    为了不让孩子们的健康状况曝光，竟然想了这么一个法子。

    真不知道该说她人脉广还是说她蠢了。

    简直是此地无银三百两。

    当然，王院长要做蠢事，也得有人配合，与王院长打配合的这个人，要么与她有着直接利益关系，要么就是听命行事。

    总之，顺着王院长递来的梯子就能将背后的人揪出来了，反倒省了很多事。

    应对不同的人要用不同的手段，王院长他们没有任何底线，颜素也不会秉持君子那一套。

    正好，有个调查组就在安市呢，有人要遮掩此事，那就先挨一刀好了。

    颜素让何正明联系私人侦探跟踪监视几人，同时又借着人脉打听余县的相关派系，等掌握了证据，便可以将那些蛀虫一起收拾了。

    水至清则无鱼，但至少，要有个底线，不应该将贪婪的目光放在那些本来就足够可怜的孩子身上。

    等顾文峥回到酒店，吃了早餐，三人又出发了。

    福利院那边今天有检查就肯定有拍摄记录的人，她是不能去了，被认出她的身份的话，又会多很多麻烦。

    而且她这边如果太上心的话，别人也不能安心做坏事，还是消极怠工一些好，也让敌人放松一下，以为她也只是一时头脑发热才去做好事，反而有利于后面行事。

    车子开到了槐花巷外面，其他两人在车上等着，颜素下了车。

    到余恨家门外时，门锁着，颜素刚要弯下腰拿钥匙，身后就传来了声音。

    她一转身，穿着单薄破旧衣服冻得手和脸都有些发青的余恨拎着一个装了十几个瓶子的袋子气喘吁吁地停到了她面前，怔怔地看着她。

    (本章完)

