
　　祖脉，一族的气运和灵气汇聚之地。

　　在这样充沛的灵气之中，顺理成章地会孕育出一些奇奇怪怪的存在。

　　被封印的祖脉恢复了流转，那浓郁如水的灵气里，蹦出了一只浑身长满白毛的猴子，拦住众人的去路。

　　它还是猴子的样貌，并未化形，浑身气机竟已然是超越了合道境的存在。

　　望见众人，它顿时龇牙咧嘴，将背一弓，尾巴高高竖起，张牙舞爪地就要冲过来。

　　那两名合道境底蕴和四位问天境长老都如临大敌，江童颜倒是一脸无所谓，因为以他的能力紧张也没什么作用。

　　同样，领头的二位脸上也并无惧色。

　　坐在他们的位置，敢亲身犯险，自然是做足了周全的准备。

　　洛灵均掌心一翻，一块山形的令牌凭空出现，被他握住。

　　正是青眉山山主之令。

　　他将令牌单手平举，青眉山主特有的功法运转，真元灌注，一道虚影立刻浮现。

　　长长的红发简单地束在脑后，身材挺拔，一身长袍，双手淡淡背负于身后，神色冷漠地望着前方。

　　妖祖！

　　本来气势汹汹的灵猴看见那道虚影，连忙身子一缩，双手抱拳，充满人性的作揖讨饶两下，接着便伏跪在地，再不敢动弹。

　　洛灵均朝着武正则微一点头，武正则带着其余众人率先前行，洛灵均缓缓跟上，手中始终举着山主之令，面朝灵猴。

　　等到稍远几步，他将真元收回，虚影淡去，发现对方并没有跟上来，他和众人都松了口气，面露兴奋。

　　妖族并没有如人族一般进化出一套成熟的社会秩序，他们分出等级最简单的办法就是：血脉和拳头。

　　血脉甚至排在拳头之前。

　　谁的血脉更高级，谁的血脉更纯粹，往那儿一站，自有妖族特有的办法来感知。

　　高等级血脉对低等级血脉的压制，是深入到骨髓之中的，甚至在极端情况下还可以无视境界。

　　若是血脉又高，拳头更大，那更是不言而喻。

　　所以，当整个妖族血脉最强，拳头也最大的妖祖出现，从任何角度都无法抗衡也根本生不出抗衡之心的灵猴吓得不敢动弹，那也是再正常不过之事。

　　而这，就是洛灵均等人敢闯入祖脉的底气所在。

　　说来好笑的是，他们想要倚仗着妖祖的威名，进入核心处的妖祖宫殿，为的，却是掌控妖祖的后手，防范妖祖可能的重生或者意志降临。M.23sk.com

　　其中微妙，让人唏嘘。

　　队伍朝前还没走出多远，一声骇人的虎啸便再度让他们停下了步伐。

　　一头雄壮的成年巨虎，迈步而出。

　　白色虎身间隔黑色花纹，白虎，主杀！

　　白虎额头上，一道狰狞的伤疤，在威猛之外更添凶恶。

　　比起先前的灵猴，这头白虎只是往那里一站便有一股夺人心魄的威慑。

　　还不等众人有所动作，白虎一步跨出，化作了人形。

　　王字纹路依旧保留在了额头，那是身为白虎一族的威严。

　　只不过，那道竖直的疤痕同样也留了下来，刚好位于那个王字的右边......

　　“何人擅闯祖脉！”

　　洛灵均这次却没有如法炮制，而是看了武正则一眼。

　　武正则点了点头，上前一步，从方寸物中取出了属于他的万妖谷谷主之令，和先前的洛灵均一样，平举，注入真元。

　　一道虚影凭空生出，和先前青眉山妖祖形象截然不同。

　　红发迎风飘扬，战甲将他强健的身躯和霸道的气质彰显得淋漓尽致，手中一杆长枪，枪尖微微朝上，握在那只大手之中，仿佛下一刻就要撕裂苍穹。

　　但若看那张睥睨八方，战意十足的面容，却跟先前青眉山山主令中那个平静淡漠的妖祖，一模一样。

　　所以，白虎的反应，也和先前的灵猴差别不大。

　　伏跪在地，一动不动。

　　再度印证了心中的猜测，众人神色一振，继续朝前走去。

　　接下来，巨象、螣蛇、苍龙、青鸾，拦路的凶兽层出不穷，但尽皆折服在妖祖的神威下。

　　当视线的前方，出现了一座雄伟壮阔的青色宫殿，洛灵均和武正则再度对视，眼中都有难以置信的喜悦。

　　虽然事先有过推演，虽然二人也有七八成的把握能够成功，但当事实真的摆在眼前，他们都还有些不敢相信他们居然真的就这么来到了妖祖的宫殿之中。

　　毫发无伤！

　　这座全名叫做祖妖殿的宫殿，就是那座传说中的妖祖住处，就是他们整个妖族的圣地。

　　上古之时，有资格进入这座宫殿的，几乎都是各条血脉的祖妖，个个神通广大，境界不凡。

　　这里汇聚了妖祖最核心最强大的力量，也代表了妖族最辉煌的那段岁月。

　　但随着天帝出手，人皇崛起，妖族在这片天地之间的光芒便日渐黯淡了下来。

　　等到天庭开辟，天帝强行带走了妖族的所有成仙之妖，这座承载了妖族无数光辉的宫殿也随着祖脉一起，被封印在了岁月之中。

　　直到此番，拜另一位人间之皇所赐，重见天日。

　　万妖谷的那名合道境底蕴看着眼前的殿宇，感慨道：“这等地方，若非我们是妖族，再强也不可能进得来吧！”

　　洛灵均笑了笑，“前辈所言甚是，不过有一点稍显偏颇了。”

　　他看着众人道：“寻常的妖族也不可能进得来，我们能进来，纯粹是因为我和武兄手中的令牌。”

　　他伸出手掌，那枚青眉山山主令安静地摆在掌心。

　　武正则也默契地将他万妖谷的谷主令摆在了伸出的掌心。

　　“若说天底下真的有谁能在这妖祖祖脉之中自由行走，那恐怕就非妖祖莫属了。而这令牌，就代表着妖祖。”

　　洛灵均将令牌收起，微微一笑，“这便是我们敢走这一趟的底气所在。”

　　“呵呵，没想到留营和战营的头领，如今已经弱成了这样了啊！”

　　“谁！”

　　一个苍老声音的响起，让众人神色猛变，后背迅速靠拢，扭头四望。

　　“谁？”一个苍老身影迈着迟缓而虚弱的步子，出现在众人的面前，“呵呵，终究不是当年了啊！”

　　武正则的掌心悄然握住了那杆陪着他纵横八方的长枪，如临大敌。

　　因为，眼前这个老者，和先前他们曾经遇见的拦路之灵不一样！

　　他并不是灵气所化，他就是个活生生的妖族！

　　祖脉被天地灵气大阵封印了两千余年，此人就在这灵脉之中待了两千年？

　　怎么可能！什么妖能有这样的寿元！

　　所以，即使眼前老者的气血已经虚弱到极致，但武正则如何能够等闲视之！

　　“呵呵，怎么？妖祖的裂天枪，如今要指向自己人了吗？”

　　老头虽然看都没看武正则，却完全将他的动作查知得一清二楚，完全不紧张地笑着道。

　　默不作声的洛灵均目光在老者的身上逡巡，长长的脖子，短小的四肢，缓慢的动作，以及那张苍老到已经满是皱纹的脸，他忽然心中一动，想起了曾经在青眉山为数不多的古籍上见过的一些记载，试探道：“前辈莫非是当年妖祖座下的龟老？”

　　龟老？

　　众人都面面相觑，似乎完全未曾听过这个名字。

　　老者诧异地看了洛灵均一眼，啧啧感慨了一句，“呵呵，当年妖祖帐下，英雄豪杰无数，老头子不过是个默默无闻之辈，没想到还有人能够记得老头子的身份。”

　　洛灵均连忙看向武正则，朝他也是朝众人解释道：“龟老乃是当年妖祖座下的祖妖之一.......十分强大。”

　　明显的停顿，苍白的辞藻，共同凑成了一句很尴尬的介绍。

　　众人自然都听了出来洛灵均这是实在找不到什么当年事迹来夸，硬加的一句，但既然真的是当年人物，他们也尽数恭敬行礼问候。

　　龟老似乎心情不错，笑着道：“尔等来此，是有何事啊？”

　　洛灵均并未直接回答他的问话，而是恭敬道：“龟老可知，如今是何年月了？”

　　龟老摇了摇头，“群仙都上天了没？据说佛陀和道尊因为重建轮回的事情各执己见闹掰了，和好了吗？剑主之前似乎因为什么在追杀鬼帝，他们二人打完了吗......”

　　洛灵均苦笑一声，“龟老莫问了，你说的这些我等一概不知。”

　　龟老疑惑地看了他二人一眼，洛灵均叹了口气，“如今距离天庭开辟，群仙登天，已经过去了两千余年。龟老你所在的那时，也被如今的我们称作修行界的上古时代。”

　　龟老的神色随着这一句话彻底凝滞，过了半晌，他看着洛灵均，“你的意思是，此刻，是两千年之后？你们是来自两千年之后的妖族后裔？”

　　不等洛灵均答话，他蓦地脸色一变，“尔等到底是何人，竟试图诓骗于我，究竟意欲何为！”

　　洛灵均连忙摆了摆手，“前辈莫慌，我等所言句句属实！”

　　说完，他将从天庭开辟到如今的诸多大事一一说了，然后道：“天地灵气大阵与人族气运勾连，却没想到现世人皇以气运撞碎了大阵，如今天地灵气大阵破碎，祖脉封印破除，这才重现于世，我等身为妖族后辈，自当赶紧前来查探，弄清楚祖脉之中情况，盘算此事对我妖族之影响，然后拟定应对之策，顺道再来看看祖妖殿中可有异常。”

　　龟老沉默地坐在宫殿前的石阶上，“你们别说话，让我想一会儿。”

　　一个时辰之后，众人面面相觑，“山主/谷主，这？”

　　武正则淡淡道：“等着！”

　　“干等啊？”

　　洛灵均笑了笑，“不然你们以为人家凭什么活这么多年岁？”

　　他率先盘膝坐下，“盘坐吐纳，祖脉之中灵气充裕，正好趁此机会修行吧。”

　　祖脉之中，不见日升日落，但众人有心之下，自有计数之法，一晃两日已过。

　　“你们说的，有点道理。”

　　当龟老重新缓缓开口，盘坐的洛灵均松了口气，笑着道：“我等自然是不会也不敢哄骗龟老的。”

　　龟老长长一叹，“当年妖祖将走，同僚大多跟随，我因为境界不够，便留守此地，不料大梦两千年，物是人非，妖祖啊，属下已经离开你两千年了啊！我甚至都从来没想过自己能活两千年。”

　　洛灵均心思一动，趁此机会问道：“龟老，不知妖祖升天之前，可曾有过布置？我们可听说，其余几脉的先祖，都或多或少留了些后手。”

　　跟着洛灵均前来的众人心头都是微微一凛，关键的问题出来了！

　　龟老却似乎认定了他们的身份，并未多想，老实开口道：“当年妖祖大人升天仓促，后手大多都给了你们战营和留营了，像你们战营和留营头领必须要修行的功法，这些都是当年妖祖亲自为你们所创。至于这个宫中到底有没有，我还真不知道，那也不是我该知道的。”

　　一直沉默的武正则装作一副大咧咧的样子，嚷嚷道：“有没有后手，咱们进去看一看不就知道了？只要妖祖大人有准备，我们齐心协力帮他完成，到时候这天下不就又是我们妖族的天下了？”

　　龟老微笑道：“你们战营的头头倒是一如既往地莽撞！”

　　武正则嘿嘿一笑，挠了挠头，演技惊人。

　　洛灵均开口道：“如今天下已无战事，不论是我们留营还是他们战营都慢慢改为了妖族的修行宗门，我和这位武兄实际上平日里有诸多不睦，但为了妖祖，我们还是摒弃前嫌，一道前来！”

　　龟老赞赏地点了点头，“这就对了！当年战营和留营也没少吵架，战营老说留营的不给他们补充战妖，留营的骂战营的只知道打打杀杀，丝毫不顾及战妖的性命，好多次都是拳脚相交，但一旦妖族真的有事，他们也会像你们这样......”

　　眼看龟老回忆起来似乎有点止不住的样子，又想起他那长达两千多年的记忆，洛灵均连忙打断，“为了妖族，为了妖祖！我等万死不辞，何况这点小事。”

　　他望着宫门，“可否请龟老带我等一起进去看看？”

　　龟老缓缓摇了摇头，就在众人心头一沉之时，他又缓慢开口道：“不过你们二人身为留营和战营之主，当是有资格进去的。据我所知，你们手里的令牌，其实就是开启宫门的钥匙。”

　　龟老极其缓慢地挪向一边，让开道路，“你们进去吧，我就不去了。”

　　洛灵均的身后，一名长老走出，“山主，要不让我先去看看吧，山中还有那么多事等着你去处理，你可不能出什么闪失啊！”

　　洛灵均摇了摇头，“这是祖妖殿，妖祖大人难道还会为难我们这些后人不成？”

　　长老却反驳道：“妖祖自然是不会为难我们，但问题是妖祖他不知道啊，这祖妖殿中，完全可能有机关陷阱，以防外人乱入，我觉得还是由我先去看看的好。不要到时候咱们好心变成了惨事。青眉山可以没有我，但可不能没有你啊！”

　　武正则的身后，也走出一名长老，“不错，谷主，我也先代你去看看吧！”

　　武正则想了想，看向洛灵均，“洛兄，他们说得也有道理，就让他们先去吧！这会儿不是扭捏的时候！”

　　洛灵均叹了口气，也有了决断，掏出山主令，交到那名长老手中，“千万小心，山中之事，尽可放心。”

　　那名长老点了点头，接下了这个承诺，也接下了山主令。

　　一旁万妖谷的长老也一样，拿着万妖谷谷主令，一起朝着祖妖殿的大门走去。

　　洛灵均朝着龟老拱了拱手，“让龟老见笑了。”

　　龟老摇了摇头，“为了活着，不寒碜，只是你们太弱了，不怪你们。”

　　洛灵均苦笑一声，跟着二人的背影，望向祖妖殿。

　　因为上古大妖极多，而且有许多大妖根本不喜欢化作人形，故而这祖妖殿修得比寻常的人族宫殿要大上好几圈，那进出的宫门更是又高又大，气势惊人。

　　洛灵均的心头蓦地浮现出一丝奇怪的念头，似乎总觉得有什么事情要发生。

　　他心中暗叹，没想到自诩见过世间无数大场面的自己，仅仅是站在这宫殿之前，就能被吓得心神恍惚。

　　妖祖威压，的确不凡。

　　两名分别来自青眉山和万妖谷的长老在门前站定，果然在两扇门上的中间，瞧见了一个凹陷下去的印记，形状有些奇怪，但正是他们手中的令牌的造型。

　　所以，无需指点，他们便将令牌举到了那个凹陷处。

　　他们没有修行谷主/山主特有的功法，无法催动令牌，但眼下的这儿，只需要让他们把令牌放进去就可以了。

　　但他们的手在即将把令牌放进去的时候，悬停在了凹陷的印记上。

　　即使在来路上便已知晓了这个安排，即使已经做好了充分的心理准备，但他们还是无可避免地紧张了。

　　因为，这一放进去，或许就可能出人命。

　　两名身为问天境，已经站在了这个天下极高处的二人，也不得不面临这样生死一念的恐惧。

　　但事已至此，不得不发，二人对视一眼，重重点头，同时将手中的令牌按了下去。

　　咦？没有反应？

　　二人诧异地对望，不等他们有所动作，一阵蓦然亮起的光芒，吞噬了他们二人的身影。

　　祖妖殿宫门大开，尘封了两千多年的气息展露在了这个天地之中！

　　祖妖殿外，洛灵均、武正则等人神色猛地一变。

　　就在这屏息凝神，一片寂静之中，两名长老的身影急急奔出，“山主/谷主，我们进去看了，没问题！”

　　武正则望着洛灵均，“洛兄，走吧。”

　　“好！”洛灵均毫不迟疑，接过令牌，迈步前行。

　　只要确认了其中的情况，确认了妖祖的后手，就能回去想办法好好利用这条祖脉了。

　　妖族当兴，但不需要妖祖。

　　这是他的想法，也是武正则的想法。

　　相信其余各家，或许也会有类似的念头。

　　二人领头，其余众人跟着前行。

　　站在大门外，就已经可以望见十分空荡的大殿。

　　但那一根根雄伟的柱子，一张张硕大的椅子，以及它们共同拱卫的那张居中的王座，都仿佛还在记忆着曾经的壮阔辉煌。

　　洛灵均和武正则没有迟疑，同时迈步，跨过了那高得惊人的门槛，进入了祖妖殿中。

　　望着他们的身影没入了祖妖殿的大门，龟老叹了口气，短小的两条手臂伸出，屈指一弹。

　　两道攻击带着雄浑的气息撞向众人的后背。

　　两名合道境底蕴率先反应过来，大喝一声，试图防御。

　　龟老果然有问题！

　　一直暗中防备着龟老的洛灵均和武正则神色猛变，真元流转，准备领着众人退向一边！

　　但当他们运转的真元的刹那，一道无形的吸力忽然涌向他们的身体。

　　大殿正中，属于妖祖的主位光芒一炽，一阵沛然的吸力，将二人吸了过去。

　　那道璀璨的白光在妖祖之座上大放光明，将二人的身形吞没，再瞧不清。

　　“别看了，他们不会再出来了。”

　　正当跟着洛灵均和武正则而来的众人发现龟老声势浩大的攻击原来只是徒有其表的时候，龟老已经出现在了宫门口。

　　他看着又惊又怒的众人，“妖祖升天，留下两本功法，一本给了战营，就是你们口中的万妖谷，一本给了留营，也就是青眉山，要求两家头领必须修行此法，为的便是今日。”

　　“你们就没有想过为何你们各自令牌召唤出来的妖祖虚影是不一样的？因为战营的功法，传承的是妖祖的体魄，留营的功法，传承的是妖祖的意志。只要他们二人共同进入这祖妖殿中，同时运转功法，就能引动妖祖当年留下的准备，合成一具完整的妖祖分身！这就是妖祖留下的后手！”

　　“我告诉你们，是因为，妖祖分身降世已成定局，你们谁也走不了了。”

　　他双膝一弯，在宫门口缓缓跪下，高呼一声，“恭迎妖祖！属下幸不辱命！”

　　白光如一个蚕茧，轰然炸裂，一个红发身影在硕大的椅子上，现出身形！

　　九州天下，凡人察觉不到的气机，在这一刻，轰然一震。

　　京城，司天监，观星楼，白衣监正霍然站起，神色大变，望向西南方向！

　　灵剑宗外，正欲登山的陈三更似有所觉，扭头看向西南。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第四章 妖祖降临（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 