    第3922章 龙宫宝库，后方宇宙 下

    “嗡嗡嗡！”

    水神龙的虚影说着，身躯越来越模糊。

    当最后一句说完的时候，彻底的消失不见！

    王仙站在那里，听完这位水神龙大人的话，脸上露出震惊的神色。

    以往的一些疑惑，现在彻底的打开！

    系统的来源。

    祖树的来源。

    一些地球上的一些机缘。

    这些都是神龙一族送过来的，他只是这一名有缘人罢了。

    而刚才的那名水神龙虚影，几乎可以百分之百的确定，就是神龙一族的天元造化大人！

    “凤凰一族，竟然与神龙一族的灭亡有关，记载中，凤凰一族与神龙一族的关系很好，水神龙大人留下这一句话，是因为祖树吗？是因为与虫族的大战吗？”

    王仙眼中闪烁着光泽。

    他有一个猜测，神龙一族与凤凰一族准备是联手对抗虫族，获得祖树。

    不知道什么原因，凤凰一族没有出手，造就了神龙一族不得与虫族血战到底，损失惨重。

    以至于天元造化级别的水神龙，都受伤惨重。

    为了防止凤凰一族的不轨，打造了这神龙系统！

    “没想到以前的时候竟然还发生了如此事情。”

    一旁的位置，暗烈微微感叹。

    “走吧！”

    王仙默默的点了点头。

    从这里得到的消息，也令他更加的确定日后的敌人。

    凤凰一族！

    凤凰一族，必须死！

    他目光看向前方的位置，身形一动，朝着里面飞去。

    里面的位置，是一个个龙穴，瑰丽的龙穴！

    一眼扫过去，足足有几百万个！

    位于最后方的位置，有一个特殊的宫殿！

    王仙一一的扫视查看了一下！

    在一个个龙**，还有着一些的物品。

    不过这些物品，都不是什么宝物，都是当初居住在这里的神龙，所使用的简单物品。

    大概的扫视了一下，王仙飞到最后方的位置，那一个属于神龙风格的宫殿内！

    进入到宫殿内，位于主殿中央的位置，摆放着一件件的物品！

    “嗯？”

    除了这一件件物品之外，还有一个非常奇怪的东西。

    一个白色的漩涡，百米大小的白色漩涡。

    一股股非常奇怪的能量从漩涡内飞出来。

    这股能量，蕴含着九种属性，但又不仅仅是九种属性！

    很奇怪！

    王仙目光转移到宫殿内的位置，落在那几件宝物的上面！

    一共有四件宝物。

    一本书籍，两个盒子，以及袋子！

    他走到那本书籍的前方，目光落在上面，脸上立刻露出诧异的神色。

    “天元剑法！”

    王仙口中喃喃，眼中露出诧异的神色。

    剑法，一本剑法？

    一本剑法出现在这里，可谓是非常的奇怪。

    毕竟，这可是神龙一族的宝库，神龙一族可不适用剑法的啊！

    他将这本剑法拿出来，打开第一页。

    第一页并不是这本剑法的第一页，而是夹了一层的纸。

    纸上面写着剑之宇宙至高剑术修炼之法，量劫之中所得，修炼至巅峰，可破天元造化！

    一个简短的介绍，令王仙露出惊异的神色。

    一个宇宙的至强剑法？

    剑之宇宙？

    一个其他宇宙的志高剑法，天元剑法，仅仅听名字，便知道非常的强大！

    王仙心中暗道。

    这剑法，对于龙宫来说有大用处。

    对于敖剑他们有极大地用处。

    敖剑同门修炼的是无情剑道，以前的时候王仙还发现不了什么，但是修炼到主宰之境，缺点便出来了。

    在主宰之下，无情剑道确实能够越级而战，修炼至圆满，可以越三阶而战。

    但是到了主宰之境，便存在着几乎不可破掉的桎梏！

    这个桎梏，是来源于体质。

    体质限制了他们的提升，令之敖剑他们一众，都卡在了尊者巅峰的地步！

    想要突破至主宰之境，都非常的困难！

    而现在有了这个天元剑法，对于敖剑他们来说，绝对是不小的突破！

    将这一本剑法收起来，王仙走到第二件物品的前方。

    这是一个宝盒，王仙打开宝盒之后，里面是两个玉角。

    这两个玉角看起来小巧无比，但是却蕴含着一股非常特殊的能量。

    这股能量，感应之下非常的亲和。

    有一种想要将之融合到体内的冲动。

    “天元玉角！”

    在盒子内，有着一个纸条，上面写着一行字。

    这对玉角的名字，叫做天元玉角。

    下面还有一行解释：天元玉角，炼化之后，可无视宇宙压制。

    “嗯？”

    当他看到这一行备注的时候，脸上充满了错愕的神色。

    炼化之后，可以无视宇宙的压制？

    这可是宝物啊！

    这是什么概念？

    也就是说，王仙将之炼化之后，可以无视星空宇宙的压制。

    到时候，哪怕是碰到了星空宇宙的主宰巅峰星空巨兽，王仙都能够将之灭掉。

    甚至再次碰到那一位混沌星空巨兽前辈，谁的实力强还都不好说。

    如若那位混沌前辈没有强大的底牌和宝物，还真不一定是王仙的对手。

    当然，这种几率在王仙看来有些小。

    那位混沌星空巨兽，当初舍得将星域碎片与王仙交换，他手中定然还拥有强大的至宝。

    亦或者是强大无比的底牌！

    暂且不说那位混沌星空巨兽前辈，其余的一众主宰巅峰级别的星空巨兽，王仙真的是随意杀！

    另外还有一点，他手中还拥有着不少的资源。

    他可以没有丝毫顾忌的提升自己的实力了。

    九源宇宙内，主宰七阶以上的强者们之所以不敢踏入星空宇宙，是因为他们的实力比较强，遭受到宇宙的压制。

    在这种情况下，其身上就代表着外来生物的标签。

    星空宇宙的星空巨兽，能够轻松感应到。

    而没有了宇宙的压制，便代表着被这个宇宙所任何，代表着是这个宇宙的生物。

    这样的话，一般情况下，星空宇宙的恐怖存在，你不招惹他，他也不会来没杀你！

    毕竟在他们看来，你也是星空宇宙的生灵。

    不是入侵者！

    这就是天元玉角的作用。

    非常之大！

    “这可是好东西啊！”

    王仙微微有些兴奋，立刻将天元玉角收起来。

    随后，他微微兴奋地看向第三个宝盒！

    (本章完)

