    时浅带着两只大妖兽去了花园，但除了一些花花草草并没有看到什么。

    两家伙看看她，又看看竹林的方向，意思似乎是继续往竹林走。

    时浅又继续走，到了竹林也依旧没什么异常，两人还是没有停下来的意思。

    这意思似乎是要她去后山。

    于是，一人两狼便去了后山。

    走了没多久，时浅忽然看到两个人。

    百里翌还有.......白无尘！

    两人站在树下，还抱在一起！

    时浅顿时怔住，妖妖兽兽是带她来........捉奸的！？

    百里翌面对的方向正是时浅的方向，很快便注意到她。

    惊愕道：“浅浅！”

    时浅回过神来，没想到俩人发展这么快，掩唇轻咳一声：“我随便逛逛，你俩继续。”

    说完，便转身要走。

    百里翌立刻又道：“等等，不是，不是你想的那样。”

    时浅闻言，随即顿住脚步。

    似乎是有点不对劲，白无尘就再不好意思，见了她也不可能一声招呼都不打，一句话都不说。

    她再次转身看向二人，这才发现白无尘整个人是靠在百里翌身上的，似乎是失去意识了。

    “无尘这是怎么了？你对他做了什么？”

    百里翌解释道：“刚刚我们在研究药材，他不小心碰到我新培育的那花了，就昏迷了。”

    时浅：“........”

    原来是这么回事？

    百里翌抱着白无尘，把他的手臂放在自己肩上，架着他往这边走。

    白无尘头靠着他的肩膀，是完全昏迷的状态。

    等两人走近了，时浅才注意到白无尘的唇似乎微微有些红肿。

    时浅狐疑的看向百里翌。

    百里翌轻咳一声，笑笑道：“我先把他带回别墅，再找解药。”

    时浅睨着他：“百里翌，你不会是故意的吧？”

    “当然不是！”百里翌立刻否认：“不然等他醒了，你亲自问他。”

    真不是他故意的，的确是白无尘自己不小心碰到那会使人昏迷的花的。

    其实那花也不是碰一下就会昏迷，而是碰到它里面的汁液才会。

    他也不清楚白无尘是怎么碰到的，就一个转身的功夫，他再次去看他的时候，人就昏倒在地上了。

    至于他的唇........

    确实是他一时没把持住.......

    他把他扶起来，他闭着眼睛安静的靠在他怀里。

    那画面实在是太美了。

    时浅没再说什么。

    百里翌架着白无尘往山下走。

    三人刚出花园。

    不远处，商司湛忽然走了过来，身后跟着厉风和宇文承渊。

    三人似乎是要去南园。

    “浅浅。”商司湛唤道。

    时浅转头看向他：“司湛。”

    三人走过来，顿时脚步，商司湛的视线落在百里翌怀里的白无尘脸上以及嘴上.......

    厉风和宇文承渊唤了声夫人，随后也看向二人。

    “怎么回事？”商司湛问。

    百里翌随即回道：“白无尘不小心碰到我新培育的花了，那花会使人昏迷。”

    商司湛：“不小心.......”

    白无尘自己就是炼药师，对药草极为熟悉，会这么不小心？！

    厉风和宇文承渊显然也不信，尤其在看到白无尘的嘴唇后。

    鄙夷的眼神看着百里翌，认定是他故意的，真无耻！

    百里翌道：“是不小心。”紧接看向厉风和宇文承渊：“你俩这什么眼神啊，不是我故意的，我是那种人么？”

    两人没开口，眼神中都是一个答案：你是。

    百里翌：“........”

    商司湛开口：“行了，先把人弄回去吧。”

