    石运去了一趟自强会。

    他毕竟是自强会的会长。

    虽然是甩手掌柜，但还是得时不时的露面才行。

    自强会也正是因为有了他，才有主心骨，才会有凝聚力。

    现在自强会的势力非常庞大了。

    毕竟，石运击败了风天正。

    风头正劲，又怎么可能不扩张势力？

    不过，石运的自强会，更多的是偏向商会性质。

    石运要想与庆元道交易。

    自强会就必须掌握商路渠道。

    虽然一开始有些不顺，甚至吃力。

    可是，随着时间的推移。

    再加上石运坐镇自强会，全力推进此事，自强会这才慢慢转型。

    如今的自强会，其实已经成了一个大型商会。

    有银子有武力。

    自强会的影响力自然也越来越大。

    甚至扩散到了周围一些城池。

    也正因为如此，石运才让牛大力发动自强会的势力，到处搜寻古武者的武功。

    可惜，没有什么收获。

    现在石运正端坐在椅子上，翻看自强会的账目。

    石运看了一会儿，满意的点了点头道：“不错，牛大力，自强会的影响力遍布几十座城池，涉及三州之地。”

    “只是，生意是做下去了，但影响力。自强会并不是单纯的商会，除了赚钱而外，还得有影响力。”

    “有影响力，才能办到许多事。”

    “比如，搜寻古武者武功的事，都这么长时间了，你却没有实质性的收获，让我很失望。”

    石运淡淡的说道。

    只是，牛大力却很紧张。

    甚至，他的压力也很大。

    石运虽然并不时常出现在自强会，甚至都没有管什么事。

    可是，石运却并不是没有存在感。

    相反，石运在自强会的威望很大。

    牛大力充其量只是个管家角色。

    真正掌握大权的还是石运。

    牛大力心中有些紧张，面对石运的斥责，他急忙说道：“会长，这件事是我没办好。”

    “不过，最近我们也得到了一点关于古武者的线索。”

    “只是，却是在大雁府。”

    “虽然大雁府与柳城一样，都属于庆州。可是，两地相隔却很遥远。”

    “据我们自强会得到的情报，大雁府中有一张藏宝图，疑似涉及到古武者，甚至就是由古武者留下的宝藏。”

    “现在关于大雁府藏宝图的事，已经大雁府搅的天翻地覆，各种势力都介入了其中。”

    “我们自强会虽然发展速度很快，可是在武力方面，的确有些弱......”

    牛大力小心翼翼的看了石运一眼。

    他的意思，石运也明白了。

    自强会发展速度的确很快。

    但以商会为主，武力上始终是一个缺陷。

    如果单纯用自强会自己培养。

    那就太慢了。

    本来武者培养速度就很慢，难道他还能等上几年、十几年去培养一个个的武者？

    到时候，恐怕黄花菜都凉了。

    所以，还是得另外想办法。

    而要想招揽武者，最好的办法就是砸钱！

    “让大雁府的分会花重金招募武者。”

    “不管是外功武者还是内家拳武者，只要一流高手！”

    “要再多钱也没关系。”

    “招募到高手后，就去寻找古武者的武功。”

    “这一次，不容有失！”

    石运沉声说道。

    武者也需要银子。

    不管外功武者还是内家拳武者，都是一样。

    当然，一流武者很难招募。

    可是，只要肯砸钱，还是能招募到的。

    石运的目的就是为了得到古武者的武功。

    至于用什么方式得到，或者多出一些银子，石运并不关心。

    他只看结果。

    “是，会长，我立刻去安排！”

    牛大力心中一凛。

    显然，石运对古武者武功的重视程度超乎了他的预估。

    看来，他得重新审视收集古武者武功的事了。

    务必让石运满意。

    牛大力刚刚出去，不过，没过一会儿，他居然又转了回来。

    “会长，衙门的人求见。”

    “衙门的人？”

    石运点了点头道：“带进来。”

    很快，牛大力带着一名灰衣男子走了进来。

    不过，对方并不是衙役。

    甚至，都不算是衙门的人。

    而是陈光的人！

    石运作为陈光手中的“刀”，自然认识。

    “石会长，府尊有请！”

    灰衣男子传达了陈光的意思。

    “府尊找我有何事？”

    石运问道。

    “这就不知道了。”

    “石会长去一趟衙门就知道了。”

    灰衣男子没有透露分毫。

    不过，石运知道此人是陈光的心腹。

    陈光派此人前来，其实就代表着陈光很重视。

    石运必须去！

    “好，我即刻前往衙门。”

    “大人让我带着石会长一起前往衙门。”

    灰衣人居然还没有走。

    这是要“守着”石运去衙门。

    石运眼睛微微一眯。

    他感觉有些不同寻常。

    他是陈光手中的刀。

    这段时间，石运也替陈光私底下做了一些陈光不方便做的事。

    因此，石运也知道了陈光的许多事。

    石运与陈光的关系，其实并不是那么和睦。

    反而非常危险。

    知道太多，本身就是一种危险。

    陈光派心腹前来，甚至守着石运到衙门。

    这一幕，让石运隐约感觉到了事情的不对劲。

    他是陈光手中的一把刀。

    平时都是暗中接触。

    这一次，陈光却光明正大，派人“请”他到衙门。

    这本身就很反常。

    不过，石运也想看看，陈光究竟要做什么？

    以现在石运的实力。

    他并不觉得陈光能对他怎么样。

    于是，石运起身道：“那就带路！”

    石运准备离开。

    牛大力低声问道：“会长，需不需要做什么准备？”

    显然，牛大力也不笨。

    隐隐感觉到似乎非比寻常。

    “不用，我去去就回。”

    石运摇了摇头。

    他一个人去就行了。

    于是，石运跟在了灰衣男子的身后，朝着衙门走去。

    很快，两人进了衙门。

    一路上，灰衣男子都没有说一句话，没有透露任何事。

    很快，石运来到了衙门后院。

    他一眼就看到了陈光。

    只是，陈光身旁还有一名表情冷漠的男子。

    “唰”。

    冷漠男子眼神冰冷。

    目光注视着石运。

    那凌厉的目光就仿佛刀锋一般，让石运有一种如芒在背的感觉。

    压力！

    巨大的压力！

    显然，这个陌生男子，实力一定非同小可。

    居然仅仅凭着目光，就让石运感受到了莫大的压力。

    “陈大人，这位是......”

    石运犹豫了一下，还是开口问道。

    陈光看了一眼宗海，长叹了一声道：“这位是元阳宗掌门嫡传弟子宗海。”

    “元阳宗？”

    石运心中微微一沉。

    明白了，一切都明白了。

    石运上次就收到了消息。

    似乎是元阳宗派人要从他手中拿回元阳珠。

    只是，半路上元阳宗的人就被罗金截杀。

    导致对方没有来到柳城。

    没想到，过去了这么长时间，元阳宗的人还是来了。

    宗海看着石运，却没有提元阳珠，而是冷冷问道：“罗金是你的大师兄？”

    “罗金背叛师门，已经不是我的大师兄了。”

    石运也平静的回答道。

    “是么？”

    “可他上次却替你在半路拦住了我。”

    “甚至，还让我断了两根手指。”

    “断指之仇，不得不报！”

    宗海的语气很平静。

    但在平静之下，却是滔天的杀意！

    石运也看到了宗海的右手。

    居然断了两根手指。

    显然，是被罗金斩断了两根手指。

    “我说了，罗金已经叛出了师门，我不知道罗金的下落。”

    “你要报断指之仇，可以直接去找罗金。”

    石运丝毫不惧。

    宗海深深看了一眼石运。

    随后，宗海厉声道：“那就说说你的问题。”

    “交出元阳珠，可以饶你不死。”

    宗海的仇人是罗金。

    一个石运，他还不放在眼中。

    他要的就是元阳珠！

    听到对方要元阳珠。

    石运心中一沉。

    他知道，这件事躲不过。

    该来的终究要来。

    于是，石运从怀中掏出了一个小盒子。

    “你要的元阳珠就在里面。”

    石运将小盒子扔给了宗海。

    宗海看了一眼石运。

    还觉得有些奇怪。

    石运怎么会这么轻易就把元阳珠给扔了出来？

    他也调查过石运。

    知道石运除了是外功武者，其实还在尝试着练习内家拳。

    这元阳珠对石运可是有大用。

    不过，既然石运已经交出了元阳珠，他也没什么好说的。

    可是，当宗海打开了盒子时，他的脸色瞬间大变。

    “唰”。

    宗海的目光如刀般锋利，落在了石运的身上。

    “这就是你给的元阳珠？”

    “你居然毁了元阳珠！”

    “没有人能救你了，自作孽不可活！”

    杀意！

    宗海的杀意弥漫。

    整个衙门后院的气氛立刻就紧张了起来。

    这个时候，陈光的目光也看到了盒子里的元阳珠。

    这颗元阳珠，居然已经碎裂成了几块。

    完全失去了任何作用。

    实际上，石运在使用元阳珠后就发现，原本元阳珠上的缺陷，对元阳珠影响非常巨大。

    他增长的气血不是凭空而来。

    佩戴元阳珠的时间越长，元阳珠上出现裂纹的速度就越快。

    一直到石运的气血再次突破，暴熊功达到了第二层，成为了二流武者后。

    元阳珠在某一天就彻底破裂了。

    否则的话，这么长时间佩戴元阳珠，说不定都可以让石运的气血达到极限，从而石运也有机会再次突破到一流层次了。

    可惜，元阳珠毁了。

    “元阳珠本来就坏了一角。”

    “随着时间的推移，元阳珠自然而然就破损了。”

    石运顿了顿。

    他知道，再解释也没有任何意义。

    元阳珠在他手中毁了。

    元阳宗又怎么可能就这么算了？

    现在宗海已经毫不掩饰散发出了对石运的杀意。

    但石运却没有在意宗海。

    而是将目光望向了陈光。

    “陈大人。”

    “元阳宗的人要在衙门里杀人。”

    “不知道陈大人怎么看？”

    石运的声音缓缓响起。

    他需要知道陈光的态度！

