    毒素扩散到四肢，全身上下都变成骇人的墨色。

    对此，陈子漠并没有太在意，全力压制毒素扩散的同时全速朝转移目标的两只五阶伥鬼追去。

    哪怕要分出部分心神压制体内不断扩散得毒素，化身为剑的陈昌轩依旧要比两头五阶下品黑炎鬼虎快得多。

    在前方全力逃命的黑炎鬼虎夫妇感受到后方越来越近的陈昌轩，两妖不约而同的露出了自断一臂的决然。

    以那两头五阶下品伥鬼的速度，若是不动用本源之力是不可能追上陈昌轩的, 就更别说阻挡陈昌轩追杀两妖了。

    可若是动用了本源之力，两头伥鬼事后有可能会掉阶，从五阶下品掉到四阶巅峰。

    这对两位妖王而言，无疑是自断一臂！

    可它们夫妇俩面对的是杀意凌然的剑修，要是被他追上了，夫妇俩就算侥幸不死, 怎么也得脱层皮。

    因此，黑炎鬼虎夫妇俩几乎没有犹豫, 直接让它们好不容易堆出来的五阶伥鬼燃烧本源, 爆发出最强的力量来抵挡虎王夫妇身后的剑修。

    可数息过去了，虎王夫妇却发现自己的伥鬼离自己越来越远了，而身后的陈昌轩却是越来越近。

    几乎在同一时刻，虎王夫妇与各自的伥鬼取得联系，发现自己的伥鬼居然被困住了。

    而困住两头五阶伥鬼的还是之前困住青黑巨鹰的【八方雷狱】，这让虎王夫妇一下子就绝望了。

    【八方雷狱】可是连青黑巨鹰都能困住的强大束缚，哪怕两头五阶伥鬼燃烧了本源，短时间内怕也突破不了。

    两头五阶伥鬼燃烧本源，想要追上去拖住陈昌轩，给那它们的主子争取逃跑时间。

    陈子漠见状, 肯定是要拦下这两头五阶伥鬼，不让它们追上去给陈昌轩捣乱。

    知道两头五阶伥鬼的目的，就很容易预判它们的行动，进而做出相应的行动。

    与两头五阶下品伥鬼相比，陈子漠的速度要快得多，很轻松就追上了先行一步的伥鬼。

    并在两头伥鬼动用本源之前, 就在它们前方用八柄紫雷长枪提前布下【八方雷狱】。

    这两头伥鬼虽有一定的灵智, 可它们却不能违抗黑炎鬼虎的命令, 所以很容易推算出它们的前进路线，然后在前方布下【八方雷狱】。

    被困在【八方雷狱】里的两头伥鬼全力攻击雷狱，陈子漠却对它们视而不见，全速朝已经不见踪影的陈昌轩和两头黑炎鬼虎追去。

    那两头五阶下品伥鬼是黑炎鬼虎夫妇祭炼而成，是黑炎鬼虎妖魂的部分延伸，更是黑炎鬼虎的最忠诚的附庸。

    灭了那两头五阶下品黑炎鬼虎，在五阶伥鬼体内的黑炎鬼虎的那一丝神魂就会随之泯灭，两头五阶伥鬼也随之陨落。

    基于此，陈子漠根本不需要管被落在【八方雷狱】的两头伥鬼，而是全速赶去协助陈昌轩灭了那两头黑炎鬼虎才是最重要的。

    全身被【紫枢阳雷】包裹的陈子漠速度很快，不一会儿就追上了陈昌轩和两头黑炎鬼虎。

    陈子漠预想的战斗并没有发生，反而是出现了意想不到的一幕。

    两头五阶下品妖王毫无尊严的跪在半空中，低着高贵的头颅，语气卑微，声音真诚的求饶道。

    “求真君饶小妖夫妇一命，小妖夫妇愿意供真君驱使千年。”

    青黑巨鹰的陨落让这两头五阶下品黑炎鬼虎清晰的意识到，它们绝不是这两个人族真君的对手。

    若是用两头五阶伥鬼为代价能成功逃走, 再找个地方躲起来等对方毒发身亡自然是最好。

    可若是不幸被对方追上了, 黑炎鬼虎夫妇也有应对之法, 那就是果断跪下认怂, 诚恳的请求对方饶命，并抛出自认为不菲的代价。

    驱使千年，这在黑炎鬼虎妖王夫妇来看，这绝对诚意十足。

    可在陈昌轩和陈子漠看来，一点诚意都没有，这分明就是在忽悠他们祖孙二人。

    于是乎，陈昌轩身上再次爆发出强大剑气，陈子漠也不知何时出现在两妖后方，形成前后夹击之势。

    前有狼，后有虎，黑炎鬼虎夫妇彻底慌了，连忙再次开口道。

    “两位真君饶命，小妖夫妇愿为奴为仆服侍真君，只求两位真君饶小妖夫妻一命。”

    听到这话，陈昌轩和陈子漠相视一眼，随即不约而同的收敛自身散发的强烈杀意。

    感受前后散发的杀意都有所收敛，黑炎鬼虎夫妇顿时松了一口气，它们是真怕陈子漠祖孙二人会不管不顾的对它们出手。

    如今对方收敛杀气，显然是愿意接受它们的投降，不会对它们赶尽杀绝。

    可陈昌轩接下的话，顿时让这对妖王夫妇愣住了，久久没有动作。

    “献出魂血，为陈氏护山灵兽，本座便饶你们夫妇一命。”

    在黑炎鬼虎夫妇预想里，最糟糕的情况不过是被迫成为对方的灵兽，从未想过成为某个势力的护山灵兽。

    成为对方的灵兽，最多不过为奴为仆三千载，若是对方成功渡劫成仙，对它们而言也不亏。

    成为渡劫真仙的麾下灵兽，那可是许久五阶妖王梦寐以求的事。

    若是能得到渡劫真仙的指导，说不定它们还能获得仙缘，一举成就妖仙之位。

    尽管这样的可能性微乎其微，但这并不妨碍它们幻想。

    做妖，总得有点追求！

    可若是做了某个势力的护山灵兽，那可就是一辈子的事。

    要么那个势力被灭，它也跟着一同陨落，要么不幸的陨落在某场战斗中，要么幸运的寿终正寝。

    除此之外，护山灵兽很难其他的结局。

    至于渡劫成妖仙，想想就行了，几乎是不可能的事。

    要知道，沧澜修仙界至今就只出现过一头成功渡劫成仙的护山灵兽，万兽岛的一头护山灵兽。

    不对，那已经不是护山灵兽了，而是护山仙兽了。

    这对妖王夫妇对成为护山灵兽强烈的抗拒，陈昌轩和陈子漠已经无比清晰的感受到了。

    祖孙俩对于它们的情绪表示理解，但对它们的行为一点也不理解，这是完全没有搞清楚状况啊！

