    做完这一切的地明圣祖，收回了自己双眼之中的青色光芒仙力，有些疲惫的缓缓的闭上了自己的双眼，稍微休息了一两息的时间之后。

    睁开了自己疲惫的双眼，看着自己面前的这个凝聚出来的缩小版本的超级传送仙阵。

    露出了一个膨胀的微笑。

    自己一时之间灵机一动突然想到的这一个方法，居然真的成功了。

    原本的地明圣祖，是想要直接在这个超级传送仙阵原有的基础之上，直接做出改动，来将这个超级传送仙阵的自我愈合状态直接给加速愈合的。

    然后在这个愈合状态的最后的一段路程之上，地明圣祖相信，以自己的眼界见识，足以能够赶在这个超级传送仙阵的最后的愈合状态之下，看出这个超级传送仙阵保护系统，最新的指向的传送地点是哪里。

    然后地明圣祖，再以无上仙术直接强行的将这个超级传送仙阵的自己愈合的状态给直接停下来，然后开始重新的指向这个超级传送仙阵的传送位置。

    只不过，当地明圣祖直接飞到了这个天空之上，看到了这个超级传送仙阵的全貌之后，地明圣祖就知道，自己之前的那个想法，根本就行不通。

    如果自己强行的帮助这个超级传送仙阵加快它的一个自我愈合的状态的话，那么在最后的一个超级传送仙阵的即将完全愈合的状态之下。

    超级传送仙阵的自我保护系统，就会直接启动出来，形成一个超级仙阵的保护罩，将不会再有人能够操纵这个超级传送仙阵的变化。

    就是说，将在这个最后的一段时间内，将会强制的没有任何办法的再去更改这个超级传送仙阵的指向的位置。

    但也不是说没有办法能够直接停止，而且在现在的超级传送仙阵的所在位置上，就有两名能够直接组织这个超级传送仙阵的最后愈合的自我保护系统所产生的防护罩。

    那就是地明圣祖和林天，这两个一个半步至圣境界的存在，一个半步至生巅峰境界的存在。

    只不过，如果真的能够这么简单，地明圣祖在一开始的时候，纠结了。

    因为地明圣祖看出来了，这个超级传送仙阵的自我保护系统一旦发现这个超级传送仙阵的自我愈合修复状态进入到了最后的一个阶段。

    就会直接自我启动起来，而如果这个时候，一旦有什么外力介入而且这个超级传送仙阵的保护系统的保护罩并不能够阻挡对方的力量。

    被人直接一力降十会的话。

    那么超级传送仙阵的保护系统就会直接将这个超级传送仙阵以最快的速度，直接自毁掉。

    反正原本就是一个半损毁的状态。

    现在直接自毁也是没有丝毫的阻碍。

    而且这个自我毁灭的过程还没有任何的能够阻止的余地。

    到了那个时候地明圣祖和林天只能眼睁睁的看着自己这成道以来，最大的机缘，从自己面前溜走了。

    这可不是做好了一切出行的准备的地明圣祖所想要看到的。

    所以，只在一瞬间地明圣祖就直接放弃了帮助这个超级传送仙阵自我愈合的想法。

    同时，脑海之中灵光一闪，想到了自己虽然说并不知道这个超级传送仙阵的具体的愈合出来的最后的指向地点到底是哪里。

    可是自己还是能够直接推演出来的啊，就比如说将这个超级传送仙阵的所有的样子全部都直接铭刻出来。

    然后自己再不直接影响这个超级传送仙阵的状态之下，将这个超级传送仙阵的接下来的变化给直接推演出来，然后确定好了这个超级传送仙阵的最后的指向位置。

    自己和林天就可以非常顺利的用这个确定好了的超级传送仙阵的最后的指向位置，直接将现在的这个超级传送仙阵的自我愈合状态给直接停下来，最后再直接在这个超级传送仙阵之上，刻画出正确的超级传送仙阵的指向位置，也就是地明圣祖和林天即将要去的那个虚无世界之中。

    所以最后，地明圣祖捧着自己手上的由自己的仙力完美的复刻出来的超级传送仙阵抵达地面之后，自己便直接迫不及地啊蹲下来。

    内心盘算着，计量着，接下来的超级传送仙阵，到底要将进行什么样的自我修复铭刻状态，和这个超级传送仙阵的保护系统之下的指定位置到底是要到哪里去？

    地明圣祖就这么的突然陷入了这种沉思和动手之中，不断的在自己创造出来的超级传送仙阵的小小模型之上，不动的使用仙力在上面刻画着什么。

    一边不断的刻画，地明圣祖还一边不断的在喃喃自语着一些东西。

    最后经过了地明圣祖的不断的努力，终于在天色渐晚，到月明星疏到天色大亮，如此反复来回了三次之后。

    地明圣祖才长长的吐出一口浊气，将自己的腰板挺直，举起自己的手上的这个超级传送仙阵模型，兴奋的说道“终于结束了！”

    欣喜的地明圣祖看着自己的最后的杰作，心中还是非常自豪和骄傲的。

    毕竟这一个工作，可不是简单的能够精通阵法之道就能够直接解决的。

    还需要有足够的仙力去支撑这一切的工作，最关键的是很少有人能够在短短三天的时间之内，就将这个超级传送仙阵的自我愈合状态给直接推演出来。

    然后地明圣祖就将自己的这个超级传送仙阵模型不断的放大起来，摆在了自己和林天的面前。想要看出来了这个超级传送仙阵的保护装置的最后的铭刻的指向位置到底是通往哪里？

    但是虽然距离地明圣祖和林天来到这个圣皇宗放着超级传送仙阵所在的废弃秘境已经三天左右的时间了，林天还是保持着最初来到这个废弃秘境的模样状态。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

