    

    对于张天海来说，干私吞战利品的这些活计也不是一次两次的事儿了，这种事干习惯了就好了，反正这也没有遭到处罚，不是么？

    可这对于周方杰可就不一同了，他可是新官上任，那三把火都没烧起来呢，就干起这等截留友军物资的事情恐怕也不太好吧。

    说没有一点点眼红，那是不可能的，只是这有时候吧，孰轻孰重，那还是得分清楚的。

    于是乎，就这样，周方杰不禁长叹了一口气：是自己的始终是自己的，不是自己的，那也没有办法。

    “都是好家伙好玩意儿，你真的就这么舍得不要？这可不是你的风格啊，都说有便宜不占是王八蛋，你真的要当这王八蛋？”已经看出了周方杰的犹豫，张天海不近视打趣了一句。

    “行了，你可就拉倒吧，明知道我不会要的，你就搁这儿在这说，有本事下次缴获了战利品给一点试试？”周方杰哪会听不出他言中的揶揄，于是赶紧回喷了一句。

    “哈哈哈哈……”张天海开始得意地笑了起来。

    就这样，张天海这一仗，几乎是收获极大的。

    ……

    当晚，张天海就集结起直一团的主要军官，为的就是要给这一批主要是在第二十七军逃跑路线上捡回来的武器来作一个清点。

    看着面前堆积如山的这批武器，张天海既是兴奋，可是又有些觉得乐不起来。

    为啥？因为这一批武器是中国军队所遗弃的！

    若是每一战，国军都遗弃了那么多武器，那么抗战这么久以来，中国军队到底丢了多少武器？这些武器可都是用来抗战杀敌的啊……

    这些的武器点了整整一晚，不点不知道，一点吓一跳，这已经差不多够武装半个团的兵力了。

    步枪七百八十一支，轻机枪五十六挺，重机枪三十五挺，电台七台，另外其他手榴弹啥的，还有许多！

    若不是实物摆在眼前的话，大概是不会具有那样的视觉冲击力，可现在就不同了，这些东西可都是堆积如山的摆在眼前。

    纸面上的数据和实物永远都是具有差别的！

    “团座，咱们这一次也算发了一个小财了。这可是整整半个团的装备了，东拼西凑一下，一个加强营就出来了。”副官王亮咽了一口口水道，颇像那一种没见过世面的农家孩子出城时的样子。

    “这次，还真算是发了一个小财了。这批武器，咱们得收起来，只要是上峰允许咱们扩军的话，这部队，必须要以最快速度扩充起来，咱们的这支部队可是不能够白瞎了。”张天海沉声说道，经过这一段时间的磨练与沉积，他也大概摸清了上面的长官的心态——只要你能打仗、能打胜仗，那么，上峰是愿意给部队你带上前去打的。

    另外还有一个不能触摸的底线，那就是——逃兵必死！

    所以，张天海打算好了，当这一次的战役结束以后，他必须要对直一团这支部队进行一个扩军准备：还是那句话，上峰不怕你打，就怕你不能打！

    其他人的话，或许还有一点犹豫，但张天海知道，一切败仗的根源，都是由于自己实力不足，不论是硬实力，还是软实力！

    试问，如果张天海摆在兰封县城的部队，不是一个营，而是三个营！那么，兰封还会陷落吗？

    那是不存在的！

    黄河大堤被掘的结局，估计是避免不了了，张天海现在已经不求能改变历史，只求能带着直一团的残余部队跳出重围！

    只有杀出重围以后，直一团才能重新迎来一次新生！

    现在的直一团，上下兵员虽说仍有两千余众，按道理来说的话，一战之力还是有的，可是张天海并不希望自己就这么一点硕果仅存的部队都拼光了。

    从零起步和从五起步，差别可不是只有一点两点那么简单的，原始资本的积累才是最困难的。

    想到战后补充部队的规模，王亮就不禁是暗自咋舌，感叹了一句：“我咧乖乖，团座，您说，这要是战后补充部队，咱们能补充到多大的规模？”

    张天海摇了摇头，说道：“不知道，但可以肯定的是，规模会比现在大。我们要做大做强，再创辉煌！”

    说到最后的时候，张天海的语气，无疑是十分激动的，这一战过后，一切希望都会来的。

    至于兰封这一战的失败，他张天海无悔了，因为他已经努力过了——努力过了，得到的结果和没有努力过得到的结果是截然不同的。

    至少，他对得起着黄河中下游的数百万百姓了，他对得起自己的良心了，他明知这结果也去努力了，也去奋斗了，可结果还是不行。

    为了能改变这一段历史，他甚至差点把自己的性命也搭进去了，他无愧了。

    “老张，关于咱们直一团的下一步发展，你有什么新的想法吗？”站在旁边的郭其亮问了一句。

    张天海仔细思索了一番，可仍是没有什么头绪，于是他只能长叹了一声，说道：“没有这个时候了，哪里还能有什么新的想法，只要是能够把命保住了，把这支部队保住了。那就是最大的胜利了，至于其他发展的什么的，就等下一步再说吧！毕竟这些事情并不是你我所能够决定的，我们都是棋子，什么也不能决定。我们能够做到的大概也只有奋勇杀敌以报效祖国了。”

    “说得也对，现在咱们骑兵营是什么都有了。我看这战后啊，是否能够着力扩编一下骑兵营。这骑兵营可一直以来都是咱们团的弱项，现在有王勇成这个营长带着，我相信骑兵营也会慢慢强大的，剩下来的事情就看咱们俩的决策了。”郭其亮缓缓说道。

    由于现在是战争时期，而且他们现在所处的位置也是属于战场前线，所以作为参谋长的顾十安则被安排到团部留守了，以备有紧急情况发生。

    “对，就这样吧！咱们下一步，除了恢复步兵主力营的建设以外，骑兵营也该适当增强了。就咱们骑兵营现在的这点家当，再不建设的强大一些，我恐怕他们随时都有打光的危险。”张天海点点头说道，着力于建设骑兵营，已经是他们下一个阶段的建设目标了。

    至于顾十安这个参谋长参不参会那都不是多大的事儿，毕竟在张天海等人看来，顾十安才新新接任现在的位置，对业务等各个方面恐怕熟悉程度也有限，更何况现在才是参谋部压力最大的时候，不由得他不谨慎一些。

    ……

    PS：第一更送上！第二更，十二点半刷新吧！老规矩吧。。。        

