 猜到这些可能之后，五大皇主的面色都显得极为阴沉，然而，在他们心中却有一种深深的无力之感。

    在绝对的实力面前，就算明知道星狮皇族是想让他们当替罪羔羊，他们却也没有反抗之力。“

    好个狮厉凯，为了保全自己，竟然对我们下如此狠毒的心思！”

    “连狮兼都被直接轰杀，我们再闯进去，肯定十死无生！”“

    唉，可是如果我们不去，狮厉凯肯定会对我们身后的种族动手，被秦逸尘那个小辈几次打脸，星狮皇族肯定也很想展露一下自己的威慑力。”

    良久，一道道窃窃私语之声，方才在大厅中响起。五

    大皇主眼中都充满了绝望之色，对于星狮皇族充满了威胁的命令，他们根本别无选择。“

    嗡……”压

    抑的气氛充斥在整个大厅之中，某一刻，牛笑天的眉头突然微微一皱，在其手上的传讯珠上，突然有着一阵光芒闪烁。

    不过，在这个时候，牛笑天已经没有心思去管什么传讯了，他直接一挥手，传讯珠中，顿时有着一道声音传出。

    “皇主，雷妖老祖已经回到了雷神城中！”

    而当听到这道声音之际，五大皇主的身形都是猛然僵硬，旋即，他们眸中更是有着一抹难以置信之色迸发而出。

    牛笑天更是直接拿出传讯珠，向汇报消息的之人寻求此事的真实性，而不过片刻，他似乎已经得到了肯定的回答。

    “雷齐津？这怎么可能？！”“

    在狮厉凯出来之后，空间明明已经被那只恶灵给封锁了，雷齐津怎么可能活着逃出来？！”

    “难道又是因为那个小子的原因？他们会不会将那神物也拿出来了？！”

    而在短暂的震惊之后，一道道充满了难以置信的声音，顿时从几位皇主的口中爆发而出。

    他们的确亲眼所见秦逸尘三人已经被封锁在了那片空间之中，但是，不知为何，他们对于秦逸尘这个妖孽始终抱有一份侥幸的心思，而现在看来，后者果然不出他们所料，不仅没有就此身陨，甚至还悄然避开了他们的天罗地网，遁回了诛魔盟之中。如

    果不是牛笑天那枚棋子，在诛魔盟中有着一个极为特殊的职位，他们恐怕也不会得知雷妖老祖回到之事！

    “如果那小子真的从古墓中出来了，那里面的神物，十之八九是落在他手中了！”此

    时，蝎渊面色也显得异常的激动，他深吸一口气，用几乎肯定的语气说道。闻

    言，其他四大皇主都是点了点头，脸上也充满了激动的神色。

    如果秦逸尘真的将那东西拿回来了，那他们就有望能从其手中夺到一点，或许，还能借此突破桎梏，成为天境至强者，更为重要的是，因为这个消息，他们的燃眉之急能够得到缓解了！只

    要将这个消息告诉狮厉凯，后者的注意力肯定会从他们身上，转移到秦逸尘那里去！

    ……雷

    神城，雷神殿。

    面对五大皇主布下天罗地网的眼线，秦逸尘三人悄然的躲避过去，更是在没有惊动任何人的情况之下，回到了自己的殿宇之中。

    而在归来之后，秦逸尘并未大肆行动，就连雷云幽，他也没有去告知。因

    为，秦逸尘明白，目前最为关键的，乃是雷妖老祖和雾啸的闭关，他们需要借助涅槃神果的功效，一举冲击地境巅峰！只

    要到了那一步，再炼化古墓中所获得的极品圣兵，到时候，就算面对狮厉凯，他们二人也未尝没有一战之力了！

    被狮厉凯赤果果的威胁之后，秦逸尘已经认识到，就算自己有一块天境至强者的令牌能够让其忌惮，但是，后者依旧可以用诛魔盟来威胁他们。而

    只要雷妖老祖和雾啸具备能和狮厉凯抗衡的资本，那么下次面对这种威胁，他们也不必处处顾忌了！而

    在雷妖老祖和雾啸直接闭关之际，秦逸尘也悄然的来到了一间大殿之中。

    “回来了。”

    在秦逸尘刚踏入大殿之中时，一道淡笑之声便是悄然响起，旋即，光芒汇聚，在大殿中央之处，一道身影缓缓浮现。这

    道身影身上并没有如何强大的波动，但是，随着他的出现，天地似乎都出现了一些颤动。这

    道身影，赫然正是战无渊！

    而对于秦逸尘的归来，战无渊似乎没有半点意外一般。望

    着这道身影，秦逸尘深吸一口气，旋即，他手掌微微托起，随着其心神一动，一道金色光芒对着后者暴射而去。

    透过金色光芒，隐约能够见到一颗跳动的金色心脏，这赫然正是战灵之心！

    虽然秦逸尘也感觉得到自己如果能将其炼化，会获得如何可怕的好处，但是，在将战灵之心交还之际，他心中却没有任何的不舍，甚至，他还有着一种获得了解脱的放松之感。战

    无渊并未回头，战灵之心在靠近之际，便是化为了一道光芒，注入其体内。“

    嗡……”随

    着战灵之心的融入，战无渊的身躯微微的颤抖了起来，在其身上金色光芒涌动，不过片刻，一股霸道无匹的气势陡然自其身躯中席卷而出。虽

    然知道这股气势并不是针对自己，但是，在这等可怕的气势之下，站在大殿门口的秦逸尘，身躯都不由的陡然紧绷了起来。

    所幸的是，这股恐怖的气势只是一闪而过，很快便消失得无影无踪，仿若从来未曾在这片天地间出现过一般。

    如果不是紧绷的身躯，秦逸尘都差点要以为刚才的气势，只是一种幻觉罢了。

    “呵呵，你果然没有让我失望。”而

    在秦逸尘的注视之下，战无渊终于缓缓转过身来，他的嘴角带着一抹淡笑之色，一道充满了赞赏的声音，悄然的在大殿中响彻而起。

    面对后者的赞赏，秦逸尘心中却没有什么激动的神色，他的目光紧紧的注视着后者，良久，一道平淡的声音，方才从其口中传出：“前辈，你没有什么要对我说的吗？” 