    “云姐，早啊！”

    秦飞向林曼云笑着打招呼。

    林曼云横了他一眼，根本没搭理他。

    秦飞一愕，突然转身，凑到她的面前，肆意欣赏着她的绝美身材，笑呵呵的道：“怎么了？还在生我的气呢？”

    “要不，我今晚补偿你？”

    林曼云头都不抬，继续忙着手中的工作，只当没听见。

    秦飞笑笑，也不以为意，再次向她凑近了一些，嗅到了一股好闻的香水味，“只要你高兴，我任你施为。”

    噗！

    林曼云再也忍不住，当场笑喷了。

    她没好气的瞪了秦飞一眼，“你的脸皮咋那么厚？说说，你想让我怎么施为？”

    “嘿嘿。”

    秦飞嘿嘿一笑，冲她暧昧的挑了挑眉，“只要你高兴，你想怎样就怎样，保证让你满足。”

    “是吗？”

    林曼云上下打量了他一番，最后，目光停在他的要害处，呲了呲牙，“我想阉了你，可以吗？”

    她的眼神锐利，宛若刀子。

    嘶。

    秦飞的表情一僵，忍不住吸了口冷气，只感到裆部凉飕飕的。

    这个女人，实在太狠了。

    而且，看对方的样子，似乎根本不像开玩笑。

    她可能真的会将人阉了。

    秦飞望着她，眼睛瞪的老大。

    “咯咯。”

    就在这时，林曼云得意的望着秦飞，突然大笑起来，“是不是被吓到了？”

    那火爆的身材不停乱颤，带起一阵阵涟漪，惹人遐思。

    但秦飞的大脑却一片清明，没有丝毫的想法。

    “云姐，你真的吓到我了，我感觉双腿发软，你要赔偿我。”

    他向对方不满的哼哼道。

    “没问题。”

    林曼云轻笑一声，“晚上去我家吃饭，我补偿你。”

    说完，她还冲秦飞俏皮的眨了眨眼睛。

    “我很期待。”

    秦飞打了个哈哈，“我先去工作了。”

    然后，他向对方摆了摆手，直接转身离开。

    去你家吃饭？补偿我？

    他暗自撇了撇嘴，我哪里敢啊？

    林曼云看似成熟，妩媚，但在秦飞的眼里，这却是一个女妖精。

    她很有吸引力，但她也很危险，这是一个有故事的女人。

    秦飞对自己的感觉非常自信。

    这样的女人，他不想招惹。

    很快，秦飞来到清洁房，换好了衣服，向另一个清洁工说道：“翠姐，我今天负责上面的楼层吧。”

    翠姐也是十方大厦的清洁工。

    “好啊。”

    翠姐连忙应道，“不过，三十楼以上的员工，脾气都很不好，你小心点。”

    秦飞愿意负责上面的楼层，她还求之不得呢。

    “没事。”

    秦飞冲她笑笑，“我年轻，不怕他们。”

    然后，他带上口罩，推着清洁车，就离开了。

    为了找到卫无常，他已经在十方大厦耗费了不少时间，今天必须摸清楚十方大厦的情况。

    “飞弟。”

    就在这时，一道喊声从身后传来，跟着，陶慧珠走了过来。

    “珠姐。”

    秦飞连忙向对方招呼道。

    “怎样样？还习惯吗？”

    陶慧珠向秦飞关切的道，“要不，你还是去做材料总监吧。”

    “谢了，珠姐。”

    秦飞轻笑着摇头，“昨天的体验还不错，你就让我再体验几天吧。”

    十方大厦的情况还没有摸透，怎么能换工作呢？

    “真是拿你没办法。”

    陶慧珠无奈的点了他一下，跟着，她的脸上露出一抹犹豫，“飞弟，我有一个不情之请，你能答应姐姐吗？”

    “怎么了？”

    秦飞好奇的望着她。

    陶慧珠的俏脸一红，很是不好意思的道：“你，你能再给我按摩一次吗？”

    “又痛了？”

    秦飞疑惑的问道，眉头微皱，“应该不会啊！”

    陶慧珠的病情虽然很复杂，但经过他的按摩，肯定不会再有问题。

    “没有。”

    陶慧珠连忙摇头，“就是，就是巩固一下，对，巩固一下。”

    “我不是怀疑你的医术啊，我就是被折腾的太狠了，实在是怕了，所以，就想让你帮我巩固一下，这样的话，我也能彻底安心。”

    似乎生怕秦飞怀疑，她赶紧解释。

    秦飞望着她，淡淡一笑，哪里不明白对方的心思？

    她就是按摩上瘾了，馋他的按摩了。

    在他注视下，陶慧珠的神色慢慢变的不自然起来。

    “可以啊！”

    最后，他还是答应了。

    为陶慧珠按摩，对他来说也是一种享受。

    更何况，陶慧珠的身份不简单，交好对方，也更有利于他探查十方大厦的情况。

    陶慧珠的脸上瞬间弥散出开心的笑容。

    “飞弟，你对我太好了。”

    她向秦飞郑重的道。

    昨晚，她没有被疼痛折磨，那是她这两年来，睡的最踏实的一觉，这让她对秦飞很是感激，而现在，秦飞还愿意为她按摩，更是让她激动不已。

    踏，踏！

    秦飞正要说些什么，就在这时，一阵脚步声响起，两个身穿西装，身形高大、健硕，满脸横肉的大汉走了他们面前。

    “陶总。”

    两人向陶慧珠打了声招呼。

    陶慧珠柳眉轻蹙，冷着脸道：“什么事？”

    那两个大汉却是看向了秦飞，“我们找他，跟我们走吧！”

    秦飞满脸意外，完全不知道发生了什么。

    旁边，陶慧珠的脸色却是瞬间大变，“他是我弟弟，有什么事，和我说。”

    “陶总，请不要让我们为难。”

    两个大汉满是冷酷的道，“这是董总的命令。”

    董总？董十方？

    听此，秦飞双目不由一眯，我被发现了？

    他的脑海中第一时间冒出这样的念头，但很快，他又暗自摇了摇头。

    若董十方真的发现了他的身份，就不会只派两个人了。

    既然如此，董十方为什么找他？

    他的眼中弥散出道道精芒，不过，对他来说，这却是一个难得的机会。

    他正想找董十方，没想到，对方主动送上门来了。

    如此的话，他也不用再探查十方大厦的情况了。

    “不行！”

    “只要有我在，就绝不允许你们将他带走！”

    就在这时，陶慧珠直接挡在了秦飞面前，向那两人沉喝道，神色坚定，态度坚决。

    秦飞愕然当场，目瞪口呆。

    珠姐啊，你别拦着了，让他们将我带走吧！

    此时，他真的很想向陶慧珠大叫。

    【作者有话说】

    第6更了，小可爱们，求罩，求支持啊！

