    张龙赵虎两人去了西华县城，一去一返甚是费时。

    两人上午去的，直到下午才分别带着人回到草桥镇上。

    让包拯奇怪的是，那贾知县居然连个随从也不曾带，就这么跟着张龙坐了马车而来。

    其人风度却好，进门之时显得坦坦荡荡。一见到包拯，贾知县便上前拱手施礼，“下官西华县知县事，贾无邪，见过包钦差。”

    包拯点点头，对着贾知县道：“贾知县免礼，此次招你前来，你可有疑问。”

    “包钦差是官家指定的钦差，所到之处官民自应听令而行。所以，下官自然也不会有疑问。包钦差有所差遣，只管吩咐便是。”贾知县很是随和的道。

    看到这位贾知县如此态度，包拯立时便心生好感，“嗯，贾知县辛苦，请稍坐用茶。”

    范宇就在包拯的身一侧不远，贾知县经过自己身边之时，也对着贾知县拱了拱手。

    “却不想范小哥，你也在包钦差这里。”贾知县看到范宇，便亲热的道：“近来赈济之事已近尾声，今日在包钦差这里，我正好可替范小哥请功。若是你有意仕途，我也当尽全力举荐于你。”

    范宇感觉到有些不对劲，却又想不出来哪里不对。明明这位贾知县，对自己如此热情，可是他偏偏象是面对一匹犲狼，身上的寒毛都竖了起来。

    “贾知县有心了，我并无出仕之心。只愿做个利国利民的富家翁，就足矣。”范宇硬挤出一些笑容回道。

    “可惜了，象范小哥这样有才能的人，若是不能为国出力，便是野有遗贤了。”贾知县颇为惋惜的道。

    范宇心中有些不耐，不知对方为何在这里与自己说个没完。

    “贾知县，我不过是一介草民，算得什么遗贤。”范宇笑着伸手一让道：“先请坐下用茶，贾知县远道而来，想必也已口渴。”

    看着贾知县坐下，范宇心中却不住的思量。今天这位知县的表现可有些不对，之前也不是没有见过，却不见有今日如此话多。而且，此人的风度坐派，也较自己初见之时更加从容儒雅，显是想刻意露出最好的一面。

    正在范宇琢磨贾知县的态度之时，贾知县又与公孙策寒暄了几句，谈笑间让人如沐春风，很是得人好感。

    展昭与范宇坐的很近，见到这位贾知县离得稍远，便压低声音对范宇道：“范小弟，我看贾知县不象是你所说的那种人。凡是心术不正之人，必有外征显露，或是目光躲闪，或是气虚神萎。所谓相由心生，大抵如此。我看这位贾知县，相貌堂堂，谈吐风雅有趣，最难得的是那种坦荡荡的气度，可不是坏了心术的人能有的。你告发于他，或许是搞错了吧。”

    “展大哥，一个人的好坏，可不能全凭看相分辨。”范宇也是好笑，这位展昭大侠久闯江湖，也不知道都得了些什么经验，他接着道：“此事不好议论，等包钦差将案子审理出来，你我不就知道了。”

    展昭点点头，“好吧，我那好友王丰，差不多也快到了。等下包钦差自会处置，我们看着就是。为兄就是觉得这样的人，不应该是个坏人。他若是坏人，那就太可惜了。”

    范宇笑道：“只要是坏人被绳之以法，那就没什么可惜的。”

    正在这时，外面也传来了赵虎的求见之声，显然王丰也被找了过来。

    王丰随在赵虎的身后，手中还提着一个书箱，看上去有些沉重。

    包拯并不急，反而温言问候了王丰几句，让他喝些茶歇息片刻再说。

    到了这个时候，贾知县与王丰都看出来有些不对，两人交换了一个会意的眼色。

    王丰还对着范宇打了招呼，却并没有多谈什么。

    包拯等了一会儿之后，咳了一声，便对王朝马汉道：“开始吧。”

    王朝马汉两人会意，将众人的桌子撤了，只在包拯的面前留了一张。

    公孙策也起身，站在了包拯的身后，肃然而立。

    而王朝马汉张龙赵虎四人，也分列在包拯桌前两侧。包拯这架式，明显就是将这天齐庙的偏殿当作了公堂之上。

    不用说，大伙也都明白，包钦差这是要办案。

    其余人等，急忙站起，包括范在内，大家没有一个是不长眼的。

    范宇看向贾知县，而知县却也在看着他，甚至脸上还带着几分捉狭的笑意。范宇再看王丰，而王丰却盯着包拯，似乎没有注意到范宇。

    包拯扫了一眼众人，便沉声道：“今日路过西华县草桥镇，除了顺路回京之外，还要处理一桩公案。贾无邪、王丰、范宇，你们三人到我前面来。”

    范宇此时也顾不上多想，便上前一步，站立在包拯桌前一丈远处。

    贾知县与王丰也不例外，两人都与范宇并排而立。

    到了这个时候，贾知县面色从容的很，也没有一丝一毫惶恐的意思。

    范宇看到，却想不明白，这位贾知县难道就一点也不担心？如果是这样，那就太过反常。按理说，没做亏心事，不怕鬼叫门。可是对方明明做了亏心之事，却还是如此从容自若，那就有问题了。

    猛的抬眼看向王丰，却见王丰也在看他。两人目光一对，王丰便立时看向他处。

    心中咯噔一下，范宇的心便沉了下去。今日的事情，怕是不会那么顺利。

    他这里还没想出个所以然，包拯已然开始了问案。公孙策将一张纸递到了包拯手中，便后退一步看向范宇等三人。

    包拯抖了抖手中的纸，面色一沉，看向贾知县道：“西华县知县贾无邪，你可知罪！”

    贾知县此时恰到好处的露出一丝诧异之色，回应道：“包钦差，不知这是何意。我在西华县虽无功劳，却也有些苦劳。下官还请包钦差告知，下官所犯何罪。”

    “你强迫主薄王丰，将乡绅募集的钱粮贪墨了一半，共计七千余贯钱，可是确有其事？”包拯淡淡的问道。

    虽然包拯的语气平淡，可是些话的内容却一点也不轻松。

    “包钦差明鉴，绝无此事。下官拿着大宋官家的俸禄，便要忠君之事。”贾知县语调铿锵的道：“这天黑路滑，人心复杂。下官欲往高洁走，却总有小人来找茬。定是我得罪了小人，才会如此编排攀污下官！”

    范宇瞠目结舌，你才是说唱祖师啊！

