    “是，域主！”杜丽清，周峰等人纷纷领命。至于萧玉眼下已经到了十分微妙的关口，并没有理会这些琐事，只是准备全力突破。晋阶玄仙，才能在后面的冲突中更多的帮助到莲花分身，也有利于其自身的发展。

    远远的虚空中一柄巨剑已然在望，那柄巨剑虚影之下，似乎镇压一切，山岳呈祥。在莲花分身率众赶来之前，已经有数万仙军驻扎此地。在以镇山剑为中心的各处浮岛上驻扎，或是停留在各战船之上，漂浮在虚空中。

    “站住！镇山剑重地，闲人免入！”一个头发花白，胸口带着一只剑形标记的老者飞身而上，拦截在莲花分身这船战船面前。

    “奉奎石上仙令，前来驻军协助看护镇山剑。”眼前这头发花白老者一脸冷峻之意，一副拒人于千里之外的样子，莲花分身也懒得同其讲道理。直接亮出奎石妖仙所给的令牌。

    这镇山剑四周剑意沛然，对于莲花分身而言是一种更高层次的剑意，呆在镇山剑附近，对于莲花分身而言有着莫大的好处。莲花分身自然不会被眼前这个老者贾元青轻易阻挡住。

    “奎石上仙？”头发花白的老者闻言眉头一皱，倒是不怕对方说谎，这驻剑令只有来自九央城的天仙才能给。奎石妖仙那家伙自己不修剑道，安插一颗棋子过来，不让昊方上仙的人过于专美于前，倒也在情理之中。

    “你们暂时在那片区域安顿吧，在你之前已经有人来了，待前面的人退下来休息之后，无名道友再行补缺。”头发花白的老者说道。

    奎石天仙本就管事他们这一片仙域的参战之事，莲花分身既然接了奎石上仙的军令，莲花分身此时自然不会被人轻易挤走。若是让眼前这头发花白的老者衬心如意，后面奎石天仙就不高兴了。两相其害取其轻，相比之下奎石上仙更不能得罪。

    “奎石上仙既然命我过来便是军令，只有亲自参与看守镇山剑才可放心，军令不可假手他人，还望道友见谅，有什么人补了我的缺，让他让出来吧。”

    “好胆。你可知现在驻防的是什么人?他是昊方上仙的弟子！”贾元青怒声道。

    “若是他接到的军令比我高一级，我转身便走。要是没有，还请对方去请命了再来吧。你再阻我，便是挡我例行军令。别怪我不客气。”莲花分身冷声道。

    “这小子有前途。”遥远的虚空之外，一双眼睛正盯着莲花分身这边。若是莲花分身此时在，一眼便能看出对方是奎石天仙。

    “你....”贾元青一时气结，没想到眼前这家伙竟然如此硬气。一时间贾元青心里也有些迟疑不下。他已经有了自己的位置，为了别人跟眼前这这家伙硬拼，无疑没那么划算。当下贾元青直接传音给孙连玉。

    “我倒是谁如此嚣张，连昊方上仙的面子都不给。原来只是个无名小辈，我倒要看看，你有多少斤两。”此时一道剑光飞掠而来，里面显露出一个面容冷峻的中年男子。其眼神凌厉如剑的看向莲花分身。

    “不讲军令谈面子。你们当这里是什么地方？”莲花分身失笑一声，既然对方不肯让道，那便只有打上一场了。虽然早知道来这守这镇山剑不是什么好差事，不过奎石妖仙交待下来，也容不得莲花分身拒绝，否则还有其他等于送死的军令等着他。

    能修炼到这般层次的都是老谋深算的家伙，奎石妖仙让他来了，想必也预料到了眼前的情形。此时莲花分身自然也有给人当棋子的觉悟。

    以他眼下的实力，在天仙面前，还没有他选边站队的权力。只能奉命行事。更何况看守镇山剑对于剑修而言，虽然要时刻面对来自外部的凶险，可好处也是无法言预的。

    既然对方不肯相让，那便只有打上一场了。

    莲花分身意念一动，身形开始虚淡起来，整个人如同由数十道虚影融合而成。

    “嗡！”其中一道虚影持剑斩出，那剑光如裂长空，一剑下去，虚空几乎都要被斩出裂痕。

    一道剑光斩出，如剑行深渊，吞天吐地.....

    每一剑皆有不同的气息，莲花分身虽已经领悟出了至尊剑道。不过其剑道主体依旧脱胎于元始剑魔的剑道法诀。攻击方式之中，依然与剑胎一道有着颇多相似之处。

    只是相似的同时，又有着完全的独立性，不再似以前那般对于剑胎吞噬有着难言的渴望。

    一道道剑影斩过虚空，每一剑都有其独特的魅力。对面那中年男子面色微微一变，论及仙元的深厚程度，此人尚且不及他，不过剑道意境却是浩翰如海，深凝如渊，竟然让其有种高山仰止之感。

    中年男子纵然修为更为深厚一些，却还没有达到碾压对方的地步。真要斗起来，神通强弱，斗法经验与否占据着更为重要的位置。

    不过对方已经动手，此时也容不得他有丝毫迟疑。

    中年男子双臂一展。天地虚空中大风呼号，连附近几块方圆不过数百里的浮岛都被吹得缓缓移动。

    那大风之中，似有无数剑光汹涌而来。当先两座数百里方圆的浮岛首先遭了殃，也没见如何动静，只是大风吹过，这两座浮岛便已经支离破碎爆炸开来。

    无论是那中年男子，还是莲花分身，此时都没入那大风之中消失不见，不提萧玉这边远远观战的人无法看清楚其中情形，便是贾元青此时也是皱眉看着那大风与尘埃呼号的区域，肉眼难辨，神识难入。

    两个身上的剑意展开，足以将任何玄仙想要探入进去的神识切割成无数碎片。

    大风之中只能听到剑光交错的声响。无论是中年男子背后的天仙，还是莲花分身背后的奎石天仙都没有要露面的意思，仿佛这场争斗跟他们不相干一般。倒是追随中年男子与莲花分身的各自一批人一颗心提到了嗓子眼。

    这场大战一直持续了数天时间，外人难睹其中情形，虚空中依旧大风呼号，直到最后，剑光割开眼前呼啸的狂风，一道道剑道君王法相相继从中年男子身边斩过，随后在中年男子身后汇聚到一起，形成莲花分身。中年男子身身体一软，载倒在地，侵袭入体的剑意让中年男子已经无法完全控制体内的仙元。

