    终于，等待了许久，这拍卖会开始了。

    那人显然是个老手，一张国字脸，给人一种沉稳老练的感觉。

    他笑着开口

    “想必各位客官等了很久，那便话不多说，拍卖会即将······。”

    话刚说了一半，忽然被门口一阵混乱的脚步声打断了。

    这个时候，前厅座位上有人凉凉开口

    “拍卖开始，一概不许入内，这是天哲拍卖行的规矩。

    现在还有人往里闯，是不是太不守规矩了？”

    “呵，还真是不把天哲放在眼里啊。真有人敢擅闯？可真是豪横啊。”

    “可惜了，天哲只认规矩不认人。”

    天哲之所以能发展壮大这么快。

    除了身后背景强横之外，也是因为他们这儿的规矩向来严厉。

    就算是现在是在青宁国。

    四大家族甚至是皇室来了这儿，也是按照天哲的规矩办。

    这样的做法，迅速引来争相拥护，也让天哲拍卖行的口碑树立深入人心。

    他们正说着，就看着天哲拍卖会门口，忽然涌进来了七八个修者。

    这些人哪怕已经有所收敛，仍旧能够感受到那股肃杀的气势

    这群人一进来，刚刚还讨论的前厅忽然就寂静了。

    近百双眼睛齐刷刷的看向了门口，寂静到一根针掉在地上都能听的清清楚楚。

    五阶修者的仆人。

    就算是四大家族出面，也没这么横过。

    一行人全都穿着黑色衣衫，面色冰冷看都不看这在座的人一眼，只是站在楼梯口的位置。

    静静的等着。

    慢慢的，就看到一抹红色的身影，缓缓从门口走了进来。

    “咳咳”

    一声低咳，从门口的位置传来进来。

    那些五阶修者忽而齐齐低下了头，身体紧绷，个个恭恭敬敬。

    便见到那抹身影，衣着华贵，似乎身体病弱，走的极慢。

    端看那身量，大概是个男人。

    只是他们都没看清那位主儿长什么样，人已经踏上了二楼的楼梯，去了包厢。

    一下子，前厅更静了。

    当真是，不把他们这些人放在眼里啊。

    这样的认知，让众人更加惊疑。

    直至，非臣出现在了楼梯口，他面色温和

    “我家主子身体不适，望诸位海涵。”

    话音落，在场有些人认出了非臣，自然也瞬间明白，刚刚那个走上楼梯的是谁了。

    “非臣？！”

    “非臣来了？”

    “那那位便是······王爷？”

    “什么？王爷来拍卖会了？”

    “他是看中了什么了？”

    “哈哈没想到有朝一日竟能跟王爷一同进行拍卖。”

    对夙倾，这些人似乎都有一种莫名统一的认知。

    在听非臣这般得体的讲了一句，自然也就没什么脾气了。

    这个时候，非臣视线很快的便看到了坐在前面位置上的苏叶。

    他望着苏叶，温声浅笑

    “听闻苏叶姑娘医术了得，我家主子请您一叙。”

    话音一落，便有人纷纷顺着非臣的视线寻找到底哪个是苏叶。

    竟然能被王府的人认一句医术了得，说明这人确实厉害。

    扫视了一圈，没想到竟然是个年轻貌美的小姑娘站起来了。

    苏叶就这么在众人的注视下，顺着边沿处，走到楼梯口。

