        一场大战，在如血的残阳中落下帷幕。

    残阳逝去，黑夜降临，边关变得安静下来，只有边关的冷冽寒风依旧在呼啸着。

    戍边无悔征战事，铁马寒风镇北关！

    经过一天高强度的战斗，体内界力得到了很好的淬炼，在夜晚修炼时，秦尘晋级了两星，已经是七星界主。

    ………………

    翌日。

    太阳照常升起，金灿灿的阳光洒落在北境这片荒芜之地。

    大日在荒漠之上喷薄，远眺过去，壮丽恢宏！

    今日一早，一道从犬戎王庭中送出的命令抵达了百里浮屠的军帐。

    命令传达的意思很简单。

    简而言之，两个字。

    撤军！

    百里浮屠接到这命令，很是不解。

    百里浮屠看着传令之人，沉声道：“为何突然撤军？”

    那人道：“首领自有打算，百里将军遵命行事即可。首领还说，仗有的是百里将军打的。”

    那人说完，便径直离开了。

    百里浮屠眉头皱起，虽心有不甘，但却不敢违抗王命。

    “传令下去，撤军！”

    ………………

    一大早，镇北关上的一众楚国将士便已经严阵以待。

    昨天的战斗虽然结束，但今日战斗依旧还要继续，犬戎大军随时都会再次发动攻击，他们不敢有丝毫懈怠。

    秦尘也一大早便来到了镇北关上。

    秦尘来时，正好看到犬戎大军的驻扎处烟尘滚滚，似乎犬戎大军又要准备开始攻城了。

    “全军戒备！”

    镇北王的声音在城楼上响起。

    不过过了片刻之后，镇北关上的众人便发现情况有些不对，犬戎大军的行进方向不是朝着镇北关而来，而是往相反方向而去……

    秦尘有些狐疑道：“犬戎大军像是撤军了。”

    韩盈盈道：“会不会是他们的诡计？”

    “我前去看看。”

    说完，镇北王身形一闪，当即踏空而去，朝着犬戎大军方向掠去。

    很快，镇北王便折返回来，说道：“是今日一早从犬戎王庭传来的消息，命令百里浮屠撤军。”

    秦尘心有疑惑，以犬戎人的性子，一旦发起战争是不会这般轻易罢手的，难道是犬戎内部出事了？当然，这些消息只有等到楚国暗探去探知了。

    韩盈盈说道：“不管怎么说，犬戎撤军了，总归还是一件好事。”

    镇北王微微点头，不过心中同样有诸多疑惑。

    秦尘目光眺望那后撤的犬戎大军，倒是没有太过乐观，他只希望这突然的撤军不是暴风雨前的宁静……

    ……………

    一场战争，说来就来，说停就停。

    开始和结束，都是这般的令人始料未及。

    这世间，很多事，都是这样。

    所以，计划永远赶不上变化。

    就比如皇家学院的这一次北境试炼。

    随着战争停止，北境试炼自然也就失去了意义。

    不知道那些兴致勃勃前来北境的学员们，听到这个消息后会作何感想。

    犬戎撤军后，秦尘便没有选择再留在镇北关，而是第一时间回到了飞龙城，自然要把这边的消息带回去。

    皇家学院出来试炼的学员，都在飞龙城中落脚。

    城中的那一座恢宏庄园中，皇家学院众学员都在等秦尘，自然是要等秦尘一同参加试炼，不过他们想必是万万想不到，北境试炼已经结束了，还没开始就结束。

    一头风灵神隼从天际呼啸而下，秦尘和那位导师站在上面。

    秦尘目光扫视下去，很快便注意到了庄园一座建筑的顶部，一道倩影坐在那里，自然是华烟雨。

    在风灵神隼即将落在广场上，秦尘脚尖一点，身形径直朝着少女掠去，他已经站在了华烟雨面前。

    秦尘在华烟雨身边坐下。

    华烟雨偏过头来，笑道：“你回来了。”

    秦尘道：“坐这么高，是不是特意等在我回来？”

    华烟雨道：“没有。”

    秦尘笑道：“没有？我刚才可是看到某人一直傻傻抬头望着天空呢。”

    华烟雨道：“我在看天。”

    秦尘轻笑了笑，也抬头看向了天空，道：“战争结束了，北境试炼也结束了。”

    ……………

    正如秦尘所说，战争的结束，便意味着北境试炼的结束。

    皇家学院的导师已经通知了众学员，准备返回京都，不过准许众学员在飞龙城中逗留一日，权当是出来散心了，这突如其来的通知，也是让得众学员有些措不及防，还没开始就结束了？这就尴尬了啊。

    虽说有些失望，但是众学员觉得战争停止也挺好的。

    如此一来，众学员因为北境试炼的紧张心情也放松下来，接下来的一天，当然要在飞龙城放松游玩一番，毕竟他们都是第一次来到楚国边关，这里的一切对他们而言都是新鲜的，京都虽繁华热闹，但边关亦是有其独特的人文风貌。

    年轻时多看一下风景，总归是有益处的。

    秦尘把华烟雨约了出来，二人在飞龙城中四处闲逛起来，没了战争的阴霾笼罩，飞龙城中也变得热闹了，边关特有的小吃，特有的风情，走在城中大致都能领略一番。

    秦尘和华烟雨边吃、边看、边玩，享受着边关城市的独特风韵。

    其实，不管走在哪里，若是身边有人，而且是对的人，那么即便是再寻常的地方，也有很美的风景。

    走在哪里不重要，身边有对的人，那才最重要。

    因为，你身旁的那个她，本身就是最美的风景。

    ………………

    黄昏。

    边关的黄昏来临，没有战争的边关黄昏，宁静祥和，但即便是黄昏，边关的黄昏也是独特的，壮阔中带着一抹独特的温柔，像极了边关男儿，有铮铮铁骨，有一腔热血，也有心中的一抹柔情。

    此刻，秦尘和华烟雨正坐在这样壮美的黄昏中。

    城楼之上，秦尘和华烟雨安静地坐在那里。

    看大漠孤烟。

    看长河落日。

    秦尘突然说道：“烟雨，咱们俩是朋友吧？”

    华烟雨看着秦尘，微微点头。

    秦尘又说道：“那…能不能在朋友前加个字？”

    华烟雨看着秦尘，这一次，她美眸含笑点头，笑靥如花。

    秦尘也笑了，他伸手抓住了华烟雨的手，十指相扣。

    华烟雨俏脸微红，侧着脑袋靠在了秦尘的肩膀上。

    今日。

    黄昏。

    他和她，在边关牵手。