    “姜兄，若你所说为实，那将来我登基后，必会依你之言，重重赏赐少林，以抱你之恩惠！”

    姜明给李世民留下的，这一封信里的内容，主要就是关于一位叫做唐太宗皇帝的生平事迹，

    其详细讲了唐国一统天下后发生的重要事件，尤其是“玄武门事变”！

    太虚幻境，

    一身乌金细鳞甲，拿着黑煞玄铁枪，背着包袱的姜明，缓缓从青石门内走了出来，

    此时的青石门外，不再是一片虚无，而是在沿着青石周边，缓缓延伸出了一片土地，面积不大，但也有大概一百多平的样子，

    姜明看着身上的铠甲和手里的长枪，忍不住露出了一丝笑容，看来他的猜测是对的，

    能将铠甲和长枪从青石门内带出，说明青石门内的梦境世界就是真实存在的，里面的人和物也都是真实的，

    将背上的包裹放在地上，打开，

    珠光宝气、金银相错，这一包裹装的，除了些衣服和必需品，大部分都是攻破洛阳城时，他得到的各种价值连城的财物，

    “好了，这下不担心回到现实世界里，会没银子花了！”

    根据石坚的记忆，姜明知道，这个世界虽然和他原本世界所用的文字不同，但是所用的货币却是相差不大，金子、银子和各种珠宝，也都是非常值钱之物，

    一文钱难倒英雄好汉，有钱能使鬼推磨，钱不是万能的，没有钱却是万万不能的，作为一个半辈子都在为钱而奋斗的现代人，

    姜明对这几句话可是深有体会，钱这个东西，它在哪个世界都是非常重要的，有了它，你将能解决很多很多不必要的麻烦，

    八个小时后，树洞内，

    穿着铠甲，提着长枪的姜明，由虚化实，仿佛跨越了两个世界的壁垒，缓缓出现，

    梦境世界三年，现实中仅仅过了八个小时，一场梦的时间，

    而此时的姜明，却和当初判若两人，

    虽然他的样貌几乎没有什么太大的变化，还是一个十四岁少年的模样，但是气质却是大大不同，

    抬脚走向树洞木门处，姜明正准备推门而出，却是突然停了下来，

    他的眼睛看向木栓处，忍不住瞳孔一缩，

    他记得当时在爬进树洞时，虽然已经是精疲力尽，但怕夜里野兽闯入树洞，还是用尽最后力气卡上了木栓，

    但是此时，他再看向木栓，却发现木栓已经不翼而飞，

    树洞外部有做伪装，基本与正常树皮无异，一般人不注意的话，都难以发现，莫说是没有什么智慧的野兽，

    所以昨夜，不可能是什么野兽闯了进来，唯有......

    这时，姜明的脑海里瞬间闪现的，就是那群屠村的黑衣人，

    小心翼翼将耳朵贴在木门上，在没有察觉到什么动静后，他才缓缓的推门走了出来，

    映入眼帘的，除了那具当时他拼了命，才杀死的大黑虎的尸体外，还多了一群青狼的尸体，那些青狼的个头也只比大黑虎稍稍小了一点，但从尸体上看，却基本上都是被人一剑削了脑袋，

    这也让姜明更加确定，昨夜追上他的就是那群黑衣人，此时，姜明忍不住庆幸了一下，庆幸当时遇到了大黑虎，并受重伤昏迷了过去，从而及时进入了太虚幻境，

    否则，如果那天被那群黑衣人追上，他哪里还能有命活，

    即使是现在，他的实力已经是大大提升，但他知道，遇到那群黑衣人，他也绝对不是对手，就当时杀死石坚一家的，那个一看就知道是最底层小喽喽的黑衣人，

    姜明觉得，真和其打起来，也不能说就有十层胜算，

    “看来是不能按照原计划，去之前那个镇子了！”

    姜明谨慎的将自己刚刚留下的一些痕迹清除干净，然后提着长枪，偏离有着一路安全屋的正南方向，转身向着西南方向开始前进，

    两年的军旅生涯，他提升的不光是实力，还在军中学会了很多实用的生存技巧，例如这清除痕迹，防止被人跟踪的技巧就是其中之一，

    一路上为了减少痕迹，他尽量会躲开森林里的那些野兽，以防止跟他们发生冲突，搞出什么动静来，虽然真打起来，那些野兽已经不能对他造成什么威胁，

    就这样，他从清晨一直小心谨慎的行到了夜晚，也没有发现黑衣人追踪而来，这才让他的心微微放下了一些，

    森林的黑夜，充满了危险，哪怕是姜明也不敢太过大意，

    而且现实不比梦境世界，他依旧是需要睡觉的，虽然这个睡觉和不睡觉也没什么区别，

    随手一枪捅死一头从树上偷袭他的同款大黑虎，姜明拖着大黑虎的尸体，在森林中找了一些白天晒的焦干的枯木，靠在一颗大树旁，渐渐进入了梦乡，

    而就在姜明入睡的瞬间，他的身体包括他手中的大黑虎和捡到的枯木，全都在原地消失不见了，

    太虚幻境，

    青石门旁的土地上，姜明抓着大黑虎和枯木的身影出现，

    这就是他的能力，只要他在现实世界入睡，人就会消失出现在太虚幻境中，而他在太虚幻境中的时间和外面的时间是相同的，

    不过他最多只能在太虚幻境中待上八个小时，可以提前离开，但不能延后，离开后他便会像今天早上一样，出现在入睡的地方，并且八个小时内不能再进入太虚幻境，

    不过，只要他进入太虚幻境，那么不管他在现实中受到多重的伤势，就算是只有一口气在，在太虚幻境中，都可以立刻恢复如初，

    在太虚幻境中，他不需要睡觉，但是依旧需要吃东西，也可以选择推开青石门，进入梦境世界历练，但是在梦境世界中死亡，现实世界他也会死亡，

    而且每次在梦境世界历练的时间可能会不同，有可能是一年，有可能是三年，也有可能是十年，这个需要触摸青石门才能确定，

    但是具体每次去的是哪一个梦境世界，那个世界危不危险，就需要进入后，他自己探索才能知道了，

    所以，每一次去梦境世界历练，都可以说是一场赌博，

    博得好，实力大增，博不好，一命呜呼！

