    第13章不好好说话，就打你哦

    “怎么会？”小童的脸上也露出了震惊一样的表情，他赶快过去扶起自己的师父。

    “师父，那我们现在怎么办？”

    男人的脸色阴沉，“不着急，就算被发现了又如何，那人的实力还没强到能让我受重伤的地步。”

    “我变成这样，他肯定也不好受！”

    “师父，那我们现在……还要继续吗？”

    “当然要继续，都已经到这个时候了，怎么能半途而废？”男人的声音阴冷，“你把这里收拾一下，我休息一会儿，等下我们就再去找下一个人。”

    “可是师父……”

    男人的眼神看过去，阴冷的像藏在丛林深处准备随时向猎物咬上致命一口的毒蛇，只那一瞬间，小童就屏住了呼吸，冷汗不断冒出。

    “没有可是。”

    “是……是，师父，徒儿错了，以后再也不会了。”

    “去收拾吧。”

    “是，师父。”

    男人走出门，夏日强烈的阳光落到了他的脸上，衬出几乎雪一样白的皮肤。

    惨白到没有一丝血色，唇色却极深，红的几乎发黑。

    这样诡异的容貌，面对阳光的时候竟然慢慢的变化，惨白脸色慢慢渗出充血一般的红色。

    男人眸子极暗沉，抬手遮住了脸，快步走向另一间屋子。

    ……

    谢清然毕业一年了，关系还好的同学和她说今天有个同学聚会，希望她可以过去。

    过去就过去吧，反正不是什么大事，还能顺便吃顿饭。

    她当初在学校的时间并不是特别长，师父总会把她带出去，她大学时候，有部分时间是待在深山里面的。

    在学校里的时候，她虽然待的时间不长，但是自我感觉和大多同学的关系都还不错。

    出门之前的那次术法让她受了一点轻伤，不过没什么大问题，用不着打车。

    谢清然在一些方面还是很省钱的。

    比如她这次特意早去一会儿，坐公交车就好了。

    比起地铁的迅捷，谢清然更喜欢在公交车上，看着外面人来人往，安静的听歌。

    不过，谢清然觉得自己可能真的运气有点不好。

    又一个离魂的人出现在她的眼前。

    是在人挤人的公交车上。

    谢清然看见的时候，闭了闭眼睛。

    她运气不太好，不过这个人运气还挺好的。

    幸好遇见了她！

    谢清然对生死没什么概念，死了也不过是换一个地方罢了。

    而且，她小时候，山间灵魂很多，她总喜欢玩招魂的游戏，觉得很有意思，而且，他们也只是换了一个身份。

    只不过，不是人了而已。

    也没什么大不了的！

    公交车上仍然人挤人，谢清然的眼睛一直紧盯着那个被挤到角落处的灵魂体。

    看起来还很正常，除了看起来比较透明，别的人看不见他以外！

    谢清然叹气，她根本没想到会发生这样的事，而且准备的符咒还留给了家里的傅迟。

    这个人……

    她心思微动，手指不引人注意的做了几个简单的动作，被挤到几乎变形的灵魂体瞬间落在了她的眼前。

    谢清然摸了摸下巴，眼神带笑。

    可真是奇了，她还是第一次见到触碰不到人却能被普通人挤变形的灵魂体。

    “你是谁？你能看见我？你能救我吗？把我从这里带出去，这里太挤了，本少爷还从来没坐过这种车……”灵魂体被一股神秘的力量吸引来到了谢清然的面前，震惊了一瞬，马上开口问道。

    眼前青年染了一头银色碎发，还挑染了几缕浅金色，衣服虽然上挂着圆环和铃铛，好似桀骜不驯的小霸王。

    就连询问谢清然的时候，声音虽然急切，却还带着一股命令的语气。

    谢清然冷漠，又是一个没礼貌的人。

    “好好说话。”

    青年一怔。

    周围的人好似没有听见她这莫名其妙说出口的话，甚至，青年没有看见谢清然张口。

    可那声音，却像是从他的脑海里传出来，还带着让他震耳欲聋的回音。

    青年捂着耳朵，一脸惊悚的盯着她看。

    谢清然突然弯了弯唇。

    她的容貌本就是极美的。

    明艳又张扬，五官精致灵动的模样，哪怕是画人像最好的画家也难画出她的神韵。

    谢清然自小就不一般，又是在山间长大，除眼神清亮有种不谙世事的纯净之外，又独有了一种……大概是不受世俗约束的洒脱淡然。

    夏天的炎热总是让人极其烦躁，公交车上虽然有空调，但是人太多，又太挤，空调的用处似乎也不算大。

    坐在谢清然身边的几个人不经意间看过来，正好看到了这突然露出的笑容。

    像是心头突然多了一汪清泉，流速缓慢，却清凉极了，在这炙热的天气下，仿佛心间烦躁都因为这一抹笑烟消云散。

    只有直面这笑容的灵魂体青年打了一个冷颤。

    “不好好说话，就打你哦！”

    又是那突然出现在他脑海里的声音，可这一次青年变乖了一些。

    他缩了缩身子，“我……我好好说话。”

    “那你可以救救我吗？我不是坏人，也没做过什么坏事，欺负的都是坏人，真的，求求你了，我是好人，你救救我吧。”

    青年也觉得委屈，他苦着脸和谢清然说，自己只不过睡了一觉，一觉醒来就变成这样了，还回不了家。

    “你家里在京城？”

    “嗯嗯嗯……我是京城人，严家你知道吗，我是严立。”

    严家谢清然并不了解，不过……

    “你把情况好好和我说一下，为什么不能回家？”

    媛媛是自己不知道如何回家，傅迟是相隔太远，而且虚弱到灵魂体几乎都要散去，无法回去。

    严立灵魂体健康的很，而且家里就在京城，谢清然有些纳闷他为什么回不去。

    按理说，灵魂体如果能找到回家的路，是能在自己身体旁边待着的。

    具体多少时间谢清然就不知道了。

    “我刚到家门口，就有什么怪东西把我弹出来了。”严立回答，还给谢清然演示了一番。

    “就这样……嗖的一下，我就飞了。”

    灵魂体轻盈，他还真的把自己弹飞了。

    谢清然眼睁睁的看着在自己面前的灵魂体直直的倒飞出去。

    (本章完)

