
　　卓宇肩上的老手迅速收回，镇压在卓宇身上的浑厚之力也随之散去，和火球一同滚在沙漠上，滚烫的利沙能将皮肤划出一道血痕。

　　“什么人会突然找到我，难不成是苏傲派来的人？”

　　卓宇连忙站起来看向一旁，发现一名粗布麻衣，长相再普通不过的老者，和一名长相清丽无双，有一种不食人间烟火的少女站在自己面前。

　　除了老人用一副非常好奇和兴奋的目光在打量自己，清丽少女则是用一种审视的目光。

　　老人笑嘻嘻的对卓宇伸出那只抓着对方肩膀的老手，兴奋道：“请问，你是卓宇吗？”

　　卓宇瞳孔微缩，内心不由得警惕起来，没有去与老人的手接触。

　　对方一眼就认出了自己，看来是早就在沙漠中等待他的出现。

　　老人看出了卓宇神情上的变化，没有生气，只是讪讪一笑，他明白对方在担心什么，自己刚才的那番举动确实有点唐突。

　　老人刚想解释一番，一旁的李思宇就不乐意了，双手叉腰，沉着脸说道：“你什么意思？无视我爷爷的存在吗。”

　　“思宇……”老人皱着眉头低语了一声，让她别说话。

　　？李思宇不屑的扫了一眼卓宇冷笑道：“爷爷，您是不是看错了，你看他那穷酸狼狈样，会是你说的那种人吗？”

　　我是哪种人？

　　卓宇心中疑惑，自己在老人的心中是什么样的人？

　　听起来好像老人对自己并没有敌意，反而很看重的样子。

　　双方这才是第一次见面，对方难道在老早就观察自己了？

　　“那我在你心里是哪种人？”

　　卓宇也没生气，十分好奇的笑道。

　　李思宇哼了哼：“你……就是那种丢在街上都没人会注意你的人。”

　　“小姑娘，你说这话就有点以偏概全了。”

　　卓宇一副严肃的样子说：“你可以说我不好，但不要把其他人也说的那么不堪。”23sK.com

　　“世俗里的普通人难道就天生比你低一等吗，你是三头六臂还是不死不老？人家勤勤恳恳的为生活打拼，就算再普通，即便是乞丐，那也是应该得到尊重的。”

　　“再说了，走在街上的那些普通人，未必就是你眼中那么不堪的人。听过一句话，叫卧虎藏龙吗？”卓宇反驳道。

　　李思宇美眸瞪圆，一时间竟是被卓宇的话给噎住了不知该怎么回答。

　　因为好像她怎么回答都陷入了卓宇的圈套里。

　　你要说卓宇说的都是屁话，她的确不可能不老不死。

　　若是回答我的确比普通人高人一等，那么就遭受到卓宇连番的指责，甚至爷爷都会责骂她。

　　三头六臂可能以后境界到达了一定的程度会做到，可她一个女孩子家家的，不可能会变成那样。

　　怎么说自己好像都有些理亏的样子。

　　要是不反驳，证明她在卓宇面前就弱了一分。

　　这不是她李思宇的性子，她不能在别人手里吃亏，有一种近乎病态的好胜心。

　　李思宇不屑的说道：“按照你这么一说，你就是那卧虎藏龙中的其中一份子了？”

　　卓宇却是傲然的挺直腰杆，底气十足的说道：“那可不好说。”

　　“思宇，少说两句。”

　　老人实在看不下去了，随即对卓宇笑了笑说：“小兄弟，我这孙女脾气就这样，你多担待。”

　　卓宇在和李思宇争执的同时，余光也在观察老人的变化，发现对方真的对自己没有敌意，实际上则是帮了自己一把。

　　若是苏傲派来截杀自己的高手，巴不得他身在沙暴中，然后在外面给他补一脚。

　　老人的手还举着，卓宇连忙微微弯下腰，赔笑地伸出双手，如遇故知般，非常热情的握着老人的手，很自来熟的笑道：“哈哈前辈请见谅，晚辈刚才失态了。”

　　“奈何这里的某些人时时刻刻想针对我，晚辈不得不防啊。若是晚辈早点知道前辈亲自来接我的话，就没那么尴尬了。”

　　额……

　　老人对卓宇突如其来的热情给弄得有些不知所措，李思宇也是愣了愣，心想这家伙的脸变得真快。

　　毕竟是经历沧桑和无数人情世故的老人，很快也露出了热情的笑容，另一只手轻轻拍着卓宇的手背说道：“是老夫唐突了，只是刚才情况严峻，我怕你出事，就忘记提醒你一声。”

　　“哦对了，说到这件事，晚辈必须好好感谢前辈了。”

　　说着卓宇深深的对老人鞠了个接近九十度的躬。

　　“诶诶诶，年轻人可别这样，老夫这老胳膊老腿的可承受不起啊。”

　　老人吓得手一抖，表情大变，连忙将卓宇的身子给扶了起来。

　　要说其他人，他还能接下来，可卓宇是个有大气运的人，对方要是给他鞠躬九十度，他得折寿啊。

　　本来他就是个快要死了的人……

　　到了老人这个境界，能发现很多别人发现不了的事。

　　就说他看到卓宇的第一眼，印象就好得不得了，真的如同自己亲孙子般。

　　人和人之间就是这样，有的人你看他一眼，就觉得好像上辈子两人就是生死不离的好兄弟，酒逢知己千杯少的感觉，在这一世重逢了。

　　要是遇到那种你看一眼就觉得很不对头，虽然人家也没得罪你，可你就莫名的心烦意乱，多待一秒钟都是浪费生命的那种人，最好趁早离得远远的，以免自己死得快。

　　老人和卓宇就属于前者。

　　最主要的原因是，老人在和卓宇的双手接触后，身上的病痛和邪气一时间竟然没动静了，那股邪气还在瑟瑟发抖，好像很忌惮卓宇似的。

　　李思宇看到爷爷对卓宇如同同辈般对待，一时间她是有气也不敢发出来，生怕爷爷生气。

　　爷爷是什么人，在新世界里是什么地位的人，她最清楚不过。

　　就算是金山之巅上的老匹夫，和火焰山里的那头老牛，见到眼前的老人，都不得不礼敬和忌惮三分。

　　虽然这是爷爷心甘情愿的，但在李思宇的眼里就是看不过去，内心对卓宇的印象坏到了极点。

　　卓宇和老人都不知这小丫头片子的心里在想些什么，两人一见如故，互相认识了一会之后，居然就勾肩搭背的聊起天来，完全将李思宇给无视了。

　　“爷爷！”

　　看到这一老一少勾肩搭背如同挚友般往回走边聊天，直接忽视了她的存在，李思宇委屈到了极点，无奈的跟了上去。

　　到底我是你孙女，还是他是你孙子啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百九十二章：如挚友相见免费阅读。https://xs.23sk.com 