    在短暂的震惊之后，裴谦很快淡定下来，并决定，装没看见！

    这个时候，不能被这种早就确定的事情干扰自己，打乱自己的思路！

    虽说距离结算还有不到两周的时间，但从目前的情况来看，形势已经很明朗了。

    裴谦冲服务生一招手，服务生立刻心领神会，帮他把专用的笔记本电脑拿过来。

    由于裴谦特别喜欢在这家店一边想事情一边思考人生，所以他专门在这里备了一台轻薄本，拿来办办公。

    当然，说是办公，实际上也就是在文档里简单地记录一些事情。

    都不是什么特别要紧的事情，而且经常是整理思路之后就会删掉，所以也不用担心泄密什么的。

    裴谦打开电脑，新建了一个文档，然后开始整理思路。

    虽然下个周期要从4月份开始，但对于裴谦来说，得未雨绸缪。

    先提前想好新的方案，这样到了4月份才不会手忙脚乱。

    目前已有的突击花钱手段有：

    GOG每年四次给高端玩家的奖金；

    按照常规方案，以TPDb网站的评分为依据向员工们发放奖金，并正常提供诸如各类补贴、健康体检之类的福利；

    开始长时间的庆功宴，让员工们帮自己吃掉一部分钱；

    惊悸旅舍那边可以一口气吃下大量的资金。

    裴谦考虑了一下之后，觉得似乎还是不大稳妥。

    虽然目前来看差不多够了，但现在距离结算还有不到两周，期间还会经历《神之荣耀》端游的上线，这一块的收入，也得打好提前量。

    于是，裴谦又加了一条。

    摸鱼网咖、ROF装机、逆风物流、摸鱼外卖、终点中文网、逆风物流等业务……烧一周钱！

    本着赔本也不一定要赚吆喝的心态，疯狂补贴。

    就比如终点中文网，两头补贴，读者看书补贴，作者写书也同样补贴，一下子就可以收获双份的快乐！

    自娱自乐，钱就这么神奇地消失啦！

    这种行为系统会视为宣传，是被允许的。

    当然，这种行为让这个周期的亏钱比较稳，但下个周期的开局就会比较艰难了。

    所以，得想个办法，消除一些隐患！

    从下个周期开始，必须要采取一些新的措施了！

    裴谦在文档上另起一行，继续思考对策。

    首位淘汰制，似乎已经有点顶不住了。

    不过裴谦没打算考虑取消首位淘汰制，这个制度毕竟也为他清除掉了一些隐患，如果没有这个制度，腾达游戏部门不一定还得多赚多少钱呢……

    要补充、完善这个制度。

    裴谦在文档上写下了“周期性休克疗法”几个字。

    现在，裴总手下的产业有点多了，实在是管不过来。

    把这些产业扔给其他人，自己又没有太多的时间和精力去过问，很容易造成一些非常严重的后果。

    所以裴谦决定，要让这些部门周期性休克！

    让某个周期内，腾达只有一部分部门是在运转的，而另一部分部门处于休克状态。

    当然，系统规定了，在任何情况下都不能消极怠工、不产出任何产品。

    所以……得跟系统商量一下。

    以裴谦对系统的了解，这个事情并不是毫无谈判的余地。

    “系统，如果某个部门对公司的发展做出了非常卓越的贡献，那么出于让他们学习进步、未来对公司做出更大贡献的目的，给他们整个部门放几个月的长假进行个人业务能力的提升……应该是合情合理的吧？”

    很快，裴谦获得了肯定的答复。

    但是有限制条件：目前，每个周期只能有一个部门，且只能对该部门维持必要的开支，不可进行任何投资。

    也就是说开工资可以，但是投钱做项目不行。

    裴谦非常满意，果然是可以的！

    那就不用多说了，下个周期先把飞黄工作室给休克了！

    一部电影赚了几千万，要是按照现在的速度，让他们一年拍个三四部电影，那岂不是要上天？

    此外，裴谦也已经发现了，首位淘汰制虽然很有效果，但也有一点点小小的弊端，比如，容易激发员工们的斗志。

    所以，裴谦觉得，有必要对一直亏损的那些裴总心中的优秀部门，也予以表彰。

    这就是“首位淘汰制”的补充，“末位奖励制”！

    裴谦早就已经想好这个奖项要给谁了。

    逆风物流。

    从创立之初，逆风物流就在兢兢业业地为裴总亏钱，吕明亮接手之后也并未扭亏为盈，深受裴总的信任。

    至于这个奖励叫什么，裴谦也想好了。

    就叫“腾达基石奖”。

    可以强行解释为逆风物流兢兢业业，为其他部门服务，是腾达集团能够快速发展的基石。

    当然，实际的原因在于他们亏钱亏得多。

    裴谦希望这个奖项能够给所有部门一种暗示：哪怕你们部门一直亏钱也没关系，你们不仅不会得到惩罚，反而还会得到奖励！

    事不宜迟，裴谦觉得这个结算周期就可以把基石奖的奖励给发出去。

    最后，裴谦觉得跟腾达合作的那些公司和部门，也可以多花点钱。

    一直以来，腾达跟各种其他的公司都有业务上的往来，比如游戏部门的美术资源、网咖和餐厅的食材采购、手机部门的供应链、惊悸旅舍的装饰装修道具等等。

    现代社会讲究专业分工，必须要跟其他公司密切配合，才能做出好产品。

    而根据众所周知的腾达精神，腾达公司的各个部门在跟这些公司合作的时候，一向是给最多的钱、要最好的货。

    这个地方的开销，看似已经到顶了。

    但是正是因为到顶了，裴谦才要发挥一下逆向思维，继续在上面砸钱！

    就拿食材采购来说。

    在最高开价的基础上，再强行溢价10%，并要求对方提供为腾达专供的食材。

    很显然，对方只能是在好食材的基础上再精挑细选一番，跟原本的食材并不会有很大的差距，甚至做菜之后根本体会不出来。

    但是，采购费确实真金白银地花出去了。

    其他的产业也都类似，总之强行要求合作公司在最高标准之上再确立一个腾达标准，强行多塞钱！

    全都写完之后，裴谦把文档从头到尾看了一遍，满意地点了点头。

    嗯，心里踏实多了！

    立刻把文档发送给辛助理，让她把这些方案拆分发给各个部门，让各个部门开始准备。

    而后，裴谦把电脑上的文档清除，交给服务生收好。

    刚起身准备离开，就看到阮光建等几个人有说有笑地从街对面走了过来，到网咖门口推门而入。

    看到裴谦，众人眼前一亮。

    “裴总！”

    阮光建的脸上也露出笑容：“我的工作室已经搬到街对面了，裴总有时间可以常来串门！工作上有什么事情随时开口，在原画这块，就放心地交给我们工作室就可以了！”

    裴谦呵呵一笑：“当然，我对你们的能力没有任何的怀疑……”

    看我背上鲜血淋漓的伤口就是最好的证明……

    “好了，我还有事，要先走了，你们替我陪好光建兄。”

    裴谦看了看林晚、陈康拓等人：“明天会安排在明云私厨聚餐，你们记得把光建兄也带上，多摆几桌就当接风了。”

    虽说对阮光建有着很强的成见，但裴谦也不忘把他邀请上，毕竟多一个人就多一张嘴，多吃一口菜就多亏一点钱。

    在亏钱的大目标之下，这点小小的仇恨算什么呢？

    裴总是一个宽宏大量的人。

    全都交代完毕之后，裴谦和众人道别离开。

    用脚想想都知道他们接下来要谈论些什么。

    肯定是要讲GOG和《BE QUIET》如何成功，阮光建亲自绘制的电话亭现在变成了京州的打卡圣地……

    再不走，等着被这些人反复鞭尸吗？

    看着裴总离去的背影，阮光建不由得有一点点失落。

    本来还想跟裴总喝两杯，稍微叙叙旧的。

    结果裴总竟然走得这么匆忙。

    林晚也觉得有点可惜，不过还是招呼众人在咖啡区坐下，各自点了咖啡或者饮料，开始畅谈叙旧。

    就在这时，林晚的手机震动了一下，接收到了一条来自于辛助理的信息。

    她快速翻动，发现这是一份裴总亲自拟定的文件，对未来的工作提出了一系列要求。

    上面罗列着各种让其他公司员工看到会眼馋不已狂洽柠檬的奖励细则，不过在林晚看来，这都是裴总的常规操作，没什么可吃惊的。

    直到最后一条。

    “与其他下游企业、外包公司合作时，在原本的采购价格上额外溢价10%~20%，为公司提供比原定最高级别更优质的商品或服务。”

    看到这一条，林晚不由得愣住了。

    又从头到尾阅读了一遍之后，林晚把这一条单独截图，然后把手机递给阮光建。

    “嗯？”阮光建有些费解地接过。

    看完之后，他的双目微微睁大：“这……”

    林晚点点头：“我觉得，这一条多半是为阮大佬你安排的。”

    众所周知，腾达不管是买原画还是采购其他东西，都是直接选最顶尖的，基本上没有更多的加价空间。

    而且，就算强行溢价10%~20%，所能够获得的提升也是微乎其微的。

    那么，裴总为什么要特意推出这样的一条政策？

    当然，肯定有一方面的原因是精益求精，这也符合腾达精神。

    但是，在阮光建大佬的工作室搬来京州的这个节骨眼推出这样的一个政策，就非常耐人寻味了。

    很显然，裴总是担心光环工作室刚来京州，人生地不熟，工作室人员也发生了动荡，刚开始会比较艰苦。

    所以才有了这种优惠政策，以这种较为隐晦的方式，对阮光建的光环工作室进行帮助和扶持！

    这就是……不必明说的友谊啊！

    众人不由得脸上露出微笑，裴总虽然工作很忙，没时间陪阮大佬吃饭，但很显然还是没忘记关心自己的这位老朋友，用这种非常含蓄的方式表达了自己的心意。

    阮光建的脸上也露出了笑容，之前的一点点失落瞬间烟消云散，取而代之的是欣慰和感动。

    “我明白了，我一定督促工作室的所有人继续提升自己的画技，绝对不辜负裴总的期望！”

    “下次，裴总绝对会看到更加出彩的原画！”

