    “是啊！为了一个女人，竟然把你、我这两位老哥哥都不放在眼里了，恐怕这临海县也就只有他了。”

    “老张，不得不说，这小子很对我们的口味，我喜欢！”

    “好了！既然如此，那我们就赶紧照办吧！如不然，恐怕咱们两个也得挨处分了。”

    张建春一笑。“是啊！堂堂两位县长，竟然都成了这小子的跑腿了，想想都好笑。”

    “对啊！而且这腿你不跑都不行。”

    “那就走吧！哈哈——”

    三封匿名信仿佛三颗高爆炸弹一般。

    立即在临海县掀起了一场轩然大波！

    晚上八点！段氏大少爷，玉龙大酒店老板段恒被公安机关逮捕！

    “秦铭哥，我就不明白了，你为什么不直接将段连生的那本破账给有关机关呢，那样不是更痛快吗？”

    陈锋一边吃着可口的药膳，一边询问。

    见此秦铭轻轻放下手中的筷子道：“陈锋，你是雇佣兵出身，经常生活在丛林中，应该见过鹰这种生物吧！”

    陈锋一笑。“那是自然！鹰是一种肉食动物，经常以老鼠、蛇、野兔、小鸟为食。大型的鹰又称为雕，可以捕捉山羊、绵羊和小鹿。它体态雄伟，性情凶猛，故此称它为猛禽类。森林里经常见！”

    “那你也听说过，熬鹰吧！”

    “熬鹰？”

    “对！就是熬鹰。熬鹰就是一点一点跟他耗着，熬着它。你不做事没有关系，关键是让他也做不成事，你就赢了，要把它熬趴下，给他熬到筋疲力尽，最后它便会任由你的摆布，替你干你想干的事。”

    陈锋越听越是糊涂！根本摸不透秦铭的心思！

    不但是他，就连一旁的刘梦瑶也是如此！

    “秦铭哥，接下来我们应该怎么办？”

    对于陈锋的问题，秦铭并没有回答。

    “我叫你办的事都办了吗？”

    “办了！”

    “那就好，那我们准备好茶水，和椅子等着看好戏吧！这场戏一定很精彩。”

    见秦铭一脸的从容，陈锋不知道为什么心里突然有一种拭目以待的冲动和兴奋。

    这种兴奋不亚于决战沙场的那种刺激，准确说是有过之而无不及。

    在陈锋的意识里只有自己在战场上才有这种感觉，可是自从自己遇到秦铭那一刻起，这种感觉再次死灰复燃，而且甚至比在战场上还要刺激。

    商场如战场，真是一点也不假！

    段恒被捕，消息很快便传到了段连生的耳朵里。

    母子连心，父子天性。

    儿子被抓，他岂会不急！

    “说！到底这是怎么回事？为什么你们的老板突然被抓。”

    此时在段氏府邸，段连生的书房里站了十几号人，其中包括段恒的小情人陆羽，以及他手下最得力的干将贾六。

    气氛异常的压抑！压抑到了极点！

    见段连生问话，一个个不是低头不语，就是连连后退。

    谁不知道，这个时候段连生正在气头上，谁愿意触这个霉头。

    一个弄不好，丢了工作不说，没准……

    见众人无人说话，段连生不由勃然大怒，此时也顾不上什么身份不身份的了，张嘴破口大骂！

    “废物！你们一个个难道是死人吗？平时一副人模狗样的，一到要紧的时候，你们都变成哑巴了吗？告诉你们，我儿子一旦有个什么三长两短，你们谁也脱不了干系，他要是少一根头发，我就要你们的命！混蛋！废物！一帮饭桶！”

    正在这时，段府管家满头大汗慌慌张张大步流星从外面走了进来。

    段连生一看是他，连忙迎了上去，焦急地询问情况。

    “怎么样？打听清楚了吗？到底是由于什么事将少爷抓起来的？”

    “据……据说是因为涉嫌不正当生意，偷税漏税，欺行霸市，最重要的是听说还有人命！”

    听到这里，段连生不禁一屁股坐到了身后的沙发上。

    别的还好说，托人花钱总能摆平。

    可是涉及到了人命，那可就不是一般案件了，那是触犯了刑法。

    天理难容！

    怎么办？

    怎么办？

    到底该怎么办？

    死小子，你干什么不好，非要伤及人命！

    你老子就算再有能耐，又能怎样？

    杀人偿命，欠债还钱。难道这个道理你不懂吗？

    段连生明知如此，但也不能看着不管。

    不管想什么办法，总要把自己这个唯一的要账鬼救出来才是，否则段家从自己这一辈就会断了香火！

    爷爷的，老子上辈子到底造了什么孽，竟然自己生养了这么一个逆子。

    想到这里，段连生不禁一叹！

    唉——

    “管家！去！去！赶紧去将少爷的那些不正当生意关掉，全部关掉，一个不留！”

    可是不知道为什么，段连生吩咐了半天也不见管家动步！

    “怎么？没听见啊！我让你去将少爷那些不正当的生意关掉！听见了吗？”

    管家见段连生火冒三丈一副怒不可遏的样子，不禁吓得连连后退。

    “老……老爷，不是我不肯去，是……是那些店面早就被公安给查封了。而且是一个不剩！”

    “什么？都被公安查封了？一个都没剩？”

    “对……对！都被查封了，一个……一个都没剩。”

    说到这里，管家不经意又往后退了一步，站在一旁的十几号人，也不禁往后退了退。

    听到这里，段连生不禁了然。

    原来如此，怨不得今天召集开会竟然一下子少了那么多人。

    看来都是被公安带走了！

    段连生沉思片刻再次开口。

    “管家，去，不管是花钱，还是送礼，想办法跟那些被抓的人见上一面，告诉他们，只要不把事情推到少爷身上，等出来后，要职位给职位，要钱给钱，要女人给女人，总而言之一句话，要什么给什么。”

    段连生这样做，无非也是为了在某种程度上为自己的儿子减轻罪责。

    如果将所有的罪责都落在他一个人的身上，恐怕死上十次都不够的。

    尽管段连生下了血本，事情真能挽回吗？

    管家听到这里，心里不禁一阵叫苦。

    唉！说得倒是轻巧，可是以现在这个情况能进得去吗？

    能跟那些人串通口供吗？

    难啊！

    尽管管家在心里叫苦，但是表面上却不敢有丝毫的表现。

    想到这里，管家答应了一声转身出了段连生的书房。

    管家走后，段连生沉思了片刻再次开口。

    “陆羽、贾六留下。其他人都回去吧。随时等待通知。记住一点，电话一定要保持畅通，我有可能随时联系你们，一旦发现有人联系不上，那就不要怪我不客气。听见了吗？”

    除了陆羽、贾六两人之外，其他人连忙称是，随即一个个低着头落荒而逃。

    众人走后，段连生脸色更加地阴沉。

