    

    澹台宴轻轻抵住她的额头，嗓音低沉，说不出的情深，“娇娇，我很贪心，如果人真的有下辈子的话，我还想遇见你……”

    他以前是不信前世今生这种鬼话的，可是遇见她以后，他开始期盼，期盼能与她生生世世都在一起……

    南星心跳不由得加快，只有她清楚的知道，他们不止一世的情了……

    没有记忆的他也在努力啊……

    她伸手抚摸上他的脸，轻声叹道：“会的……”

    在这温情的时刻，233突然冒出来煞风景，难得认真道：“不可能的，主播你清醒一点，你知道有多少世界吗？就像那宇宙数不清的星辰一样多，每一分每一秒都在变幻，转世遇见的几率可以说是没有。”

    说着，它不屑的轻嗤，“靠这小小的什么鬼图腾就想找到你？还真是异想天开！就连我都不能再找到你之前去过的世界，又有谁还能精准定位？小世界里的这种东西当传说听听就好了，主播你要清醒啊！与昏君有这一世就够了！”

    主播之前都很清醒，每次一离开就没有提过上个世界的事情，也没有妄想过那些不切实际的事，主播谈恋爱可以，但它最担心的事情就是主播会太过沉迷，然后走不出来，继而做出什么傻事，比如留在剧情世界等着转世什么的……

    它是绝对不会允许发生这种事情的！

    南星身体一顿，在心里回它：“我明白的，我就安慰一下昏君而已。”

    233放了些心，语气也没有那么严肃了：“那就好。”

    南星眼眸闪烁了几下，她并没有告诉233每个世界她的男人都是同一个人的事，不然233怕是要炸了。

    而且她也害怕，害怕233与直播平台对他不利……

    每一个世界的他都或多或少有些共同点，未免233察觉到不对，她没有再与澹台宴继续这个话题。

    现下已是傍晚，殿外已经点上了灯，南星就之前在将军府吃了点东西，早已饿得不行了。

    帮南星把脸上的脂粉洗净以后，澹台宴才打开殿门，吩咐宫人们端了些膳食进来。

    南星吃了不少，饿得太狠，都有些吃撑了，咸鱼似的在椅子上瘫了会儿……

    澹台宴皱了一下眉头，拉着她出去转了一圈，美其名曰消消食……

    天可怜见，南星今天是真的累，她表示一点都不想动。

    被强行拉着饭后散了会儿步，又得到了各种敬畏的目光，南星觉得与之前没有太大的差别，若说有，不过是称呼从殿下变成了皇后娘娘。

    明明之前有些宫人也见过她，不知道昏君做了什么，没有一个人露出惊恐异样的目光来，特别是昏君宫里的，可能是麻木了吧……

    等再回去时，天已经彻底黑了下来……

    宫女们提着灯走在两边，回凤栖宫的这一路，澹台宴似乎越来越不对劲，牵着她的手也越来越紧……

    南星停下脚步，有些奇怪的抬头看了他一眼，正好对上他碧绿的眸子，晦暗深沉，似乎在极力压制着什么……

    她想到什么，心里突然有些发虚……

    澹台宴殷红的唇轻勾，看着她的目光越加暗沉……

    淦！这昏君！

    她怎么忘记了，他们今天成婚了啊。

    那晚昏君放过了她，之后就没有再做什么过火的事，虽然不知道是什么原因，但她也乐得多过几天清心寡欲的日子。

    毕竟那种事吧，太多了也不好，费腰。

    看昏君这样子，恐怕从今晚起，她清心寡欲的日子要到头了……

    不是不愿意，只是看他这样子，她有些发慌……

    “怎么了娇娇，没力气了吗？”

    察觉到南星有些退缩之意，澹台宴浅笑着抱起她，压抑住自己内心翻涌的激动，尽量温柔道：“那我抱娇娇回去……”

    南星搂着他的脖子，吞了吞口水，紧张道：“那个……我还有力气，不用抱回去。”

    没见旁边的宫人们都恨不得将自己隐身了吗。

    澹台宴手紧了紧，挑了一下眉梢，沉声道了一句，“我觉得娇娇还是省点力气好。”

    南星不说话了，埋在他的怀里，就这样被他抱回了凤栖宫。

    ……

    一进殿内，233就麻溜的关闭直播休眠去了，唯恐晚一秒就看见什么少儿不宜的东西，哼！便宜狗昏君了！

    然而澹台宴走到床边，把南星放了下来，就转身去了外殿。

    南星看着他离开的身影，有些疑惑的坐在了床边。

    过了会儿，澹台宴端着玉白的酒杯进来。

    南星明白了，等他到了她面前以后，自觉的接过了他手里的酒杯，另一只手不耐的挥了挥，“好了，你快去再倒一杯。”

    没想到这昏君仪式感还挺足的，就是怎么不知道直接倒两杯进来啊。

    澹台宴轻笑，并没有再离开，而是顺势坐在了她的旁边，“有这杯就够了。”

    南星微微一愣，“什么？”

    澹台宴勾了勾唇角，在她还没有反应过来的时候，一把抓住她细白的手腕，往他那边轻轻一扯……

    “昏君，你……”

    南星话还没有说完，手上突然有了些凉意，些许酒水摇晃出来，她瞪大了眼，惊叫出声：“我的酒！”

    本来就只有一小杯，又洒了这么多，等下还怎么喝啊！

    澹台宴微微一僵，心情顿时变得有些难以言喻，都什么时候了，她还想着酒！重点是这个吗？

    见南星还执着着那杯酒，他眼眸微眯，搂住她的腰，就着她的手把剩下的那点酒喝了……

    却没有直接咽下去，而是俯身吻上她的唇，将酒水渡了过去……

    奇怪，为什么这酒一点都不辣呢，但是好醉人……

    南星手上一松，酒杯落在了地上，地面铺着毯子，只发出了略显沉闷的响声，滚落到一边……

    昏黄的灯光映照着两人的身影，两只图腾耳坠轻轻触碰在一起，亲密无间……

    鲜红的床帘缓缓落下，视线有些昏暗，澹台宴眼角泛着微红，眸子里全是痴迷情深，他嗓音暗哑的轻叹：“娇娇，我等这一天好久了，想你想的发疼……”

    现在，他没有了顾忌，终于可以在最好的时间最好的地点得到她，他的心都在激动的发颤……

    理智已经拉不回来了，南星双颊绯红，眸子蒙上了一层水雾……

    明明只喝了一口酒而已，她却觉得自己好像醉了个彻底……

