    距离水影大楼的不远处，潜伏到此地的暗部小队，正和一道身影对峙。

    望着佩戴着面具的神秘人，卡卡西握紧了拳头，想要砸烂面具，看看面具下面的真面目。

    但卡卡西强迫自己冷静，冷静下来对付敌人。

    在察觉到敌人的瞬间，他们已经出手过了，千鸟、木叶旋风乃至木遁，都无法对敌人造成任何的伤害。

    在攻击到敌人的瞬间，总是能够被时空间忍术所闪避。

    无法触碰，无法闪避。

    他总算体会体会到忍战中，敌人面对水门老师时的内心感受了。

    “没想到这么多年过去，卡卡西和凯也有所长进了。”望着前方的三道身影，带土忍不住在心中感慨。

    除了施展木遁的忍者外，卡卡西和凯都算是他的老熟人。

    卡卡西长进的实力他还能够理解，毕竟是曾经天才，但是凯的战斗力就有些让人捉摸不透，吊车尾的凯竟然也到了上忍的程度。

    感慨过后，带土目光中也逐渐出现寒意。

    前不久日子里，他才刚刚杀了潜入木叶暗部，没想到这次火影又派人前来调查。

    在控制了水影后，他已经将雾隐视作私人领地。

    借助着水影的权威，他可以许多想要做的事情，利用暗部获取情报，制造动乱来削弱雾隐的实力。

    但水影被控制消息一旦知晓，雾隐将会坚定站在晓的对立面。

    这是他绝不愿意看到的事情，必须借助晓组织才能实施他心中的计划。

    这时，凝视着带土的卡卡西突然开口说道：“看来你们晓组织果然秘密控制了雾隐。”

    见到带土后，卡卡西便笃定这一猜测。

    五大忍村的影被人幕后操纵，这听上去极为荒谬，但面具男毕竟操纵过九尾袭击木叶，直接让村子失去一代火影。

    若是对方真的是传说中那人的话，任何事情都不算意外。

    带土看着面容严肃的卡卡西，笑了笑说道：“我听不懂你说的话，但眼下你们可是袭击水影大楼的恶徒，还是多想办法和雾忍解释吧。”

    卡卡西面色微变，不得不承认对方说的有些道理。

    出现在水影大楼的他们，若是被雾忍发现了，不可避免会为村子带来麻烦，无论是何原因，一村的暗部出现在另一忍村的大楼，都是件极为可疑的事情。

    好在他们虽然没有见到水影矢仓，但只要看到面具男，任务就算完成了大半，孤悬海外的雾隐村，的确是最容易遭遇晓组织渗透的国度。

    而晓组织的基地，说不定也藏在一座座岛屿之上。

    对视一眼，卡卡西朝着大和、凯下达了撤离的指令，可这项指令并没有逃脱带土的眼睛。

    当凝聚的漩涡再度出现，面具前方出现火红色的光芒，使得周围温度随即上升了几度。

    “火遁，爆风乱舞！”

    伴随着空间的扭曲，巨大火蛇扑向正欲离开的三人，所及之处，连同树木和空气都被一下子灼烧干净。

    “土遁，土流壁！”

    面对如此威力的火遁，卡卡西立马蹲在了地面，地面上顿时升起雕刻着狗头的土流壁，将这道火遁拦截下来。

    即便有着土遁抵抗，躲避几人依然能够感受到炙热的高温。

    相比之下，他们更加担心那些被点燃了房屋，会不会吸引更多的雾忍赶来。

    在火遁停息，光芒消逝的刹那，一根根尖锐扦插在黑夜中消失，破空而来。

    咻咻咻！

    扦插洞穿了坚硬的土流壁，却在大和木遁下失去了作用。

    从木阵壁拔出扦插，大和的脸色无比凝重，对方在木遁方面的造诣并不比他逊色多少。

    这些扦插不仅坚硬锋利，更具备着吸收查克拉的特性。

    操纵着木遁吞噬这些扦插，大和记住这一手法，这将会是他未来开发木遁忍术的方向。

    带土发动袭击的瞬间，暗部小队也不是全无动作。

    至少此刻，在他的后脑勺方向出现一截双节棍，以速度和上方绿色查克拉波动来看，若是被击中了，恐怕会直接失去战斗力。

    自信回头，凭借着虚化闪过近乎必杀的一击，带土看着面前粗眉毛。

    曾经在中忍考试上，他败给了眼前的热血白痴数次，但此次不会了，宇智波的血继比起任何天赋和努力，都更加拥有。

    在双节棍落空的瞬间，带土伸出了手掌，眼看着要探入心脏，但双节棍也因此弹回，只要作罢。

    心中有些恼火的带土，后退了数步，发动了瞳术‘神威’。

    在得到另一只写轮眼后，他已经能够远距离施展神威，展现出神威真正的威力。

    然而，几乎必定命中的神威落空了，扭曲仅仅只是道残影。

    那道残影并不是影分身，而是单纯由速度形成的残影。

    来不及多想，带土眼角余光瞥到后方耀眼的雷光，地面的泥土也破出了一根根粗壮的藤蔓。

    刚才施展过神威的他，根本不能利用虚化躲避。

    无奈之下，带土身上涌现出庞大查克拉，天蓝色虚影凝结出骨架。

    以瞳力和查克拉为基础，须佐能乎瞬间凝聚完成，挡在了千鸟和木遁面前。

    “木遁，荆棘杀之术！”

    随着一声爆喝，藤蔓缠绕着须佐能乎，将其固定在大地之上，锐利的千鸟径直击中了须佐能乎。

    在千鸟的强攻下，须佐能乎出现细小的裂纹。

    很快这道裂纹便由凯侧踢的继续扩大，仿佛形成连锁反应般，逐渐蔓延到须佐能乎的全身。

    看上去，须佐能乎随时都可能崩坏，无法再保护带土。

    然而就在下一刻，须佐能乎上的裂纹消失不见，体型暴涨了一圈，直接将束缚的藤蔓一根根扯断。

    身形也由原来的骨架佩戴上了铠甲，甚至隐隐出现了武器。

    暗部小队，也因为须佐体型暴涨掀起的狂风后退了数十米的距离。

    望着比起水影大楼更加高大的须佐能乎，卡卡西等人惊诧无比，敌人须佐能乎似乎比起止水的那一尊更加的强大。

    现如今，他们虽然还有余力，但之前的战斗动静想要隐瞒雾隐都难。

