    巴雷特听着系统的提示音嘴角微微翘起，一颗强大的果实，不过并不适合目前他们三人。

    巴雷特已经有了合体果实，雷克预订了响雷果实，而让绮琴变成一个大猩猩估计会发疯吧。

    此时绮琴与雷克已经来到了巴雷特身边。

    绮琴双眼冒着星星手舞足蹈道：“哇哇哇！船长，你刚才的脚气好厉害！还有船长你什么时候会飞啦？！好厉害！”

    巴雷特听到绮琴说自己的岚脚是脚气嘴角再次微抽，叹了口气巴雷特盯着绮琴认真道：“绮琴，你知道海军六式吗？”

    绮琴闻言愣愣的摇了摇头道：“不知道……”

    巴雷特叹了口气，细心的讲述了关于海军六式的知识。

    绮琴闻言瞪大眼睛兴奋道：“船上！我要学习月步！！我也要飞！”

    巴雷特深知贪多嚼不烂的道理认真的看着绮琴道：“我这里还有一本剑法，至于学习海军六式还是剑法就要看你了。”

    绮琴愣在原地，良久后绮琴不禁握住腰间的佩刀沉声道：“船长，我选择剑法。”

    巴雷特得到绮琴的答案嘴角微微翘起，一切尽在巴雷特的预料之中。

    将水之呼吸的秘籍交到绮琴手中笑道：“加油。”

    绮琴将秘籍报在怀中用力点了点头道：“一定会的！”

    巴雷特转身看到雷克沉声道：“雷克，这些霸王龙你从哪里遇到的。”

    雷克抬起狼头冲着远处的火山吼叫着。

    巴雷特闻言愣了愣道：“火山吗？”

    “哗啦啦……”

    这时听到巨大战斗声音的东利和布洛基也赶了过来。

    东利看着周围的霸王龙尸体沉声道：“巴雷特，你遇到了那只怪物吗？”

    巴雷特看着东利沉声道：“东利你们知道岛上存在着这个怪物？”

    东利点了点头回忆道：“当初是我和布洛基在火山附近对战时惊醒了它。”

    叹了口气东利继续道：“后来我和布洛基联手重伤了它便许久没有见过它了，没想到如今它又跑了出来被你斩杀了。”

    一旁布洛基扛着变异霸王龙的巨大尾巴笑道：“当初就想尝尝它的肉，没想到今天如了愿！”

    接着就见变异霸王龙的尸体在众人震惊的目光下缓缓缩小，最后变成了和普通霸王龙一边大小。

    布洛基感受着不断缩小的尾巴震惊道：“这这这？！什么情况？！”

    巴雷特眉头微皱，他知道这是恶魔果实力量消散的结果，恶魔果实更像是修炼世界的规则力量，随着使用者死去而反补回世界，在形成新的恶魔果实。

    不过这次恶魔果实直接进了巴雷特的裤兜。

    “没劲没劲，巴雷特，这一半我拿走啦？”

    就见布洛基大大咧咧的扛起一半尸体朝着森林走去。

    巴雷特无奈摆手道：“走吧，走吧！”

    东利尴尬的看着巴雷特顺手扛起另一半尸体笑道：“巴雷特，那我们先走啦！”

    说完东利着尸体转身朝着森林走去，留下原地一脸懵的二人一狼。

    直到对方的身影消失不见绮琴噗呲一声笑了出来。

    巴雷特看着绮琴眉头微挑道：“绮琴你在笑什么？”

    绮琴看着巴雷特笑道：“刚才船长愣愣的样子好傻！”

    巴雷特闻言一怔，接着一脸严肃的看着绮琴道：“还不去训练吗？！”

    绮琴身子一颤愣道：“不，不是结束了吗？”

    巴雷特低头看着绮琴严肃道：“新一轮的训练已经开始，先去绕着平地跑几圈！”

    “啊！！！”

    ……

    巴雷特坐在地上看着怀中的航海图眉头微皱，算算时间罗杰等人已经快到最终之岛?拉夫鲁德，之后罗杰会因病前往海军总部自首，同年在罗杰的故乡罗格镇处刑，一代海贼王陨落。

    之后也会因为罗杰的话语开启大航海时代。

    “罗格镇……”

    巴雷特将手指轻轻点在了东海。

    巴雷特看着天空呢喃道：“最多再呆两个月就要启航了。”

    看着不远处气喘吁吁的绮琴，巴雷特叹道：“加油吧，也许那一天会有一场恶战。”

    巴雷特想到了许多东西，罗杰处刑时一定会吸引全世界的关注，并且暗处也一定会有海军的强者默默注视法场。

    明知山有虎，偏向虎山行，这并不是巴雷特稳重的性格会去做的事情，但是罗杰这个让他执念如此深的人，他必须去。

    站起身，巴雷特看着一旁晒太阳的雷克淡淡道：“雷克，为期两月的地狱式训练。”

    雷克抬起狼头看着一脸认真的巴雷特仿佛猜到了什么点了点头没有拒绝。

    ………

    两个月后

    航海士?绮琴

    实力（体质）：本部准将

    能力：剑士、武装色霸气初阶、水之呼吸法。

    特殊能力：壹之型—水面斩击、贰之型—水车、叁之型—流流舞

    雷克

    实力（体质）：中将

    能力：狼王之怒（类似于霸王色霸气的威压）武装色霸气中阶、见闻色霸气初阶、海军六式—剃—狼牙（通过高速旋转身体变成球体冲向敌人）、岚脚—尾玉（通过用力甩尾向对方甩出空压刃）、铁块—爆破（将力量集中于一点压迫空间造成剧烈的空气爆炸）

    宿主：王雷（巴雷特）

    实力：大将

    经验值：一亿七千万/十亿（四皇）

    ……

    东利和布洛基站在海岸两侧看着不断搬运物资的巴雷特沉声道：“这就要走了吗？”

    巴雷特点了点头沉声道：“我们还有其他的事情必须要去做。”

    东利叹了口气沉声道：“祝你们一路顺风！”

    巴雷特笑着点了点头看着二人道：“你们何时回家？”

    东利和布洛基对视一眼哈哈笑道：“当我们分出胜负时，就是归家之日。”

    “唉……”

    巴雷特闻言深深叹了口气，按照剧情，二人二十年后依然在小岛上未归，哪怕遇到了路飞一伙人之后也并未回到故乡，自己要不要找机会把二人打晕扛回去？

    这时绮琴打断了巴雷特的想法，绮琴趴在栏杆上冲着巴雷特招手道：“船长！东西都收拾完啦！可以出发了！”

    巴雷特转身点头道：“嗯！好！”

    接着巴雷特看向东利还有布洛基笑道：“那我们走了！”

    布洛基闻言哈哈哈笑道：“去吧去吧！记得回来看看我们！对了，一定要带酒呀！”

    东利在一旁附和道：“对！一定要带酒！”

    巴雷特闻言大笑道：“到时候管够！”

    说完巴雷特转身跳到了甲班上笑道：“雷克！扬帆起航！”

    “嗷呜！”

    “东利大叔、布洛基大叔！再见！！”

    “小绮琴，还有小狗狗再见呦！”

    “再见！一路顺风！”

    随着极恶之狼号缓缓驶离花园小岛巴雷特转头看着身后矗立的两个高大身影嘴角微微翘起。

    猛然间，海面如同巴雷特刚来时一般变得波涛汹涌。

    巴雷特双目一凝，恐怖的霸王色霸气瞬间席卷了周围海面。

    紧接着汹涌的波涛仿佛感受到了巴雷特的怒火瞬间平息了下来。

    小岛上，东利看着骤然平息下来的大海笑道：“真是可怕的男人。”

    布洛基点头道：“这片大海终究会有他的一席之地。”

    “轰隆隆……”

    二人对视一眼，相视一笑。

    “铮！”

    巴雷特也仿佛感受到了什么转头看着猛然颤栗的小岛笑道：“下一站，东海！目标，罗格镇，出发！”

