
两个好朋友相见，当然十分激动。

苏阮更是一上去，就将何知瑶抱进怀里。

何知瑶的身材娇小，这会被她这么扣在怀里，看起来有种宠溺的感觉。

苏阮甚至在何知瑶的腰上捏了一把。

“你瞧你，都瘦了，腰上连点肉都没有，我不在你身边盯着的这段时间，你是不是都没有好好吃饭？”

何知瑶摇摇头：“才没有，哪里有瘦了，护士都说我长了些肉，你看我的脸上肉都多了挺多。”

何知瑶也不过十八九岁的模样，比起清瘦的苏阮，何知瑶的脸上的确有点肉肉的，有点婴儿肥的感觉。

也正是因为她这样的长相，才更讨人喜欢。

苏阮听了这话，伸手捏了捏她的脸：“好像是有点哦，不过这样子更可爱。”

两个女生坐在会客厅，就开始叽叽喳喳地说起了这段时间唠不完的话。

在提到那些水军的时候，何知瑶气鼓鼓地腮帮子道：“那些人一看就是拿了钱瞎评论，也不知道那人给了他们多少钱，实在是太过分了。”

何知瑶说完这些，明明是她气个半死，偏偏还要安慰苏阮。

“你也别生气了，不管他们怎么黑你，完全是莫须有的，经不起推敲。”

看着这小丫头气鼓鼓的模样，苏阮忍不住再次捏了捏她的脸颊。

“瑶瑶不是遥，是不是？瞧你为了这些事，都熬出黑眼圈了，我们没必要跟他们掰扯。”

何知瑶听了这话，原本还没在意，可是反应过来之后，用一副心虚的模样盯着她看。

“你都知道了呀？”

苏阮点点头，有些心疼地开口：“嗯，知道了。”

“傻丫头，其实你不用做这么多的。”

何知瑶拧着眉头，撅起嘴道：“可是他们也太气人了。阮阮，我知道你最近身上也发生了很多事，究竟是谁干的？”

“是谁干的……”

苏阮微微眯起眼睛，要问她到底是谁干的，恐怕就是那个跟她长相有点相似的女人吧。

可是那个女人只是在那两个人口中提出来过，在此之后，仿佛人间蒸发了一样。

她有预感，这个女人绝对不会善罢甘休。

她一定躲藏在什么地方，伺机而动。

“我也不知道是谁干的，可是问题不大，他们说我是学渣，这不，帝都大学的录取通知书就出来了。”

“他们说我演技差，烂片女王，那我就多拍一些高质量的作品。”

说到这里，她两手搭在何知瑶的肩膀上：“被人监督也是好事，那这样我不会为了赚钱而拍一些粗枝烂叶的作品。”

因为苏阮这么说，何知瑶的心情也豁然开朗起来。

就在这时候，苏阮明显的感觉到一道凌厉的目光，正朝着她投射而来。

可她将视线看向传来的方向，却发现什么人影也没有，难道说这是她的幻觉？

何知瑶见了他这副模样，也忍不住开口问。“怎么了？你看到什么了？”

苏阮摇摇头，笑笑安抚他：“没什么，只是感觉那里好像有人，或许是我想多了，在这里哪里都有人”

其实何知瑶也想说，他刚刚好像看到了什么人，但是他也留意过，并没有发现什么，两个女人谈了话之后竟然看着到了吃饭的时间，苏阮就跟导演说了一句，然后带着和何知瑶一起出去吃饭了。

就在两人吃着饭聊着天的时候，一个戴着墨镜的妇人匆匆走了过来。

“请问，你是何知瑶吗？”

何知瑶听了这话也是一惊，其实她在演艺圈并不出名。

有陌生人问她的名字，倒是让她很意外的，因此她站起来道：“我是，请问您是？”

妇人看了苏阮一眼，然后有些不自然的开口：“可否进一步说话，我只要五分钟时间。”

“好。”

何知瑶不知道为什么，在看到这个女人的时候，就有一种说不清的亲切感。

因此在对方提出这样的要求，她几乎连想都没想过，直接答应了。

可在答应以后，她就又觉得自己鲁莽，于是冲着苏阮道：“阿阮，你在这里等我一下，我几分钟后就来。”

两人一起走到了角落里。

那里有盆栽和窗户，为了安全起见，苏阮一直盯着那两个人。

何知瑶跟着妇人来到角落，就见那妇人急切道：“瑶瑶，你的生日是不是七月十五的？”

何知瑶愣了一下，随即道：“我也不知道，但的确是七月份的生日。”

“可不可以让我看看你的肩膀？”

妇人说完这话，又解释道：“我知道我的请求有点鲁莽，但是，真的对我很重要，因为各种信息表明，你有可能是我的亲生女儿，所以，能让我看一眼吗？”

“女儿？你是……”

这个女人很有可能是她的妈妈？

“可以让我看看吗？”

她摘下墨镜，何知瑶再次大吃一惊。

这个女人……这个女人不就是她最喜欢的老演员吗？

演技好，年轻时容貌简直是天花板级别。

而她因为小时候看过她扮演的角色，就一直喜欢她。

只是这么多年因为工作繁忙，所以淡忘了不少。

可是现在，这个自己崇拜的老演员，竟然说她有可能是自己的女儿。

她有些激动，又有些惶恐，于是道：“不，一定是你搞错了，院长说，我没有爸爸妈妈的，我的爸爸妈妈出车祸去世了……”

她有些慌张，打算逃离这里。

哪里知道却被对方拦住。

“瑶瑶，我求求你，让我看看好不好，就一眼，我记得你这里是有个心形胎记的，那不是胎记，那是我……我故意留下的，孩子，我对不起你，你让我看一眼好不好？”

“对不起，你认错人了。”

何知瑶再次拒绝，然后匆匆朝着苏阮所在的方向跑。

她这个时候只想逃离，对她而言，这个地方最安全的地段，就是苏阮所在的位置。

妇人见她逃走，抹干净眼泪，又匆匆把墨镜戴上，重新换回那副高高在上的姿态。

苏阮见何知瑶情绪不对，赶忙迎了上去。

“瑶瑶，怎么了？”

她的话问完，就看那妇人深深地看了她一眼，然后离开。

不知道是不是错觉，她觉得那个妇人看她的时候，眼神里充满了仇恨的味道。

何知瑶稳定了一下情绪，然后道：“没事，我就是、我就是想起了一些往事，然后忍不住掉眼泪了。”

见何知瑶不说，并且情绪还不稳定，苏阮也就没再问了。

她扶着她坐下，拍拍她的后背安抚：“没事了，那个人已经走了。”

何知瑶如梦初醒一般，惊讶的看着她道：“走了？哦，走了就走了吧。”

语气里，满是不舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69966573"  chaptername="第351章  何知瑶的身世">加入书签</a>
</div>
