    秦川到了落星村，第一时间就和李红玫碰头了。

    《一个都不能少》剧组，已经筹备的七七八八。

    演员都基本上找齐了，就等秦川过来确认。

    设备、道具，也全部到位，秦川确认没问题，就可以开机了。

    其实《一个都不能少》这部电影，拍摄过程没什么难度。

    甚至可以说非常简单，毕竟剧情并不复杂。

    难就难在，素人演员的表演上。

    这些人，没有经过专业的表演训练，能不能在摄像机前，把台词说好是个关键问题。

    前世的国师老谋子，在拍这部电影时，除了主角外，都很少给配角安排正面特写镜头。

    大多都是侧面，或镜头拉远一些拍摄。

    就是因为大多数素人演员，没有表演经验，表情管理做的一般。

    不过另一方面来说，素人演员不刻意演，相对也会显得真实一些。

    这部电影，要的就是这种原生态的感觉，观众看起来反而会更有代入感。

    秦川见了李红玫后，第一句话问的就是主演的情况。

    “红玫，几个主演都确定了？”

    “秦总，确定了。已经通知他们过来，您可以当面确认一下。”李红玫高兴地说道。

    秦川这一来汇合，说明剧组马上就可以开机了。

    这种电影，拍摄起来飞快。

    估计也就需要一两个月，就能完全拍摄完成。

    而且，秦川的剧本，写的非常详细，拍起来应该可以更快。

    李红玫很期待这部电影的拍摄制作过程。

    这是她第一次担任电影副导演，甚至可以说是执行导演。

    因为秦川已经把大部分工作，都交给她来具体执行了。

    虽然是小成本制作，可是剧组该经历的事情，全部都过了一遍。

    李红玫在这部电影的筹备中，得到了很大的锻炼。

    虽然经验还是不足，但这部电影结束后，即使让她独立掌镜，都不会太慌了。

    何况盛世影业的运营模式，可以给导演极大的后援支持。

    所以，她对这部电影的热情，一点都不比秦川少。

    她十分期待，等自己经验够了，秦川能让她独立拍摄一部自己想要的电影。

    秦川听到李红玫的回复，问道：“哦，这么快就确认了主演，饰演红秀的演员，是哪里找的？”

    《一个都不能少》的故事，在这个时空有实际的原型。

    所以秦川在剧本中，还是沿用了现实中的名字，主角就叫卫红秀。

    本来最好是找红秀本人来饰演，不过她的伤还没好。

    而且她很内向，在镜头前的感觉也不好，不太适合来拍电影。

    “秦总，是在隔壁乡的一个村里，找来的孩子。”李红玫回答道。

    秦川又问道：“隔了这么远？怎么找到的？”

    “是啊，还得多亏村长发动关系，找十里八村的老乡们，互相推荐，这才把演员找齐的。

    就连戏里的孩子们，都有好几个，是附近村子里找来的。”李红玫兴奋地回答道。

    本来找演员，是个挺难解决的工作，结果落星村村长吴德贵很给力，大包大揽过去，很轻松就解决了。

    其实这事他也没费太大力气，他就是联系了各村村长，让大家帮忙把消息传出去。

    落星村要拍电影，在选演员，而且就要当地村民这样的形象。

    如果被选中，不光能上电影，剧组还管饭，而且还会给很多钱。

    这下，十里八村的老百姓就坐不住了，纷纷带着自家孩子前来面试。

    李红玫等人，这段时间，就在落星村候着，面试了近万人，这才把演员选好。

    要说这部电影的主角，也就是村长、吴老师、卫红秀和章辉科。

    甚至真正的主角，也就是卫红秀一个人，其它人的镜头都不算多。

    出镜多些的，反而是在教室里上课的孩子们。

    所以说这部电影，拍摄难度很低，几乎可以算是独角戏型的电影。

    只要秦川能和饰演卫红秀的演员，做好沟通调教妥当，拍摄起来就会非常快。

    见李红玫说的那么肯定，秦川也就不再多问。

    等主要演员，都来了后，他再当面确认就好。

    秦川又找到村长吴德贵，让他带着去落星村新小学的施工场地，看了一圈。

    秦川钱给的足，新小学的建设进度非常快。

    主要建筑结构主体，都已经开始建了。

    预计，下个月就能全部完工。

    十月份，孩子们就能到新的教室上课了。

    村长吴德贵每天都得来工地转一圈，然后开心而回。

    村里有这么好的新小学，吴德贵老有面子了，直让十里八村的村长给羡慕的。

    这段时间，各村的村民来试镜，村长吴德贵都要领着去工地显摆两下。

    新小学还没建好，已经有些家长动心，打算送孩子来这边上学了。

    秦川听了村长吴德贵的讲述，也是哭笑不得。

    不过，这才是村民淳朴可爱的地方。

    第二天，所有主要演员，都来到了落星村。

    秦川一一见了一面，尤其是饰演卫红秀的女孩子何红英。

    看上去面黄肌瘦的，肯定也是长期缺乏营养的表现。

    不过，何红英这孩子不怯场，让背一段台词，就能背下来，还能众人面前演出来。

    虽然演的不算太专业，好在算是够用了。

    等开机后，秦川再好好指导一下，相信能达到电影的拍摄要求。

    而章辉可，已经回到了村里上学。

    这孩子也算出去闯荡过的，见识过外面的世界，也没有太怯场，这次可以让他本色出演。

    然后就是几十个学生娃娃，除了落星村本身就有的一些，加上外村的七八个孩子，基本就算是凑齐了。

    秦川可以确认，李红玫对剧本肯定花了很多心思去琢磨。

    她确定的演员，形象非常到位，个个都符合剧本的要求。

    尤其是主演何红英，看上去很瘦肉，却外柔内刚，性子里透着一股子狠劲儿。

    演员没问题，秦川当即让剧组立即启动。

    找个黄道吉日，举行开机仪式。

    本来，按照秦川的意思，剧组悄悄摸摸地办个开机仪式就完事了。

    可是当地的宣传部门不答应，找到秦川，表示要大操大办一下。

    毕竟现在秦川的身份又不一样了，他带领的奇点乐队，都成为华夏之光了。

    他来落星村投资拍电影，还资助了当地教育，这个政绩噱头，可是够够的。

    开机仪式上，当地领导还要出席，发表讲话。

    虽然不喜这种形式主义，但该配合还是得配合。

    毕竟剧组在当地拍摄电影，人家政府部门也是提供了很多便利和帮助。

    三天后，骊江市主管宣传的副市长，带着文化局、教育局等部门领导，来到了落星村。

    县里的大小官员，也纷纷陪同，来到了现场。

    今天就是黄道吉日，《一个都不能少》电影的开机仪式，就定在了今天。

    这么多领导莅临落星村，可把村长吴德贵给吓坏了。

    落星村啥时候来过这么多领导啊？

    还好，领导们没打算让他招待什么。

    大家都是过来走个流程，做个政绩新闻而已。

    当然，秦川也很会做人，不至于让领导们中饭都没得吃。

    让剧组花钱，准备了丰盛的农家饭菜，大鱼大肉都有，也算是不错的席面。

    开机仪式，就在小学的操场上，顺利举行。

    几位领导纷纷发表了简短的讲话，预祝剧组成功杀青。

    然后就在操场搭的临时饭堂，大家吃了个开机宴。

    这顿饭，领导们肯定吃的不怎么安心。

    虽然是剧组花钱，但毕竟是在贫困村里，大鱼大肉的确实不太好意思。

    领导们简单吃了点，和秦川等人敬了几杯酒，就纷纷提前离去。

    可这顿饭，让几大桌的孩子们吃的，就比过年还要开心了。

    别说是过年，就连村里办喜事，都很难有如此丰盛的席面。

    孩子们高兴，这顿饭钱就花的值得。

    就这样，《一个都不能少》电影正式开机。

    盛世文娱官网没做任何宣传，骊江市的官方媒体，却发布了这个新闻。

    当晚，骊江市电视台的新闻节目，还在电视上播报了开机仪式的视频。

    当地的观众，马上就注意到这个特大消息。

    华夏顶级大明星，奇点乐队主唱，盛世文娱老板秦川，居然来到了骊江市的落星村拍电影，而且还亲自担任导演。

    于是，无数网友跑到微博上@秦川，确认这个重大新闻。

    第二天，秦川就别顶上了微博热搜榜首位。

    【秦川亲自担任导演，拍摄新电影。】

    这条新闻，迅速传遍全网。

    网友们纷纷表示诧异，

    “三哥你干嘛呢？好好的音乐不做，去拍电影？”

    “三哥，别闹，还是回去做音乐吧。”

    “电影咱不专业，还是花钱找别人干吧，咱们继续回去做音乐去。”

    “三哥，别冲动，万一拍的不好，一世英名就毁于一旦了。”

    无数网友都对秦川此举表示了担心。

    尤其是奇点乐队的铁杆粉丝们，更是接受不了。

    “三哥，你玩呢？有空多给大家做点好音乐不香吗？”

    “三哥，你怎么去玩起了电影？大家知道你有钱，可也不能把钱扔水里啊？”

    “唉，为了三哥电影票房不太难看，我感觉大家到时候要去电影院，纯支持一波了。”

    “没毛病，三哥拍的再烂，我们也会去电影院支持一波。

    不过三哥，咱们就玩这一次，过过瘾就行了，可千万不要误入歧途啊。”

    “三哥，你注定是属于音乐的，电影不适合你。

    还是回去做音乐吧，现在收手还来得及。”

    铁杆乐迷们，是最接受不了秦川因此被人抨击的。

    就在网友们表示担心的时候，秦川的“老朋友们”，又开始出来蹦跶了。

    湾大影业少东家，燕京四少老大汪一凡，发了条微博又开始挑衅了。

    【专业的人做专业的事，电影对专业的要求尤其之高。

    秦川音乐虽然做的好，电影还是算了吧。

    别到时候拍出来不堪入目，污人眼球。

    秦川名气大，有钱玩票，是他的自由。

    不过这种粗制滥造的电影，我们湾大院线肯定是不会安排放映的。

    奉劝一句，有钱浪费去贫困村子拍电影，还不如省下来给人家多捐点。】

    他这条微博一出，又引得各路牛鬼蛇神出来附和。

    秦川亲自当导演、在贫困村拍电影的事情，一时间又引起了舆论风波。

    根据骊江市的新闻来看，秦川确实是在贫困地区拍电影。

    如果在其它地方也就算了，自己赚的钱，怎么浪费都可以。

    可是摄影地非选在贫困农村，秦川此举就显得不那么合适了。

    如果电影反响不好，那真就属于浪费钱自己过把瘾了。

    那还真和汪一凡所说，不如把钱省下来，给贫困地区多捐献点。

    汪一凡的这条微博还在继续发酵，另一位大拿又出来搅事了。

    没错，就是国际大导演李嵩阳，他也发了条微博来挑事情。

    【做音乐我不行，拍电影你不行。

    不过秦总财大气粗，正春风得意，膨胀一点也可以理解。

    毕竟人家现在是华夏之光嘛。

    不过，电影是件严肃而专业的事情。

    可不是随便来个阿猫阿狗，就能做好的。

    如果秦总不介意，我倒是可以亲自指导你一下。

    别回头拍出来，连上映的机会都没有，那可就真丢人了。

    与其那样，真就不如把钱捐给贫困地区。】

    李嵩阳这个国际大导演，在电影行业那是一呼百应。

    无数人影视从业人员，也开始附和起他来。

    人性本就有见不得人好的一面，秦川好好的音乐不做，还跑来抢大家的饭碗，这让很多人看不过去。

    有李嵩阳登高一呼，这些眼红的人，也纷纷阴阳怪气地讽刺起秦川来。

    甚至，有些做音乐的知名人士，也因为嫉妒秦川取得的成就，跟着添油加醋。

    一时间，舆论导向非常不对。

    很多乐迷都受此影响，纷纷为秦川操心不已。

    虽然秦川在落星村拍电影，不代表与世隔绝。

    起码助理或者亲人朋友，都会把这个舆论风波告知给他。

    本来这件事情，秦川就没打算大肆声张。

    没想到，领导们非要来搞个面子工程，给宣传出去了。

    现在被带节奏，到时候电影的院线安排，还真会遇上不少困难。

    于是，秦川马上打电话给纪方宁，让她加快院线布局。

    在秦川来之前，盛世影业已经在三个城市，投资了电影院了。

    现在，共有5家电影院在装修建设中，年底前就可以开业。

    既然小汪又要跳出来蹦跶，那就要好好回应一下了。

    秦川要求纪方宁，接下来每个城市的电影院选址，优先挑选靠近湾大影院的地方。

    影院建设装修，就一个要求，比湾大院线场地大，装修更豪华。

    可以的话，都给安排上I-MAX放映厅。

    从各个方面，对湾大院线形成碾压性优势。

    他要让盛世院线，正面和湾大院线打擂台。

    不蒸馒头争口气，自己现在空手手来了。

    公司因为奇点乐队的新专辑，又将有一大笔现金流进项。

    而且还是以亿为单位的米元，这种现金流，会慌你湾大影业？

    一年不行就两年，两年不行就三年。

    到时候彻底把你们老汪家的院线干趴下，看你们还怎么在我面前嚣张。

    真当我这个穿越大佬是好惹的吗？

    至于李嵩阳，不过就是个导演而已。

    看着名头大，但好对付的多。

    只要电影拍完，到时候上线，自然会狠狠的打他的脸。

    秦川没在理会这些舆论风波，专心的投入到电影拍摄中去。

