    万籁俱寂，夜已三更。

    顾惜玖坐在床上，她已经打坐了一个半时辰，依旧无法静下心来。

    胸口那里像是被什么东西给掏空了，空落落的没个安稳处。

    她最近有些怕夜晚，白天忙碌起来可以什么都不用想，但夜晚来临时自己独处，那些想要忘记的往事就会在脑海中盘旋……

    她睡不着时就会打坐练功，用清心咒。

    帝拂衣曾经教过她思虑纷纭时静心的法咒，但她既然已经和他断的干干净净，就不想再用他教的任何法术。

    她最近所用的清心咒还是自己在书中看来的，虽然不如帝拂衣所教那样有奇效，但也很管用。一般打坐练上一个时辰就能让心绪安稳下来，从而能睡上两三个时辰。

    但今夜大概是受那些怨灵怨气影响，她体内气血翻腾的格外厉害，练功这么久依旧无法静心，刚睁眼就吐出一口血来，心口那里突突乱跳。

    她叹了口气起身，干脆到院子里转了几圈，夜风凄寒，她坐在一个石凳上吹了半个时辰的冷风。

    既然睡不着，她就开始琢磨皇宫里的那些怨灵，最近城里的怨灵似乎多了一些，算上昨晚刚刚超度的那四个，这么十天的时间，她已经超度了三拨二十多个了。

    而且这些怨灵一拨比一拨狠，一拨比一拨厉，这真是那假左天师留下的遗毒？还是暗中有人在搞什么新动作？

    那假货虽然已经伏法了，但他手下的帮凶其实不少，有明的也有暗的，那些明的好说，根据名姓挨个除去就是，但那些暗藏的就不好说了，无法一网打尽，只能一个个慢慢揪出来。

    她又联系了一下黎孟夏，黎孟夏倒是时时刻刻都活力充沛的，向她报告了这些天的成果，又抓到假货余孽若干……

    二人聊了一阵，黎孟夏始终没问顾惜玖和帝拂衣的事。

    她做为暗影堂的堂主，消息是最灵敏的，想必也早已知道了。

    她也知道顾惜玖的性格，并不需要人那些无用的安慰，所以她只是和顾惜玖聊天。

    今日的黎孟夏十分有耐性，原先她总是三言两语就说清楚她那边的事情，和顾惜玖聊闲篇的时候也是快人快语。

    但今天的她开始时还是她原有的风格，和顾惜玖聊了几分钟后却像是变了一个人，声音还是那个声音，但带着前所未有的磁性，静夜之中听来仿佛带着空谷的回响。她甚至还对顾惜玖唱了一首刚学到的歌，这歌舒缓如小夜曲，由她娓娓唱来的时候仿佛催眠曲。

    顾惜玖原本一点睡意也没有，和她聊着聊着倒聊困了，回到屋内打着哈欠上了床，在被窝里依旧和黎孟夏聊，再然后她就迷迷糊糊睡着了……

    传音符里黎孟夏又说了两句，没得到她的回音，不确定地问了一句：“惜玖，你睡着了？”

    顾惜玖睡的沉，自然不会回答。

    传音符在她手中微微闪动，有柔和的光芒散发出来，将她整个人都笼罩其中。