
“准备了什么东西呀？神神叨叨的！”龙华蓉没好气地说道。

“叫作金貔吞财阵，只要过了明天早上六点，宝贝就成了，到时候去龙门石市，保管能够气运强盛，开出好的翡翠！”龙华池信心十足地说道。

“真的假的呀？”龙华蓉明显不信。

“当然是真的，等我明天在赌石峰会上大显神威，拿下镇海市分公司总经理的位置，你就知道这东西的厉害了。”龙华池自信地说道。

“家族对这次进军镇海市场很是重视，我都纳闷，怎么派你来了，而且还让我协助你。就靠你这旁门左道，怎么都觉得不靠谱呀。”龙华蓉摇头说道。

“你别瞧不起我好不好，这次咱爷爷，还有我爸，可是对我寄以厚望。另外还请了大师来协助，再加上老姐你，还不是马到成功。”龙华池咧着嘴说道。

“别提了，今天我去龙门石市，一下子赔了三千万。以前我的眼光不错了，今天真是邪了门。”龙华蓉恨恨地说道。

“这东西，三分靠眼光，七分靠运气。有了这个金貔吞财阵，明天想开不出翡翠都难。大师可是说了，跟我在一起的人，明天运气都会爆棚，以老姐你的眼光，再加上我的运气，一定能够看出最好的翡翠来！”龙华池肯定地说道。

“希望你说的是真的，今天都好气死我了！行了，你忙活你的什么金貔吞财阵去吧，我去睡觉。明天养足精神，可得打一个翻身仗！”龙华蓉说完，转身朝旁边的楼梯走去。

见她上楼，龙华池赶紧回到客厅，盯着那堆金条金砖，更重要的是那块刻有貔貅的檀香木牌。

距离龙门石市不远的香格里拉酒店。

总统套房内，靠近大落地窗那里有一张玻璃圆桌，桌上摆着一瓶红酒，两只高脚杯。

在桌旁的两把藤椅上，坐着一男一女，正在欣赏外面的景色。

男人正是聂怀波，女人则是叶蓉。

叶蓉托起高脚杯，脸上露出妩媚的微笑，“今晚的夜色可真美，星空无际......来，我们喝一杯，预祝我们明天旗开得胜，马到成功......切尔斯.......”

说着，她将手中的高脚杯伸向聂怀波那边，聂怀波也举起酒杯，和叶蓉碰杯。

不过聂怀波的脸上却满是凝重。

两个人将半杯红酒喝下，聂怀波提起酒瓶倒酒，叶蓉看着他凝重的神色，说道：“你担心什么？”

“明天的赌石峰会十分重要，我在想，要不要请小张过来帮忙。”聂怀波说道。

“我不是说了么，根本不需要。我知道你说的那个人，他小小年纪，就算懂点风水，又能有多大的本事......你看这个......”叶蓉跟着，便从兜里掏出一个红色的小盒子来，“这个盒子里是西林寺九戒大师加持的手链，明天我只要戴上它，一天都会气运无匹。到时候你跟着我，就一定能够开出好的翡翠......”

说到此，叶蓉再次托起高脚杯，站了起来。

她的脚下穿的是一双红色的高跟鞋，腿上是黑色的丝袜，腰间红色的窄裙，身上穿的是一件红色的大开领职业装。正常来说，里面若是配上一件衬衫，觉得是气质优雅，可是她里面却没有穿，有的只是一条红色的蕾丝文胸。如此一来，反倒是平添了几分妩媚，几分诱惑。

她绕到聂怀波的身后，一只手轻轻搭在聂怀波的肩膀上，又柔声说道：“你的眼光，加上我的气运，简直是珠联璧合。”

“呃......这个......希望如此......”见叶蓉过来，聂怀波不禁有点紧张。

“一定会这样，不用只是希望......”叶蓉托着酒杯的手，慢慢从聂怀波脖颈旁伸过，将酒杯端到聂怀波的面前，又妩媚地说道：“你要明天我们取得成功，那到时候的珠宝博览会一定会大放异彩。到那个时候，我一定力保你做集团副总裁，与我平起平坐......”

“多谢叶总......”聂怀波听着那妩媚的声音，不禁有点紧张，声音都在发颤。

“那就喝了这一杯......”叶蓉将酒杯放到聂怀波的唇边，另外一只手，沿着聂怀波的肩膀慢慢地滑到聂怀波的胸膛之上。

“我......”聂怀波轻轻地推开叶蓉托着酒杯的手，跟着赶紧站了起来，一步抢到旁边，他有点紧张地说道：“那个......我不能再喝了，等下还得开车回家......”

“明天就是赌石峰会了，这么重要的时刻，还回去做什么。”叶蓉轻轻地将鼻梁上的金丝眼镜摘了下来，戴着眼镜的她，显得高傲端庄，摘掉眼睛，更是妩媚。她故意挺了挺胸脯，嘴角轻轻上翘。

“我家距离这也不是很远......小楠还在家等我......我要是不回去，她会担心的......叶总，我先走了......”聂怀波仓促地说完这番话，跟着就朝房门那边跑去。

他将门打开，头也不回地说了句，“叶总，你早点休息。”随即，就出了房间，把门推上。

见到聂怀波就这么跑了，叶蓉狠狠地将手中的高脚杯砸到地上。

“啪”地一声，高脚杯摔的粉碎，里面的半杯红酒溅得到处都是。

“聂怀波！”叶蓉瞪向房门那边，恨恨地叫道：“枉我真心对你，你竟然如此待我！上次在赌石峰会，我一次又一次的给你机会，若不是我器重你，你能有机会翻身吗？为了你，我直接炒了康永华，没想到，你竟然一点也不领情！”

“呼呼......”她似乎已经气到极点，说到这里的时候，竟然重重地喘了两声，她咬牙切齿，又狠狠地说道：“不要以为这次赌石峰会，我离了你就玩不转了！你要知道，如果没有我，你其实什么也不是！我能把你捧起来，也一样能让你永不翻身！你不是只想着你的小琳么，那明天咱们走着瞧！我有这加持手链，明天定然气运无匹，公司里又不是只有你一个人懂得赌石！我随便让一个人上，也能大放异彩，我一定会让你后悔的，我要让你来求我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482770"  chaptername="第383章  蓄势">加入书签</a>
</div>
