    赞成的人都获得了封侯，有着数量不等的食邑。

    从此可以过上没羞没躁的好日子，醉生梦死一直到死。

    而且他们的爵位和食邑还能一代代的传递下去，福泽子孙后代。

    当然了，那个时候会不会因为各种原因被除爵，那就不是他们需要考虑的事情了。反正他们自己这一代，只要不是作死就没问题。

    而那些反对的人，在众多手持利剑的军将们的环顾下，在无数披甲持刃的军士帮助下，已经是高兴到说不出话来。

    随着反对的人被拖走，王霄举起了酒碗示意诸侯王“天下太平，盛饮。”

    等到王霄的目光扫向六国旧贵族，秦国降人，还有各地乡老的时候。

    这些人纷纷俯身下拜，诚心诚意的向着王霄献上了忠诚。

    不献不行啊，猴子都被宰了，他们这些连手都没有的鸡仔又能做什么。

    真要是死心眼的跟着王霄对着干，看看四周手持利刃的甲士们，估计等会又得被拖出去仍在不知道什么地方给埋了。

    喝完酒，王霄随手就将陶碗扔掉。

    站在高台之上，迎着风看着天地之间的风景。

    对于王霄来说，这种感觉并不陌生。毕竟做皇帝都做过好几回了。

    不过独自一人站在高位上，吹着风却是感觉很孤单。

    曾经拥有过的王霄，对于这种身份已经没什么好稀罕的了。

    鸿门宴结束之后，后续的事情自然有手下人去张罗处置。

    而王霄则是轻骑去往了骊山，在山下吊唁了始皇帝数日。

    什么气吞六合，什么帝王心术，什么乾坤一统。最终也不过是一捧黄土罢了。

    王霄是幸运的，他有着许愿系统的帮助。在任务世界里流逝的时光，在返回现代世界的时候并不会在他身上留下丝毫的痕迹。

    始皇帝没有，所以最终只能是躺在骊山之下，默看沧海桑田，期待着有缘人的出现。

    在骊山脚下待了几天，王霄平缓了心情这才返回了咸阳城。

    至于原因，则是因为虞姬她们之前留在洛阳的众人都入关中了。

    回到咸阳城，见到虞姬也不废话，两人尽情舒缓相思之苦。

    这一舒缓，直接舒缓到了第二天。毕竟分别的日子有些长，而王霄一向都是火气很大。

    “住在这里，总感觉有些不习惯。”

    轻揽着虞姬的香肩，王霄环顾四周“这里是始皇帝和胡亥住过的地方。”

    “陛下想要怎样？”

    “把阿房宫修完。”

    阿房宫在咸阳城外，规模极为宏大。

    哪怕是以始皇帝调动天下之力修筑，也没能在死前修建完成。

    之后胡亥跟着修建，同样也是没能建成。

    不过实际上主体方面已经完工，可以说是已经完成十之七八。就此荒废实在是太过于可惜。

    这毕竟是史书留名的辉煌工程，能在自己的手中完成，也算是一段佳话。

    虞姬明显是非常欢喜的。俏脸绯红的抱着王霄脖子，再次舒缓起来。

    当王霄将自己想要继续修建阿房宫的事情，在朝议上说出来的时候，不出意外的遇到反对。

    反对的意见很简单，无非是天下初定，关东甚至还在平定诸国。

    继续修建阿房宫的话，少说也得动用十万以上的徭役，还有大量的物资。再加上为这些民夫提供生活物资，以及运送修建原材料而建设道路开拓河道什么的。

    那花费绝对是海了去了。

    阿房宫气势恢宏，格局极大。那是建立在主要原材料不是巨石就是巨木的基础上。

    以这个时代的交通能力来说，想要将如此之多的沉重物件从各地运送过来，逢山开路，遇水架桥的一路上不知道要花费多少。

    总而言之一句话，没钱没人没物资。希望能把这些东西用在更加重要的地方。

    等到反对的人把意见都给提完，王霄这才慢悠悠的看向了新任的咸阳令兼任廷尉的萧何。

    “萧卿，你来说说。”

    萧何上前，不紧不慢的说“陛下，咸阳城乃是旧秦故都。久居于此确不合适。”

    “至于阿房宫，看似修建起来损耗巨大。可实际上之前已经修建的七七八八了，后续要做的事情并没有想象的那么多。除了征调徭役会有伤民力之外，倒也不是说不能建完。”

    其实这些人的顾虑很简单，秦亡天下就是亡在了大规模的抽调徭役的事情上。

    再加上为了养活这些徭役，收刮天下导致民不聊生。而大批青壮被抽走服徭役，导致生产力急速下降。从此就形成了一个恶性循环，直到活不下去的百姓们把大秦给砸个稀巴烂。

    大臣们担心的是，王霄再起徭役会落得和旧秦一个下场。

    王霄面露微笑“萧卿的意思是，可以修了。”

    “是。”萧何认真的说“陛下威压天下，万夫俯首。可天下何其广大，愚昧之人何其之多。若是不能让这等愚夫见识到陛下威严，反倒是会生出事端来。续修阿房宫，当可威压四方。”

    顿了下，萧何接着说了一句“非壮丽无以重威。”

    王霄连连颔首“你说的对。这次续建阿房宫，不用徭役。让天下百姓们可以继续休养生息。”

    大臣们面面相觑，不用徭役怎么修？难道陛下还会撒豆成兵不成。

    “陈平。”王霄看向了右相国“太仓里现在有多少粮食。”

    “加上关中各地运来的缴获，还有蜀地送过来的。差不多四百万石出头。”

    “留下二百万石作为储备。”王霄当即拍板“拿出二百万石来，招募民夫来做工修建阿房宫。”

    这时代里官府做工，都是征发徭役来做。这都是免费的劳动力。

    至于花费钱粮招募人来做工的，只在民间会有。

    现在王霄花费粮食招募人来修建阿房宫，对于众人来说的确是个新鲜事情。

    最先反应过来的是萧何。他想了想就行礼说“此举甚为妥当。”

    “那这事就这么定了。”王霄直接拍手定下了这件事情“此事就交由萧卿你来做。”

    时间一天天的过去，关东的韩信张良等人很快就扫荡了群龙无首的诸国。

    不仅仅是诸侯王，他们身边的大臣武将也大都被裹挟去了关中没能回来。国中精锐更是被一扫而空。

    没有了这些，再加上各国百姓们都在期待着王霄的免赋税，最后的扫荡自然是非常轻松。

    天下基本上算是平定了。

    除了北边太过偏僻的辽东之地，南边被道路所阻隔的岭南之外。之前的秦地基本上都入了手。

    “还有一处地方。”

    当众多大臣们来恭贺王霄定鼎天下的时候，王霄却是伸手指着地图上的河南地“这里还没有夺回来。”

    王离的长城军团南下之后，北边的防御就陷入了极度的空虚之中。

    匈奴人立刻就抓住了机会，大举南下进入了河南地，成功的捡了大秦的洋落。

    大殿里的众人不明白王霄为何如此紧张，那些匈奴人不过是被大秦杀的屁滚尿流的马贼而已。

    唯有王霄自己心里清楚，给了匈奴人足够的时间消化河南地的物资人口技术工匠，再让他们统一了大草原之后，会是何等的强横蛮霸。

    汉唐之和亲，大怂之岁币。

    这两件事情，在王霄看来是无论如何都不能忍的。

    而一切的开端，就是从大汉和亲匈奴开始的。

    既然坐在了这个位置上，王霄就不能自己带起来这个坏头。

    “这次，我要亲自去收复河南地。”

    这个时候的大臣们，倒是觉得理所当然。并没有后世儒家那种君子不立危墙之下，身份贵重不可亲身犯险的可耻说辞。

    他们之所以弄这套说辞，并非是为了保护皇帝的安危。纯粹是因为马上的皇帝一向都不看重儒家，唯有长于深宫之中，妇人之手的皇帝才好摆弄，才好让他们去代为治理天下。

    历朝历代，坏事的永远都是这些表面上道貌岸然，内里则是男盗女chang的大头巾们。

    现在的话，王霄这里什么学派的都有，就是没有儒家的。

    所以当他下定决心要亲自出兵的时候，所有人都是赞成。

    此时的匈奴人还没有像是几年后那样威压，他们还在忙着和东胡人，和月氏人在打仗。现在北上出击，正是背刺加肾击的大好时机。

    这种级别的大战，当然不是换上一身甲胄，骑马带人出城就能开赴战场的。

    前期的粮草转运，兵员的调集整顿，军械物资的筹备维修分发，军将的任命以及战略战术的定策等等都需要很长的时间。

    小说之中那种今天出门，几天之后就能抵达战场，随后一战定乾坤再潇潇洒洒回来的事情。现实之中并不存在。

    王霄也不心急，就这么安心的在咸阳城内等待。

    他的身体素质远超常人，火气同样是大的很。

    好在有虞姬在身边，闲暇的时候一起研究道家经文，倒是对祛除火气有着奇效。

    随着刘邦等人也逐渐来到了咸阳城，王霄没事的时候也会接受这位托众多老兄弟们福，代表着沛县老兄弟们成为沛公的邀请去参加酒宴。

    至于酒宴之后，依然是与吕雉一起转钻研道德经。钻的很深，研究的很是透彻。

    就这么匆匆过了数月，眼看着又到了秋收时节，王霄这边终于是做好了准备，可以出兵了。

