    　　

    　　“安哥，你那边收获怎么样？”苏台早摸了半天什么，不但收获甚少，还把脚给割破了！不知道踩到了什么东西，直接割了一道口子。

    　　

    　　“全是小蚬子和小海螺丝，别的什么都没有啊！”安建文苦着脸说道。

    　　

    　　“这些也差不多了吧？我看我们再捞也捞不到什么了！”苏台早已经浑身冷的不行，现在并不是盛夏，阳光还不是那么充足，夜晚的海水是冰冷的，并没有吸收太多的热量，所以苏台早早已经冻僵了，要不是安建文还在，他早就跑出去了。

    　　

    　　“也是，先就这些吧，怎么也够两个人吃了，先给那个捣蛋妞儿和瑶瑶吃吧，别人我也管不了了！”安建文也是人，自然也被冻得不得了。

    　　

    　　安建文和苏台早上了岸，发现他们的收获还是不错的，两个人捞的东西合起来，也有一盆了，煮一盆海鲜汤也够了。于是安建文兴高采烈的端着一盆小海鲜去找楚梦瑶了。

    　　

    　　“瑶瑶，我这刚打捞了不少海鲜，都是新鲜的，刚出海的！”安建文说着，就将海鲜端到了楚梦瑶和陈雨舒的面前。

    　　

    　　只不过，楚梦瑶还没有说话，陈雨舒就先开口了：“你这是什么海鲜啊？破海螺蚬子的，这么小，怎么吃呀？”

    　　

    　　“这……现在只有这些啊……现在海里只能捞到这些了……”安建文心中暗暗叫苦，心道，就这破海螺蚬子，还是费了九牛二虎之力打捞上来的！这大晚上的，能捞到这些就很不错了！

    　　

    　　“喔，那你们自己吃吧，我们有大海鲜，不用你的！”陈雨舒说着，就从车子的后备箱里抱出了一个泡沫箱，打开来，里面全都是各式各样的海鲜，应有尽有！

    　　

    　　“嘎？！”安建文瞪大了眼睛。

    　　

    　　“谁说吃海鲜就非要去海里捞了？是你自己去捞的，我又没让你去！”陈雨舒翻了翻眼睛，鄙夷的看着安建文。

    　　

    　　“我……我……”安建文真想大呼，又上当了！可是，这完全是吃的哑巴亏，自己理解错了，和人家陈雨舒有什么关系？人家压根就没有让自己去捞，是自己想多了……

    　　

    　　“箭牌哥，我们烧烤海鲜吧！”陈雨舒不再搭理安建文，兴高采烈的将一盒海鲜抱到了林逸的火堆前面，此刻林逸已经架好了烧烤架，准备开始野炊了。

    　　

    　　安建文气得跺了跺脚，抱着一小盆海螺蚬子回去了。

    　　

    　　“安哥，您怎么回来了？楚梦瑶觉得怎么样？是不是很感动我们半夜去捞海鲜？”苏台早离得远，没有听见之前安建文和陈雨舒的对话。

    　　

    　　“感动个屁！”安建文本来都已经不生气了，被苏台早又提起来，顿时火冒三丈：“人家有海鲜，成盒的，超市买来的，我们还去捞，真是傻帽！”

    　　

    　　“啊？那她们怎么没说？”苏台早一愣，心道自己白下海了，差点儿冻死了。

    　　

    　　“哎，也怪我没问！”安建文虽然觉得陈雨舒有故意隐瞒的意图，但是也怪自己没有问的那么详细！这都吃两次亏了，要是之前在楚梦瑶家里问清楚了她们要吃什么，就直接去超市买回来了！刚才要是问清楚她们有没有海鲜，就更不用下海去捞海鲜了！

    　　

    　　“那……安哥，现在怎么办啊？”苏台早问道。

    　　

    　　“自己吃吧！”安建文郁闷的说道：“不然白捞了！”

    　　

    　　林逸开始在火堆上烤起了海鲜，阵阵的香气传到了安建文和苏台早这边，让两个人更是垂涎欲滴！

    　　

    　　“我们也烤！”安建文咬牙切齿的道：“咱们不有羊肉串和鸡翅么？不比他们的差！”

    　　

    　　“也对，我这就去准备！”苏台早连忙去准备了，可是当他什么都准备好了以后，却是悲剧的发现，车子的电瓶没有电了！之前用大灯照着去捞海鲜，结果忘记将车子打着火了，用电量过大，直接造成了电瓶亏空。

    　　

    　　“安哥，不好啦！车子的电瓶没电了！”苏台早上车白弄了一会儿，苦着脸大叫道。

    　　

    　　“哈？没电了？你怎么搞的？你还能不能干成点儿什么事儿了？”安建文气急败坏的说道。

    　　

    　　“之前不小心忘记一直开着发动机了……”苏台早小心的说道。

    　　

    　　“你啊，算了！”安建文想骂人，但是现在太饿了，没有力气骂人了，只好挥了挥手，道：“这高科技不是还支持手动发电么？你去手动发电吧！”

    　　

    　　“啊？我？”苏台早看了看烧烤炉，发现是手摇式的！也就是说，想要烤熟食物，就必须一直用手摇着摇杆才行！这要是等食物都熟了，还不累死啊？

    　　

    　　“废话，不是你难道是我么？”安建文瞪了他一眼，道：“快一点儿，别墨迹！不就是摇个摇杆么？就当打飞机了！”

    　　

    　　“……”苏台早没办法，只能走过去开始用手快速的摇动起摇杆，果然，烤炉上传来了阵阵的热量，并且闪起了七彩的光亮！苏台早不由得气道：“这是哪个脑残发明的？累死累活发这么点电，就不能用在正地方么？这还闪灯，得浪费我多少汗水啊！”

    　　

    　　“别墨迹，赶紧摇！”安建文在那里翻动着炉子上的肉串，催促道。

    　　

    　　然而，林逸那边，却已经吃上了美味的海鲜烧烤！

    　　

    　　“好浪漫啊，没想到我冯笑笑也有今天啊……”冯笑笑看着火堆上吱吱响着散发着香气的各种海鲜美味，自言自语的说道。她以为，这辈子都没有友情和爱情了，可是一下子，什么都有了。

    　　

    　　以前冯笑笑身边的那些朋友，都是赛车认识的狐朋狗友，根本不是交心那种，冯笑笑也不可能和他们一起出去露营，谁知道他们有没有什么歪心思？

    　　

    　　“烤生蚝好了！”林逸将烧烤架上的几只生蚝夹了下来，装进碟子递给了等在一旁的陈雨舒：“你们先吃吧！”

    　　

    　　“喔，可以吃了！”陈雨舒兴高采烈的将碟子端到了楚梦瑶、冯笑笑和唐韵身前，放在了沙滩上，然后道：“我去拿点儿饮料。”

    　　

    　　“你们先吃，我给林逸拨一只吧。”唐韵捡了一只生蚝，将肉拨出来，送到了林逸的面前。<!---->

