    夜已深。

    南宫浩等人，离去已久。

    阴龙潭又恢复了往日的沉寂。

    咕噜……

    忽然，血泽传来一阵异动，仿佛被煮沸了一样，冒出了无数气泡。

    那些浓稠的血气，竟是飞快的消失。

    原本污浊的血泽，逐渐变得澄清透亮起来。

    就好像被某种力量所炼化一般。

    三天后。

    血泽居然人间蒸发了。

    所有的戾气，所有的毒瘴，全都消失得无影无踪。

    就连潭水都被蒸干，变成了一片荒土。

    在那荒土中央，正躺着一个少年，竟还有呼吸。

    少年的头顶，一尊血色大鼎，正缓缓旋转着。

    祖龙鼎似乎“活”了过来，焕发着无穷的生机。

    残留在虚空中的戾气，汇聚成一缕缕血色，被祖龙鼎吞噬进去。

    吼——

    祖龙鼎内，忽然传来了一阵低沉的咆哮声。

    仿佛沉睡了数万年的远古凶灵，在这一刻觉醒了一般。

    一股宏大的意志，直达秦默的脑海。

    秦默如遭雷击，他的意识猛然惊醒过来。

    在意识空间，秦默眼前是一片庞大的黑暗。

    这股黑暗，没有尽头，没有边界，甚至没有时间流逝。

    “这是什么地方？”

    秦默心神大惊。

    他并不知道，自己沉浸在了意识空间中。

    “人族小辈，想得到无上的力量么……”

    黑暗深处，冷不丁传来一声低吟。

    声音仿佛跨越了万古，从那遥不可及的世界传达而来。

    “你是谁？”

    秦默屏住呼吸，努力保持镇定。

    “人族小辈，你还不配知道我的名讳……”

    “跪下，当我的奴仆，我可赐予你无上的力量……”

    那低沉的声音再次响起。

    这声音仿佛有股魔力，能够震慑精神，令人臣服。

    秦默双膝微曲，当真就要跪下了。

    可就在这时，轰然一声巨响。

    一道金色闪电横空劈落，将黑暗驱散。

    紧接着，一道道阵法被激活。

    金、木、水、火、土五种属性的大阵，层层浮现而出。

    五色电流交织在一起，凝练成神纹锁链，将那尊庞然大物给束缚住。

    “你……你是什么怪物……”

    秦默瞪大眼睛。

    在雷光的照耀下，他惊骇的看到，一团血气滚滚的巨兽，正被神纹锁链缠绕着。

    这巨兽被血气笼罩，看不清真容。

    单论体格，甚至比血泽外的龙尸还要庞大。

    “秦帝，你陨落八万年了，还要镇压我到几时……”

    “你以为凭这小子，就能锁住我，你太天真了……”

    那巨兽发出不甘的咆哮。

    一股惊人的戾气，不断从它体内爆发。

    只可惜，有五行神纹的存在，它刚挣扎两下，就被镇压了回去。

    直到最后，这团庞大的血气，被压缩成一粒尘埃，一切又恢复了平静。

    可秦默的内心，却澎湃无比。

    “传闻中，秦帝铸九鼎，炼神魔，灭九乌，以九大神鼎，分别镇压了九大远古邪兽，难道这家伙，就是其中之一？”

    秦默倒吸了一口凉气，心头怦怦狂跳。

    八万年前，九乌乱世。

    所谓的九乌，指的便是九大远古邪兽。

    当年秦帝为了救世，铸九鼎，灭九乌，平定天下。

    可万万没想到，被祖龙鼎所镇压的邪兽，居然还活着。

    “《帝经》上记载过，被祖龙鼎所镇压的，是九大邪兽中的邪龙‘帝释天’，莫非就是刚才那家伙？”

    秦默内心狂颤。

    九大邪兽，个个都是祸乱天下的存在。

    而在九大邪兽之中，邪龙帝释天更是排名第二。

    它曾以一己之力，摧毁了半个修炼界。

    秦帝为了镇压它，前前后后谋划了两百多年，最终联合诸人之力，才能将其镇住。

    “没想到，八万年过去，邪龙帝释天还活着。”

    秦默退出了意识空间，一边感慨，一边查看身体状况。

    他惊骇的发现，自己体表有着一些赤红龙鳞，正在渐渐的淡化、消失……

    这种状态，在《帝经》中称之为“化龙”。

    当初，秦默与楚天枭一战，被彻底激怒，也出现过短暂的化龙现象。

    他身上的那些赤红龙鳞，甚至生生挡下了楚天枭的飞剑。

    当时那一幕，也是把楚天枭吓得不轻。

    秦默后来也反思过这件事，可一直没有什么头绪。

    直到今天，他才恍然大悟。

    邪龙帝释天，以吞噬戾气为生。

    一旦得到了戾气，它就会短暂的觉醒。

    包括这一次，秦默坠入血泽，受到祖龙鼎的保护，将血泽给炼化。

    而血泽中，不知枉死了多少人，自然戾气无穷。

    正因如此，才会让邪龙帝释天复苏。

    而它的每一次觉醒，都会刺激秦默，进入化龙状态。

    一旦化龙，秦默将得到无上的力量。

    但同时，也可能被邪龙帝释天所俘获，成为它的奴役。

    这家伙在秦默体内，无异于一柄双刃剑。

    若是利用得当，秦默进入化龙状态，战力瞬间爆表。

    可一旦掌控不好火候，就会迷失心智。

    “秦帝给了我祖龙鼎，却也给了我一个巨大的考验。”

    秦默长出一口气，努力平复着心境。

    好在，祖龙鼎中有着重重大阵，能够镇压住邪龙帝释天。

    只要秦默控制好情绪，避免戾气的爆发，也就不会给它觉醒的机会了。

    又过了片刻，秦默完全平静下来，不再去想这件事。

    “血泽居然变成荒土，真是不敢想象。”

    秦默环顾四周，一切都变得陌生无比。

    那些荒土中，散落着一些刀剑之类的法宝。

    可惜，这些法宝暗淡无比，全都腐朽了。

    秦默用手一碰，便化为了齑粉。

    “不知道多少人来这里冒险，最终葬身于此，可惜了。”

    秦默摇摇头，叹了口气。

    “咦？那是什么？”

    忽然，一缕微光，进入了秦默的视野之中。

    秦默五指虚抓，一枚古朴的灵戒，顿时飞落到了他掌心。

    所有的法宝都腐朽了，唯独这枚灵戒，居然依旧波动着灵光。

    这绝对是一件不凡的宝物。

    秦默仔细研究了一下，结合《帝经》上的经验，至少可以推断，这件宝物没有什么伤害性。

    “不知是哪位前辈留下的？”

    秦默怀着好奇，对灵戒进行滴血认主。

    让人没想到的是，整个过程居然出奇的顺利。

    灵戒没有任何抵抗。

    轰……

    紧接着，一缕神识涌入了秦默的脑海。

