    “我什么我？麻烦你以后见到我别往前凑，不然我可不保证我会不会做出点什么惊人之举。”

    罗顽顽得意地看着叶玉莹漂亮的小脸蛋变得花容失色，掐着叶玉莹胳膊的手愈发地用力了点。

    叶玉莹根本没想到罗顽顽会当着问永宁的面儿跟她动手，而且是掐她！

    疼的不行，叶玉莹胳膊一甩，甩开罗顽顽掐她胳膊的手。

    捂着自己被掐的地方，叶玉莹都快哭了。

    白生生的小臂被掐出一个印子，足见罗顽顽下手多狠。

    其实对于罗顽顽来说，本来就因为上辈子的事儿很讨厌叶玉莹，可是她想着这辈子的事儿还没发生，她也不好去报复叶玉莹。

    但叶玉莹自己送上门找虐，那就不怪她了呗？

    “问少，你还看不清她的真面目吗？你看她把我掐的！”

    叶玉莹还不算傻，知道示弱以博取同情。把自己被罗顽顽掐出个印子的胳膊抬起来，让问永宁包括在场的其他人看到。

    “我应该把刚才小罗妹妹说的话录下来给维维听听，让她知道知道我的一片真心。”

    躲在后头听了一小会儿，江一山看罗顽顽都动手了，赶紧现身。

    这要是打起来，可不好看。

    不是每个女孩子都像他们家维维似的，绝对武力碾压别人。一般女的打架就是又掐又挠，还扯头发扒衣裳啥的，太难看了。

    为了让场面不至于发展到那个地步，江一山不能装死了。

    他一露面儿，在场的人表情各异。

    叶玉莹是立马就挤出眼泪来，江哥哥是她今天的目的，所以正好趁机会哭得可怜点儿，让他看看她都被欺负成什么样了。

    而罗顽顽心里则有点复杂，她没想到江一山竟然也来了。不是说他在国外嘛？这是回来了？

    看到他不免要想起宋承骁，刚才还气焰嚣张的罗顽顽，这会儿就跟霜打的茄子似的，蔫儿了。

    不过，她还是忍不住往周围看了看，尤其是江一山走过来的方向。

    并没有看到那个熟悉的身影，罗顽顽自嘲地扯了扯嘴角，她真是想多了。

    心里头一阵钝痛，她也不知道自己到底在期待什么。之前所有的自欺欺人，在江一山露面的瞬间瓦解掉。

    原来，她只是在糊弄自己。告诉自己不要去惦念，不要去期待，就不会难过。

    只是这一刻，罗顽顽明白，她始终心里还是盼望着能再见到宋承骁。

    想当面问问他，为什么就断了联系。

    “哟，小罗妹妹，不记得我啦？反应不热情嘛。”

    江一山是个阳光开朗的男生，没搭理叶玉莹的表演，挪到罗顽顽跟前，低头看着一看就在出神的罗顽顽。

    “记得。”

    罗顽顽想起刚才她为了气叶玉莹，说的那一堆话，有些不好意思。人家江一山的感情生活她根本就不了解，不过是为了让叶玉莹难受，才故意那样说，好刺激刺激对方。

    这会儿正主来了，她真是不知道该不该道个歉啥的。

    “好了好了，都杵在这儿多惹眼，去包间坐一会儿？这么久没见了，聊聊呗。”

    江一山一来就掌控全局，主要是他一直在国外读书，想法比较西化，不拘小节那种。所以见到罗顽顽他还挺意外的，当年这个小姑娘给他还留下蛮深刻的印象呢。

    “不了，我和我朋友一起来的，我们要走了。”

    罗顽顽不太想去，看到江一山就想起宋承骁，她心里不好受。

    以前她是没想起问永宁其实也和宋承骁要好的，主要是就听过两次名字，没记住。

    但是一联系上江一山，她就一下子全想起来了。

    早知道如此，她才不会跟问永宁过多接触呢。帮完忙就算了。

    有些懊恼自己的猪脑子，明明当年听宋承骁提过他有两个好哥们儿，一个江一山一个问永宁。

    她却把问永宁这个名字忘得死死的。

    不过现在知道了，能躲远点最好。

    想到这儿，罗顽顽走到一直等着她的谭冰卿身边，打算跟谭家姐弟俩先撤了。

    谭冰卿没有多问，她大概知道一些罗顽顽的身世，不然她也不会躲到谭家来。

    刚才她实在听不下去那个叶什么的女生说的话，刚想帮罗顽顽出头，罗顽顽自己就反击了。

    她还是第一次见到平日里安静有点小活泼的罗顽顽这么张牙舞爪的样子，果然兔子急了还咬人呢。

    而这会儿，经理叫来的人也到位了，准备把三白眼他们清出去。

    三白眼哪儿还需要他们动手，自己就点头哈腰地道歉起来。

    他之前还敢跟问永宁杠两句，生怕自己在叶玉莹面前丢了面子。

    但是江一山一露面，他是真不敢造次了。

    别看江一山总笑眯眯的，但是他家那是滔天的权贵，全燕城根本没有人敢惹姓江的。

    为了讨好女人得罪了江一山，那出发是脑子进水了。

    三白眼生怕自己之前的行为惹恼了江一山，挨个道了歉，自动自觉得要命。

    他家里不过是最近几年发迹起来的，在燕城算不得什么，所以他这个“外来户”，对燕城的形势了解也不够透彻。

    平时在自己的小圈子里或许还混得开，但是再往上，就两眼一抹黑了。

    若早知道问永宁和江一山是哥们儿，打死他也不敢往前凑了。

    这会儿三白眼甚至有点怨叶玉莹，他不知道的事情，叶玉莹肯定是知道的。

    犹是如此，还撺掇他出这个头，明显就是在坑他，拿他当马前卒。

    所以道歉道了一圈儿，路过叶玉莹，三白眼狠狠地瞪了她一眼。

    叶玉莹倒也不在意，像三白眼这种癞蛤蟆想吃天鹅肉的家伙，被利用也是活该。自己不长脑子，罩子不放亮点，怨谁？

    她现在全副心思都放在了江一山身上，就知道他今天会出现，也不枉她折腾这么一顿。

    只不过事情的发展有点脱轨，没有按照她的预期。

    不过没关系，只要能缠上江一山，别的都不重要。

    “别啊，既然是你的朋友，那就和我们一块玩呗。正好今天就我和问永宁私人聚聚，人少无聊得紧，叫你朋友跟我们一起呗？”

    江一山瞟了一眼谭冰卿和谭正桐，他常年在国外并不认识他们，不过既然被小罗妹妹称为朋友，应该关系不差。

    “一山，这姑娘是谭冰卿，她家开的燕西饭店。你不是还说他们家的海八珍好吃的么？”

    问永宁一看江一山就不认得谭冰卿，但是他请江一山在燕西饭店吃过饭的，于是就介绍一下。

    “啊！少掌柜吗？幸会幸会，你家的菜，味道绝了。”

    江一山是个情商蛮高的人，尽管他完全有资格倨傲，但是他待人却总是挺热情的。

    当然，这份热情有几分真，那就得看对方能不能入了他的眼了。

    “谢谢夸奖，欢迎你以后常去，我给你打八折。”

    谭冰卿笑了笑，说话滴水不漏。

    