    东周都城洛邑。

    王宫。

    富丽堂皇的宫殿早已经没有了昔日的辉煌繁荣气象，明显流露出空旷和门庭冷落的气息。

    年复一年，日复一日在此栖息的飞鸟的祖先，伴随这里的金砖碧瓦，见证了周王朝数百年来的风雨沧桑。

    六百年前，周武王姬发兴师举兵，率领八百诸侯，在牧野与商王朝展开决裂式大厮杀。

    经过牧野之战，原本臣服于商朝的番属小国周，推翻了居于统治地位的商帝国大厦。

    登上了号令天下的天下共主宝座，就此开启了西周王朝。

    周定都于镐京，随后又营建东都洛邑。

    历史上将东迁之前那一时期的周朝称为西周。

    周武王将姬姓宗室子弟和功臣，分封为列国诸侯。

    众多诸侯又分为五等：公、侯、伯、子、男。

    其中姬姓子孙的封国最多，有五十三个。

    到了西周后期，周厉王因为改革，引发了国人（贵族）暴动。

    他最后被国人驱逐死在外地，这件事大大动摇了西周统治的根基。

    最后一个西周天子，就是那个制造出传说烽火戏诸侯的周幽王，继续拼命折腾。

    因为轻率地废长立幼，从而引发父子反目，骨肉相残的人间惨剧。

    周幽王最后被儿子和亲家申公请来助战的异族犬戎人杀死。

    繁华一时的帝都镐京，因兵燹而毁于一旦。

    周王朝元气大伤。

    周朝随后在晋、郑、秦等诸侯的帮助下，血战多年，才勉强击退犬戎人，恢复王室。

    但周王室的权威，却因此永远地失去了。

    周幽王的另一个儿子，在诸侯的帮助下继位，便是周平王。

    周平王全无中兴之主的血气，惧怕于犬戎兵威，将都城从镐京迁至洛邑。

    历史上称东迁以后的周王朝为东周。

    进入东周时代的周王朝还是不太平，从此迎来了多事之秋。

    先有桀骜不驯，忤逆君上的郑庄公，罔顾君臣礼仪，公然兴师与周天子对阵。

    而且，居然敢冒天下之大不韪，一箭射伤天下共主周桓王！

    随即，又接连出现风头盖过天子的齐桓公和晋文公。

    接着，野心勃勃的楚庄王也蠢蠢欲动，留下了历史上著名的问鼎中原的典故。

    貌似庞大的东周王朝，就像一头垂垂老矣失去牙齿的狮王，日渐消瘦。

    诸侯们不仅不再按时朝觐周天子，而且僭越礼法之事层出不穷。

    要知道在周王朝，礼法可是立国之基，稳固天下秩序的保证呀。

    作为天下共主的周天子空有虚名，不过是一具庙堂之上任人摆布的傀儡木偶而己。

    对于作为臣子的诸侯的胡作非为，只能装聋作哑，听之任之。

    不敢再奢望诸侯按时朝觐，只求别再出现郑庄公那样的不臣诸侯就阿弥陀佛了。

    此时，司天监管理大夫太史修在王宫内侍的引领下，匆匆趋步进宫面圣。

    因为刚刚发生了一件，在太史修看来，似乎事关大周王朝气运的大事。

    王宫大殿，穿戴得极为华贵的周天子姬僖高居王座之上。

    每当想起自己就像一个玩偶一样被臣下诸侯们无视和耍弄，心里就像打翻的五味瓶，酸甜苦辣咸，一起往外涌。

    他躺平了。

    太史修伏地行礼：“臣叩见王上，我王万年无期！”

    姬僖一摆手：“爱卿匆匆进宫，有何要事？”

    太史修回禀道：

    “启奏王上，臣仰观天象，发现太白星位现西方，地维咸光，光若皓月，木星由南向北飘移，荧惑星交于木星，那太白星所当星宿为鬼宿，鬼宿分野为雍州方位，天象主兆，西边秦国将有大乱出现。”

    周天子姬僖心头突突乱跳。

    太史修接着道：

    “不过，经过这场乱事之后，会有一位有德之君使其国势日渐昌盛起来。”

    姬僖有些惊讶，半信半疑：“噢？天象果真有此征兆吗？”

    太史修信口开河道：

    “天象如此，臣不敢胡言乱语，微臣获悉，秦国栎阳地界近日刚下了场暴雨，这便是秦国将获重生和崛起的希望。”

    姬僖并不惊讶：

    “下了一场雨，又谈何重生？还能国事昌盛？荒谬！你们每日大事小事糊弄孤，这且不去说了，这等事关王朝气运的大事，也要来糊弄么？”

    说到结尾，姬僖真是感到无力吐槽，甚至埋怨着做这傀儡天子，要这废物大周，到底有什么意义。

    太史修的技术早已不如祖辈，又是抱着混日子的心态，于是道：

    “启奏王上，这有可能与臣近日夜观天象的星象有关联。”

    姬僖见太史修说得前言不搭后语，知他没用，便抱着戏弄的心态问道：

    “那此次栎阳这场大雨，究竟是何谶兆？”

    太史修道：“这……”

    姬僖忍不住打着哈欠道：“卿为何避而不答，莫非秦地下雨还关乎我大周气运？”

    太史修道：

    “启奏王上，臣只是凭观测天象据实而言，还望我王恕臣言语无状……臣方敢启言……”

    姬僖忽然觉得好笑，一摆手：“孤恕你无罪，你只管大胆据实讲来。”

    太史修又施了一礼：

    “王上，恕臣斗胆直言，天象谶兆显示，大周终将与秦合，合并后，将会有霸王出世。”

    姬僖一生冷笑，从龙席上站起，一脚踹开身上美人，直瞪着太史修：

    “简直胡说八道！糊弄孤就算了，你竟敢当着孤的面亵渎我大周王朝气运，究竟是何居心？”

    眼见天子动怒，太史修知道说大了，但他知道姬僖容易糊弄，也不担心，从容叩头道：

    “王上息怒，臣不敢欺瞒王上，臣只是，只是，猜测呀，王上英明神武，言而有信，刚才不是说过不计较微臣，言者无罪的吗？”

    姬僖袍袖一甩，扫了太史修一眼，余怒未息：“哼！滚出去！”

    对于太史修，姬僖只当是耍猴找乐子，对他的话，懒得去搭理了。

    但对于秦国，姬僖并不陌生。

    对于像秦国那样的蛮夷之国，他姬僖压根儿瞧不上眼。

    同他相提并论都感觉是受到了侮辱。

    日复一日单调无趣的生活，让得姬僖无聊至极，想着怎么来捉弄一番自己一向鄙夷的秦国来找点乐子呢。

    他想到了魏国，也就是秦国的世仇……

