    自古以来，人情债都是最不容易还的。

    对于现在的杨凯而言，他的人情，或许并不值得王腾怎么去看重，但是王腾真正看重的，却是杨凯的未来，假如有一天，杨凯真的成功取得贵族身份的话，那么他的这人情对王腾来说，那可就非常重要了。

    如果不是这样的话，王腾根本就不会在此，也不会在吃饭的时候和杨凯说上那么多了。

    “杨老弟，既然你都这么说了，老哥我如果再推辞，那岂不是不给你面子吗？送那姓王的家伙去黑煤矿锻炼身体而已，行，这事情我答应了，我敢保证，从今天开始，他绝对不会在出现在你的生活之中！”仅仅只是略一犹豫，王腾便已经直接开口，向杨凯承诺道。

    “腾哥，那我先谢了！”面上挂着淡淡的微笑，杨凯冲着王腾一颔首，说道。

    “对了，杨老弟，这王博清你要送他去挖煤，其余几人呢？你又准备怎么处理？”指着依旧还跪在地上瑟瑟发抖的黑子以及蛇头老虎几个，王腾再度开口询问道。

    “腾哥，想要卸掉我一条腿的人，仅仅只是王博清一人，他是罪魁祸首，其余几人最多也就是帮凶而已，真要说起来，他们毛都没碰到我一根，只是冲撞了腾哥你罢了，怎么处理他们几个，我不发表意见，腾哥你自己看着办吧！”

    皱着眉头略微考虑了一阵，杨凯向王腾说道。

    “腾哥，我们这么多人一直呆在福宏楼大门口这里，影响不好，我就不继续留在这里，先走一步了！”看到不远处的行人在经过此处之时，都在选择绕着路走，杨凯想了想，他和王腾打了声招呼，准备转身就此离去。

    “杨老弟，我这边还有事处理，那我就送你不回去了，以后有空，多联系！”与杨凯客套了几句，王腾大手一挥，他吩咐手下之人，拖着王博清与黑子几个，向附近停着的几辆车之中走去。

    离开福宏楼，杨凯并没有在外面多做停留，他直接回去了自己所住的那间快捷酒店。

    冲凉完毕，杨凯背靠着枕头，半躺在床上，他打开电视，不过电视里面演些什么，他却根本没有多少印象，因为此刻的杨凯，他的心思已经放到了别的地方去了。

    在王腾的面前，杨凯在知道王博清找人要卸掉自己一条腿之后，他虽然表现的淡然，就算下狠手猛揍王博清之时，他都依然面带着微笑。

    但是事实上，杨凯心中并不像他表面上看起来那么毫不在意。

    送到黑煤矿那种地方去，就算王博清不死，估计也得很难再自其中走出来，真要说起来的话，杨凯要王腾帮他做的事情，实际上与杀人没有多的区别。

    对于生长在红旗下，饱受联邦核心价值观熏陶的杨凯而言，要说他对王腾被送入黑煤矿这件事情没什么感觉，那根本就是不可能的。

    仅仅只是揍了他一顿而已，王博清竟然要找人卸掉杨凯一条腿，他若继续活着的话，接下来岂不是要买凶杀人？

    王博清的存在，已经可以说是对杨凯的生命，造成了极大的威胁，在杨凯看来，面对未知的危险，自然是先将其扼杀于萌芽状态，要更为好上一些。

    “城市太危险，真有些想要回老家农村啊！”感慨了一句，杨凯摸出一根烟，将其点燃，不知为何，他两根夹着香烟的手指，竟然都控制不住在微微颤抖。

    “王博清是死是活，与我没关系，都是王腾干的！”杨凯只能这样欺骗自己，方才能让自己的心稍微平静一些。

    拿起自己的手机，杨凯摆弄了好一阵之后，他翻出自己母亲林翠娥的电话，开始拨打起来。

    “妈，是我！”电话接通，杨凯开口说道。

    “是凯子啊？今天怎么这么晚了，还打电话回来？”

    “是这样的，妈，我不是跟你说过吗？我和别人在合伙在生意吗？这两天，我们接了一笔大单子，赚了不少钱，就在刚刚，我给您账户上面打了十万块钱过来，您明天有空，去银行把钱取出来，另外，你跟爸说一声，家里的地，尽量少种一些吧，您与爸年纪都大了，再在地里忙活，那怎么吃得消！”

    “凯子，有钱的话，你就自己留着吧，你年纪也不小了，我和你爹，可都想着早点抱孙子呢，你手里要是没钱，哪有女人愿意跟你，我和你爹这边不用操心，就一两亩地而已，我们种的过来，再说了，这两年联邦政策好，我和你爹两人养老钱加起来，一个月都有一两百块呢？省着点，我们够花了！”

    “妈，钱的事情，你不用操心，我自己有钱，我打过来的这十万块，就是给你们二老花的，买点新衣服，吃点好的，真要什么时候不够花了，您再直接跟我说！”

    ……

    与自己母亲林翠娥通个电话，一不小心，又是大半个钟头过去。

    买完房之后，杨凯手里的钱也已经不多，事实上，就算他卡里钱再多，他也不敢往家里多寄。

    假如杨凯真的一下子往自己老妈银行账户上面打个百八十万回去，说不定家里二老会以为自己在外面做了什么作奸犯科的事情，弄不好，他们因为担心杨凯，还会直接找到这金阳市之中来。

    找个女朋友，她的心，很有可能在隔壁老王那里，唯有自己的亲生父母，才会一心一意为了自己着想，前一段时间，杨凯过的实在太过于落魄，手中没钱没底气，连给家里的电话，他都打的很少。

    现在杨凯已经不算缺钱，他当然想让自己的父母，过得更好一些。

    当然，杨凯回到酒店不久，就直接给林翠娥打钱过去，也和他今天遇到的那些事情有关。

    王博清要卸掉自己一条腿，虽说这事情已经算是完美解决，但是却依旧令杨凯的心头，生出了一些危机之感。

    拥有了垂钓系统的他，后半生已经不可能在平淡下去，如果杨凯真的出现了什么意外的话，那他家中的老父老母怎么办呢？

    虽说杨凯的下面，还有一个亲弟弟，但是那家伙就是混球一个，根本就指望不了，高中都没毕业，这家伙便直接辍学去了南方。

    脑海之中思索万千，不知不觉之间，杨凯终于闭上眼睛，沉沉睡了过去。

    