 风帝来了，没有惊天动地的气势，却是给人一种滔天的压力。

    虚空中，浮现出一个人影，如同从遥远的空间在透射一般，慢慢的凝实，一身朴实的衣衫，长发披肩，看起来其貌不扬，不过那一双眼睛却是如同宇宙飓风一般可怕，似乎仅靠目光就要粉碎虚空的一切。

    “这就是风家的老祖风帝么？当真可怕——”

    来自冥山的那些人，一个个心中战战兢兢惊，他们虽然归附风家，风帝出手，不过也不是实体，只是分身而已，而且许多人根本没有见过风帝。如

    今风帝的真身到了，随意的站在那里，并不说话，却是和天地融为了一体，他就代表了天地，代表了一切。“

    见过老祖！”

    风家的人，包括家主齐齐的虚空跪倒在地，虔诚不已。

    “见过风帝！”

    来自冥山，投靠风家的那些势力，也一个个惊慌的跪拜，虚空中，黑涯涯的跪倒了一片。

    “起来吧，不必多礼，”

    风帝淡淡的开口，声音恢弘，有着无穷的威严。

    “是，老祖，”风家的家主当先站了起来，接着就是众人。“

    老祖——”风家的家主上前，想说什么。“

    好了，你不必说了，我全都知道了，赤脚，你表现的不错，回去后，我会重重的奖赏你，”风帝一双威严的眼睛望向赤脚仙，随意的说道。

    “多谢风帝老祖，”赤脚仙恭敬的说道。“

    还有你们，为了我风家，大家都辛苦了，到时会按级行赏，”风帝扫向其他的众人说道，众人也急忙表示感谢。

    “小友，焦家的强者还没有到来么——”无

    极门主这方，此刻，无极门主向洛天暗中传音道，心中有些忐忑，当他真正面对风帝时，还是感觉此人如同一座高山一般，不可逾越。“

    会来的，”洛

    天回应，眼神冷漠的盯着前方的风帝，和他的恩怨太多了，当年在金月大陆就击溃了此人的分身投影，又在天南域的多宝灵帝的遗迹处，击溃了他的一个神识分身。可

    以说，洛天早就和风帝交过手，不过此人现在真身在此，洛天同样是一点把握也没有，毕竟差的太多了。这

    时，风帝的眼神终于望了过来，眼神如同实质般，让洛天等人的心神震动不已。

    “洛天，我们也算是不打不相识，你是一个人才，可惜远远没有成长起来，这样吧，跪下来，作为我的弟子，我对于以前的事，可以既往不究，在我的培养下，你的成就，将不可限量！”

    谁也没有想到，风帝并没有对洛天动手，却是伸出了橄榄枝。七

    级灵帝啊，冥山神话般的存在，亲自要收洛天为弟子，这让许多人眼红不已，能作为一个七级灵帝的弟子，那岂不是要横着走了？这是许多人的想法。

    “哈哈哈——”望

    着风帝，洛天突然大声的狂笑起来，眼神凝重无比，道：“风帝，你现在才是七级灵帝而已，如果说你现在是主宰，也许还能说这话。

    不过即使你是主宰，也没有这个资格收我为徒，现在我也给你一个机会，解散风家，离开冥山，交出通天石碑，我也可以既往不咎，否则的话，今天怕是要血流成河了！”

    震惊，绝对的震惊！

    洛天的话，让在场的人都差点晕了过去，此人是得了失心疯了还是傻了？竟然还敢要挟风帝？

    这就像一个蚂蚁在对一只神龙叫嚣，且不说洛天的实力如何，就凭这份胆气，千百年来，都没有过这样的先例。

    才半步灵帝啊，到一个七级灵帝不知道差了多远，竟然如此不知天高地厚？

    果然，听了洛天的话，风家众人对洛天怒喝不止，风帝的神色阴沉了下来，双目如同两道风力光柱，瞬间对着洛天射来，贯穿了虚空长河。“

    吼——”洛

    天大吼，体内的灵力疯狂的运转，一掌拍了过去，要阻断两道光柱。

    只不过这个风帝太强大了，七级灵帝的修为以现在洛天的实力，根本无法逾越。

    那可以重伤三级灵帝的一掌，不知道蕴含着多少战技还有阵法，甚至包含屠仙大阵，可是仍然挡不住风帝的这双目光，一双手掌被击穿，在他的胸口爆起一团血花，洛天的身形倒飞出百仗远。“

    洛兄！”“

    洛兄！”

    八极柔，焦仁两人同时惊呼，掠了过去。

    “我没有事，”洛

    天的手掌和胸口很快的被修复，眼神紧紧的盯着风帝，却是淡淡的说道。

    如果放在以前，自己连此人真身的一个眼神也抵挡不住，必将身死道消，现在，他却是可以了。“

    小家伙，你的实力有些出乎我的意料之外，刚才我也只不过是动用了万分之一的实力而已，这只是一个小小的教训，我希望你能收回刚才的话，作我的弟子，不然的话，这个世上将又少了一个天才，”风

    帝两道目光看起来有些风起凌乱的空洞，看向洛天随意的说道。“

    大言不惭，一个小小的冥山，能够诞生出你这种人物，也算是奇迹，劝你还要自重，现在跪下来求饶，还不算晚。

    当真一个小小的七级灵帝就了不起么，对于我们焦家来说，那根本不算什么，洛兄是我焦家的人，你敢收他为徒，是不是要经过我焦家老祖的同意啊，”

    焦仁挡在了洛天面前，望着风帝冷漠的喝道，搬出了焦家，来震慑风帝，心中也在焦急，按照道理，黄老早该到来才对，却是到现没有现身，这让他心中也有些担心不已。毕

    竟这个风帝实在太强大了，放在他们焦家也是高端战力，不容小视。“

    焦家？据说是有半步主宰坐镇，是一个了不起的世家，势力极大，我冥山自然不能相比，不过这些年来，不知道有多少冒充焦家人物的宵小之徒，在外起风作浪，等我杀了这个小子，我自会带着你去焦家，一辩真伪，”

    风帝看了一眼焦仁淡淡的说道，竟然把焦仁当作了冒牌货。“

    微末伎俩，以为当作不知道，就可以任意妄为么？你这是在玩火啊，”

    洛天一眼就看出了风帝的打算，他忌惮焦家，不敢真正的和焦家正面为敌，只是把焦仁当作冒牌货也待，这样一来，即使以后得罪焦家，他也有说法。“

    老东西，看看这是什么？”

    焦仁自然也明白风帝打的什么主意，直接掏出了一个黑幽幽的令牌，这是焦家弟子在外行走的标志。“

    焦家的令牌？”看到此物，不光是老一辈的人物，就连风帝也是神色微微凝重。

    “大胆，传闻在冥山附近，有焦家弟子被杀，令牌被抢，想不到是你等所为，老祖还请出手，击杀此人，帮助焦家清除凶手！”此

    刻，风家的家主突然大声喝道。洛

    天顿时眼神出现一丝愤怒的神色，他没有想到风家如此无耻，看这种情况，他们根本是不可能承受焦仁是焦家的人的。

    因为明知道焦仁是焦家的人，还要动手击杀的话，他怕承受不住焦家的怒火。“

    你还能再无耻点么？”洛

    天盯着风家的家主不屑的哼道。

    “放肆！”风家的家主不由的喝道，眼中的尴尬一闪而过。

    “今天和这小子对立的人都要死，希望老祖万不可手软，因为只有死人才是最能保得住秘密的，”

    此刻，那个一直没有说话的赤脚仙突然阴森森的说道，意在告诉风帝，即使有焦家的人又如何，直接杀了，封锁消息，又有谁知道？

    “唉，算了，给过你机会了，”

    风帝轻轻的叹息，一只大手对着洛天就伸了过来，顿时天昏地暗，那只大手直接化成了一道飓风，似乎要绞碎一切，对着洛天就杀了过来。一

    个七级灵帝出手对付一个半步灵帝，即使这个七级灵帝再平庸，这个半步灵帝再逆天，也一样没有可能出现什么奇迹，毕竟差距太多了。

    “吼——”“

    吼——”“

    杀！”洛

    天，焦仁，八极柔，陈方等众人齐齐动了，和洛天站在一起，要齐齐的抗衡这七级灵帝的一击。“

    轰轰——”“

    轰轰——”焦

    仁的成名战技大悲手破碎，八极柔的恨天剑倒转，在飓风中出现了裂纹，陈方的一只手掌瞬间化成了血雾，而洛天同样是如遭受雷击，大口吐血，神色苍白。

    一个风帝的一击之力，让他们人仰马翻，如同风中的树叶一般，飘摇不定，齐齐的倒退，就这一下，每个人都受了伤。

    可是风帝那一招之威，却是不减，锁定了洛天，似乎不达目的不罢休。

    “九转翻天，”洛

    天的神色冷酷，大吼一声，瞬间打出了他最强大的战力，九转翻天，第一翻，第二翻连续打出，惊天动地，最后连第三翻的半翻都打出来了。惊

    天动地，天地苍穹变色，让在场的人震惊莫名，而那个赤脚仙的眼神狠狠的眯了一下，这恐怖的战技的强大，他感觉到了，如果是自己，绝对接不下来，会被打成血雾。

    “还不错，想不到你有如此强大的战技，我都心动了，”风

    帝的大手竟然被洛天给挡了回去，只不过更加强大的一击又冲了下来，如同把九天之上的飓风全部都聚拢到了一起，形成风力长龙，对着洛天扑来。而

    且洛天的神识有一种被用刀子挖掘的刺疼，他知道，这是风帝是强大的神识想要搜寻自己的记忆。“

    无极图！”

    这时，一声大喝，无极门主终于出手了，一同出手的还有烈火长老，陈家的家主，焦仁等人。 