    “安努！杀了他们！”

    胖男人朝着瘦弱的汉密尔顿一拳轰出，同时对身后那个四肢伏地的奴隶大吼，汉密尔顿脸上露出惊骇，他可不是什么战斗员。

    虽说身为海军，他的训练量很大，但是，面对这种能将武装色霸气覆盖全身的高手，他还是无能为力，慌张间，努尔基奇站在了他的身前。

    “伤害客人，就是你们苏格海贼团的做法吗？”

    努尔基奇一把抓住了胖男人的拳头，指掌之间，也是快速覆盖武装色。

    斯凯勒在快速进步，他这个当副官的，可不能落下太多啊！

    努尔基奇眼神肃然，也是进入了战斗状态，他虽也不是战斗员出身，但是...新G-1基地在建立之前，他也是在那里磨炼了一年啊！

    胖男人想要把自己的拳头抽回来，但是他却发现，眼前这个武装色霸气造诣不如他的男人，居然爆发出了这么强大的力量。

    努尔基奇还无法让武装色霸气覆盖全身，但是...作战的话，双拳就足够了。

    努尔基奇看着胖男人另一只拳头轰来，也是不让分毫，双拳对轰，不输分毫。

    斯凯勒并没有理会努尔基奇的战斗，而是缓缓朝着岛屿内部走去，和对待柏柏尔海贼团时一样，一个小时前，这片海域的通讯便被接管。

    至于努尔基奇看起来不如负责接见的胖男人的事情...无稽之谈而已，毕竟战斗可不是靠某一种力量就能直接决定的。

    此时，地上那个十数米高的小巨人站起，咆哮之间就要朝斯凯勒挥舞拳头，斯凯勒将笼罩着自己的帽衫撕下，说道：“停手。”

    但小巨人并没有理会斯凯勒的话语，巨大的拳头朝着斯凯勒狠狠砸下，拳风吹乱了斯凯勒的头发，斯凯勒手指掠过自己粉丝，另一只手，拔剑而出。

    “薄暮利刃！”

    斩击出现，小巨人的拳头停在了斯凯勒上方二十公分，再难寸进，斯凯勒从他身边掠过，其他战斗员快速跟上。

    “轰~”

    小巨人才轰然倒地，巨大的爆响，让胖男人不禁回头一看，发现小巨人居然已经血流如注，大声的嘶吼道：“安努！”

    但是小巨人再也没办法回忆胖男人的指令，胖男人扭回头，发红的双眼瞪着努尔基奇，肌肉膨胀，将双拳生生抽回。

    怒吼一声，正要重整旗鼓对努尔基奇出手，却发现努尔基奇掏出了一把燧发枪。

    “？”

    “砰！”

    胖男人疑惑之间，一颗缠绕着武装色霸气的子弹飞出，直接洞穿了胖男人被武装色覆盖硬化的额头，看着胖男人缓缓倒下，努尔基奇看着有些被吓到的汉密尔顿说道：

    “长官说过，结果意味着一切。如果你没有做好准备，就不要跟上来。”

    看着年轻，脸上甚至还带着一点未消退的婴儿肥的汉密尔顿，努尔基奇展示出了前辈该有的模样，随后，朝着斯凯勒走去。

    汉密尔顿看着死去后都睁大着双眼的胖男人，深呼吸，随后跟上。

    走在最前方的斯凯勒，看着逐渐聚集起来的海贼和奴隶，说道：“海军到场，所有人不许动。”

    斯凯勒话音未落，就有两个持剑的海贼，朝着斯凯勒冲了过来，还没跑几步，两声枪响响起。

    “砰~砰~”

    死尸倒地，身旁两个战斗员，再次手枪，斯凯勒露出笑容，说道：“我想，你们都看到下场了吧？”

    看着骚动，然后瞬间变得安静的人群，斯凯勒更加满意，终于，有一个人问道：“你到底想要什么？”

    “做生意。”

    斯凯勒回答，那人又说道：“做什么生意？”

    “让你们老大出来！”

    斯凯勒踏前两步，瞬间气氛有凝固了起来，但海贼的后方，突然传来了一些声响，一个浑厚的声音也是传出：“你要找老夫？”

    一个高大壮硕的身影排众而出，斯凯勒看着他，来人有一道跨过了左半张脸的伤疤，整个左眼泛白，右边脸颊塌陷，叼着一根雪茄，极为的...丑陋。

    “你叫什么名字？我猜猜，丑八怪？”

    斯凯勒再次上前两步，那人身边的海贼，正要聚拢过来，老汉却是一抬手，制止了他们，看着斯凯勒说道：“鲍威尔，肯顿·鲍威尔。

    斯凯勒少将，说说你的来意吧，如果是生意的话，老夫从不决绝。”

    “听起来不像是真名。”

    斯凯勒耸了耸肩，鲍威尔摇了摇头，说道：“从我出生开始，便叫做鲍威尔，这是我做生意的诚意，少将，让我看看你的诚意吧。”

    “诚意？”

    斯凯勒缓缓拔出古御作，说道：“我怕你遭受不住我的正义！”

    “呜哈哈哈哈~”鲍威尔发出了和刚刚接待他们的胖男人几乎一模一样的笑声，说道：“麦肯威尔居然第一次招揽客人，就招揽到了你们？老夫的笨儿子呢？”

    “在码头。”

    斯凯勒快速得出结论说道，鲍威尔眼睛眨了眨，说道：“你们留下了他的性命？”

    斯凯勒看向努尔基奇，努尔基奇摇了摇头，斯凯勒再次看向鲍威尔，说道：“抱歉，没有。”

    “呜哈哈哈哈~老夫早就看那个笨蛋儿子不顺眼了，如果不是他母亲缠着老夫，老夫怎么会有那么笨的儿子...

    可是！那可是老夫的儿子！”

    包威尔突然暴起，一把巨大的斩骨刀被他持握在手，狠狠朝着斯凯勒劈来。

    “其实我觉得你误会你儿子了。”

    斯凯勒左手托扶了一下自己的墨镜，说道：“在我看来，你们两人都很笨！”

    说话间，古御作剑身瞬间变得漆黑，往上一台，轻易的挡住了鲍威尔的斩骨刀，鲍威尔那光是身高就有斯凯勒两倍的巨大身形，没有半分作用。

    “你们还能活到现在，只有一个原因。”

    斯凯勒手上有力，直接将鲍威尔的斩骨刀荡开，同时，斯凯勒剑势凝聚，看着眼前的奴隶贩子，说道：“那就是我到今天，才来到这里！”

    下一瞬，斯凯勒身形消失，再度出现，手中已经从持握古御作一把刀，变成了持握古御作与黑曜两把刀，白牙也被鬼缚丝操纵，悬停在她周围。

    一滴滴血珠从古御作和黑曜剑身之上滑落，下一瞬，十几个奴隶贩子倒下。

    见状，鲍威尔怒吼道：“你的对手是我！”

    “不...是‘你们的对手是我’！”

    斯凯勒露出不屑笑容，没有理会气急败坏的鲍威尔，见闻色霸气、武装色霸气、追踪术气场、孤勇之志和刃之决意凝聚起来的剑势，全都全力展开。

    一瞬间，并非走预知未来见闻色霸气路子的斯凯勒，也看到了所有奴隶贩子的未来，那就是...死亡！

