    “我这一锤，名为透骨锤，你可接好了？”

    “来吧。”

    姜空坐在下面风轻云淡，已经做好了准备。

    金影点点头道：“很好，那就开始吧！”

    他也不和姜空过多废话，直接一锤子照着姜空砸下。

    姜空本想要抵御，却赫然发现这锤子直接绕过了他所有的力量狠狠砸在了自己的骨头上。

    砰！仅仅是一锤子，就让他骨头产生海量裂纹。

    他也算是看明白了，这一关考核是锻骨来了。

    所有气血没入骨头断裂之处，开始一点点温养骨头上的创伤。

    不等姜空痊愈，第二锤再度砸下！漫天浩瀚的金光注入锤子之内，沉沉轰在了姜空身上，直接将姜空身子给轰的全部骨头粉碎开来。

    要知道他可是将所有骨头都已经练到玉骨的层次，饶是如此在这锤子跟前还是纸糊一般。

    “撑不下去了我可以放你一马，让你活着离开。

    在我这一关的人不是被我杀死，而是活生生被我的锤子砸的痛死。”

    老者嘴角微微咧开露出一抹微笑。

    让姜空活着离开，这听起来无疑是巨大的诱惑。

    姜空呵呵一笑：“现在让我走我偏不走了，一点点痛而已，再来。”

    嘴巴上这么说，实际上姜空已经快要龇牙咧嘴了，这简直是比金灭斩断血肉破坏的还要细微。

    不过在这里前两次考核得到足量造化之后，姜空自己也意识到，如果好好运用这里的考核，毫无疑问能够让他少走很多炼体道上岔路，少受一些没必要的痛苦。

    “真不放弃？”

    金影一边轰着姜空的浑身骨头一边不断循循善诱要让姜空放弃。

    姜空强忍住剧痛，坚挺在原地。

    一锤接着一锤，一百锤过后，在他身上骨头已经粉碎成了微末齑粉的状态。

    而姜空还在死撑着不断将之聚拢。

    不知过去了多久时间，金影消失，其身上所有的骨骼重新凝练。

    “终于结束了。”

    他轻吐一口气，神色轻松了许多。

    细细感知了一下，自己的骨骼如若美玉，绚烂耀目，颜色较之之前似乎更深了。

    并且在那一锤子接着一锤子砸落间隙之中，游离在这片空间中的金色力量似乎也渡入了他的体内。

    这些金色力量重新构建而成的骨架竟蕴含着一丝丝神性！其体内的金色小树开始蔓延出来一根根枝桠以及根茎连通在所有的骨头上，与之化为一体。

    第四道金影也开始出现，这一次依旧是和姜空作战。

    第四重考核不是对于姜空肉身的改造，而是对于姜空血肉的潜力。

    气血、血肉、骨骼以及血肉深处的肉身潜力。

    这些因素几乎已经涵盖全了一个炼体者肉身道所应该具备的所有方面力量。

    这一场战斗，金光世界的规则也发生了变化，天地内的力量压制住了他体内刚刚领悟出来的骨血奥义以及不灭圣火等等。

    姜空在这里只能够倚仗先前不朽天光法所化为的金刚神像。

    在战斗之中，考核姜空的金影道：“人体肉身，是万族之中最为薄弱的。

    九成之上的人都是凡胎肉体，在幼年甚至是成年都比不过任何一个异族的普通族人。

    可是潜力，在人体之内源源不断，生生不息。

    骨血奥义与骨血纹是类似圣法般的表现，乃是建立在肉身的根基之上。

    而你现在所修行之法，显现而出的巨大外显神像虚影那是根基之力！这就和你体内圣力凝练圣魂的力量与圣力显现圣法的力量，二者不同，你可知道？”

    姜空点头：“明白了。”

    “很好，明白就好。

    不过你如果无法发挥出根基之内的潜力，我也将会杀了你。

    在这里，我不会留手。”

    金色虚影身后同样显现出一轮巨大的巨人姿态，巨人手握大斧凌空朝着姜空劈来。

    姜空严阵以待，同样用金刚虚影六臂齐开，踏九霄不断放大，直接与之正面对碰！轰！一击之下，金刚虚影直接被震退开来。

    不过好在三头六臂的法身存在，其他四臂齐齐在虚空中轰出四拳，从其他角度照着巨人虚影身上猛然进攻！这四记拳头仿佛四道巨大的蓝色烈阳，凶猛无比。

    若在外界，绝对可以将一座山脉都给崩碎！“空间铠！”

    嗡！金光汇聚着空间之力覆盖在巨人虚影之上，不躲不闪，硬撼姜空的四记拳头。

    咚！巨人身上的空间铠仿佛湖面水波般溅起一层层涟漪，却挡住了姜空的致命一击！“太弱了！”

    轰！大斧直接狠狠劈下，斧芒惊天，若一座通天巨山狠狠盖下，要将姜空给镇压！姜空面色一变，直接用踏九霄来抵挡！ 

