    众人一怔，忙看向法圆。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看到法圆身边没有楚离，众人皆露出失望神色。

    唐晦脸色阴沉如水，愤怒之极，双眼已然熊熊如火焰，便要迸射出来。

    董光溢冷笑一声：“我说什么来着？孙教主，我没说错吧？”

    孙明月理也没理他，淡淡道：“法圆大师，楚离呢？”

    “楚兄已经重新闭关，暂时不会出关。”法圆缓缓说道。

    “又闭关了？”唐晦咬着牙问出这四个字。

    法圆轻轻点头道：“楚兄正处于修炼重要关口，不能耽搁，不能以俗务相扰，特意让贫僧代为致歉，下次再宴请赔罪。”

    “赔罪？嘿嘿！”董光溢冷笑连连：“赔罪顶外屁用，他就眼睁睁看着那些百姓被杀，看着阿修罗肆虐？他自己本事不到，还是苟且性命？”

    法圆一怔，讶然道：“董施主此话怎讲？”

    “法圆大师你没讲得动他吧？”董光溢哼道：“他要独善其身？”

    法圆摇头笑道：“董施主你误会了。”

    “我误会什么了？”董光溢冷笑：“我不信楚离真有那么大的胸怀，真会救大傅百姓！”

    “大傅百姓虽是大傅子民，却是无辜的，楚兄自然会相救。”法圆缓缓道：“楚兄已然出手，解决了这些阿修罗，或者送归阿修罗境，或者被镇于敝寺镇妖塔内。”

    “解决了？”众人皆一怔，忙踏前一步相问。

    法圆微笑道：“正是，楚兄一共杀掉了十拨阿修罗。”

    “不可能！”董光溢忙叫道：“这么短时间就杀了十拨阿修罗？不会一拨仅有一两个吧？”

    “与咱们所遇到的一样。”法圆笑道：“其实楚兄早就杀光，只是贫僧要助寺内一臂之力镇压阿修罗之心，所以耽搁了时间。”

    “一拨十个？他杀了一百个阿修罗？”董光溢难以置信的叫道。

    法圆缓缓道：“正是，……在楚兄跟前，血煞云不堪一击，撑不过几招。”

    “法圆和尚，你莫不是看咱们找不到阿修罗，所以信口胡说糊弄咱们，安慰咱们吧？”董光溢皱眉道：“你说得也太玄乎！”

    法圆叹道：“贫僧戒律在身，从不说诳语。”

    “不可能！”董光溢摇头不已。

    唐晦忙踏前一步，合什道：“法圆大师，楚离果真灭掉了大傅境内所有阿修罗？”

    “应该是所有阿修罗都灭掉了。”法圆轻轻点头道：“楚兄行事不会留下尾巴，一定是做得干净利落的，所以陛下可以安心睡个好觉了。”

    “阿弥陀佛！”唐晦不由的合什宣一声佛号，如释重负，所有的愤火皆被凉水浇灭，涌起无尽感激，万没想到楚离如此痛快。

    他以为楚离会先过来，跟自己讲几个条件，例如不准再捣鬼，暗自驱使大秋大离大战，没想到楚离根本没过来，毫不犹豫的出手，什么条件没讲。

    董光溢有些恍惚。

    众人慢慢沉默下来。

    他们想到了自己与楚离的差距，同样是天神，却天地之别，宛如天外天与天神的区别，简直让他们惭愧，愧对天神之称号。

    法圆缓缓道：“楚兄提醒大伙，加紧修炼，阿修罗不会罢休，这些只是先锋而已，随后会有更多的阿修罗降下，到时候就未必仅是大傅了。”

    众人脸色微变。

    唐晦道：“还会降下？”

    法圆叹道：“天人既然能降临，阿修罗自然也能，而且会更加肆无忌惮，要灭掉这一界，生死存亡的关头已然出现，诸位需得齐心协力才成。”

    “唉……”众人皆有些颓唐。

    李星河笑道：“诸位不必灰心，我想天外天不会袖手不理，一定会提升诸位实力的。”

    众人不由精神一振。

    他们已然受过一次天外天的提升，如今的天神远比从前更强，这一次危机来临，天外天一定会再次提升他们的修为，以便他们能够挡住阿修罗。

    若没有他们，仅凭天人们根本对付不了阿修罗，这一界将很快沦为地狱，不再有活物。

    恰在此时，天空忽然降下数道光柱，明亮无比。

    每一道光柱对准一位天神。

    所有天神皆被雪白光芒笼罩，无穷无尽的力量涌进他们身体，迅提升着他们修为。

    一刻钟后，光芒被所有天神吸纳，纷纷睁开眼睛。

    董光溢呵呵笑起来：“好，这才是咱们天神的待遇！”

    他挥了挥手掌，感觉到无穷的力量在身体里汹涌，功力暴涨了两倍。

    李星河苦笑着退出山洞，挡不住他们弥漫的天神场。

    原本这些天神都收敛着天神场，他还能撑住，此时天神场不能收放自如，外溢之际威力惊人，山洞内的物品几乎都被毁灭。

    孙明月细细感觉着自己的修为暴涨，控制变弱，但若能消化，修为不仅仅增加两倍，这一次天外天确实是下了狠心，如此提升天神。

    她不由想到了楚离，不知楚离会不会受到天外天的提升，随即摇摇头，恐怕不会，不是天外天不想，而是不能，他并非受封成天神，天外天无法控制他的修为。

    董光溢跃跃欲试：“现在能收拾得了楚离了吧？”

    他先前被击毁的信心重新膨胀起来。

    法圆一直阖着眼帘，此时睁开眼睛，目光闪动着金芒，轻轻摇头。

    “法圆大师，你说咱们现在还不如楚离？”董光溢笑道。

    他丝毫不信差距有如此之大，先前对战之际还差点儿赢过楚离。

    法圆道：“不如！”

    “那倒要领教一二！”董光溢哼道。

    法圆微微一笑：“劝董施主莫要自取其辱。”

    他纵使修养深厚，也不由对董光溢涌起怒火，佛也有无名业火。

    董光溢沉下脸来哼道：“我偏要试试！”

    唐晦合什道：“法圆大师，我有话向大师请教。”

    法圆颌，与他出了山洞，来到旁边一片树林。

    “不知楚离可有话带给我？”唐晦合什问道。

    “陛下是聪明人，楚兄也如是，不必多说什么的。”法圆微笑道。

    唐晦缓缓点头道：“明白了，多谢大师相助！”

    “贫僧没出什么力气，一切皆楚兄之功。”法圆摇头。

    唐晦道：“大师的恩情我唐晦记住了，必有所报！”

    他说罢合什一礼，重新进了山洞。

    然后一一向诸人道谢，毕竟他们都是为了杀阿修罗救大傅百姓而来，不管什么用心，既然做出此举，便是相助。