    其他人没有说话。

    静静等着韩飞的下文。

    韩飞接着说道：“人法地、地法天、天法道、道法自然。

    自然大道，无穷无尽，无所不包。你心有多大、自然之道就有多大。

    从一草一木，到这天地万物，都在自然大道之内，所谓的一沙一世界就是这个道理。”

    姜太虚说道：“这自然大道，确实高深, 修炼起来只怕也是不易！”

    这倒是事实。

    太玄门拙峰传承出现。

    大量的其它主峰弟子，想要拜入拙峰。

    可是却没有几个人，能悟到拙峰的自然之道秘法。

    韩飞：“修炼自然大道，靠的完全是悟性，如果你领悟到了，那这天地万物都可为你所用。

    如果在自然大道上, 领悟得足够深入的话, 成帝成仙也不是不可能的事情！

    你甚至可以突破时空长河的禁锢，回到过去或是去到未来。

    也可以复活你想要复活的人, 重现你想要见到的人和事。”

    张文昌听得眼前一亮，接着若有所思。

    其他人也听得很是惊讶。

    没想到自然大道，竟然如此厉害。

    张文昌沉思了一下：“成帝成仙那太遥远，我只想回到家乡去，能够多陪一陪家人。”

    韩飞：“如果你修炼到了圣人境界，应该就能回家乡去了。

    如果修炼到圣人王境界，那么你回家乡的把握更大，明白了吗？”

    张文昌点点头：“多谢前辈指点之恩。”

    叶凡说道：“我也想回家乡去，前辈能不能带我们回去？”

    这还是叶凡第一次，称呼韩飞为前辈。

    为了能够回地球。

    辈份什么的，叶凡是完全不在乎了。

    韩飞摆摆手：“圣人有机会去，不过危险性也不小，再说我事情也多，你们还是得靠自己。”

    叶凡点点头没再说话。

    来到北斗这么多年，叶凡在北斗也有很多牵挂。

    不是说放下就能放下的。

    韩飞接着说道：“文昌，其实你是一个聪明人，只是你的性格不太适合，修炼这个世界的功法而已。

    所以在修炼这事上, 你不必灰心丧气，有志者事竞成。

    就比如你经常摆弄的这些花草和灵药，它他们春天发芽、夏天生长，秋枯而又冬藏，这些都是自然之道。”

    姜神王开口道：“秋枯春荣，四处轮回，生死交替，果然是道法自然！”

    韩飞手一挥。

    远处的一棵小草，飞到了韩飞的手上来。

    韩飞运转着自然之道的秘法。

    那小草在的手上，先是飞快地生长起来。

    不过是眨眼之间的事情，小草就由四五寸高，生长到了近两尺。

    接着那生机盎然的小草，在几个呼吸之间开始变枯变黄。

    很快就枯萎在了韩飞的手中。

    接着又开始生根发芽，并快速地生长起来。

    韩飞用一棵小草，给众人演示了一番四季轮回。

    然后接着说道：“四季轮回、生死交替，时间与空间，这些都包含在自然大道之内。

    任何人在这几种大道方面，能有所领悟的话, 都足以让其成为绝世圣者。

    我跟你说这些, 是希望你们能明确自己的道路, 然后坚定不移地走下去。”

    张文昌说道：“多谢前辈指点，前辈的大恩、文昌当以性命相报。”

    其他人也纷纷开口道：“多谢前辈指点。”

    韩飞说道：“不用客气。”

    青蛟王问道：“请问前辈，何为斩道？”

    韩飞没有说话，而是看向了姜神王。

    因为韩飞也还没斩道呢！

    虽然对于斩道，早就有了一些想法。

    毕竟没有亲身经过，还让姜神王来说的好。

    见大家都看向他，姜神王就说道：“我当年突破斩道境界时，好像没有什么特别的。

    因为我坚信自己一定能够突破，成为仙三斩道王者，就是明确自己的道，一往无前。”

    叶凡：“神王前辈的意思是说，在明确自己的道的同时，斩去其它没必要的道与法。

    然后坚定向道之心，勇往直前，就能突破成为斩道王者？”

    姜神王点头说道：“我的经历就是这样的，其他人斩道应该也差不多是这样。”

    涂天问道：“神王前辈，听说斩道时要斩掉一些记忆，有人因此而性情大变，那是什么情况？”

    姜神王：“斩掉记忆？那是把路给走歪掉了，斩道无需如此。”

    白衣神王姜太虚的话，倒是跟韩飞想的差不多。

    于是韩飞接着说道：“斩道之所以艰难，其实是大环境造成的。

    在北斗星域，天地规则对修士压制得太厉害了，让人难以突破仙三境界。

    正是因为太难突破，无数强者想方设法之下，反而把这事给弄复杂了。”

    青蛟王问道：“韩前辈，听你刚才的意思，北斗星域天地规则压制得厉害。

    那么其它的星域，是否也跟北斗星域一样？还是与北斗并不相同？”

    听到其它星域这个词。

    叶凡和张文昌不禁想到了地球。

    地球那不是天地规则压制的问题了，而是处于末法时代。

    韩飞：“其它的生命古星，正常来说的话，天地规则的压制要比北斗弱了不少。”

    青蛟王：“还请前辈解惑。”

    “生命禁区你们都知道，每个生命禁区里边，都有着不止一位至尊。

    坐化或战死在北斗的至尊强者，更是不知道有多少，那些强者的大道。

    会对天地规则有一些影响，导致北斗星域修行更加艰难，突破境界尤其不易。”

    姜神王补充道：“还有极道帝兵，也对天地规则会有所影响。”

    几位大寇都是仙二境界。

    仙三斩道就是摆在面前的难关。

    跨不过去的话，就只能慢慢老去，最终坐化于滚滚红尘之中。

    韩飞说道：“其实你们不用太担心，我感觉大环境开始变化了。

    天地规则对修士的压制，已经开始有了一丝松动，修士的黄金盛世极有可能就要到来了。

    你们现在能突破那当然是好事，突破不了也别着急，稳住道心，突破是迟早的事情……”

    听韩飞这么说，众都是精神一振。

    接着众人又问了一些，修炼方面的问题。

    姜神王和韩飞一一给予解答。

