一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第34章仙子

    天道无穷，芸芸众生，亿万生灵一起生活在这片大地之上，也不知道从什么时候开始，人类主宰了这个人间，但除了人类之外，还有许多连人类都为之忌惮的妖兽。

    气候宜人、土地肥沃的中土地带，向来是人类聚集繁衍之地，但在蛮荒恶地、崇山峻岭之中，则多数被实力强大的兽妖盘踞，其中不少洪荒遗种，寿愈万年，纵然是人间最顶级的修真强者也不敢轻易招惹它们。

    众多兽妖一族中，有一支却是与众不同，它们天资聪慧，寿命极长，甚至可以幻化人形，口吐人言。

    便是白狐一族。

    白狐一族是众多兽妖之中，被认为最聪慧的一支，也是目前为止人间唯一残存的可以幻化人形的兽妖。

    几千年来，不时传出人类的青年才俊与狐妖相恋的故事，其中不乏经典，被世人传颂。

    但狐妖毕竟是妖，在人世间流传一些可歌可泣的人狐相恋的同时，流传更广的却是狐妖祸害人间、吸取男子精气、噬心吸血等等。

    由于狐妖一族天生狐媚，名声并不甚好，在凡尘之中，世人形容一些娇媚女子，往往冠以“狐狸精”三字。

    三千年前，狐妖在人间势力极强，白狐中的千面妖狐、噬心魔狐、九尾天狐三支族群遍布人间。尤其是噬心魔狐，曾经在人间掀起了一阵腥风血雨。

    在此之下，三千年前，正道数十个门派组成除妖大军，横扫人间狐妖，白狐一族死伤惨重，这几千年来已经绝迹在人间了。

    但在东北玄冰之地，长白山的天池，却存在一支白狐遗种天狐，便是柔媚女子这一支了。

    天狐极为神秘，也极为低调，但实力却不容小觑。

    修炼三百年，可以进化三尾，称之为三尾妖狐。

    修炼五百年，可以进化六尾，称之为六尾魔狐。

    至于九尾天狐，则需要修炼至少一千年以上，甚至更久！

    小池不到四百年的道行，只是三尾妖狐，但她的母亲，寿命没人知道有多大，乃是九尾天狐，其实力决不在人类任何一个顶级修真高手之下。

    半年之前，小池的母亲就接到了如今苍云门掌门的邀请，前来观看门内弟子大试。三个月前，小池跟随母亲从天池来到苍云山，但她母亲将她交给后山的猴王之后，自己就去了距此三万里的东海流波山，说是见一位故人，但三月初一苍云弟子斗法之前，肯定会赶回来的。

    后天就是三月初一，柔媚女子终于来到，小池见母亲回来，大为欢喜，但她有些意外的是，有一个绝美的青衣女子，跟随母亲一起回来。

    那青衣女子容颜秀丽，几不再天狐之下，皮肤不像柔媚女子那么的白净，呈现出微微的麦色，一种非常健康的肤色，身材窈窕，浑身上下散发出一股大自然的绿色生机的气质。

    小池本就是狐妖，对这种气质非常敏感，立刻就对这个女子有了几分好感。

    她道：“娘亲，这位姐姐是谁呀？”

    柔媚女子微微一笑，道：“流波，这是我女儿小池，平日里有些调皮，这一次受玉机子之邀来苍云，就将她一并带来了，不然她非把天池搅的昏天暗地不可。”

    那名唤流波的青衣女子不禁莞尔。

    小池忽然妙目一瞪，道：“姐姐莫非就是东海流波山，流波仙子？”

    青衣女子笑道：“小丫头，知道的还挺多。”

    小池倒吸了一口凉气，道：“真的是你呀？我以前总是听娘亲提起你，流波姐姐，你好漂亮呀！”

    流波仙子又是一笑，道：“小嘴还真甜！”

    小池立刻摇头，道：“我这可不是拍马屁，我听娘亲说过，三百六十年前，断天崖之战，你手持流波神剑连败正道与魔教十三位年轻高手闯入十强，在后面争夺前三甲的时候，你以一招之差，败给了如今苍云门的掌门玉机子，获得当年断天崖斗法的第三名！玉机子是第二名！摘得桂冠的，好像是你的妹妹流云仙子。流云仙子今日来了吗？我好崇拜她的呀！”

    柔媚女子与流波仙子的表情微微起了一丝的变化，似乎流云仙子在她们的心中是一个禁忌。

    柔媚女子嗔道：“小池，你话真多，我离开这三个月，你有没有闯祸？”

    小池挑眉道：“我很乖的哦，不信你可以问猴王爷爷！我每天太阳下山，就会按时回到这里。”

    柔媚女子知道小池的秉性，自然不信这三个月她能老老实实的待着，道：“我会询问猴王的。”

    小池咯咯的笑道：“我现在长大了，不会再闯祸了，再说了，我最近一直和小川哥哥在一起玩耍，哪有时间闯祸。”

    柔媚女子一愣，道：“小川哥哥？”

    小池笑道：“娘亲，你忘记啦，十五年前我捡回来的那个婴儿呀，名字还是你取的呢，叶小川！”

    此言一出，柔媚女子与流波仙子都是脸色微微一变！

    柔媚女子道：“你见到了叶小川？”

    小池道：“是呀！小川哥哥现在长的可英俊了呢！我每天都去找他玩！”

    柔媚女子大吃一惊，道：“你有没有告诉他，他的身世来历？”

    小池摇头，道：“这事儿娘亲嘱咐过我，我记得呢，我并没有透露半句。”

    柔媚女子伸手道：“你有没有告诉他，你脖子上的玉决，是来自他的？”

    小池点头，道：“这我好像倒是说了。”

    柔媚女子与流波仙子相视一眼，两个绝美女子的眼神中都忽然之间有一道忧色一掠而过。

    柔媚女子跺脚道：“我把你留在这里真是一个错误，谁让你乱跑的？我告诉过你，不要去前山，你怎么不听我的话！”

    小池还从未见过自己的娘亲如此生气，心中有些紧张，小心翼翼的道：“我没去前山，小川哥哥就在后山那什么思过崖面壁，碰巧遇到了而已！娘亲，我知道小川哥哥身份特殊，我保证，一个字也没有对他说！”

    柔媚女子没好气道：“信你才怪，这次被你害死了！”

    小池吐了吐舌头，但一脸不以为然，并不知道其实已经闯下了大祸，为叶小川身世的暴露埋下了一颗种子。