    朱石施展水之秘术。

    很快，朱石彻底融入在水球之中。

    水球就是朱石，朱石就是水球。

    随后，朱石控制水流，往妖物的眼睛，鼻孔，耳朵，屁yan里挤。

    “哞……”

    牛妖在超大的水球之中怒吼，身法妖力疯狂爆发，疯狂的挣扎，猛的甩掉身上的水。

    他一脸的惊恐，这个该死的人类，居然是特殊体质者，而且还是最为难缠的水属性特殊体质者。

    他惊恐了，撒腿就跑，但刚刚迈出一步，便再一次被席卷而来的水流，给彻底的包裹住。

    这一次，朱石认真了，控制水箭狠狠的射向牛妖的眼睛。

    牛妖大惊失色，随后控制着妖力，加固眼前的妖力能量罩。

    随后，猛的运转妖力再一次甩开水流。

    化身水流的朱石，也被甩的有些难受，不过他却是再一次扑上去。

    轰击牛妖的眼睛鼻孔。

    牛妖哞叫着，开始疯狂的抵挡。

    朱石一波又一波的攻击。

    牛妖一次又一次的抵挡。

    但被一次次包裹在水流之中，牛妖太过难受，脑袋都是有些发昏，到了后面，他努力的保护眼睛和鼻子耳朵嘴，后面的妖力却逐渐削弱。

    水流是朱石的一部分，他这个时候，察觉到了这一点，心中微微一喜。

    他宛如控制着自己手臂一般，控制着水流，狠狠的没入牛妖的菊花之中。

    “哞……”

    牛妖瞬间惨叫一声，异常惊恐的瞪大了眼睛。

    疼……

    好疼……

    牛妖疯狂的挣扎，但却没有任何的作用。

    很快，黄金六星的牛妖，就被朱石给活活玩死了。

    牛妖瞪着水缸一般大小的眼眸，眼眸之中，还能看见浓浓的恐惧之情，一看就知道，死的异常的凄惨。

    水流悄然凝结成朱石，朱石看着牛妖的尸体。

    心中全是振奋。

    他居然强势斩杀了一头，黄金六星的牛妖。

    他实在是太厉害了。

    晋级黄金之前，他拼劲全力，也才弄死了一个黄金三星的妖物，但现在，却杀掉了一个黄金六星的牛妖。

    黄金六星啊。

    朱石挺直胸膛，他的心中无比的振奋，心中豪气冲天。

    他上前，将牛妖的尸体，收到收妖袋里，这是他的战利品。

    这个牛妖的尸体，又是一笔很大的功绩点。

    “是，他第一次见我便看上了我，决定提前将我迎娶回去，不过在嫁过去的路上，我被妖物袭击，十有八九是妖后派的人。”小狐狸开口说道。

    刘江暗暗震惊，这个小狐狸，居然是妖皇马上就要过门的妃子。

    不过，现在，是他的契约灵兽了。

    以后，就是他的了。

    想到这里，刘江微微还有点小兴奋。

    这可是妖皇都惦记的绝世美女啊，居然成了他的了。

    嘿嘿嘿。

    刘江微微一笑，随后道：“你暂且不要露面。”

    女子白皙无瑕的皮肤透出淡淡的粉嫩，嫩的婉如鸡蛋蛋白，乌发如云，她的双眸宛如水光敛颜。

    美，太美了。

    没有娇柔与造作，只有十六七岁女孩独有的清新和单纯。

    她的面容如娇嫩清雅，犹如杯中之莲花，绝色之姿，灵气逼人。

    美，太美，无论用怎样的词操来形容，都是那么的苍白无力，真是只可意会，不可言传。

    她的身上，穿着一袭得体的白色衣裙，使得她更舔几分绝美之灵气，宛如天女下凡，绝美无双。

    不，天女下凡，也绝对没有这么的美丽。

    太美了。

    之前拿这小狐狸擦鞋子的时候，这个小狐狸曾经怒吼，说她是万妖国第一美女，刘江还不相信。

    但，现在，刘江信了。

    没有一丝的怀疑。

    “主人，我好看吗？”小狐狸脆声开口，有些软糯，有些粘人，异常的好听。

    “好看。”刘江毫不犹豫的道，随后讯问：“你怎么来仙国的。”

    经脉宽度越宽，他炼化各类果子，需要的时间就越短。

    能给他节省时间。

    “是。”妖狼不清楚刘江的想法，但主人说了，他照着做就对了。

    “小强，还是以前的规矩，将这些东西，换成修炼资源。”刘江将一个乾坤袋，递给妖狼。

    “好的。”小狼接过东西，随后便是变成人形，离开刘府。

    离开之后，脸上蒙上一个面具，来到一个收售灵药的仙灵阁，灵宝阁，缥缈仙宗开的铺子，里面的灵药很是齐全。

    带着面具的狼小强走进铺子，拍拍自己的乾坤袋，温和的道：“有大生意，叫你们主事的出来。”

    半分钟后，主事的掌柜出来，狼小强将乾坤袋直接丢给掌柜，道：“清算一下，一共多少钱。”

    掌柜一看乾坤袋里面的东西，眼眸之中闪过丝丝火热，他一看狼小强的身形，身体很单薄，仔细感知，居然没有修为，“嘿嘿，这自然好说，麻烦移步到后堂说话。”

    半分钟后。

    掌柜和八个修炼者护卫，齐齐的断掉了双腿，在地上惨叫着。

    “我可真是超级善良，你们想要坑我钱，想要黑我，我居然都没有弄死你们，仅仅只是打断了你们的双腿。”小狼感叹几句，随后转身离开。

    他感觉，跟着主人越久，他越发的善良了。

    真的是太善良了。

    那些可都是坏人啊，他居然没有活活弄死。

    不过价值28万两银子的东西，买到足足35万两银子，小狼心满意足。

    “我是一个大好人，啦啦啦……”少年哼着小曲，喜滋滋的离开。

    走了很远，他忽然身体一僵：“我拿了钱，却忘了将修炼资源留下。”

    随后，他返回灵宝阁。

    灵宝阁一众武者，看到小狼去而复返，顿时惊恐不已。

    一个个的连忙求饶。

    “给，这是这一次卖给你们的东西。”狼小强直接将乾坤袋丢给断了双脚的掌柜。

    “不用了，大爷，东西你拿走好了。”掌柜凄惨的说道。

    “我这人，很有原则的，说了买给你们，自然是要买给你们的，不能抢的。”狼小强说道，随后又道：“你们不要说出去哦，要是巡察知道了，我就拧掉你们的脑袋。”

    “知道知道。”掌柜已经快要被这个带着面具的男子吓疯了，哪里还敢不听话。

    “再会。”狼小强摆摆手，转身离开。

    他感觉，自己可真的好有礼貌。

    跟着主人之后，不但变的超级善良，更是越来越有礼貌了。

    真是开心。

    离开之后，他溜达了一圈，随后找了个没人的地方，变成雷翼妖王，随后双翼一震，射向天际，随后在城市上空缓缓的掠过。

    ……

    刘江，正在家里，和苏小小还有兔娟一起吃饭。

    感知着宝树，不断吸收的崇拜之情，刘江的心情相当的不错。

    忽然，宝树又收集到大量的羡慕，嫉妒，还有怨念之情。

    刘江的心情不由的更加的不错了。

    收服了契约灵兽，就是方便，呆在家里舒舒服服吃饭，都能刷到那么多的情绪之力。

    “夫君，你吃这个。”苏小小很是勤快的给刘江夹菜。

    今天，她出去了一会，听到有人在议论刘江。

    她没有想到，她的夫君刘江，居然那么厉害。

    指挥整个巡察殿，拔掉了三江领那么多的妖物。

    简直就是大英雄。

    现在，好多的人，都在崇拜她的夫君。

    说她的夫君，是整个青州，最为厉害的天骄之一。

    甚至不亚于五大天骄。

    能成为刘江的女人，她觉得无比的荣幸。

    看着刘江身边的兔娟，她的心中，有着强烈的危机感。

    她知道，自己除了长的好看，一无是处。

    刘江这等天之骄子，根本就不会缺漂亮的女人。

    她唯一能做的，就是给刘江无尽的温柔。

    首先，就是不能乱吃飞醋，让刘江为难。

    “主人，这个好吃哦。”兔娟在另一边，给刘江夹菜，她的心里眼里，只有刘江。

    “大人，你吃这个。”苏小小继续给刘江夹菜。

    两个绝色佳人，尽心的伺候刘江吃饭，但相互之间，却没有嫉妒。

    气氛居然相当的融洽。

    两个绝色美女，一左一右，给刘江夹菜，刘江吃的相当的舒心。

    刘江身体素质大幅度提升之后，饭量也变的相当的恐怖。

    吃的很多。

    刘江大口大口的吃着，胃口相当的不错。

    吃完之后，刘江道：“小小，待会我回玄云重镇一趟，你在这里等我，我去交接一下工作，随后便要去金华郡，担任金华巡察府府主一职。”

    “大人，你要当府主了？”苏小小好奇的问，小心中惊喜不已。

    她的夫君，真的是太厉害了。

    十七岁，仅仅十七岁，已是仙国府主了。

    她之前，可还从来没有听说过，有人十七岁就能成为府主的。

    “嗯。”刘江微微一笑，虽然府主对他来说，并不算什么，但自己女人那崇拜的眼神，让他心里蛮有成就感。

    “恭喜夫君。”苏小小脆生生的为刘江道喜，随后走过来，给刘江捏肩膀。

    “兔娟，你在这里修炼，等我将玄云重镇的事情，交接完毕，再来接你们一起去金华郡。”刘江说道。

    “嗯。”苏小小乖巧的点头。

    “哦……”兔娟拖着长长的尾音，有些不愿意。

    刘江心中召唤雷翼妖狼，半分钟后，雷翼妖王轻轻的落在院子里。

    他将乾坤袋递给刘江，道：“主人，老板人很好说话，高价收了我的修炼资源，卖了35万两银子。”

    刘江根本不相信小强口中的好说话，直接询问：“没打死人吧？”

    狼小强，没有任何的隐瞒：“没有，就是断了两条腿，你都不知道，我有多善良……，”

    狼小强没有任何的隐瞒，将发生的事情说了一遍。

    “的确很善良。”刘江点点头，那些人，看到狼小强拿东西，居然想要弄死狼小强，抢走资源，简直该死。

    “嘿嘿。”狼小强摇着尾巴笑。

    傻乎乎的，给刘江贡献欣喜之情。

    刘江伸手，揉揉妖狼的脑袋，道：“以后遇到这种情况，你要确保你的安全，至于他们，弄死也没有太大的关系，事后就断掉他们的四肢。”

    狼小强，是他最为忠诚的战斗伙伴，拿命为他做事，心里眼里只有他，在他的心中，狼小强比那些无关紧要的人，重要很多。

    “嗯。”小狼笑着点点头，他感受到了刘江的对他的爱护，心中高兴得很。

    瞬息之间，给刘江贡献两万多点欣喜之情。

    “走了，出发，玄云重镇。”刘江一下跃到妖狼背上，坐下。

    “主人你坐好了。”妖狼提醒，随后双翼轻轻的震颤，便是轻轻腾空，随后双翼之上幽蓝色的电弧闪烁，轻轻一震，便是瞬间远去。

    牛妖身上，徒然爆发出超级浓郁的妖力，他怒吼一声：“谁，给我出来。”

    一个帅气人类青年，悄然出现在气雾之中，淡淡的开口：“感知倒是挺不错的。”

    “一个黄金一星的人类，居然刚来这里找死。”牛妖看着人类小不点，不由的露出了轻蔑的笑容。

    他修炼了足足一千三百多年，现在修为已是达到了黄金六星，黄金一星的人类，在他的眼里，就是送上门的甜点。

    小甜点。

    因为人类身体太小了，还没有他的脚指头大。

    “刚刚突破黄金级，就遇到一个黄金六星的妖物，双喜临门啊。”朱石喜滋滋的笑了。

    进入妖魔山脉，他整日和妖物厮杀，没想到突然就突破了，惊喜来的简直太突然。

    这刚刚突破，立马就遇到一个黄金六星的妖物，简直喜上加喜。

    无尽妖魔山脉，简直太大了，找到一个黄金六星的妖物，可着实不容易。

    “找死。”牛妖狞笑，四肢猛的发力，便是宛如一座大山，轰然扑向朱石。

    他速度超快，瞬间已是来到朱石面前，磨盘一般大小的蹄子，携带着凌厉到极点的劲风，狠狠的向着朱石的身上踩下去。

    “轰……”

    蹄子轰然踩实，整个大地，都在剧烈的震颤着，山石飞溅，宛如地震。

    磨盘一般的脚下，喷出大团的气雾。

    不是血，而是气雾。

    浓郁到极点的气雾。

    “不对……”

    牛妖虽然踩中了，但心中瞬间却是涌现不好的感觉，但就在这个时候。

    周边山脉空气之中的水汽，瞬间凝结成点点水滴，随后飞快的凝结在一起，变成了一团超级巨大的水球，瞬间包裹住了身高足有八米的牛妖。

