    灵山镇魔塔巍峨，其上佛光弥漫，有金色符文闪烁。

    整个塔身高大无比，耸入云霄。

    这座镇魔塔是当年佛门二圣建立的，他二人出手，在此塔之上，有当年二人布置的阵法。

    虽然无数年过去了，这阵法早已经破败，就连其上的阵纹都快要被岁月磨灭了。

    但没有准圣境界的实力，依然难以破开。

    此时，镇魔塔之内，众多魔头皆心情震动。

    灵山之上的大战他们都感觉到了，以及如来那怨气滔天的嘶吼声，无不让他们振奋。

    “真是那杨玄在与佛门大战？”身在镇魔塔内，他们难以看清灵山之上大战。

    只能感觉到有恐怖的波动弥漫在灵山之上。

    “不管是谁，只要能与佛门一战，对我等来说便是喜事。”

    “对，佛门太欠收拾了。”

    众多魔头哈哈大笑，心中激动不已。

    魔霄树祖与人魔三人脸色凝重，他们心中不平静。

    当日杨玄被关押在镇魔塔之时他们距离最近，杨玄身上的气息他们感受最深。

    此时此刻，他们竟然在那场战斗中感受到了杨玄的气息。

    这让三人惊骇，难道那个疯鬼没有被佛门斩杀？

    三人对视一眼，皆看到彼此眼中的骇然。

    再加上如来那一声嘶吼，更加笃定了他们心中的想法。

    “魔霄，不会真是他吧？”此时，树祖低沉道，他身后古树虚影摇曳，恐怖绝伦。

    “不知道，希望是吧，那阴鬼虽然疯疯癫癫，但确实不同凡响。”

    “他来了，冲着我们来了。”

    此时，三人皆感觉到有恐怖的波动弥漫而来，向着镇魔塔冲来。

    三人脸色大变，难道真是那疯鬼？

    他前来营救我们了？

    他可是说过，要将魔霄带出去，掀了灵山的啊。

    “魔霄，若真是那阴鬼，他解救你之时，还请美言几句，我们也想出去，哪怕认他为主都行。”人魔脸色郑重道。

    “放心吧，他若真的敢破开镇魔塔，我定会请他将二位解救出去。”

    “拜托了。”两人面露激动道。

    这是他们唯一的机会。

    不过随即，他们有神色暗淡下来。

    虽然想的很好，但对方到底是不是杨玄还不一定。

    若是不是，也不过是空欢喜一场。

    只是瞬间，那股波动便到了镇魔塔上方，一股恐怖的威能弥漫开了。

    镇魔塔内，所有人皆脸色一变，只感觉镇魔塔一阵巨震，整个塔身都在摇晃。

    “发生了什么？”此时，有魔头惊呼道。

    “似乎有人在攻击镇魔塔。”

    “杨玄，住手。”此时，一声大喝传来，声音恢弘，佛音缭绕。

    “真的是他！”

    镇魔塔内，魔霄三人神色激动，面露振奋。

    “没想到那阴鬼真的逃了出来，看来当日之话不是吹牛，佛门真的奈何不了他。”

    此时，杨玄浑身阴气滚滚，他立于虚空中，双目中散发慑人光芒。

    “如来，这镇魔塔内，都是你佛门镇压的三界之人吧。”

    此时，杨玄幽幽的声音响起，传遍三界。

    所有人都脸色大变，杨玄似乎真的要毁了镇魔塔。

    “杨玄，这镇魔塔镇压的是三界大凶，你若是敢将其破坏，那便是三界罪人。”如来凝重，他盯着杨玄，浑身佛光滔天。

    “哼！如来，是不是三界大凶我心中清楚，至于我是不是三界罪人，你佛门说了不算。”杨玄冷哼。

    说着，他抬起手掌，再次向着镇魔塔印去。

    “你敢！”如来怒喝，他浑身爆发滔天光芒，周身三千佛国运转，威能浩瀚。

    翁！

    随着杨玄出手，如来也出手了，滔天力量汹涌，压塌了虚空，向着杨玄的手掌轰了过去。

    嘭！

    虚空沸腾，恐怖的威能湮灭了虚空，有庞大的虚空大裂缝出现，空间乱流溢出，压塌苍穹。

    杨玄后退，这一掌虽然被如来挡住，但那恐怖的威能依然作用在了镇魔塔之上。

    镇魔塔巨震，四周轰鸣，其内众多魔头嘶吼连连。

    “如来，我等若是脱困，定当大闹灵山。”有嘶吼声自镇魔塔内传出。

    杨玄双目慑人，他施展天鬼之体，一道滔天鬼神虚影出现在虚空中。

    那鬼影强大绝伦，天鬼之体本身就是肉身神通。

    因此，在准圣肉身的施展下，鬼神虚影的威能也已经到达了准圣层次。

    翁！

    随着天鬼虚影出现，他直接爆发了。

    向着如来一步迈出。

    “哼！区区鬼影，也敢张狂。”如来冷哼，一掌拍出，印向那天鬼虚影。

    嘭！

    天鬼虚影与如来对了一掌，极速后退，虚影渐渐破碎，只是片刻间，便化为虚无。

    “杨玄，你找死。”此时，如来突然脸色大变。

    只见杨玄不知何时在镇魔塔之上弄出了一个洞。

    在那封印之上弄出了一个洞。

    只是瞬间他便明白了。

    杨玄弄出的那个鬼神虚影的目的只是拖住自己。

    而此刻他则破解了镇魔塔上的阵纹。

    虽然只是一个小小的洞，但也足以让镇魔塔之内的魔头脱困了。

    这个洞在塔身最顶层，他刚将这个洞搞出来，便看到了最顶层被关押的那些魔头。

    “魔霄，给你机会，让佛门颤栗吧。”

    魔霄神色激动，他望着杨玄，恭敬道：“我魔霄在次发誓，今日若是脱困，定奉阁下为主。”

    “好！”

    杨玄开口，随后一掌印出，直接破开了镇魔塔内的牢笼。

    “嗷！”魔霄仰天嘶吼，浑身魔气冲霄，顺着那个洞弥漫而出。

    “还请主人出手，解救他二人出来。”魔霄恭敬道。

    杨玄顺着那洞口望向镇魔塔内，只见树祖与人魔二人满脸期待的望着杨玄。

    “既然如此，这镇魔塔便毁了吧。”杨玄开口。

    “主人小心！”魔霄突然大喝。

    此时此刻，如来含怒一击拍了过来。

    杨玄拉起魔霄，瞬间冲了出去。

    冲出的同时，杨玄向着镇魔塔接连轰出两拳。

    顿时，树祖与人魔所在的牢笼被轰开了。

    “我树祖出来了，佛门，我们不死不休。”

    “我人魔这一生什么都不干了，就招呼你佛门了。”

    “找死！”如来大怒，施法向着两人轰去。

    “如来，有我在你谁也伤不了。”杨玄开口，随后他一拳轰出，直接迎上了如来。

    “魔霄，树祖，人魔。”此时，杨玄一变战斗，一边大喝。

    “尔等先找地方蛰伏，他日我与佛门决战之时，尔等赶来便可。”杨玄大喝道。

    “我等遵命！”说着，三人的身影化为魔光，消失不见。

    “杨玄，你要明白，那些人都是大魔头，曾经为祸三界，现在你将他们放走，是要染上大因果的。”

    如来脸色阴沉，他没想到，将杨玄带上灵山，竟然是引狼入室。

    不但将佛门最强大的十八位罗汉度化，而且还放走了镇魔塔内的大魔头。

    “我之因果，尽加我身便可，不需要你操心。”杨玄说着，再次挥拳轰向镇魔塔。

    这让如来差点破口大骂。

    “你敢！”

    如来怒喝，再次冲了上去。

    两人大战，杨玄左突右闪，但就在镇魔塔附近游走。

    这让佛门之人差点发狂。

    杨玄太阴损了，两人皆是准圣强者，威能无匹。

    此时在镇魔塔之前打斗，哪怕是余波，也让镇魔塔一阵颤抖。

    甚至，他们都看到如来有几掌印在了镇魔塔之上。

    “杨玄，你卑鄙无耻！”佛门一位罗汉怒喝。

    嘭！

    他刚一喊出此话，躯体竟然被一股恐怖的威能轰中。

    他直接倒飞而出，躯体都裂开了，有鲜血顺着裂缝往外渗。

    他面露骇然，赶紧闭嘴。

    此时他才想起，杨玄已经不是那个任由他佛门揉捏的小鬼了。

    他是准圣层次的强者。

    嘭！

    杨玄与如来的大战还在继续，他心中也明白，今日想要覆灭佛门是不可能的。

    毕竟，以他如今的修为，还不是如来的对手，也只是有一战的资格罢了。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    滔天力量撕裂天地，两人皆很强大，每一击都堙灭虚空，恐怖绝伦。

    终于，镇魂塔到了崩溃的边缘。

    杨玄目光一横，直接爆发全身修为，一拳向着镇魔塔轰去。

    嘭！

    镇魔塔不负重堪，终于崩碎了。

    恐怖的力量堙灭四周的一切，随着镇魔塔崩碎，其内无数魔影瞬间冲出。

    整个灵山都被滔天魔气弥漫，汹涌澎湃，遮天蔽日。

    噗！

    杨玄轰击镇魔塔，但却被如来找到了机会，一掌印在他后心处。

    他倒飞而出，张口咳血，但他双目慑人，气势冲霄，并没有丝毫萎靡。

    “杨玄恩人，我等去也，他日振臂一挥，我等自当揭竿而起。”

    众多魔影向着杨玄深深一拜，向着四面八方冲去。

    “拦住他们！”如来怒喝，望向佛门众多罗汉菩萨。

    “我看谁敢？”杨玄屹立虚空，他长发飞扬，衣袍猎猎作响，气势冲霄。

    准圣的威压不是说说而已，伴着他这一声大喝，滔天的威能席卷而出。

    漫天鬼神虚影乱舞，异象丛生。

    佛门众僧人皆是一愣，但就是这愣神的瞬间，那滔天魔影消失不见，已经蛰伏在三界各处。

    想要找到他们，则必须要付出大代价。

    如来巍峨的躯体颤抖，那是气的了。

    他佛法高深，佛心早已经坚不可摧。

    但此时此刻，他真的快气的走火入魔了。

    此次将杨玄带上灵山，他佛门损失重大，彻底沦为三界笑柄。

    不但如此，就连他佛门十八罗汉也叛逃了。

    镇魔塔崩碎，无数年来收复的妖魔全部逃了。

    他们对佛门的怨恨深入骨髓，是无论如何也难以化解的。

    此次逃走，对于佛门来说，将是一场劫难。

    往后数百年，甚至数千年，佛门都将不得安宁，要承受众多魔头无边的骚扰。

    “如来，他日再见。”杨玄大笑，随后转身离去。

    “贼子，你留下吧。”

    如来怒喝，杨玄不除，他心中难安。

    随着他的大喝，如来整个人都在发光。

    滔滔佛光漫天，向着杨玄弥漫而去。

    如来双手结印，一道道佛光自天外垂落，向着杨玄笼罩而去。

    在他周身，一道有佛光凝聚的大网缓缓成型。

    如来张口吐出一口精血，化为一道血芒，加持在那张大网之上。

    顿时，大网威能暴涨，只是一瞬间，便照亮了苍穹，向着杨玄笼罩而去。

    杨玄脸色一变，这张大网很恐怖，其上威能滔天，让他心头颤抖。

    “杨玄，你所做一切，当真该镇杀。”如来低沉道。

    随着那张大网笼罩而下，杨玄突然平静了。

    望着他恐怖的大网，他手中光芒一闪，出现一尊大印。

    正是酆都大印。

    这大印坚固无比，期内蕴含着一股恐怖的力量。

    随着这尊大印的出现，如来脸色一变，他心中咯噔一声。

    不知为何，感受到酆都大印的气息，让他心中有种莫名的恐慌。

    “如来，这大印我还没用过，借你这大网一试。”杨玄冷哼，随后爆发全身修为将大印祭了出去。

    翁！

    随着酆都大印祭出，这张大网剧烈颤抖，被酆都大印之上的恐怖威能磨灭着。

    如来脸色越来越凝重，那大印太恐怖了，尤其是其内的力量，仿佛已经超越了准圣。

    杨玄力量不够，难以催发其全部威能，要不然很可能会更恐怖。

    噗！

    就在此时，那张大网破碎了，被酆都大印直接砸出一个大窟窿。

    杨玄心中松了口气，这酆都印果然不凡，没有让他失望。

    “如来，告辞，他日再登灵山之时，就是你佛门覆灭之际。”杨玄大喝，随后身形一闪，消失在灵山之上。

    噗！

    随着杨玄身影消失，如来张口吐血，他脸色铁青，再无半分威严。

    他整个人都被气蒙了，几乎入魔。

    “我佛，您保重身体。”有罗汉满脸悲怆，颤声开口。

    “通知我佛门弟子，全部回山，任何正在传教的僧人也要回来，我佛门危机将至，暂停传教，回灵山准备应对接下来的劫难。”如来脸色难看，低沉道。

    “是！”

    众多罗汉心头沉重，开始召唤各自坐下弟子。

    他们都知道，今日之事过后，佛门将处在三界的风口浪尖之上。

    有难杨玄带头，地府为后盾，再加上镇魔塔内的众多妖魔。

    整个三界所有反抗佛门的势力都将在这股大势之下逐渐露出苗头。

    佛门危机将至。

