    周启仁从蒋家那里接了个小工程，几乎是周启仁刚接到，黎夏那里就知道了消息。

    消息是顾余琛给的，他没有再回国外，提前完成国外的课程，回了学校，正式和黎夏成为了校友。

    “蒋家不会那么好心，这个工程有问题。”黎夏对顾余琛的态度变得很疏远，顾余琛为了不引起黎夏的反感，也尽量是用公事公办的态度跟黎夏沟通。

    就像黎夏最开始想的那样，她出现，最好的结果就是周青被顾家识破赶出来，对周启仁并没有太大的影响。

    因为没有证据。

    没有证据证明当时黎父的身故跟周启仁有关系，也没有证据证明，周启仁在把周青接到京市后，有谋害黎家姐弟妹三个的证据。

    他一直扮演着好心的叔叔的角色，回老家时会去看望黎夏她们，会给她们买衣服塞点儿钱，嘴上更是永远都说得动听。

    这事告到公安局去，也只属于纠纷，大概率就是让周启仁父母向黎夏道歉，并给出一定的赔偿。

    黎夏并不需要这个赔偿，她要的是周启仁为他的行为付出代价。

    “周启仁未必不知道有问题，顾余琛，周启仁是个没有底线的人，有没有问题，他根本就不在意。”黎夏看向顾余琛，因为他的天真，而感觉到有一丝无奈。

    对周启仁来讲，有利用价值，能够从中得利，就够了。

    顾余琛沉默下来，“……那让周启仁接不到这个工地？”甚至是直接让蒋氏的这块工地开不了工？

    “让他接。”黎夏目光微深。

    周启仁接不到这个工地，他难道不会去接别的吗？周启仁想发财，蒋家需要没有底线的人替他们做事，他们是拦不住的。

    工地不发生问题最好，一旦出现任何问题，被蒋氏推出来的肯定是周启仁? 那同时也是黎夏的机会。

    聊了几句周启仁? 看出黎夏没有别的话想跟他聊，顾余琛没有再打扰黎夏? 而是目送她脚步匆匆地往季景铭学院的方向去。

    开学以后? 黎夏实际陪季景铭的时间其实并不多。

    工作那边需要她投入精力，和周启仁有关的事? 她也不可能一直丢给魏也他们几个跟进，留给季景铭的时间就特别少。

    之前季景铭没有受伤的时候? 还能跟着她到处跑? 但现在他不方便，黎夏也担心他这样再被周启仁盯上，再出意外她承受不了。

    如果可以说后悔，黎夏早就后悔了? 如果不是她的缘故? 季景铭根本不必受这些无妄之灾。

    但黎夏知道，她后悔，真正难过的是季景铭，她只能尽量地周全一点，不让自己的事? 再波及到季景铭。

    那个酒驾的司机把所有的一切都担了下来，魏也试图拿钱让那司机说真话? 差点被周启仁抓住把柄反咬一口，黎夏他们没有办法? 只能吃了这个闷亏。

    可周启仁能一直找到这样替他卖命的人吗？黎夏不相信。

    “把柄不能握一辈子，现在的那人愿意替他受罪? 不代表以后不会反咬一口? 所以不能轻易放弃。”季景铭没法陪黎夏出去? 不过也不是什么都不做的。

    黎夏也是这样想的，车祸的事情虽然已成定局，但她还没有放弃。

    “邓妈妈联系了我，但是我有点不敢过去。”黎夏回握住季景铭的手，看着教室外的树木，脸上的表情难得地出现了一丝退缩。

    明明那么努力，就是为了从邓妈妈那里知道有关黎父的事，但真到了邓妈妈要说的时候，黎夏心里又怕了。

    如果邓妈妈像保洁阿姨一样还好，但邓妈妈一直以来的态度，都让黎夏觉得，她隐藏了一个巨大的秘密，是黎夏急于想知道，又不敢知道的。

    “我陪你一起。”季景铭紧了紧手指，给黎夏一点力量。

    两人到邓家的时候，邓家一如既往，只有邓妈妈一个人在家里，邓小娥去上班，她父亲又出差了。

    “来了。”

    这次黎夏和季景铭敲门，没有再被挡在门外，邓妈妈把他们迎了进来。

    邓家不大，就是这时候常见的职工住房，家里的装修也没有什么特别的地方。

    把他们两人让进来，邓妈妈就坐在常坐的位置，拿起针线织起来。

    “坐吧。”见黎夏站在门口，邓妈妈冲旁边空着的椅子抬了抬下巴，目光落到季景铭的腿上，轻叹了一口气。

    黎夏看了季景铭一眼，扶着他过去坐下。

    “你爸爸当时送到医院的时候，人就一直没有什么意识。”邓妈妈看了黎夏一眼，直接开口。

    但她说了这一句后，好像是陷入了什么回忆，目光看向窗外，好长一阵没有开口。

    黎夏和季景铭也不敢打断她，就沉默地陪着。

    感觉到身边的黎夏很紧张，季景铭伸手握住了黎夏的手。

    “他一直也没有清醒过，就算有点微末的意识，人也一直没有醒过来，嘴里念叨着的，最清晰的是你的名字。”邓妈妈好长一段时间才开口，目光看向黎夏。

    黎夏眼睛一酸，眼泪已经在眼眶里打转。

    这么久以来，黎夏一直努力想要知道的，就是黎父最后时间的这些事情，她没有陪在黎父身边，能听到有人描述都是好的。

    “他应该还念了其余几个名字，但都模模糊糊，不是很能听得清。”邓妈妈低头织了几针，想到什么又停下来。

    “在医院的时候，除了顾家，就是你爸爸救了人家的夫妻会经常到医院来，还有个姓周的。”

    说到这里，邓妈妈头歪了歪，似乎在回忆这个姓周得人叫什么名字。

    “周启仁。”黎夏轻声补充。

    邓妈妈手上动作彻底停下来，她点了点头，“是周启仁。”

    她不是不记得这个名字，是不想记得这个名字。

    “有些事我以为我不去想，就会慢慢忘记，但事实证明，根本就没有，每一次想起，记忆都更加深刻。”

    “你爸爸过世的那天晚上，是我值夜班，晚上来探视的人都已经走了，病房里只有患者，但周启仁没走，我看见他了。”

