    关于萧离的故事距今已经好几百年，对比当时那个动荡的时代，如今的泰拉世界已经拥有了相对稳定的格局。

    不过，虽然科技进步了，文明兴起了，可普通人和感染者之间的矛盾却越来越激化。

    这是时代发展中的必然结果。

    乱世之中，生命是最廉价的东西，在几百年前矿石病可能只被常人当成一种普通的瘟疫，比起这种慢性发作的绝症，对生命威胁更大的因素无处不在。

    随着时代的发展，战火被平息，世界各国建立起了稳定的法律和社会秩序，源石科技的崛起改变了生活条件，物资变的充沛。

    正所谓饱暖无忧，当潮水渐渐退去之后，永远无法抹去的矿石病得到了重视，感染者群体变成了被排斥的对像。

    ......

    院子内。

    萧云夜只要一提起那些往事，便会露出向往和怀念的神情。

    只有夏风知道，萧云夜怀念的并不是曾经的时代，而是和希娜一起遍布世界各地的足迹，以及共同度过的时光。

    察觉到夏风一直没说话，萧云夜轻叹一口气。

    “呵，人老了话就会变多，我们继续训练吧。”

    夏风点点头。

    “好。”

    正在这时，萧云夜突然神情一愣。

    自从见到萧云夜开始，夏风还从没见到这老爷子有过如此明显的情绪波动，不禁问道。

    “萧爷，怎么了？”

    萧云夜呆呆的说道。

    “门开了！”

    此时后面小别墅的房门关的好好的，院子里也并没有什么门，不过，夏风很快便反应过来，能让萧云夜如此再乎的门，只有一扇。

    从小板凳上站起身，夏风快速从院内冲进了烧烤店的大厅。

    视野穿过大厅，越过门口，投向了街道对面的那栋房屋。

    “果然。”

    即便现在已经是晚上，但夏风还是可以分辨出。

    此时那栋大门久闭，仿佛没有一丝生气的房子，打开了门，那栋房子正是冥河的家。

    即使在院子内，萧云夜也能隔着好几道墙，外加一条街道，瞬间察觉到冥河家的门开了，这种洞查力夏风自愧不如。

    此时萧云夜也紧随其后来到了大厅，站在夏风身边，神情复杂的和他一起将目光投向对面。

    ....

    视野中，一个小小的身影从房门走出，踏上了昏暗的街道。

    她的手中，抱着一个小马造型的玩具，正是夏风之前当做赔礼送给她的。

    看清这个人是谁，夏风立刻欣喜的转头看向萧云夜。

    “是希娜，她出来了！”

    夏风和希娜并不熟，但不知为何在这一刻他却异常兴奋，这种感觉就像是看到电影明星从屏幕里走出来了一样。

    或许，是因为他能对老萧的想法感同身受吧。

    ...

    虽然不知道为什么今晚希娜居然“出宫”了，但夏风还是没有忘记鼓励身边的萧爷。

    他捅了捅萧云夜的胳膊。

    “别紧张，你可是炎国第一剑圣，自信点，她过来了。”

    说罢，夏风上前几步，准备迎接已经走到门口的希娜。

    “欢迎欢迎，稀客啊，虽然咱是邻居，嘿。”

    希娜看上去没什么明显变化，外观仍旧是一个10几岁的小女孩，脸色白皙到没有血色，身上穿着紫色的连衣裙。

    不过，夏风对希娜的感观则有了明显的不同。

    正所谓【年少不识曲中意，老时已是曲中人】，这个形容可能不太准确，但自从夏风之前在房梁上听过关于希娜永生的故事后，对这个小萝莉的看法就完全变了。

    怎么说呢，就是感觉还挺心疼的吧。

    当然，希娜并不需要任何人心疼她，包括萧云夜，因为所有和她产生羁绊的人最后都会离她而去。

    ....

    希娜走进大厅后，面无表情的打量了一眼像电线杆子一样杵在一旁的萧云夜。

    “阿夜，你还没走吗。”

    萧云夜回过神来，立刻微微低头，态度生疏的让夏风看到直想拍大腿。

    “我没有想去的地方，夏风收留了我。”

    希娜收回目光。

    “是吗，是你自己的选择就好。”

    不再理会萧云夜，希娜径直的朝夏风走了过来。

    夏风立刻搬来一把椅子放到办公桌旁。

    “希娜小姐，请坐。”

    随后他也坐回到办公桌后，他的直觉告诉他，希娜这次“出宫”绝对不是来看萧云夜的，而是有事找自己。

    “希娜，你喝茶吗？”

    “不需要。”

    “哦...那好。”

    隔着办公桌坐在两旁，希娜看了一眼夏风脖子上的围巾。

    “你的围巾挺特别的。”

    夏风摸了摸围巾上那只歪歪扭扭的小兔子图案，并没什么不好意思。

    “哦，这是一位朋友送给我的。”

    “你说的这位朋友，我已经感觉到了，她是重度感染者。”

    希娜感觉到了霜星的存在，这一点夏风并不觉得奇怪。

    “没关系，我的医生正在帮她医治，现在病情已经稳定。”

    希娜话锋一转。

    “我不是这个意思，我想提醒你的是，她很危险，我是指她的力量，当然，我并不清楚你们的关系，只是善意的提醒你一下而已。”

    夏风点点头。

    “谢谢你的提醒，但她对我来说并不危险，是我很重要的朋友。”

    从希娜的态度上来看，她并没有任何敌意，相反，她还保有一分身为邻居的善意。

    “那个...我送你的玩具喜欢吗？”

    “谢谢，我很喜欢。”

    “呵，那就好。”

    气氛有些尴尬，面对希娜这个活了不知道多久的萝莉，平时健谈的他也有些不知道说什么，总感觉自己不管说啥都会被看穿。

    ...

    想来想去，夏风直接切入主题。

    他可不认为希娜是特地大晚上来提醒他霜星的力量很危险的。

    “那个...你来找我是有什么事吗？”

    希娜的睫毛很长，看上去就像一个洋娃娃，她轻声说道。

    “是有件事，想请你帮个忙。”

    希娜来找他帮忙，夏风顿时来了底气。

    “哟，我还真是有点受宠若惊，这个世界上还你们家那位大人搞不定的事？”

    希娜并没有做出任何回应，说完这句话，气氛又不出意外的尬住了。

    看来谈生意那一套对这个千年老妖女行不通。

    夏风轻轻咳了咳，语气变的严肃。

    “咳咳，是什么事，咱们是邻居，只要我能帮上的肯定帮。”

