    

    混沌城，小楼天台。

    袁至继续仰望天空，解析初始宇宙那些时而裂开的空间裂缝中，一道道晶莹丝线上时而展现出的秘纹。

    这些晶莹丝线其实都是更为繁杂紧密的法则秘纹组成，只是袁至实力不足以靠近观看和分析，只能远远参悟这些晶莹的秘纹丝线上时而外泄的秘纹图案。

    初始宇宙的本源之力无处不在，在这种环境下，袁至的意识无时无刻处于浸染之中，法则感悟提升极快。

    辅助光脑中，袁至的分体意识在思考未来的方向。

    “在初始宇宙这种环境下，我对本源法则感悟速度堪比界主。只是能在初始宇宙中修炼的时间实在太短，离开这里后，不知道这种感悟速度还能不能持续下去。”

    袁至在初始宇宙中这三十年的感悟，让他在各个本源法则上的感悟都达到了很高的地步。

    “以我的能力，必然要走上融合法则之路。不仅要学会八大兽神之道，还要更进一步，尝试通过将不同法则融合，走上将十大本源法则融为一体的混沌法则之路。”

    “这条路的第一步，就是将所有本源法则的本质尽数解析出来，需要花费非常多时间。”

    如今袁至最强的是完全掌握了108种法则本质的空间本源法则，其次是分辨出7种法则本质的光线本源法则。

    “目前我还很弱小，需要先专精一项，提升战力和存活能力。”

    小楼天台上，袁至起身，向城主府走去，打算参悟一次宇宙混沌碑。

    虚拟宇宙中。

    虚拟宇宙公司的独立位面，雷霆岛。

    雷霆岛是虚拟宇宙公司所有不朽神灵、宇宙尊者乃至宇宙之主聚集的地方。

    在雷霆岛最高处，有着一座笼罩在混沌气流中的巍峨宫殿，这座宫殿便是混沌城主的地方。

    混沌城主是虚拟宇宙公司目前的最高掌权者，拥有三大分身，都是宇宙之主战力。

    他的一个分身掌控初始宇宙，另一个分身镇守虚拟宇宙公司总部，最后一个分身则在原始宇宙之外的宇宙海中闯荡。

    一位长着三根尖角满身鳞甲的巨人出现在雷霆岛上混沌城主的宫殿外，迈步进入宫殿。

    宫殿中，依旧满是混沌气流，让人看不清远处。

    巨人大步前进，扰动无数混沌气流，同时喊道：“混沌！”

    一道模糊身影从混沌气流深处走来，他全身穿着金色铠甲，面容刚毅，看上去很有威严。

    这就是混沌城主在虚拟宇宙中的形象。

    “荒鉴！”混沌城主笑道，“你难得来我这里一趟，难道在宇宙海中又发现了什么宝藏？”

    “哈哈，明知故问！”巨人正是宇宙佣兵联盟的创始人，荒鉴之主。

    荒鉴之主哈哈笑道：“我收到八荒给我传来的消息，说我宇宙佣兵联盟发掘了一个在宇宙级就能闯过通天桥十三层的绝世天才，你应该也接到监守者巴芬的邮件了吧？”

    “的确如此。”混沌城主点点头，“这样的绝世天才极为少见，被你的宇宙佣兵联盟发掘出来，你的运气真是不错。”

    荒鉴之主微微点头，神情严肃：“据我所知，这个宇宙级的小家伙目前正在初始宇宙中修炼，你可对他进行了查探？”

    混沌城主手一挥，两人身前的混沌气流散去，空中出现一幅虚拟景象，正是袁至在初始宇宙中的情况。

    “这名宇宙级的小家伙名叫袁至，灵魂是正常人类，没有被灵魂控制的痕迹。”

    “那就好！”荒鉴之主放下心来。

    混沌城主继续道：“这袁至来自乾巫宇宙国，家乡是黑龙山星域的银河系中一个叫做‘地球’的地方。”

    荒鉴之主眼神一凛：“有什么不妥？”

    袁至的情况他早已看过，也知道袁至的家乡、来历和成长过程，并没有察觉不妥之处。

    但混沌城主专门提起袁至的家乡，必然是有话要说。

    “我虚拟宇宙公司原始秘境内，有一名上次恒星级天才战时崛起的天才，名为‘罗峰’，现在已经是原始秘境的一名域主，已经得到金之本源法则承认。”

    荒鉴之主点头：“恒星级天才战到现在不过几百年，能够成为域主，又能得到金之本源法则的承认，算是不错的天才。”

    混沌城主继续说：“这罗峰，是乾巫宇宙国黑龙山星域的那‘银河系’的领主，他的家乡也是‘地球’。”

    荒鉴之主不以为然：“同一时期，一个小地方出现多个天才，不算什么大事。可能只是一时受原始宇宙偏爱，让这‘地球’出现几个天才。”

    “这‘地球’可能的确受原始宇宙偏爱。”混沌城主笑道，“现在初始宇宙中有一批巨斧斗武场核心层新晋的宇宙级天才，其中有一名叫‘洪’的，也是来自‘地球’。”

    “噢？”荒鉴之主有了点兴趣，“这‘地球’之前名声不显，如今却接连出现能够进入五大势力核心层的天才，看来这‘地球’族群的血脉天赋不错，诞生天才的概率很高。”

    他看着混沌城主，哈哈一笑：“混沌，乾巫宇宙国是虚拟宇宙公司所管辖。你把这个消息告诉我，就不怕我派宇宙佣兵联盟的强者过去，专门搜罗地球天才吗？”

    “你宇宙佣兵联盟只招收宇宙级以上的天才，从不培养恒星级天才，争不过我虚拟宇宙公司。”混沌城主摇头笑道，“我想说的也不是这个。”

    “那你的意思是？”荒鉴之主问道。

    “这袁至的灵魂形态，虽然是我人族，却与那‘罗峰’和‘洪’有所差异，应该并非同一个人类种族。”

    荒鉴之主立刻明白：“你是说，这袁至并非‘地球’的原生居民，他夺舍了一个地球人？”

    混沌城主点头：“应该是这样。”

    荒鉴之主看着景象中正在参悟宇宙混沌碑的袁至：“从闯通天桥的视频看，这袁至已经将空间本源法则的108种本质解析完成。莫非他本来是一位界主或者不朽，使用秘法夺舍重生？”

    “以界主或不朽的灵魂强度，夺舍一名宇宙级或者更弱的身躯，被夺舍的身体会承受不住过强的灵魂而崩溃。”混沌城主思索，“或许原始宇宙中有什么特殊手段，让他做到这一点。”

    荒鉴之主心中略略一想，开口说道：“不管是夺舍还是其他，能够在宇宙级就将空间本源法则的108种本质解析完成，将来成就至少能达到宇宙尊者。”

    “只要你能确定这袁至是我宇宙人族的一员，就值得大力培养！”

    混沌城主点头：“这点我可以肯定，袁至的灵魂形态的确是我人族一员。”

    荒鉴之主和混沌城主闲聊片刻，告辞离去。

    雷霆岛上，混沌城主在宫殿中思索。

    “这‘袁至’对空间法则的感悟极高，说明他之前在法则之道上成就不凡。而他夺舍地球人，说明地球的血脉或许有什么特别之处。”

    “那‘罗峰’是弱小时夺舍了金角巨兽，算是有点机缘。如今能得到金之法则承认，应该是由于金角巨兽的身体天赋。”

    初始宇宙中，混沌城主将注意力转到洪身上，观察片刻。

    “这‘洪’的身体天赋看似很一般，修炼速度也很慢，但意志坚定，基础方面倒也不错。看来地球人的血脉应该是有一些独特的地方。”

    “原始宇宙的运转奥妙无尽，既然地球人得到原始宇宙偏爱，那就略作重视。”

    他叫来手下尊者，吩咐几句，让乾巫宇宙国分部对地球人略加关注，注意培养来自地球的天才。

    荒鉴之主回到虚拟宇宙中，宇宙佣兵联盟总部的位面。

    在‘空蒙岛’上方极远处，有一座悬浮在空中的巨大岛屿，岛屿周围也有一片血海，被云雾和无尽风暴环绕着，这片海域和这座巨大的岛屿被称为‘风暴海’，是宇宙佣兵联盟不朽以上成员聚集的地方。

    岛屿正中心最高的山脉上，有一座被风暴笼罩的巨大宫殿，是荒鉴之主的专属宫殿。

    宫殿外风暴肆虐，宫殿中则是一片安静，巨大的柱子和墙面上雕刻着无数奇异的纹理，如同火焰，又如同起伏的山峦，隐隐有着许多怪兽的影子。

    宫殿的地面如同镜子一般，倒映着上方的一切。

    荒鉴之主回到宫殿，叫来八荒尊者。

    他吩咐道：“我决定，收这袁至为亲传弟子。你派人通知这袁至，询问他的意思。待他同意后，再将他的情况公布给族群。”

    “是。”八荒尊者垂手应令。

    八荒尊者并没有问如果袁至不同意怎么办，遇到被宇宙之主收为亲传弟子的机会，傻子才会拒绝。

    “还有，这些年，让乾巫宇宙国分部的人多多关注黑龙山星域里面，来自一个叫‘银河系’中的地球联邦人，或许会发掘出一些不错的天才。”

    “是。”

    荒鉴之主又交代一些细节，八荒尊者领命而去。

    初始宇宙，混沌城，城主府，宇宙混沌碑的修炼密室内。

    袁至参考宇宙混沌碑上的意境，在感知加速下，心中疯狂推演‘血月·改’的空间本源法则秘纹构造。

    “速度、攻击、防御、闪避、偏斜、吸收、封锁、切割、闪烁……”

    ‘血月·改’的秘法，在袁至的推演下越来越完善。

    他想起通天桥中，黑衣守关者使用时空神兵时对空间和时间法则的运用方式，也有所感悟。

    “那些空间法则的运用方式在我眼中倒是清晰明了，有些可以加入到‘血月·改’的改造中。但是时间法则方面目前还没有头绪，只能暂时放下。”

    七天很快过去，‘混沌碑守护者’坎德里向宇宙混沌碑的修炼密室内发出例行的魔音穿脑式呼唤。

    袁至走出修炼密室，神情自然，丝毫没有被坎德里魔音穿脑所影响。

    一名身着血色长袍的不朽匆匆飞来，落到袁至面前。

    “殿下，我奉宇宙佣兵联盟的八荒尊者之令，前来告知你尊者的命令。”

    八荒尊者是袁至的直属尊者，这点在进入宇宙佣兵联盟核心层的时候袁至就已经知晓。

    袁至礼貌点头：“请说。”

    “八荒尊者让你修炼完成后，立刻进入虚拟宇宙联系他。”

    袁至连忙应下。

    这名不朽传过命令后，立刻飞走，心中疑惑：“只是一名宇宙级核心成员，虽然是‘萃离’秘境的，也不至于让尊者专门派我来传递命令吧。”

    袁至目送这位宇宙佣兵联盟的不朽飞走，心中舒出一口气。

    “来了！看看究竟会引起什么变故吧！”        

