
　　就像是你牵着一条狗出门，然后松开了绳子。

　　纵然是平日里再听话的狗狗，在这种时候也很难克制住欲望，想要在短时间内叫回那更是不可能的事情。

　　这一刻，虞良深切体会到了什么叫作“撒手没”。

　　总之他是没能追上李花朝，盲杖都快敲断了。

　　好在李花朝还是有点良心的，在翻身从窗户闯进员工宿舍的时候他还是回头给虞良丢了个狩猎印记的，这样两人位置共享，至少还能知道对方的情况。

　　虞良和李花朝选择的是同一条路，在一楼中段的某一处，防盗窗几乎整个脱落下来，只要钻过其中的空当就能进入这栋楼的内部，而虞良也正是这么做的，不过当他进入房间后只看见大开的房门，李花朝早已不知所踪。

　　从脑海的雷达图中可以看见李花朝的位置，他已经悄声无息地去了二楼，不知道是发现了什么。

　　虞良慢慢探头望向外面的走廊，走廊上空无一人，安静得只有他自己的呼吸声。透过隐约的雪白月光，他能看见走廊的墙壁上满是一种油污似的斑驳，墙皮整面整面地脱落，落在墙角处积成粉堆。

　　他又将“目”棋子在自己周围三百六十度转几圈，确认天花板上没有埋伏着舔食者那样的怪物，还记下了这个房间的宿舍号107，然后才重新缩回这个房间里，顺带着关好门。

　　看起来他们都已经走远了。

　　虞良在心里作出判断，他环视整个房间，房间里的布置很简单，左右完全对称，两边各一张上下铺的铁床，再过去则是一张长条的办公桌和紧紧关闭的衣柜。

　　床上甚至还有被子，可以看出这床被子曾经铺得整齐，但现在却是黑乎乎一团，发出刺鼻的霉味。

　　他走到桌子旁，一一拉开抽屉，抽屉里有一只死虫子，它似乎是被人无意识地关在抽屉里，直到死亡降临，成为后来探索者的一个小惊喜。

　　除了虫子，抽屉里还有一袋饼干的包装纸，袋子里只剩下一些饼干残渣。

　　嗯？有字。

　　虞良取出随身带着的手电筒照上去，辨认着上面粗糙的字迹，那是用油彩笔写成的字迹，但是歪歪扭扭的，完全不像是正常人写的。

　　【小心楼上有鬼】

　　【骗人】

　　【对不起许辞兮】

　　“？！”虞良深深皱起眉头，他想过很多种可能，但唯一没有想到的就是会在这里看见许辞兮的名字，他对比这些字迹，首先排除是“它”的字迹，它们应该都是同一个人在不同时间段写的，距离现在年代久远。

　　这是什么意思？

　　难不成许辞兮是老江那个时候的人吗？

　　对不起许辞兮？

　　谁做了对不起许辞兮的事情吗？

　　虞良暗暗记下这个笔迹，“楼上有鬼”这件事他反而不担心，这员工宿舍若是没点鬼魅那才不正常。

　　他伏下身子，将自己的眼睛送到抽屉里360度地旋转，将内壁也看个一清二楚，这还真的有发现，他看见在“对不起”前面好像还有一些字迹，但那些字似乎被什么东西抹去了大半，看不出究竟写的是什么。

　　突然间，虞良后腰的眼睛察觉到衣柜的门轻轻打开，他看见那里有一只眼睛从门缝里露出来。

　　衣柜里有什么东西！

　　虞良不动声色地侧过身看向合上的寝室门，思考着自己有没有把握在几秒钟之内逃离这个寝室。

　　“你是……虞良？”衣柜的门缓缓打开，一个小心翼翼的脑袋从里面探出来，不敢确信地叫了虞良一声。

　　那只是一个脑袋，但虞良还是认出了衣柜里的人。

　　许辞兮。

　　虞良将抽屉推进去，慢慢回过头问道：“许辞兮？你怎么会在这里？”

　　衣柜里的女孩慢慢钻出来，许辞兮的目光先是在周围的环境里扫视一遍，然后才警觉地看向虞良，她没有回答虞良的问题，反而是先问道：“先回答我的问题，我哥哥给了你一枚什么特殊字符？”

　　“力，怎么？”虞良不解。

　　许辞兮摇摇头，在得到确定的回答后她脸上的表情放松了一些，一贯以来的冰冷也随之消散不少：“我要确认你是不是怪物变化的。”

　　“嗯，现在能告诉我你们遭遇什么了吗？”虞良点点头，有这份警觉并不奇怪，换做他也一样，就像是现在他一直和许辞兮保持着距离。

　　不过也是到现在他才有工夫仔细看看面前女孩究竟长什么样，嗯，他是为了记下许辞兮的面貌，以免身边的人被怪物掉包了都不知道。

　　她的身高在一米六左右，所以虞良不用倒腾胸前的眼睛也能看得清楚。

　　长发即肩，小巧的瓜子脸，五官精致面容秀气，冷白的肤色在手电筒的灯光下反射着莹润的光，身材尤为纤细，没有一份多余的肉，但很可惜也没有一丝该有的肉。

　　换做别人可能会心动，然而虞良喜欢姐姐，执着地只喜欢姐姐。

　　“我们进来没多久就被一个拎着锄头的怪物袭击了，我们四散逃开，梦姐把她引走了，所以我先躲进房间里。”许辞兮简单地说了一遍过程，她看向虞良，“你们不是在外面等着吗？刚刚我听见还有一个人从这个房间经过，是李花朝吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　虞良点点头：“就是他，他一定要……进来救人，我身上有不能独处的怪谈，所以我也跟进来了。”

　　“那他为什么丢下你走了？”许辞兮不解。

　　“因为他不靠谱。”虞良解释。

　　许辞兮理解，然后看向虞良，“你也可以睁开眼睛了，在这种地方没有必要装盲人。”

　　“我真是盲人。”虞良一口咬定。

　　“盲人还需要手电筒？”

　　“你不觉得只有完全看不见的才叫盲人吧？我这种有隐约光感的也是盲人，通过光线的遮挡我还是能察觉到前面有没有人的。”虞良说得斩钉截铁，“不信你看我的眼睛。”

　　语罢，他睁开了眼睛，然后很自然地将脖子上的项链取下来缠在手上，他担心许辞兮会从这项链里发现什么，于是趁着转移她注意力的时候赶紧把项链取下来。

　　许辞兮定睛一看，虞良的眼睛里满是灰暗，和正常人的眼睛完全不一样。

　　她脸一红，话语带上些许歉意：“抱歉，我不知道你真的是盲人。接下来你就跟着我吧，我会尽量保护你。”

　　声音依旧清脆，有一种夜间山泉的冷冽，而此时却是多几分坚定，带有人味儿。

　　虞良心生诧异，他没有想到还能在其他游客身上感受到明显的善意，以至于让他细细琢磨了一会儿许辞兮的话语，确认里面没有加害自己的意味。

　　大概是她的哥哥把她保护得太好了吧，环境对人性的影响很大。

　　他在心里猜测着，同时问道：“能告诉我你究竟要送什么吗？或许有我能帮上忙的地方。”

　　“影子，我要将一道影子送到四楼的414房间，但不清楚究竟是那栋楼的414。”许辞兮指了指自己的脚下，她幽幽说道，“你看不见自然不知道，我有两道影子。”

　　“两道影子？”虞良诧异道，他抓住手腕上的目棋子掉个面，照向许辞兮的脚下，只见那里有两道影子，一道是她自己的人影，而另一道影子则有些奇怪，看起来像是一只一人高的大仓鼠，肥嘟嘟的。

　　它们的动作和许辞兮一模一样，看得出来那只大仓鼠在很认真地模仿着许辞兮的动作。

　　“嗯，我要把这道影子还给它，怪谈备注里说它只有在午夜之后才会出现，但是这栋宿舍楼只有在午夜之前才能进入。”许辞兮娓娓道来，她并没有隐瞒的意思。

　　“还有一段时间才十二点，而你只有两个小时的时间来寻找它是吗？”虞良弄懂了许辞兮身上背负的怪谈。

　　许辞兮点点头，她低头看了一眼时间道：“只剩下十分钟，我要趁梦姐引开怪物的这段时间找一些线索。”

　　“这种宿舍楼都会有宿管，先去一趟宿管的房间吧。”虞良提议道，“你还记得那只袭击你们的怪物长什么样吗？你们在一楼没多久他就袭击了你们，我怀疑他就是这里的宿管。”

　　“穿着一件蓝色的工装服，穿的很朴素，头上套着一个破纸袋，武器是一把锄头。”许辞兮说得详细具体。

　　“你先出去看看情况，注意头顶和走廊的阴影有没有隐藏的怪物。”虞良提醒道。

　　“嗯。”许辞兮抓住虞良盲杖的末端，“跟紧我。”

　　虞良抬手看了她一眼，不由得哑然失笑，许辞兮只留给他一个背影，她将玩偶乌龟挂在腰间，一手扶着盲杖一手握着手电筒。

　　“呼——”许辞兮拉开门把手，看向房间之外的走廊。

　　走廊外依旧没有一点声音，她快速扫视过几个关键点，她用手电筒照向一些看不清楚的阴暗角落，确认那里面没有藏匿着什么怪物。

　　虞良感受到盲杖那儿传来一个力道，他明白这是许辞兮在示意他跟上。

　　两人的步伐快速穿过走廊，虞良先是看看脑海中的雷达图，李花朝已经到四楼去了，不知道他正在做什么，总之他现在一动不动地待在原地。

　　没记错的话，之前有一团手电筒的光是往楼上去的，不知道李花朝有没有和他她碰面。

　　走近看，虞良才注意到墙壁上的斑驳并不是静态，它们正在缓慢地放缩，就像是有规律的呼吸一般。

　　这些东西是活的？

　　虞良忍住上去摸一下的冲动，他决定有机会的话就把这个发现告诉李花朝，李花朝应该会忍不住去摸。

　　很快，两人已经来到走廊尽头，这里有一间单独开辟出来的小房间，看起来这是宿管的房间。

　　“你去那边楼梯上等着，我来打开这个房间，如果听见我叫你跑，赶紧往楼上跑，闫小龙应该就在楼上某个位置。”许辞兮凑上来，在虞良的耳边极小声说道。

　　虞良摸了一把耳朵，少女无意识的吐气让他耳朵有点痒。

　　他点点头，摸着墙壁走到另一侧的楼梯上等待，同时将手中目棋子向上，从楼梯的缝隙里观察楼上的情况。

　　回环状的楼梯不断向上延续，仅仅五楼却似乎没有尽头一般，看得虞良有些眼花，他伸手擦擦目棋子的表面，仿佛能使他看得更加清楚一般。

　　他转过手腕看看许辞兮，宿管室的门并没有锁，许辞兮只是轻轻拉开门就走了进去，里面传出手电筒的光亮和翻找着什么东西的声音。

　　虞良倒是想跟着他一起进去找，但实际情况并不允许，他需要在这里帮她把风，万一宿管从楼梯这里经过他也好迅速提醒。

　　他在心里默数着时间，过了大概三分钟左右，许辞兮从宿管的房间里探出头来，她看见虞良依旧在那里等待，于是放心地再次进入宿管房继续翻找。

　　就像是秒表走到了尽头，虞良突然开始有种奇怪的感觉，一种被窥伺的感觉。

　　之前在扮演者游戏被“它”偷偷关注了那么久，他对这种感觉深有体会。

　　一定有什么东西在看着自己！

　　虞良故技重施，他将手中的目棋子环绕周身，向四周望去。

　　眼睛！

　　全是眼睛！

　　他的全身顿时僵住，他看见走廊上那些污渍里睁开了无数的眼睛，大小形状不一，彼此由血红色的血管连接。

　　下一秒，无数的视线汇聚在虞良的身上，他立刻感受到了极大的压力，恐惧无法克制，从心底溢出漫过喉咙就要脱口尖叫，好在关键时刻他狠狠咬了一下自己的舌头，吃痛之下恢复理智，没有惊叫出声。

　　在观察了他大概三秒后，这些眼睛缓缓闭上，它们重新没入污渍之中，仿佛刚刚什么事情都没发生。

　　它们……

　　只是看一眼？

　　虞良持续地观察着这些污渍，皱起眉头，他有些弄不清楚这些眼睛究竟想干什么。

　　然而下一秒，楼梯缝隙里漏出来的红光就完全笼罩住虞良，他向上看去，大概在五楼的楼梯上，一个挖出两只眼睛和鼻子的纸袋正死死地盯着他，手电筒的诡异红光笔直射向他。

　　怪物！

　　它发现我们了！

　　走廊上眼睛全都是它的监视器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第三十九章 宿管！（4k5）免费阅读。https://xs.23sk.com 