    宫墨羽死死拉着她的手，一个劲儿往向前走，不管她怎么挣扎，就是不愿放开。

    苏陌凉气得半死，费了好大的力气才让他停下来，可是他的手握得实在太紧，她用左手使劲儿搬扯他的手指，也没挣脱出来，被逼无奈，只有扬手，狠狠扇了宫墨羽一巴掌。

    这时候，苏陌凉才抬眸仔细看清楚那张印着五指印的俊脸，一双细长的桃花眼，此刻没有玩世不恭，更没有高不可攀，有的是从未有过的认真和严肃，更让她震惊的是，他的眼眶竟是有些发红。

    被他这副表情吓住了，苏陌凉皱起眉头，不悦低吼：“宫墨羽，发什么疯！”

    宫墨羽盯着她，根本控制不了内心的感情，生气大吼：“来皇宫干什么，明知道我父皇是想让去送死，为什么还来！知不知道战场有多凶险，知不知道！”

    这番话几乎是他咆哮出来的，嘶哑的吼声震得她耳膜发疼，当场愣住了。

    “我去不去战场关什么事儿！”苏陌凉震惊的盯着他，淡淡的回了一句。

    可是这一句，简直把他逼得发疯，忍无可忍的大吼：“知不知道我担心！！！”

    凶戾的吼声吓得苏陌凉目瞪口呆。

    宫墨羽会担心她？

    开什么玩笑！

    可是他那双闪着泪花的眼睛是怎么回事？

    他在哭吗？

    苏陌凉一下子慌了，表情从未有过的错愕，“宫墨羽，疯了！”

    “是呀，我疯了，我想想得发疯了，可是我知道，我不配，我不学无术，玩世不恭，一事无成，配不上，可悲的是，我现在能做的只有阻止参与这场战争。回去吧，算我求！”宫墨羽红着眼眶，哽咽的说着，一字一句都是他心上的刺，刺得他疼痛难忍。

    苏陌凉彻底惊呆了。

    她以为宫墨羽会恨她，毕竟她以前破坏了他和如意的姻缘，又陷害他下毒谋害自己的母亲，每一件事都让他咬牙切齿，恨不得把自己大卸八块，可是没想到宫墨羽他——

    是，宫墨羽恨毒了她！

    只是，他明明那么恨她，却控制不住自己的心去想她！

    他从未有过这样的感情，就连对如意也没有。

    宫墨羽自诩风流不羁，身处花丛这么多年，却是第一次初尝如此刻骨铭心的感情，连他自己都觉得不可思议。

    苏陌凉看着宫墨羽疯狂的神色，耳边回荡着他声嘶力竭的厉吼，心被狠狠撞击了一下，半天都没回过神来。

    宫墨羽身为皇子，竟然放弃了拯救苍元国唯一的希望，还求着她不要参与。

    他知道自己在说什么吗？

    只是，就算他可以放弃整个国家，但她不能放弃君颢苍，君颢苍比她命还重要，她怎么能让他有事。

    “抱歉，我不能回去，六殿下的好意，我心领了。”

    宫墨羽皱眉，努力忍住眼眶里的泪水，“执意如此吗？”

    “是，我执意如此，就算今天殿下拦住我，明日我也会赶往前线的。”苏陌凉点点头，说得一脸坚定。

    “为什么？不是这样热心肠的人！”经历过这些事儿，宫墨羽对她还是有几分了解的。

    苏陌凉只是冷冷盯着他，没有说话，可是从她的表情中，他已经猜到了，只是苦笑两声，泪水已经控制不住的滑落面颊：“是因为他，对吗？”

    她微微颔首，算是承认了。

    宫墨羽早该知道的，能让她奋不顾身，连前线那样的修罗场都敢去闯的原因，除了君颢苍，还能是什么！

    只是得知这个消息，他的心还是碎得四分五裂的。

    感受到宫墨羽手里的力度越来越轻，最后彻底松开她，苏陌凉只是淡淡的看了他一眼，便是转身朝着宫门口走去。

    不远处的刘侍卫把这一切看在眼里，感叹的摇摇头。

    六皇子喜欢上了一个不可能的人，说来也是可怜啊。

    走进皇宫，来到乾元宫。

    皇上早就在大殿来回踱步，等着她了。

    看到苏陌凉一进来，他满脸惊喜的迎上去：“快快快，给苏大人赐座沏茶。”

    苏陌凉摆手拒绝：“皇上，我们也不绕弯子，走过场了，现在边关战事要紧，直接说吧。”

    听她如此爽快，皇上心中一喜，连连点头：“是，这次朕已经拜托了几大宗派的高手前往，朕的军队和凡帝都内有些实力的组织，都去了前线，但是我们实力毕竟有限，要战胜北安国实在难啊。”

    苏陌凉自然知道难度，只是有些疑惑一直相安无事的东炎大陆和幻西大陆怎么会突然爆发战争：“皇上，据我所知，遥远的北安国与苍元国并无任何交集，这次为何突然开战？”

    皇上闻言，叹了口气，解释道：“不知道听说了没有，最近北安国新皇登基。听闻此人手腕犀利，做事果决，是个非常强大铁血的人。一登基，就血洗了跟自己不同阵营的人，用了两天时间就将政权重新洗牌。雷厉风行的作风，让人闻风丧胆。许是因为年轻的缘故，此人没什么战功，所以便将矛头指向了我们苍元国，想着占领整片东炎大陆，从而巩固他的皇位。”

    苏陌凉听了，了然的点点头。

    原来如此。

    “听闻这次带队的是一名后期皇灵师，那实力我们苍元国没有人是其对手，所有只有求苏大人帮忙，炼制一些强行提升实力的丹药，苏大人是我们苍元国唯一的希望了，求苏大人救救苍元国吧。”说着，皇上九五之尊竟然冲着她深深鞠了一躬，诚恳的态度倒是让人感动。

    苏陌凉抬手让他起来：“今日我既然来了，便是已经答应了帮忙，只是打仗不比其他，我必须要名正言顺的身份，才能指挥军队。”

    她要是师出无名，根本调遣不了军队，就算她想帮忙，也是无能为力。

    皇上早就想好了这个问题：“朕封为一品护国大将军，拥有调遣所有军队的权利。这是调遣军队的兵符，只要拿出兵符，千军万马听号令。”

    苏陌凉见皇上如此干脆，不由得有些讶异：“皇上，我并不是苍元国的人，就不怕——”

    她的话没说完，皇上已经接了过去：“大家马上就要面临国破家亡的危险，这世上还有什么比这个更可怕的？信任，苍元国还有一丝希望，不信任，那苍元国只有等死了。”

    皇上看得很透彻，苍元国如今是个烫手山芋，没人愿意接手，而苏陌凉在紧要关头，没有逃离苍元国，反而受邀来了乾元宫，说明此人是个值得信赖的人。

    苏陌凉听到这话，颇为受用，接过兵符，点头应下：“好，既然皇上都如此说了，那我就更没有推辞的理由了。不知道苍元国以后的命运如何，我只能说我尽力！”