    听到慕建辉的回答，陈六合再次笑了起来，说道：“不假思索，看样子慕总早就做到了心中有数啊！”

    慕建辉笑着摆了摆手，颇感兴趣的问道：“陈老弟，你就别卖关子了，说说，你接下来还有什么动作？”

    陈六合轻声说道：“慕总，你说，如果在白流年的新闻发布会上，白氏地产的董事长忽然被经济犯罪调查科的人给抓走了，会是产生多大的影响和轰动？”

    闻言，慕建辉的眼睛猛的一辆，脸上瞬间荡出了一抹会心的笑容，对陈六合竖起了一个大拇指道：“如果真能让这样的事情发生，那对白氏地产的冲击力，可就当真不小了！别的不说，光是这负面影响，就足够白家喝一壶！”

    顿了顿，他又道：“不过，这似乎有些难操作吧？在汴洲，想让白茂轩被抓进去，可不容易！”

    陈六合气定神闲道：“没什么难不难的，只要有心，什么事情都能做得到嘛！再说了，我又不是要让白茂轩去蹲大牢，只是让他进去喝杯咖啡而已！”

    “一个像白氏地产这么大的集团，怎么可能没有一点账目上的纰漏和猫腻呢？随便找点出来做文章，就足够让白茂轩进去坐坐了！”

    “如果你所说的事情真的会发生，那么别说白氏地产今天跌停板，我看明天也照样跌停板，到时候我们慕家就在白氏地产的股价最低峰，在他们注资救市之前，疯狂的收购他们的股票！”

    慕建辉红光满面的笑着说道：“然后再找一个合适的契机尽数抛售出去，这样不仅可以让我们大赚一笔，还能对白家股市再次造成冲击！这反反复复之下，白家的损失绝对不可估量啊！”

    “呵呵，商业上的事情，慕总自然比我更懂，你们自行操作就可以，我只管怎么让白家不痛快！又能赚白家的钱，又能让白家肉痛，何乐而不为？”

    陈六合笑容满面，他转头对着坐在待客沙发上的王金彪说道：“金彪，昨天晚上让你收集的资料都没问题吧？”

    王金彪狞笑一声，道：“放心吧六哥，不敢说能让白茂轩锒铛入狱，但绝对可以让他惹上一身骚！”

    顿顿，他道：“不过，这些资料交给谁，倒是一个难题，一般的人，根本就不敢去触白家的眉头，更别说去抓白茂轩，恐怕还没等他们行动，白家就收到消息，提前用特别手腕把这件事情压制下去！”

    “王老大说的没错，这的确是个难题！”慕建辉赞同的点点头。

    陈六合不动声色的笑了笑，也没多说什么，只是当着两人的面，拨打出去了一个电话，电话接通，传来刘勇的声音：“陈少！”

    陈六合问道：“刘课长，昨天晚上跟你谈的事情，思考的怎么样了？敢不敢在白家这只老虎的脸上拔几根胡须啊？”

    “陈大少，你这可真是给我出了个难题啊！”刘勇的声音中有些苦涩，昨天晚上陈六合突然给他打电话，问他敢不敢动汴洲白家，差点没把他吓趴下。

    他就是个正门级别的小小课长，前几天从纪整司调到了经济犯罪调查科，同样当的是科室课长！白家在他眼中那就是顶天的家族了，这辈子也没想过有一天会跟白家做对啊，更没想到会有人让他动到白家头上去！

    这个问题委实困扰了他一个晚上，到现在都还难以拿捏主意，帮陈六合吧，风险太大，白家要弄死他就跟玩儿似的，如果不帮吧，他无疑就会被陈六合一脚踹开，到时候连赵江澜这棵树都抱不住了！

    “呵呵，还没做好决定吗？我可以不干扰你的选择，但是你现在必须给我一个答复了。”陈六合不急不缓的说道，没给刘勇任何施压。

    电话中沉凝了足足半分钟，刘勇想到了赵江澜，又想到了曾新华，这两个都是跟着陈六合干了大事，最后青云直上的案例。

    他咬咬牙说道：“陈大少，你让我做的，我肯定会做！不过，你也知道，我在白家眼里充其量就是个小角色，到时候白家怒火烧过来，你可要保我！”

    “把心放在肚子里！跟我站在一条船上，我保管你无风无浪！”他笑着说道：“待会儿会有人把一些资料交给你，就按我昨天说的去做！”

    挂断电话，陈六合对慕建辉和王金彪两人摊摊手，道：“搞定！现在我们要做的，就是安安静静看好戏了！”

    慕建辉可是把刚才的通话听在了耳朵里，他忍不住对陈六合竖起一根大拇指道：“陈老弟，还是你神通广大未雨绸缪啊，兵马未动粮草已然先行！你这五十步算百步的本事，老哥哥我是望尘莫及！”

    “坑是我们挖的，总该要知道怎么往坑里填土吧？就算不能把白茂轩活埋了，可怎么也得让他们灰头土脸啊，不然岂不是徒增笑话？”陈六合风轻云淡道。

    一切都在按照陈六合预计的发展，上午十一点半，股市刚刚歇盘的半个小时后，白家果然就迫不及待的召开了一个临时记者发布会。

    由传闻中病入膏盲、命不久矣的白流年亲自发言，白氏地产董事长白茂轩随身陪同！记者见面会上，白流年澄清了一切报道都是谣言！

    看着他那还算硬朗的身子骨，和不算太难看的气色，所有人都以为这件事情该平息的时候，徒然，异变再起。

    在记者会现场，突然出现了汴洲市经济犯罪调查科的人，没有给白家留半点面子，当做所有记者的面，把白茂轩带走了，以白氏地产账目不明，涉嫌几宗偷税漏税案件的名头，当场逮捕！

    这一则全汴洲实时报道的消息，犹如瞬间炸开了一般，带来了巨大的冲击力！当场气得白流年差点一口气没有顺上来，险些晕倒在地！

    这一下，白家不但没能化解危机，反倒雪上加霜，当下午一点股市再次开盘的时候，不足半个小时，白氏地产的股价就一片走绿，直接跌了一个停板！

