    

    刚回到后台。

    秦默就迎来了一片掌声。

    几个演员更是直接围了上来，拉着他边往座位上走，边问道：

    “小秦，你这个单口段子说的太好了！”

    “秦师哥，这段子是你自己编的？还是余老师教你的？”

    “真牛！下面的观众都乐疯了！”

    面对大家的恭维，秦默倒也没有沾沾自喜，心态很是平和。

    正打算回答。

    高风和栾云坪突然风风火火的冲进后台。

    俩人二话不说，直接奔向秦默。

    “辛苦了，我俩回来晚了，正好在下面听你说了一段儿。”

    高风对秦默直接竖起大拇指，“真不错，这个范儿！”

    “高老师您捧了！”

    秦默莞尔一笑，“第一次使这个作品，还很粗糙！”

    “哪有，我反正听着挺精彩的！”

    高风接着又问道，“这是张寿辰老先生的《假行家》？”

    旁边其他人都竖起了耳朵。

    只听秦默点头说道：“是这个段子，但跟张老先生的原版肯定没法比，我也是小时候在《故事会》上看了个小短篇，然后根据那个自己改的！”

    “真的？”

    高风惊了，《假行家》的大概内容他也知道，以前在各种故事书上经常刊载。

    可那也就是三、五百字的短篇故事。

    想要扩展成一段相声，而且包袱如此密集，说的又如此行云流水，没个二十年相声功底，还真没法做到。

    若说郭班主和余大爷二位，花费半辈子功底编出了这段相声，他还相信。

    秦默才入行几年？

    能编出如此成熟的相声作品，着实令人惊叹！

    “英才啊！”

    高风连连感慨，“谦儿哥有你这样的徒弟，这辈子也值了！”

    “我这也是临时发挥！”

    秦默笑笑，看了眼栾云坪，故意说道，“还得感谢栾师哥给我这么安排，要不然我也没机会说这个单口段子！”

    栾云坪心里亮堂，虽说是被老郭当了回枪使唤，可安排工作的人是他。

    秦默对他心存芥蒂，也是应该的。

    当下主动开口：“小秦，今儿全靠你掌局，要不然让他们几个开场，指不定乱成什么样！”

    “我在来的路上也跟高老师说好了，晚场我给你捧一回，出场顺序由你定！”

    “成啊！”

    秦默并不受中午情绪的影响，爽快的答应道，“可以试试！”

    “那你打算说哪段儿？咱对对活儿！”栾云坪热情的凑了上来。

    “来段儿《八扇屏》如何？”

    秦默直接提议。

    这个作品的包袱，基本都是逗哏在捧哏身上找茬，非常适合俩人磨合。

    “成！”

    栾云坪一听，也干脆的答应了。

    相声演员开蒙，基本上说的都是《八扇屏》。

    虽然简单，却也考验个人累积和技巧。

    同时考验演员的相声功底，尤其是最后的贯口，千八百字得说溜咯

    “那咱挑那段儿来说呢？”

    定了作品，栾云坪接着问道。

    《八扇屏》是八扇屏风的简称，每扇屏风画着一个历史人物。

    但实际上并不止八个人，经过这么些年的演变，据统计共有22个人物。

    比如“浑人”项羽、“莽撞人”张飞、“江湖人”苗广义、“粗鲁人”尉迟恭等。

    由于时间限制，一般相声演员最多表演三种，甚至只表演一种。

    秦默在思索一番之后，拿定了注意：“那就来段儿莽撞人吧！”

    “可以！”

    栾云坪徐徐点头。

    俩人就此说定，直接进了后台休息室，大致先对对活儿。

    ……

    晚上。

    秦默和栾云坪定了倒二出场。

    排在他们前面的，是一队相声演员刘鹤纯和关鹤伯，俩人说了一段儿《托妻献子》。

    结束下台后，再经过主持人报幕，终于轮到秦默和栾云坪上台了。

    人刚从幕帘背后出来。

    就看到许多观众哗啦啦的往台前涌。

    手里还抱着礼物，鲜花等。

    倒是让秦默小小吃惊了一番，不禁转头看向栾云坪：“你的粉丝这么给力呢？”

    “什么啊？没有啊？”

    栾云坪也吃惊，他平时可没这种待遇。

    但要说是来追秦默的，也不可能啊？

    他这拢共才演出了几场？

    “你快去瞧瞧吧！”

    秦默一挥袖子，打心眼儿觉得这些都是栾云坪的粉丝，没觉得跟自己有一毛钱关系，于是自顾自的往桌子旁走。

    结果。

    就在他走到话筒前的时候。

    台边上一个女孩儿，突然大叫道：“秦默，这是给你的！”

    “什么？”

    恰好栾云坪正准备接她递来的礼物，听到这话，不禁愣了一下。

    好死不死的，这女孩儿还绕过了栾云坪，并不打算把手里的礼物给栾云坪，甚至让他转交都不成。

    “哎呦？是吗？”

    秦默很快回过神来，微微一笑走上前，“我还有礼物呢？”

    “这些都是给你的！”

    没想到，其他几个站在台边儿上的女孩子，齐刷刷的喊道。

    这不禁又让秦默一愣，快步走到了台变。

    “真的假的？

    秦默一边接过礼物，一边说道，“受宠若惊啊？第一次又人送我礼物！”

    “还真都是你的！”

    一旁的栾云坪此刻很尴尬，但也只能用言语化解，“我这白跑一趟！”

    刚说完，旁边的女孩儿顺势把手里的捧花，递给了栾云坪。

    却又在栾云坪心花怒放的时候说道：“空着手回去也不合适，你帮秦默把这捧花带回去吧！”

    “这……”

    栾云坪表情瞬间变化，“敢情也不是给我的啊？”

    场下观众不禁笑的前仰后合。

    这相声还没开始呢！

    就出现这么搞笑的一幕，也太夸张了！

    和社里那些当红的演员们相比，秦默这礼物也不算多。

    他和栾云坪一人提了两三个。

    回到桌子旁，秦默满脸幸福的说道：“大家太热情了，谢谢你们送我一个人的礼物！”

    “呵！”

    栾云坪忍不住轻哼一声，放下拿回来的礼物，却被刚才那捧鲜花吸引了，表情不禁一变，“呦，这里面还有小纸条呢！”

    “别，别看！”

    秦默作势拦了一下，但也没真的不让他看。

    栾云坪手速飞快，拿出纸条直接打开，当场就念：

    “写得是……秦默，你这个骗子……”

    念到这儿，他马上合了起来，看着台下观众，神秘一笑，“这个还真不能读！”        

