    第706章 差着辈分的姐妹   

    赵建章可没和这两个大纨绔打过交道，知道二人来贺寿是因为唐宇的面子，刚起身要出门迎接，没想到二人进门就跪下磕头祝寿，顿时吓了一大跳，忙不迭的上前搀扶。

    

    二人起身后，就对门外摆手。

    

    两个黑西装青年快步走进别墅。

    

    先进来的黑西装青年，怀中抱着一个一尺多长的玉如意。

    

    “赵爷爷，我们董事长出差还没有回来，得知您今天过寿，也猜到您家里客人多，就没有给您打电话，让我替她过来给您驻守。”

    孙子康笑着说道：“如意如意，祝您事事顺心，万事如意。”

    

    “谢谢，谢谢。”

    赵建章有些激动。

    

    这应该是他人生的高光时刻了。

    

    要不是因为唐宇，别说韩映雪，就算是孙子康也不会鸟他这个老头。

    

    指挥着黑衣青年将如意放在一旁的博古架下，孙子康就让第二个黑衣青年上前。

    

    这个青年怀里抱的是一副字画，孙子康示意当众打开。

    

    寿星献桃图。

    

    几百年前的名人真迹。

    

    价值比起玉如意有过之无不及。

    

    所有人都以为这张字画是杨鹏飞准备的寿礼，可孙子康却是扑通一声又对赵建章跪下，磕着头祝寿，“赵爷爷，家父随董事长出差，未能亲自前来给您祝寿，小子谨代表家父孙明富祝您年年有今日，岁岁有今朝，寿比南山不老松。”

    

    “谢谢，替我谢谢你父亲。”

    赵建章激动的上前扶起孙子康。

    

    孙子康笑道：“赵爷爷，您说谢字可就见外了，这是家父的一片孝心。”

    

    随后，他就又要跪下。

    

    众人有些懵逼。

    

    还来？

    

    赵建章下意识的就要扶孙子康，已经两跪了，给足他面子了。

    

    可刚要跪下的孙子康自己却停了下来。

    

    “不好意思，您稍等一下。”

    

    话音还没落下，他就转身冲出别墅。

    

    “？

    ？

    ？”

    众人。

    

    十几秒后，孙子康就抱着个锦盒跑回来。

    

    扑通……   

    毫不犹豫的跪下。

    

    他双手捧着锦盒献上，“赵爷爷，小子知道您写的一手好字，专程给您找来一块老坑端砚，是小子的一片孝心，祝您长命百岁，后福无疆，吉祥如意，阖家康乐。”

    

    “你也有心了。”

    赵建章接过锦盒扶着孙子康起身。

    

    唐宇瞥了眼赵德义一大家子，笑着上前从赵建章手中接过锦盒，打开后看了看，是不是老坑的，是不是端砚，他还真看不出来，但能看出这块砚台是石头的。

    

    看不出来不重要，他转手递给赵德财，“爸，你看看这块砚台，帮子康掌掌眼。”

    

    “好，我看看。”

    赵德财知道唐宇打的是什么主意，接过端砚认真的端详。

    

    孙子康有些懵逼，下意识的说道：“师……唐先生，这块老坑端砚是我前段时间，从拍卖会上拍来的，有鉴定证书，应该不会是假的。”

    

    唐宇呵呵的笑道：“没说是假的，是怕卖家给你调包了。”

    

    “？

    ？

    ？”

    孙子康更加懵逼。

    

    就算卖家真敢调包，可他又不是傻子，怎么可能发现不了。

    

    “没问题，正宗的老坑端砚。”

    赵德财笑着点头，将端砚放回到锦盒中，而后目光讥讽的瞥了眼赵德义那一大家子。

    

    赵德义几人神色很是不自然。

    

    徐乐志恨不得找个地洞钻进去，他并不差那几十万块钱，只不过听赵德义的话了，要是知道窦勇会来给赵建章祝寿，打死他也不会同意赵德义那块假砚台丢人现眼。

    

    孙子康三献寿礼结束，就退到了一旁。

    

    “抬进来。”

    

    杨鹏飞见轮到他了，连忙对着门外招手。

    

    四个黑衣青年，将一尊一人高的关公像抬进别墅。

    

    这是一尊立刀关公，可辟邪招财保平安，用来镇宅再好不过。

    

    而且，这尊关公像是玉石雕刻而成。

    

    一人多高的关公，整块玉石雕刻，哪怕不是上好的玉石，价值也很是惊人。

    

    原本这尊关公像是杨家的镇宅之宝，一个多小时前得知赵建章今天过寿，家里倒是有一些价值不菲的古玩字画，可杨家上下都觉得拿不出手，怕托不起唐宇的面子。

    

    最后杨鹏飞和父亲一商量，干脆就把这尊镇宅关公像拉了过来。

    

    别管这尊镇宅关公像价值几何，摆在赵家别墅里，赵家人随时都能看到，看到就能想起杨家，这对杨家来说绝对是一件好事。

    

    唐宇的大腿，必须得抱紧。

    

    “赵爷爷，公司今天开董事会，家父实在无法脱身，只能让小子先来给您祝寿，晚一会儿家父必定亲自前来给您磕头祝寿。”

    杨鹏飞说着就跪下磕头。

    

    被赵建章扶起来后，就有黑衣青年捧着一副字画上前。

    

    这是杨鹏飞自己准备的寿礼。

    

    也是一副寿星图。

    

    哪怕赵建章有所阻拦，他还是跪下磕头祝寿。

    

    将杨鹏飞再次扶起，赵建章就招呼着众人落座喝茶。

    

    可众人刚刚坐下，窦倩倩就抱着一副字画跑来。

    

    “赵爷爷，我来了。”

    

    二十五六岁的大姑娘，笑容天真灿烂。

    

    张建章不由得看看窦勇，这爷孙二人怎么还分拨来？

    

    不管因为什么，他都是急忙起身迎接。

    

    可屁股还没离开沙发，窦勇就把她拦下了。

    

    “赵爷爷，我是代表我师伯来给您贺寿的。”

    

    “师伯身在曲州，暂时赶不回来，只能让倩倩过来。”

    

    窦倩倩将字画打开，竟然也是一副寿星图。

    

    她之所以没和窦勇一起来，就是因为去买这幅寿星图。

    

    赵欣雅看了眼唐宇，这才上前从窦倩倩手中接过寿星图。

    

    窦倩倩上前几步就对赵建章跪下磕头祝寿，“赵爷爷，倩倩谨代表师伯秦学民，祝您福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    

    “好好好，谢谢你师伯，快起来吧。”

    赵建章算是看出来了，除了窦勇这个年纪的，其他人过来祝寿都会磕头，拦都拦不住的那种。

    

    他起身去扶窦倩倩不合适，赵欣雅就上前搀扶。

    

    “谢谢师婆。”

    窦倩倩笑着吐了吐小舌头。

    

    赵欣雅苦笑道：“各论各的，叫姐姐就行。”

    

    窦倩倩甜甜的笑道：“好的，新雅姐姐。”

    

    孙子康和杨鹏飞看着两个女人，神色是无比怪异。

    

    好家伙，原本是情敌，现在竟然成了差着辈分的姐妹了。

    

    感觉好像是做梦似地。

    

    随后，孙子康就好奇的问道：“倩倩，你什么时候成我爸的徒弟了？”

    

    

