
“老马...怎么样？是不是鉴定结果出来了？”

“我艹...小陈，你买的那两个兽首竟然是真的！”

电话的另一端，阿狸的CEO杰克马直接爆出了粗口！

“我艹...真的是真的吗？我是说那两个兽首真的是真的...艹...怎么这么绕！”

听到确定的消息后，陈安阳也直接爆出了粗口！

他怎么都没想到，自己无意中在波士顿买了两个金属雕塑结果却是圆明园遗失的文物！

这...就很离谱！

呃...好吧！陈安阳承认自己心里确实有蛮大的期待，但说实话...期待和确定...其实是两码事！

包括陈安阳自己...心里虽然希望那两个兽首是真的，但其实...真的没敢报太大的期待！

虽然陈安阳觉得自己好歹是个重生者，碰见这样的事情其实不应该奇怪才对！

但实际上...当兽首被确定为真之后...陈安阳还是感觉极度的兴奋！

兽首的价值自不用说，但是陈安阳其实也不在乎这两个兽首值不值钱！

他之所以兴奋...是因为这一蛇一狗两个兽首，都是前世没有出现过的！

在前世，包括牛首、猴首、虎首、猪首、鼠首、兔首、马首在内的七尊流失兽首铜像通过不同的方式回归华夏！

其中牛首，猴首和虎首铜像，在000年5月被宝利集团公司以高价拍下，这是十二兽首首次回归华夏！

随后...猪首和马首由爱国商人何先生分别于00年和019年出资购买后送归国家。

而在01年，法兰西的皮诺家族在京城宣布向华夏无偿捐赠鼠首和兔首。

至于剩下其他五尊兽首，分别是辰龙，巳蛇，未羊，酉鸡以及戌狗5座铜像！

在陈安阳重生之前...只有龙首据说是在台省的某位收藏家手里，但是具体是真是假...并不是很清楚！

至于其他几尊兽首铜像...几乎就没什么消息漏出！

而此次陈安阳发现的巳蛇和戌狗两尊铜像，恰恰就是前世未出现的五尊铜像兽首中的两尊！

而且...最关键的是，陈安阳总共就花了6900...不...算上托运费的话...是7000多美金！

就这个价格...如果用古玩行业的行话来说...陈安阳这可是捡了天大的漏！

当然...陈安阳本身对古玩并没有什么兴趣！

哪怕如今的他已经是国内有数的大富豪了，可他也没有像很多富豪那样附庸风雅！

唔...好吧！这主要是因为陈安阳对于古玩不太感冒罢了！

在陈安阳看来...无论是文物还是古董...最好的归宿其实就是博物馆！

前世的陈安阳自然是不可能玩什么收藏的，他跟这行唯一能够关联上的大概就是陈慕雪送给他的一串星月菩提手串！

那是陈慕雪出去旅游的时候给他买的，据说花了好几千！

一开始陈安阳还挺感兴趣，一是因为是自己妹妹送的，二是因为这玩意...多少跟古玩行沾点边！

只不过...后来陈安阳遇见个懂行的朋友，说那手串估计价值应该不超过五百。

这...！

好吧...古玩行的水确实比较深！

还有老董...这哥们前世运气好的一批，可结果去潘家园的时候也被人忽悠过，最后用一千二买下了两个据说是清末民窑的盘子！

当时老董还挺精明，这哥们想着什么康熙乾隆的就别想了，什么官窑精品他也不想，那么搞两个清末民窑的东西应该不会有假了吧？

结果...找了个懂行的朋友一看，现代工艺品...还是挺粗糙的那种！

所以事实证明...不是那块料，就别去瞎掺和！

陈安阳很清楚自己不是那块料，所以哪怕现在有钱了...可是对于古玩行...也是敬而远之的！

但是哪怕陈安阳对于古玩行讳莫如深...可这次他可是确确实实的捡了大漏！

捡漏这东西吧...真的挺刺激！

咳咳~！想到这里，陈安阳赶紧稳了稳心神！

这一次捡漏...纯粹属于无心插柳，并不代表陈安阳真的就在这方面拥有什么超越常人的能力！

毕竟...他可没有一双黄金瞳！

“喂...小陈...能听到吗？”

话筒里，传来杰克马那略带激动的嗓音！

这一次...杰克马可是见证了陈安阳捡漏的全部过程！

别说陈安阳感觉挺刺激...即便是杰克马和江北春...也感觉挺刺激！

“这两尊兽首...你打算怎么处理？自己收藏吗？”

杰克马的声音打断了陈安阳的思绪，同时也让陈安阳把注意力放到了这两尊兽首铜像的身上！

“收藏？不不不...我收藏那玩意干嘛？”

即便没有人能看到，可是陈安阳的脑袋还是摇成了拨浪鼓！

“到时候捐...”

陈安阳本想直接说捐给博物馆，可说到这的时候突然顿住了！

倒不是陈安阳突然不想捐了，这玩意他又没用，他也没有收藏这东西的想法，所以肯定是要捐出去的！

但是捐归捐，捐给谁呢？

一开始...陈安阳想的是这两尊兽首如果是真品，那就捐给宝利艺术博物馆！

毕竟那里已经有牛首，猴首以及虎首三尊兽首，而且后来爱国商人又把猪首捐给了宝利艺术博物馆！

按理说...陈安阳也应该把这两尊蛇首和狗首捐给宝利艺术博物馆才对！

但是怎么说呢...这十二兽首毕竟属于圆明园的文物...为什么不把这两尊兽首直接捐给圆明园呢？

“这样...马哥，麻烦你跟圆明园那边联系一下！”

“我不知道兽首保存是不是需要什么特殊环境和条件，你跟对方联系一下！”

“如果圆明园那边条件不够的话...我可以再捐一笔钱，帮助圆明园捐一个展览馆！”

“至于具体的...等我回国了再谈了吧！”

“我这边遇到了一些事情，可能需要几天时间，大概一周之后就能回国！”

陈安阳估算了一下自己的行程，原本他其实已经应该回国才对，但是因为Facebok和youtube的事情拖住了他回国的脚步！

目前Facebok这边已经处理的差不多了，抵押Facebok股份的事情，黄律师也能帮他搞定！

但是youtube这边...却还有些麻烦！

目前youtube的其他股东似乎更看好谷歌，毕竟谷歌的出价要比雅狐高！

不过陈安阳打算去见一见雅狐的董事长，他准备看看能不能说服对方！

毕竟youtube的潜力摆在那，如果雅狐真能收购youtube，那么以后雅狐的未来...搞不好就被改变了！

当然...陈安阳对于雅狐的未来并不感兴趣，他只是看中了雅狐手里的现金！

只有拿到大笔的现金...陈安阳才能进行自己的下一步计划！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70498625"  chaptername="第717章  兽首的鉴定结果">加入书签</a>
</div>
