
    “半步灵器——”

    俞寒忍不住喃喃自语。

    起伏的胸口，表明了他此刻内心的激荡。

    半步灵器有多珍贵，他自然清楚。

    但是俞寒万万没想到的是，一个碎星楼弟子手，居然拥有这种凝脉境修士眼的“神器”！

    “超强的实力，半步灵器。”俞寒深深吸一口气，眼眸之，闪耀出决绝的神色，“这个家伙，绝对不能让他活着离开望女峰！”

    “嗯。”齐刘海少女点头应道，“我一定会助俞师兄一臂之力。”

    “走吧，先去将那开智期的妖兽解决掉再说。”重新将那齐刘海少女搂在腋下，俞寒道，“要是让那个家伙赶过去的话，有点麻烦了。”

    “俞师兄你是说，那个家伙也会过去？”齐刘海少女脸闪过一丝异芒。

    “他之前既然能够找到我们，再去找到那开智期妖兽，也是正常。”俞寒此时已经纵身而起，“先解决那妖兽，然后再来慢慢解决他，这个家伙，伤我九圣门诸多弟子，要是简简单单让他死了，未免有点太便宜他了。”

    话音落下，俞寒和齐刘海少女的身影，已经消失在了溶洞之。

    而与此同时，楚言也已经刚刚将沈晴的伤口包扎好，扶着她换了个位置坐下。

    沈晴的手腕和脚踝，此刻都已经被白色的纱布裹着。

    她的身材原本纤细单薄，如今这副模样，更显得楚楚可怜。

    不过她那面无表情的脸庞，却让人深深怀疑，她是不是根本没有痛感。

    至于那些倒在地，原本命悬一线的碎星楼弟子，随着那齐刘海少女的离开，脸的黑气，也渐渐散去。

    他们之前只是被那齐刘海少女召唤出的鬼阵困在其，以他们的实力，没法破开，所以才会渐渐遭到冥气的腐蚀，走向死亡。

    随着那齐刘海少女遭受重创逃走，阵法自然不攻自破，碎星楼的这群弟子在不久之后，也纷纷苏醒过来。

    因为身体没有遭受到什么伤痛，所以此刻他们除了有些疲惫，并没有大碍。

    相之下，为了保护他们的沈晴，才是受伤最重的那一个。

    楚言此刻蹲在沈晴面前，看着他这个徒弟，有些心疼，又为对方的执拗感觉到有些哭笑不得。

    “好了，我过会儿要去追赶那个家伙了，你留在这里休息，所以有些话，我现在需要和你说。”

    楚言斟酌了一下词句，然后道：“你刚刚做得很好，我很欣慰。”

    得到楚言的认同，沈晴没有说什么，不过脑袋却是垂了下来。

    在楚言看不到的地方，她的眼眸闪过一丝亮亮的神色。

    “不过下次要小心一点，不要再伤得这么厉害了。”楚言看看对方此刻被包扎得结结实实的手腕和脚踝，忍不住伸手摸了摸。

    要是以往，被一个异性这样子触碰，沈晴必然是会第一时间做出反应。

    轻的话，是一拳轰出。

    重的话，手的斧子此刻已经横扫出去了。

    但是一想到之前都被楚言抱在怀里过了，沈晴微微动容，最后没有做出什么反应，依旧温顺地坐在那里。

    “好了，我准备走了，那开智期的妖兽，怎么说也不能落到九圣门那些家伙手里。”楚言摸了摸沈晴的头，顺便将她的裙摆整理好。

    楚言发现沈晴从来不穿鞋子，娇嫩雪白的小脚，这么踩在地。

    总之也不知道什么原因，这双脚，脚趾饱满，脚面晶莹，泛出如玉的光泽，根本不像是长期赤足的人。

    用裙摆将沈晴的脚面盖，楚言站起身，正打算离开，沈晴却在这个时候，也站了起来。

    虽然没有开口说话，但是这姑娘的眼神却将意思表达得很清楚：我要跟你走。

    起身之后，沈晴走向不远处的那巨斧面前。

    楚言看着沈晴的举动，一时间也有些茫然。

    “她的四肢真的受了重伤？镇狱神象体这么biàntài？”

    其他人楚言不清楚，但要是他自己的话，要是手腕脚踝都被洞穿，绝对不可能这样若无其事。

    有时候身体的不方便，绝对不是靠意志力能够坚持下来的。

    此时沈晴已经走到巨斧的面前。

    之前被俞寒困住的时候，巨斧被打飞出去，一半的斧刃chājìn了地里。

    此刻沈晴双手握住斧柄，想要将斧子báchūlái。

    唰的一声，巨斧顺顺利利，被沈晴从地拔出，握在了手里。

    然后，沈晴脸露出了茫然的神色。

    “怎么了？”感觉有异，楚言走过去问道。

    沈晴看看巨斧，再看看楚言，低声道：“轻了。”

    “轻了？”楚言知道沈晴指的是斧子。

    看看这巨斧并没有哪里缺了一块，楚言顺手接过来。

    两千六百斤，锁魂枪重了一倍还不止，楚言入手感觉到沉甸甸的，但是却没有沈晴所说的“变轻了”的感觉。

    “真的变轻了。”沈晴像是担心楚言不信，又重复了一下。

    接过楚言抵还过来的巨斧，沈晴会挥舞了两下，还在嘀咕着：“怎么突然变轻了？”

    看她那纤细的胳膊，却毫无障碍地挥舞着一柄大得夸张的巨斧，楚言突然脑闪过一道白光，望向沈晴道：“镇狱神象体，共有几重境界？”

    见到楚言那若有所思的神色，沈晴回答道：“一共九重，我之前修炼到一重……”

    说到这里，沈晴顿时明白了楚言的意思。

    她突破了！

    体质的突破，和修炼境界的突破不同。

    修炼境界的突破，需要积累，需要感悟。

    而体质的突破，需要的的则是对症下药似的磨炼。

    很显然，沈晴之前和俞寒的一战，虽然身体受了重伤，但是却也得到了相应的回报：她的天生体质，得到了提升。

    此时感觉到斧子变轻，是明证之一。

    这说明沈晴的力量变大了。

    似乎是想要验证一下，沈晴空出来的那只手，随手挥出一拳。

    轰！

    一个剧烈的气爆，瞬间炸开，响亮的声音，在溶洞回荡，吓得那几个刚刚醒了没多久的碎星楼弟子差点当场跳起来。

    沈晴也一下子愣住了。

    这份拳力，在之前她必须要全力出手，才可以做到。

    而这巨斧她之前用着，还稍微有点吃力，但是现如今，拿在手简直和一根筷子，没有多大区别。

    沈晴此刻随随便便，将这两千六百斤的巨铁，在手玩了几个高难度的花式。

    “天生体质……真是妖孽啊……”看了沈晴好久，楚言牙缝之，憋出一句话来。
