    第208章家贼

    谢知慧很是担忧，她看向大姐姐，见大姐姐不屑一顾地一笑，顺手抬了抬袖摆，将披帛拉了拉，才缓缓地道，“白表姨，你且说说，风夕节那晚，我们究竟是怎么回事？”

    白梅芷听冯氏说的时候，心头就是一喜，她做梦都没有想到，事情到了这一步，还有峰回路转的时候。

    是啊，谢家老少爷们别的好处没有，负责任是他们首当其冲的优点，想到大表哥若是知道她是因谢知微而遭受此难，他必然会对自己生出怜惜。

    大表哥那样的人，如玉树兰芝，即便她沦落青楼，又怎么会对她有偏见呢？恐怕她会越发怜惜自己吧？

    想到这里，白梅芷闭了闭眼睛，她容颜憔悴，惨白的脸上两行泪缓缓滑落，我见犹怜，把冯氏心疼死了，她恨不得一把将这个姨侄女儿搂进怀里，好好安慰一番。

    “那日夜里，灯会开始了，梅儿便带着家里的几个哥儿姐儿一块儿去外头，烟花开始放的时候，街上的人突然涌起来了，当时梅儿身边就只看到了微姐儿，梅儿想着微姐儿身份贵重，平日里家里都宝贝她得紧，生怕她被人冲撞了，便护着她到了街边上，谁知，误入了一个巷子里，就在这时候，前后来了七八个大汉，一开始梅儿以为这些人是冲着微姐儿来的，后来才知道，原是冲着梅儿来的。”

    无论如何，出了事的人是白梅芷，她也是够聪明，干脆把这个屎盆子栽在谢知微的头上。

    冯氏听懂了，她露出绝望之色，看着谢知微，“微姐儿，祖母平日里怎么跟你说的？你是看着祖母对你表姨多宠着些，你心生怨愤，才会行此卑劣手段？你，你你简直是把谢家的脸给丢尽了，这事儿，若是让你祖父知道了，连你祖父也保不住你。”

    “不，不是的，不会是这样！”谢知慧不由分说地站起身来，拦在了谢知微的跟前，对冯氏道，“祖母，您不能听白表姨的一面之词就认为大姐姐是这样的人，大姐姐何等光风霁月，她何须如此？”

    冯氏横眉道，“慧姐儿，坐下！长辈们说话，哪里有你插嘴的份？”

    谢知微起身，拉着慧姐儿的手，让她坐下，轻轻地拍了拍她的手，让她稍安勿躁，慢条斯理地道，“老太太，那七八个人呢，还在顺天府牢房里头，老太太若是得了空，我们去瞧瞧也无妨。既是说到这里，我也不怕丢了谁的脸面了，妹妹们虽然都在这里，也可见识一番，家贼难防，将来可别轻易相信谁而栽了跟斗。”

    “你胡说什么？什么家贼，哪里来的家贼？”冯氏怒道。

    这件事，永昌伯府只知道结果，还真不知道起因，此时，无不将耳朵竖起来听。

    “白表姨，你说当时是我把你往外拉，且不说这些了，究竟是你拉我还是我拉的你，这些说起来没有意义。不过，当时有两个人证，要不要我们把人证请过来问问，当时到底是什么情况？”

    白梅芷的脸瞬间再次一白，她终于明白，问题出在哪里了，人证？难道说当时有人看到了？会是谁呢？

    什么样的人，才会救了谢知微一命，而把自己一脚踹进深渊里去？

    “微姐儿，你说有人证，或许真有吧！你也知道，我头次进京城，风夕节那日是我第一次出门，我认识的人着实有限，又有谁愿意站出来为我说句话呢？”

    谢知微好笑，“你都不问是谁，你怎么就知道，那人一定会站在我这边为我做伪证呢？”

    白梅芷戚然一笑，“不知那人是谁？”

    “当时，你我在那小巷子里纠缠，东厂督主陆大人就站在小巷子的尽头，里头发生了什么，他从头看到尾了，白表姨，你或许不知道陆督主，觉得他会为我做伪证，你且问问老太太，问问舅太太们，我有没有这个荣幸请陆督主为我做一次伪证？”

    东厂？便是三岁的小孩都知道，东厂是什么样的存在。

    东厂督主？意味着权势熏天。

    白梅芷不是天真的无知之人，也知道，东厂督主轻易不会为任何人做伪证。

    可是，那日到底发生了什么？

    “可是，陆督主为什么只救了微姐儿你一人？照理说不应该啊，可是为什么呢？“

    “因为陆督主知道那几个人是你找来的啊，哪知道那些人会反噬呢？还记得金全吗？那会儿金全就在东厂手里，那八个人领头的难道不是舅太太这边管事的亲戚吗？”

    孙氏心头一跳，她虽不知道具体细节，但也猜出了个八九不离十，不由自主地就看向了冯氏，心里把冯氏骂了个狗血喷头，一个孙辈都对付不了，反而把永昌伯府给牵连进去了。

    这事儿居然被东厂督主看在眼里，想到冯忠那外室的兄弟如今还在东厂的手里，孙氏就一阵心惊肉跳，这天底下谁能熬得过东厂的酷刑呢？

    “管事？也不知是我们府上哪个管事？微姐儿，不知陆督主说了什么？”孙氏先就怯了，“也不是每个管事的亲戚都在府上当差，我若是知道是哪个管事的话，必定不轻饶。“

    这话只是听听而已，谢知微笑了一下，“陆督主说了什么，舅太太若想知道，去问陆督主，舅太太问我，岂不是为难我吗？我一个女孩儿家，哪里知道这些事？”

    孙氏哪里敢去问陆偃？她连陆偃的面儿都见不着。

    白梅芷眼珠子转了转，两颗泪再次滑落，“微姐儿，你说那八个人是我找来的，这话从哪里说起？我才来京城几天，去哪里认识这些人去？”

    “不着急，我都说了金全还在顺天府地牢呢，相信卢表叔自然有办法从他嘴里撬出点什么来。”谢知微没有错过冯氏脸上变幻的神色，“真是可惜了，都是些上不得台面的，也只配进顺天府的地牢，没资格进诏狱。”

    “金全？这个背主的东西，竟然背着我做出这样的事来！”

    冯氏也不知道在气什么，扭头就安慰谢知微，“这些话，你之前在家里怎么不说呢？原来你是为了这事儿才叫你祖父惩治金嬷嬷，你这孩子也是太见外了些，你爹虽不是我养的，可我向来待你和待慧姐儿又有什么区别？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

