    

    海洋上空回荡着海神恢弘且肃穆的声音，这个声音迅速传遍整个海域，

    无论是海神岛上的居民还是生活在海域里的各种海魂兽，他们都能听到这个声音。

    “海神大人，万岁。”

    不知道谁喊了一句，瞬间，整个海神岛沸腾起来，

    所有人极有默契的朝海神圣柱跪下，并且虔诚的向他祷告。

    即便是人鱼公主爱丽丝殿下，此刻也怀着一种虔诚的心情，朝着海洋五体投地....

    “滴滴滴，创世神之荣耀第二阶段海神之光第三环，击败海神斗罗波塞西已完成，奖励发放中....”

    “滴滴滴，剧情任务规划成功，是否读取....”

    伫立在半空之中，听到识海里响起的信息，方绪没有半分犹豫，直接点击读取。

    “滴滴滴，创世神之荣耀第二阶段海神之光第四环，完成海神一考，任务奖励，半天战甲套装魂骨，右腿。”

    这个系统跟海神是一伙的吧？

    几乎在瞬间，方绪脸色就变得异常难看。

    那道融入自己体内的金光仿佛具有一种神奇的能力，

    它的能量如同大海一般，不但温和，厚重，而且，还能令人感受到一股异常诡异的庞大压力，金光在体内流动不到一分钟，

    原本九十九级的魂力，一点点的倒退，在金色光芒压制而下，一直被生生压到了九十六级，才停止了下来。

    感受着自己体内掉了近乎一倍多的魂力，方绪顿时懵逼了，他现在很想问一下海神。

    你家的数学从哪学的，体育老师教的吧？

    不知道九十八级升九十九级魂力，就有着三成的魂力差距了？

    你这直接跨了三级的魂力，让他魂力掉了一倍多呀，这是你说的七成实力？

    吖屎啦雷……

    另一边的波塞西同样收到了海神一考的通知，此刻望着方绪爆降一倍的魂力，嘴角微微一撅，苦笑了一下。

    与此同时，神界某处

    一道惶惶的身影被蓝色光芒笼罩着，看不真切，身影眼中光芒闪动着，嘴角露出淡淡的笑容。

    “嗡.......”

    身后的空间微微波动，身影感受到，神情一变，笑容收敛，一脸严肃。

    “波塞冬，你违反规定了！”一声冰冷的闷哼想起，一道全身都包裹在暗红色魔纹中的身影缓缓浮现。

    “修罗，别瞎说，我这是在给予我的继承人考核而已。”

    被蓝色光芒笼罩的身影不屑撇了撇嘴，说辞他早就想好了，不然何必给一个海神一考下去，呵呵，玩规则，谁不会呀。

    “哼。”冰冷的声音响起，魔纹身影渐渐退去，空间微微动荡，转眼间就消失不见。

    蓝色身影望了一眼，看着后者走的这么果断，松了一口气的同时，并没有多开心。

    凭他对修罗的了解，这事情绝对不会就这么不了了之。

    方绪身上的杀神印记在他登上海神岛一刻，波塞冬就已经感受到了。

    他打不过修罗神，打一个修罗神的继承者，应该没问题吧。

    神界发生的事情，海面上的波塞西和方绪都不知道。

    风水轮流转的波塞西，眼见海神都做到如此地步了，方绪的脸上不由露出一丝玩味的笑容。。

    波塞西吸了口气，轻轻一笑，反问道：“准备好了吗？我要上了！”

    淡淡的光芒闪烁，波塞西眼中的光芒变得越来越明亮，

    光芒每一次闪烁，空气都会产生波浪般的律动，海神三叉戟在波塞西的手中，遥遥指向对方，

    便是这么一个看似寻常不过的动作，四周空气仿佛瞬间凝固了一般，

    光芒骤起，璀璨的蓝金色光晕令她周身仿佛海浪一般缓缓的律动起来。

    千米之内，大海瞬间沸腾，瞬间化为千米巨浪轰然而起，纯粹的水元素瞬间化为一道晶莹的蓝色匹练，盘旋而出，在海神三叉戟的牵引之下凭空而上。

    “缚。”

    字音出口，波塞西轻喝一声，手中海神三叉戟挥动，碧蓝色的水元素凝聚，形成一道蓝色的光圈，向着方绪的身形的飞去。

    光圈由纯粹的水元素凝聚，刚刚飞出，四周的空间仿佛就快要承受不住那般的重量，空间微微震荡，方绪神情骤然一紧，只觉的四周空间在这一刻被一股庞大的力量锁定着。

    “这威力差距太大了吧。”

    跟之前相比，眼下的攻击威力何止倍增！

    魂力涌出，方绪神情骤然一凛，自己身体仿佛陷入泥潭之中，难以动弹。

    魂力的降低之后，方绪实力本身就比波塞西低了至少两个等级，原本他是可以轻松应对波塞西的攻击，

    但现在，他却是动弹不得。

    “唉，没办法了，看来只能如此了。”

    魂力没人高，又被波塞西的神力压制了，这回应该是必死无疑了吧！

    方绪微微一笑，此刻，也不得不拿出点真正的实力了！

    双目微闭，方绪的脑袋上绽放出一抹奇异的金色光芒，

    这种光芒跟海神赋予波塞西的力量不能说十分相似，根本就是一模一样。

    “神力？你怎么可能会有神力。”

    “难道，你已经成神了？”

    波塞西脸上顿时浮现出一种不可思议的神情，此刻，在周身的律动的魂环，直接停在半空之中，四周的空间，仿佛在这一刻停止了一般。

    一股难以言喻的特殊气息从方绪体内扩散而出，几乎片刻功夫就笼罩了方绪周身千米范围之内。

    金光一闪而过，整个空间之内，别波塞西引动的水元素，在这一刻停止了下来。

    不，准确的说，是被禁锢了下来。

    获得海神部分力量的波塞西神情一变，海神作为海洋的掌控者，居然会失去对一片水元素的掌控，这几乎是不可能的。

    “这是杀戮领域，是杀神领域的进化版。”

    “原来我也不会，不过，在跟唐晨一战之后，我终于领悟出杀戮的真谛，也明白了尊重生命才是杀戮的本质。”

    “所以，我自然而然就学会了这个。”

    “杀戮领域拥有最强的禁魔效果，这也是修罗神的心愿，希望在这个领域覆盖之下的人类学会止戈为武，不再运用魂力进行杀戮。”

    “波塞西，虽然你手握海神三叉戟，但这力量并不属于你，而是来自于海神的力量。”

    “除非，你此刻能将魂力转为神力，如此，我自然控制不住你，不过，如果你有这个本事，你早就成为海神了，而不是大供奉，我说的，对吗？”        

