    “我是真不知道杨柳去了哪里？”看到李铁柱目露凶光地看着自己，王富贵再次说道。

    看到王富贵不像是说谎的样子，李铁柱只好相信了他。

    过了一会，李铁柱道：“你明天跟我去一趟县城，把杨柳找回来。”

    王富贵一听，立马就不乐意了：“都已经分手了，我去找她干嘛，这不是给自己找不自在吗？”

    “是啊，铁柱，富贵说的对，都已经分手了，还去找她，这不是有病吗？”林小萱也跟着说道。

    听到王富贵和林小萱的话，李铁柱气不打一处来。

    对你个头啊！

    你才有病，你全家人都有病！

    哥哥我也不想去找杨柳啊，可她老妈去我家闹了，我能有什么办法？

    李铁柱狠狠地瞪了一眼王富贵和林小萱，然后对王富贵说道：“我就问你一句，你去还是不去？”

    王富贵想了一会，然后坚定地摇着头说道：“不去！”

    “好，既然这样，那你发个誓，要是杨柳哪天回来，你绝不能再去招惹她。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，王富贵一点都不含糊，伸出三根手指朝着天，然后说道：“我王富贵发誓，从今天开始，绝不再招惹杨柳，不然全家死光光！”

    听到王富贵发的誓，林小萱皱紧了眉头。

    林小萱知道王富贵跟王大牛一样，喜欢沾花惹草。

    要是哪天杨柳真的回来了，她觉得王富贵指不定又要去招惹她。

    “富贵，你说你发誓就好好发誓呀，怎么把全家都给坑了？”林小萱不满地说道。

    虽说发誓很能成真，但林小萱心里觉得膈应。

    “小妈，这样才能显示出我的诚意啊。”王富贵说道。

    林小萱没有再说话，只是白了王富贵一眼。

    “誓我已经发过了，可以了吧？”接着，王富贵对李铁柱说道。

    “好，记住你说过的话，不然我觉饶不了你！”说完，李铁柱出了王富贵家，往家里走回去。

    “对了，杨柳应该是去县城了。她在县城有一个朋友，住在有乐街25号的出租房里。”李铁柱走到门口的时候，王富贵突然说道。

    李铁柱回头看了一眼王富贵，心说这小子还算有一丁点良心。

    有了这个信息，就好办一些了。

    不然，县城那么大，去了也不知道该从哪里找起。

    回去的路上，李铁柱想着一会如何应付吴新月。

    这事搞的……真烦！

    白天看到地里的蔬菜长得又好又开，李铁柱的心情本来好好的。

    可现在这事，让他烦闷不已。

    家里，老妈和吴新月在堂屋里坐着。

    看到李铁柱回来，两人赶紧问道：“铁柱，怎么样？”

    “王富贵也不知道杨柳去了哪里？”李铁柱如实说道。

    听到李铁柱的话，吴新月马上又哭哭啼啼起来。

    “杨柳啊，你去哪了？要是你出了什么事情，妈可怎么活啊？”

    “……”

    李铁柱本来心情就已经够烦躁了，现在又看到吴新月这样闹，生气地喝道：“别吵了，我明天就去县城找杨柳。”

    李铁柱决定去县城找杨柳，不是因为怕了吴新月。主要是担心她有事没事地来自己家闹，连累了自己的父母，搞得他们也烦躁不已。

    “李铁柱，把我女儿弄丢了，你还敢吼我？”吴新月不甘示弱。

    看到这样的情况，赵玉梅赶紧劝道：“大奎嫂子，铁柱不是那个意思。你看，他已经答应去找杨柳了，要不你就先回去吧，在家里等消息。”

    “一有杨柳的消息，我就去告诉你。”

    说着，赵玉梅赶紧给李铁柱使一个眼色。

    李铁柱会意，对吴新月说道：“婶，你放心吧，我会找到杨柳的。”

    吴新月抬头看了看李铁柱，又看了看赵玉梅。

    良久，她才说道：“行，我回去等消息。不过，要是找不到杨柳，我是不会罢休的。”

    说完，吴新月离开了李铁柱家。

    “妈，不好意思，连累你了。”李铁柱歉意地说道。

    赵玉梅笑了笑，嗔道：“咱们一家人，你跟我说这个干嘛？没事，既然答应了，就去找一下杨柳吧。”

    “嗯。”李铁柱点了点头。

    事情已经到了这个份上，想不去找杨柳已经不可能了。

    现在，他只祈求自己能顺利地找到杨柳。

    第二天一早，李铁柱让老妈赵玉梅照看一下家里种菜的事情，然后就要出门去县城。

    “铁柱，你一个人去吗？”赵玉梅有些不放心地问道。

    “我让二娃跟我一起去。”李铁柱回道。

    人多力量大，让王二娃跟自己一起去，有些事情会好办一点。

    再说了，两个人一起去，也没有那么无聊。

    出了门，往王二娃家走去。

    看到王二娃还在睡觉，李铁柱把靓妞抱过来，用力拍了它一下。

    喵！

    靓妞发出一声愤怒的叫声。

    “你打我干嘛？”靓妞通过意识，对李铁柱问道。

    “额，意外！”李铁柱微微一笑，将靓妞放开。

    靓妞担心李铁柱会再次打它，哗啦一下就跑上了房顶。

    很快，王二娃揉着眼睛起来了。

    “二娃，别睡了，赶紧起来跟我去县城。”李铁柱对王二娃说道。

    “去县城干嘛？”王二娃不解地问道。

    “你先起来，一会路上再跟你说。”李铁柱说道。

    等王二娃起来洗漱好，跟张桂花打了一声招呼后，两人往公路边走去。

    在路边等了一会，看到有一辆去县城的班车过来，赶紧上车。

    现在还早，车上的人并不多，有不少空位。

    李铁柱和王二娃找了两个空位坐下。

    等售票员过来收钱的时候，李铁柱发现这辆班车是之前被赵莎莎误会那次坐的那辆。

    不得不说，是真的巧。

    售票员看到李铁柱和王二娃，也看出了他们，不由得愣了一下。

    “去白花镇两块钱一人。”售票员以为李铁柱是去镇上的。

    “我们去县城。”李铁柱道。

    “哦，那一人七块。”售票员说道。

    本来从这里去县城是一人八块的，但李铁柱和王二娃经常坐这辆车，售票员就给他们便宜了一块钱。

    掏出十四块钱给售票员，李铁柱重新坐好。

    “我们去县城干嘛？”王二娃问道。

    “杨柳离家出走了，去找她。”李铁柱回道。

    “你们又和好了？”

    “没有啊。”

    “没和好还去找她，有病？”

    听到王二娃这么说，李铁柱白了他一眼。

    有时候，李铁柱也觉得自己看似是善良，但实则是在犯贱，可他也是没有办法。

    如果不去找杨柳，吴新月天天来家里闹，别说自己受不了，父母也受不了。

    大家都是同一个村里的，就当是做好事吧。

