    今日古代那边依旧风平浪静，中午十二点回到现代，司晨赶紧出门去后勤那边喊人过来帮忙修补客栈的门。

    没有门，风吹进来，冷得一批，午饭他们三个都是躲在厨房吃的饭。

    陈柒柒都不下楼了，直接在房间里呼呼大睡。

    那扇被小机器人撞飞的门，硬度其实不差的，但是这样的门，却硬生生的被两个小机器人撞了一个大洞。

    来修门的后勤人员看了门上的这个洞之后，一脸佩服的看着陈柒柒他们。

    陈柒柒，司晨，玉栖墨都在心里咆哮：我没有，不是我干的，你们别瞎想！

    原来的门是不能用了，后勤那边只能去外面重新买一扇新的门回来，然后给陈柒柒换了新门，直到下午三四点才搞定。

    于是三人今天又没去A771里面。

    唐南意都亲自上光脑来问陈柒柒怎么不出现了，最后被陈柒柒胡说八道的混了过去，并约上唐南意晚上去星网。

    等吃过晚饭没多久，陈柒柒就带上头盔进入了星网，司晨和玉栖墨也跟着去了，不过他们和陈柒柒是分开的，他们俩是去三区那边找材料的。

    司晨还想集齐材料让玖月帮他造一艘星舰呢。

    唐南意早就在星网等着陈柒柒了，等她来后，他还看了看她的身后，没看到司晨他们两个，顿时松了一口气。

    陈柒柒的精神力如今只差临门一脚就可以升到A-了，但是她一直卡在这里不上不下的，异常难受。

    找了个地方跟唐南意说明情况后，唐南意想了想觉得应该是陈柒柒的身体强度跟不上精神力的攀升度引起的。

    他建议她最近以锻体为主，把身体的强度提上去。

    陈柒柒闻言打算回去试试，她让唐南意给她推荐了一些能锻炼身体强度的药液，然后记下来，打算等会儿退出星网就去买了试试。

    唐南意知道陈柒柒此时应该在另外一个空间里，但是他没有拆穿她，也没有去询问。

    聊了一会，陈柒柒看着好多星际人朝着一个地方跑过去，她站起来，看奇的看了一下。

    唐南意也跟着站起来看了一眼，然后他笑着说：“那三个倒霉蛋出炉了！”

    陈柒柒闻言，满脑袋问号，什么倒霉蛋？！

    她看着唐南意，然后就见他一脸你说呢？

    这时陈柒柒想起来了，上次那个星网星球主的什么视频比赛来着。

    于是她也拉上唐南意一起去凑热闹了。

    陈柒柒拉着唐南意一起来到广场这边，公告牌那边挂着获得前三名的人。

    她一看第一名是格雅家族，顿时有点不明白了。

    “格雅家应该也不缺这么一艘星舰吧。”陈柒柒有些不太理解的问唐南意。

    “他们应该是以为你会参加，然后想着压你一头，结果没想到你根本就没参加而已。”

    唐南意一眼就能明白格雅家族那群星际人在搞些什么。

    陈柒柒闻言也有点无语了，不过她很好奇格雅家族的人到底长什么样子，为什么她从来都没在星网见过格雅家族的人呢？！

    她把心中的疑惑问了一下唐南意，结果他笑着说：“因为格雅家族的人，被称为星际第一丑！”

    陈柒柒：“……”

    什么鬼，她咋就没听过这事儿？

    “大家都是在心里想想，不会说出来的。”看出陈柒柒不理解，唐南意就说。

