    “不愧为上品上古圣器，还未出手，凌厉的杀气便已惊天。”

    林宇感叹。

    迅速施展咫尺天涯诀，以鬼魅的身法，避开了这次无形攻击。

    “想逃？！”

    黄金猩猩嘴角噙起冷笑，眼里满是轻蔑，黄金大刀一斩，便劈出了一道璀璨无比的刀芒。

    在他感知中，林宇最弱，想杀鸡儆猴。

    “雨神之子，我们井水不犯河水，为何要咄咄相逼。”

    沐秀芸手持七彩琉璃瓶，挥出一片绚丽的彩虹，挡住了刀芒。

    她知道林宇真正实力，不足以对抗黄金猩猩这等顶级天骄，必须借助轩辕剑。

    但轩辕剑不能过早暴露，于是便出手相助。

    “此地乃我魔雨族所属，尔等擅闯禁地，已经触犯了我的禁忌，没当场斩杀你们，已经算格外开恩了。”

    黄金猩猩开口，眸中有一股炽盛的金光。

    “丑猩猩，当真以为你天下无敌了吗？”

    银岚对魔雨族有一种特别的恨意，一扫之前的媚态，冷眼以对。

    “精灵女仆，你是第一个说我丑的人，今日我要让你在我身下哀嚎呻吟，成为一个淫荡的女人。”

    黄金猩猩勃然大怒。

    抬手间，碧海汹涌，浪涛击天，一头金色的巨鸟冲起，庞大无比，朝林宇、银岚、沐秀芸三人无差别攻击。

    他很自负，想以一敌三。

    “封！”

    银岚轻喝，声音宛从九天之外传来，温柔中带着一丝清冽，弥漫着一股杀气。

    她莹白右臂一挥，银色绳子，绽放璀璨霞光，迅速向前飞去。

    与此同时，沐秀芸也出手了。

    她宝相庄严，犹如一尊菩萨一般，洁白的玉掌握着七彩琉璃灯，飘荡出一条条彩虹。

    林宇见两大百年天骄同时动手，已然可以对付黄金猩猩。

    他乐得清闲，便闪到一边去，静静观战。

    “轰！”

    三股巨大的能量撞在一起，爆发出无比绚烂的光芒，恐怖的波动浩荡四方，威能滔天。

    整个空间震颤不已。

    若不是灵药园有特别的法阵守护，只此一击，就会摧毁一大片。

    三人都摇晃不已。

    黄金猩猩乃太古的百年天骄，拥有得天独厚的完整世界规则，修为更为精纯。

    而银岚身为精灵圣族的圣女，各种资源无穷无尽，再加上她天资过人，年仅二十五岁，便达到了炼神境。

    这种修炼速度，简直比传说中四千年天骄魔天还逆天。

    几乎同龄无敌。

    沐秀芸也是百年天骄，虽然修炼资源，相对于黄金猩猩与银岚远远不如，但她足够刻苦，战力同样强大。

    三人这一击对战，都没有占到便宜。

    “哈哈，没想到两位美人都是百年天骄，当我侍妾正合适，让那些后面觉醒的古代怪胎，羡慕嫉妒恨。”

    黄金猩猩震惊后，变得欣喜若狂，大笑不已。

    它浑身金毛光芒闪烁，整个身躯如同一轮小太阳一般，朝银岚与沐秀芸攻击而来。

    绚丽而可怕的武技，漫天飞舞，隆隆声不绝于耳。

    它宛若一头太古凶兽，闯进了仙宫，征伐两大仙子，霸道而猖狂。

    银岚与沐秀芸，面对古代怪胎没有丝毫惧意，沉着应对，刹那间施展出多门武技。

    三人交锋，如三尊天王在战斗。

    若普通宗师处在三人的能量场，没有任何悬念，难挡一击，必然瞬间爆碎，因为能量波动太过浩瀚了。

    他们彼此震撼，没想到对方强到这个地步。

    林宇乐得清闲，不断采摘四周的灵药。

    “小子，你虽然弱小，但很懂事，知道为我采药保命。”

    黄金猩猩确实足够强大，在与两大顶级天骄对战中，还有闲心观看一旁的林宇。

    “丑猩猩，你少嘚瑟，你的一切至宝都是我们的。”

    大黄狗从至尊戒中，探出一只小脑袋，叫嚣道。

    “什么丑东西，敢辱骂我。”

    黄金猩猩劈出一大片如海浪的雨幕，逼退了沐秀芸与银岚的攻击，瞪着大黄狗，眼里怒火汹涌。

    “我实话实说而已，你们魔雨族是真丑，也就魔雨那小子长得还算人模狗样。”

    大黄狗嘴巴极其损，将黄金猩猩整族都骂进去了。

    “咯咯，小麒麟说得好，真乖！”

    银岚发出清脆悦耳的笑声，很是开心。

    精灵圣族与魔雨族有世仇，她很乐意见到黄金猩猩吃瘪。

    “啊，丑东西，我要杀了你。”

    黄金猩猩眸子变冷，杀气腾腾，竟然调转方向，朝林宇与大黄狗杀来。

    看来他极其在意自己的容颜，受不了大黄狗的刺激，想弄死它。

    “窝草，小昊子的两个绝色老婆，救命啊。”

    大黄狗怪叫一声，脖子一缩，躲进了至尊戒中。

    听到这话，银岚淡淡一笑，并不在意，宛若九天仙子一般，从天而降，拦住了黄金猩猩。

    而沐秀芸则是一愣，随后满脸羞红，跟了上去。

    “你们别逼我使出真正实力，我不想让我的侍妾受伤，那样我会心疼的。”

    黄金猩猩冷冷盯着银岚与沐秀芸两人。

    “两位圣女，你们也别留手了，速战速决，不然等其他人赶来，我们就难得到血肉灵芝了。”

    林宇催促道。

    “好。”

    沐秀芸与银岚同时点头。

    “是你们逼我的，雨幕遮天！”

    黄金猩猩眸光犀利，动用了魔雨族的上品天阶武技。

    整个天地，顿时出现了一层层光芒灿烂的雨幕。

    每一滴雨水都晶莹剔透，且蕴含一股莫名的魔力，将这片天空封锁了。

    接着，这些雨水化为漫天飞剑，布满天空，尖锐而锋利，俯冲而下。

    林宇悚然。

    这黄金猩猩不愧为古代怪胎，竟将雨幕遮天修行到了第七重，已经达到化雨为兵的境界。

    “破！”

    银岚轻叱，银色绳子电芒横舞，光芒耀眼，向前飞窜，将身前一把把飞剑击碎。

    “彩云东来。”

    沐秀芸轻声自语，七彩琉璃灯挥出一大片云彩，一层又一层，形成了厚厚的云层，朝前推进。

    所过之处，飞剑爆碎。

    “砰砰……”

    在破碎声响中，漫天雨水所化的飞剑，不断溃灭，黄金猩猩被逼得节节败退，嘴角溢血。

    “啊……你们找死，我要出绝招了，雷雨交加！”

    黄金猩猩暴跳如雷，眼中露出凶狠之色，他将施展魔雨族用以镇族的至尊武技。

    “轰隆隆。”

    天地间突然响起了一道道惊雷，这片天空瞬间乌云密布，一股股浩大的魔力，将空间完全封禁了。

    “不好，这丑猩猩发狂了，这是至尊武技。”

    银岚大惊。

    在天阶武技之上，还有一种演化于至尊道丹的无敌武技，只有至尊才能感悟创立。

    “倒下吧你。”

    可就在这时，黄金猩猩身后几米处，突兀地响起了一道声音。

