    “天子遇刺，下官忧心不已，已经派了三班衙役配合巡检司在全城范围内搜查刺客了，相信不日便能将其抓获！”

    谢慎面色凝重的吸了一口气道：“光是如此，恐怕还不够。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    李牧心情十分沉重的道：“还请小阁老明示。”

    谢慎摆了摆手道：“里面说。”

    二人先后走入二堂，谢慎在上坐定道：“那刺客是冲着陛下和本官去的，为达目的不惜将自己卖与青楼，可见其心思缜密狠辣。如果只是通常意义上的全城搜查并不一定能够缉捕到此人。所以，本官的意思是设一诱饵，叫她自己往坑里跳。”

    “下官愚钝......”

    李牧确实不明白谢慎的意思是什么，按照正常的逻辑，那刺客好不容易才脱身肯定想着出城，怎么可能再往坑里跳。

    “方才本官已经说了，那刺客要行刺的对象是陛下和本官。只要她有机会得手，未必不会再试一次。”

    谢慎不疾不徐的说道。

    “这......小阁老的意思是，您来做这个诱饵？”

    谢慎已经把话说到这个份上了，李牧要是再听不明白，那也不用在官场混了。

    天子是万金之躯，谢慎自然不会拿天子的安危去冒险，那么唯一的可能就是用谢慎来做诱饵吸引刺客上钩。

    “恩，为了揪出刺客，本官不介意做一回诱饵。”

    “可是小阁老，这样未免有些太冒险了吧？”

    李牧直是大骇。这小阁老的胆子也太大了吧，那可是杀人不眨眼的刺客啊。即便有再多的护卫在暗处保证他的周全，也还是有理论上的风险的。

    正所谓百密一疏，万一真的被那刺客抓到了疏漏之处，那小阁老的性命岂不是都有危险了？

    李牧自己是肯定没有这个魄力的，他实在不能理解谢慎为何要冒这个风险。

    “李知府还有更好的办法吗？或者说要是让这刺客逃走了，李知府自己去向陛下请罪？”

    “这......”

    李牧这下实在没话说了。

    正德皇帝是个什么样的个性，他自然清楚。

    要是真让刺客逃出了苏州城，他这个苏州知府绝对是背锅的。

    “既然小阁老心意已决，那下官一定遵照执行。”

    咬了咬牙，李牧沉然说道。

    他在这儿纠结这些做什么？反正有生命危险的不是他......

    “恩。”

    谢慎对李牧的态度很满意，示意他附耳过来。

    李知府恭敬的凑到谢慎身前，弓着身子聆听谢慎的训话。

    谢慎低语了一番，拍了拍李牧的肩膀，表示了对他的看好。

    李知府虽然面上含笑，但却觉得被一个大男人这么拍肩膀感觉怪怪的......

    ......

    ......

    望着漆色天幕下那一轮明月，绿萝的心情十分沉重。

    这是她行刺未果后逃走的第二晚，虽然只是不到两天，但她却感觉漫长不已。

    苏州城已经全城戒严，在全城范围内进行搜查，看样子不把她揪出是不会停止搜查了。

    绿萝便是身手矫健也无法从一众军卒的包围下突围，故而她选择藏身在城中一处废弃的土地庙中。

    这里荒废多年，只有一些乞丐会在这里休息，相对来说比较安全。

    绿萝换了一身破旧的男装，又将头挽了个书生式样的髻，乍一看上去和落魄读书人没有什么区别。

    那些乞丐虽然并不太欢迎自己的地盘挤进新人来，但绿萝表现的很守规矩，他们也就没有驱赶这位‘落魄的读书人’。

    绿萝明白此处土地庙也只是暂时安全罢了。

    一旦巡检司和衙门的人加大巡查的力度，此处被清查也是迟早的事情。届时她将无处遁形。

    绿萝并不怕死，事实上从当初走投无路时被宁王收留的那一刻起，她就将个人的性命看淡了。

    只要能够帮助宁王完成大业，她便是粉身碎骨也在所不惜。

    后来宁王起兵，绿萝被安排在后方待命。对此她并不是很满意，但这是朱宸濠的命令，她也不好多说什么。

    对于朝廷与宁王之间的嫌隙她并不十分了解，她只知道朝廷要对宁王不利，故而宁王要先下手起兵。

    这似乎和当初成祖皇帝被侄子建文帝逼反很相似，至少在绿萝看来是这样的。

    事实上，她并不需要对这些大是大非有多深的见解，她是宁王蓄养的一个死士，士为知己者死，宁王赏识她，给了她活下去的机会，那么她就会为了宁王拼尽最后一滴血，仅此而已。

    故而宁王溃败被捉拿到应天府时，绿萝是十分悲愤的。当绿萝在南昌城头下看到宁王的级时，她暗下决心，一定要把正德皇帝和为他出谋划策的辅臣谢慎杀死，来替宁王报仇。

    为此她不惜孤身一人前往应天府，准备破釜沉舟行刺这君臣二人。

    她一番打听下竟然得知正德皇帝有意前往苏州，犹豫了片刻，绿萝还是先一步前往苏州。

    一来是苏州比应天府守备松懈的多，她有更多的机会。

    二来她需要一个身份，一个可以更好隐藏自己接近这双君臣的机会。

    她知道正德身边明处暗处的护卫肯定有不少，所以她的机会只有一次。

    故而她不惜把自己卖到青楼之中，这样一来既可以免于被盘查，还可以拥有接近正德的最好机会。

    众所周知，这位天子是个***他来苏州的目的自然是寻花问柳，满足私欲。

    既如此，绿萝便索性以此为契机，把这个狗皇帝刺死在绣床之上。

    还真的让她等到了机会......

    正德君臣二人一齐来到青楼之中，绿萝拼命表现想要得入正德之眼。可惜正德对绿萝这种清秀类型的姑娘并不太感兴趣，只选了两个风韵的姑娘便开始闭门享受了。

    对此绿萝极为失望。但她又甘心就这么收手，故而决定先从谢慎入手。

    只不过其中还是出了一些问题，导致情况失控。

    眼下，她的行踪已经暴露，继续留在城中迟早会被现。

    “我一定要杀了这对昏君佞臣！”

    绿萝攥紧拳头，眼中已经充血。

    “臭读书的，你又大半夜的跑出去干什么？”

    乞丐黄三拍了拍绿萝的肩膀，吓得她险些一掌拍过去。

    “我，我......”

    绿萝掌劲收起，长长吐出一口气来：“我来小解。”

    “切，撒尿就撒尿呗，还小解，你们读书人说话就是那么装？”

    黄三不屑的哼一声，便伸手去解裤带，吓得绿萝身子往后一跳怒道：“你干什么！”

    黄三冷哼一声道：“怎么，就许你撒尿，老子就不能撒了？”

    绿萝脸颊登时一红，转过身往庙里走去。

    ......

    ......

    回到土地庙中，绿萝径直走到干草堆积而成的草床躺了下去。

    她实在太疲惫了，这种躲躲藏藏的日子她受够了！

    闭上眼睛，绿萝心中默念，杀了正德，我一定要杀了正德。

    轻微的脚步声在耳旁响起，一只大手滑过了她的面颊，绿萝登时睁开眼睛便要化掌为刀，向那调戏她的人劈去。

    “黄三？”

    手刀到那人面门前，绿萝才看清那人的面容。

    “嘿嘿，想不到你这臭读书的皮肤还这么光滑细润啊，跟个熟鸡子似的。”黄三显然没意识到绿萝显露出的杀机，仍自调笑道。

    “你看咱这脸上，却是皴裂的口子，一摸起来直拉手。”黄三盯着绿萝看了良久道：“你要是个女人就好了，也能让爷们爽一爽，可惜是个男的。咱爷们不是那些官老爷，没有玩兔爷的习惯，不然，嘿嘿......”

    绿萝只觉得一阵恶心，强忍着怒意道：“你在这儿胡言乱语些什么，快些睡觉吧。”

    “嘿嘿，不过跟你开个玩笑，看你急眼的。你也不看看，这庙里除了我黄三，还有谁搭理你？你要是把我也惹急了，小心他们赶你出去时我不替你说话。”

    绿萝心道不过是一群乞讨为生的臭乞丐，都能欺负到她头上了。要不是她忍辱负重要替宁王报仇，哪里能忍。

    “不过呢，你这句话倒也对，早些睡了明早好起来去看热闹。”

    “看热闹？什么热闹？”

    绿萝微微一怔，下意识的问道。

    “你不知道？你们这些读书人还真他娘的是读书读傻了啊。皇爷身边的那位谢大人要在沧浪亭办诗会，届时全府城的名士都会前往呢。可是有热闹看了。”

    诗会？

    绿萝实在搞不明白这个姓谢的在搞什么名堂，刚刚被刺杀就搞这些事情出来，当真是不怕死吗？

    她杀意又现，既然这个姓谢的不怕死，那她就索性先剁了此人再去杀正德。

    反正宁王被杀肯定与此人有关，杀了他也算替宁王报仇了。

    “你方才说这诗会是在沧浪亭开设，那咱们怎么能看热闹？难道不需要名帖就能进去？”

    黄三像看傻子一样看着绿萝：“要不怎么说你傻呢，这谢大人要的是所有苏州的才子都能够参与，怎么可能去限制参加诗会的人员？不过我们这些人也就是远远的看个热闹，那些读书人的文文道道又听不懂......咦，你不也是读书的吗，兴许你去沧浪亭还真的能和这位谢大人对上几句诗文呢。”

    绿萝咳嗽了一声道：“你觉得我这副打扮能混进去？”

    “臭读书的，便是天下人都看不起你，你也不能看不起自己。我都说了这诗会不限制参加人员，只要认为自己有才的都可以去试试。这可是位大官啊，若是能够入了他的法眼，兴许真的能翻身啊。在大官身边做幕僚，啧啧，还不是美滋滋啊。”

    黄三艳羡的看着绿萝。

    虽然看起来这人和他们没什么区别，都是穷困的睡破庙讨饭吃，但这人毕竟是个读书人，若是有机会还是能够转运的。

    “唔。”

    绿萝心中直是窃喜。

    如果真像黄三说的那样能够接近谢慎，她有信心一击取了这狗官的性命替宁王报仇！

    “快他娘的睡觉吧，你想参加明日的诗会可得早些起。这诗会不限制参加人员，肯定一堆人挤破了头。你去的晚了肯定赶不上了。”

    说完，黄三便走到旁边的草垛仰着倒了下去。

    “啧啧，这床可真软啊，臭读书的，你要是真的跟这位大人物搭上了线，将来可别忘了兄弟们啊。”

    “恩。”

    这黄三说的倒是有些道理，诗会虽然不限制参加的人员，但沧浪亭就那么大，能容纳的人数有限，去的人多了自然就无法塞下了。

    这一次，她一定要得手！

    绿萝闭上了眼睛，难得的恬然入梦。

    ......

    ......

    翌日一早，沧浪亭前便人来人往，车马不息，热闹不已。

    全城的名士几乎都闻风而至，参加内阁大学士谢慎举办的诗会。

    苏州是才子之乡，比之杭州、绍兴、吉安三府也不予多让。这些读书人平素里没少参加诗会，今日之所以如此兴奋，乃是因为举办诗会人的身份太过显贵。

    那可是当朝第一重臣，被陛下倚为臂膀的内阁大学士谢慎谢大人啊。

    明眼人都知道，李辅，谢次辅致仕后这内阁辅的位置一定是小谢阁老的。如果能在这个时候得到小谢阁老的赏识，前程必定一片光明。

    要知道大明朝的科场和官场是一脉相承的。

    中进士前认的师生关系对于入仕后的展有极大帮助。这些读书人的水准都不差，差的就是一个契机。只要能够抱住谢慎的粗腿，蒙他老人家照拂一番，要想登科入仕还不是轻而易举的事情？

    故而，但凡对自己有点信心的才子都赶到了沧浪亭，希望在诗会之上一鸣惊人，得到小阁老的赏识。

    负责诗会一应事宜不是旁人，正是唐寅唐大才子。

    却说唐寅在那次与正德的‘冲突’后彻底洗心革面，重新做人。他整日把自己锁在屋中苦读诗书，以求迅找回当初读书时的感觉。

    ......

    ......