一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第699章腿软

    拓拔羽心中又兴奋又紧张，早知道圣殿里保存这份盟约，自己早就行教主职权，直接对他们发号施令，哪里还会在这里跟他们这些老狐狸废话连篇？

    现在他感觉幸福来的很突然，这个陈玄迦确实识时务，等以后自己一统圣教，坐上教主之位，也不能亏待了他。

    其实陈玄迦也是有自己的私心的，原因也很简单，保存实力而已。

    合欢派在圣殿东北方向，远离圣殿，可是自己的修罗宗就在圣殿正东方向三千里，如今大部分力量都抽调出来保护圣殿，如果正道联军顺手收拾了修罗宗老巢，可那就惨了，所以陈玄迦是鼎力支持拓拔羽的东征计划。

    他早就知道在圣殿有这么一份盟约，也知道盟约中提到过战时状态下主事人相当于圣教教主，可是他这么多来一直没告诉拓拔羽。

    刚才看到一妙仙子显然不太支持东征计划，自己与拓拔羽两个人再这么努力也不可能说服这些心怀鬼胎的老狐狸，不得已之下，只好吐露了这个秘密。

    时间太久了，大多数圣教门派的掌门都甚至不知道有这份盟约，所以当大家听到此事时，多数人的反应都是疑惑不解。

    走下了长长的阶梯，已经深入到了地下几百丈，一群大佬大步流星的朝着玄火坛的方向走去。

    叶小川没敢出去，虽然山洞周围好像没有魔教修真高手把守，但是天问先前可是说了，外面有烛龙守着呢。还说自己待在这里是安全的，出去就会死翘翘。

    他总感觉这个天问对自己的态度很怪异，眼中没有杀意，他是对杀气非常敏感的，但他没有从天问的眼中感觉到她对自己的杀意。

    也正是因为这个错觉，所以叶小川觉得自己可能是被天问抓来当面首的。

    甚至叶小川很怀疑，自己被抓来，估计整个魔教上下就天问一个人知晓，其他魔教弟子都不知道自己在这里。

    虽然想不通天问的用意，叶小川还是觉得，暂时先待在山洞里看看局势再说。

    他的伤势没有百里鸢重，现在经过天问的救治，已经好的的七七八八，就是肋骨的断裂处还有麻麻的感觉。

    运气疏导了一下经络，可以让伤势好的更快一些，还没有运转两个周天呢，脚步声就传来了，还是急匆匆的。

    叶小川抬头一看，只见有光亮，他心中一凛，抽出无锋全神戒备，结果来人竟然是刚刚离开不久的天问。

    天问手持一根火炬，见到叶小川，直接将手中一套青色宽松大袍子丢过去，道：“如果不想死，就赶紧换上衣服。”

    叶小川见天问神色严峻，心想现在人为刀俎我为鱼肉，让干什么就干什么呗，他什么也没说，直接穿上了地上的衣服，一看标志，竟然五行旗青木旗弟子的服饰。

    刚穿好衣服，天问就将一个青色的眼罩型面具卡在了他的鼻梁上，面具不大，只盖住了鼻子上方一小部分，但已经能让别人很难看清楚他的样貌。

    “原来你喜欢这种调调啊！就是这火把有点吓人，能不能换成蜡烛？有根小鞭子那就再好不过了。”

    “如果你还想活着，就不要乱说话，从现在开始，你不是叶小川，是青木旗弟子滚刀肉，跟在我的身边，不要乱走！”

    “能不能换个名字，叫叶宗乾怎么样？滚刀肉这个名字是我的绰号而已。”

    “随便，只要别让人知道你的苍云弟子叶小川就行。”

    话音刚落，这个小山洞的外面杂乱的脚步声，看来人数还不少，天问将手中的火炬塞给了叶小川。

    忽然，洞外面的甬道脚步声忽然停了下来，一个男子沙哑的道：“谁在这个山洞里？”

    “长使，是我。”

    天问走了出来，低声道：“跟着我，千万不要说话。”

    叶小川这下终于确定，自己被抓是天问是一个人的意思，魔教其他人压根就不知道有自己这号人存在。

    他不明白天问为什么要保护自己？现在也不是想这个的时候，举着火把跟着天问走出了山洞。

    往外面一看，叶小川立刻就不淡定了，双腿都在发软，甬道里站着二三十个男男女女，年纪还都不小，大部分都是十年前自己在断天崖上见过，如魔教五大派系的宗主，五毒门的万毒子，厚土旗的张云尘，天水旗的若水仙子，连在须弥山观自在峰见过的右使长空也在。

    “什么情况！魔教大佬都在这里！完了，要是被认出来我死定了！”

    脑袋上戴着宽松的帽子，还有眼罩面具，觉得还是不保险，举着火炬低着头，表现的完全像是天问身边的一个小跟班。

    看到天问，一个白发苍苍的老妇人道：“天问，你怎么在这里？”

    天问道：“回旗主，我准备去玄火坛打坐修炼。”

    那位老妇人点点头，道：“正好我们也要去玄火坛，一起吧。”

    叶小川偷偷的瞄了一眼那个老妇人，苦笑连连，他虽然没见过这个老妇人，可是那老妇人身穿青木旗的衣服，天问又叫她旗主，肯定就那位五行旗青木旗的旗主风囚风老婆子。

    眼前的这些人，没一个是自己能打的过的，估计基本都是灵寂巅峰境界，还有好几个天人境界的绝世高手。

    天问对着这些大佬弯腰行礼，看着他们从眼前经过之后，在远远的跟在这群大佬的身后。

    忽然看到了也是跟在后面的那个老头子，眉头一皱，喃喃道：“鬼奴。”

    圣殿下面是一个巨大的地下空间，有很多石洞，叶小川以前就听说，玄火坛是东面十几里外的黑石山是一体的，只是黑石山是露出沙漠地表的，而玄火坛所在的地下石洞祭坛，是位于地下的，看来这个传言非虚。

    他跟在这群大佬的身后，脑门上冷汗涔涔而落，心都快跳到嗓子眼上了，他发誓，如果能活着回去，以后打死也不会再来西域了，真他娘的吓人啊。幸亏自己经历过大风大浪，换做普通的正道弟子，在看到这群魔教大佬的那一刻，只怕已经要被吓尿了。