    包裹里装的东西看上去都是一些小孩子们用的东西，比如说玩具，小衣服，图书等等。而正在发光目标就被压在这堆东西下。

    “让我看看这些都是什么。”这个时候梁恩反而不急了，而是开始从上到下一点点慢条斯理的检查起这个布包里面的东西。

    很快，不少有价值的东西被清理了出来。比如说他就一个保存完好的70年代泰迪熊玩偶，估计找对人的话应该能够卖出100英镑以上的价钱。

    不过另外一部分童话书就没那么值钱了，哪怕厚厚的一打加起来也顶多在旧书商店卖七八英镑而已。从这些童话书的书目中，梁恩发现这位收藏者的品味非常大众化。

    至少里面有一大半是自己小时候曾经看过的。而在清理掉表层的那些东西并分门别类放好之后，他总算是看见那个被压在下方的搜索目标究竟是什么了。

    “整整一套《哈利波特》，还有各种各样的设定集。”看见最底下露出的那些东西，梁恩一下子兴奋了起来。

    对于无论是上一世还是这一世都是哈利波特迷的他来说，这个东西绝对是非常有吸引力的，所以他自然是打算把这堆东西搬回家自个收藏。

    反正这些东西基本上都是一些大批量印刷的量产货，从经济价值来说并不怎么昂贵，如果要卖的话，也就只能折价当做二手书来卖。

    随着梁恩兴高采烈的把这些书往自己带着的那个书包里面塞，这个包裹底层堆积的那厚厚的一堆书籍也逐渐的缩小，也就在这个时候他找到那个正在发着光的目标。

    “咦，还专门拿牛皮纸包了一下吗？”看见放在包裹最下方的那本书，梁恩觉得有些好奇。因为整个包裹里也就只有这本书有额外的保护。

    用随身携带的小刀轻轻切断包裹上缠绕的那根线并打开牛皮纸包之后，一本平装32开，红色封皮蓝色封底的廉价硬皮书出现在了他的面前。

    这本书的封面画着一个红色的蒸汽火车车头和站在车头前，戴着眼镜的哈利波特。封皮的上半部写着哈利波特与哲人石。

    把书翻过来，蓝色的封底边上则画着一个抽着烟的中年男人。

    “这不会是传说中的第一版哈利波特吧！”作为哈利波特迷，梁恩自然是对某些东西记忆深刻。于是他立刻翻开书页他看了起来。

    果然，几分钟后，他就找到这个版本的书籍中出现的两处错误。其中一张在书背上，哲人石这个单词少写了一个o。而另外一个则在书籍内容中哈利上学前的物品清单里，把一根魔杖这个词写了两遍。

    更重要的是，这本书的扉页上还有J.K.罗琳的签名。从签名上能看出这个书的上一任主人可能认识作者，所以买到书的第一时间就找作者签名去了。

    如果签名后面的日期是真的的话，那么这本书上的签名很有可能就是J.K.罗琳在自己出版的书上签的第一个名字。

    因为这一版书的正式出版日期是1997年6月26日，而在这本书上，留下的签名日期正好就是这一天。

    要知道，那个时候J.K.罗琳在出版界是一名纯粹的新人，想来应该不会有几个人会专门拿着书跑去找她要签名的。

    当梁恩结束了分析之后，三张卡牌就出现在了他的脑海中。是一张【侦测（N）】和两张【鉴定（N）】。

    意识到自己手里已经有六张【鉴定（N）】之后，梁恩选终于下定决心，选择合成一次【鉴定（N）】的卡牌。

    与上次合成【侦测（N）】卡牌时一样，确认合成之后一道光芒包裹住了四张同样的卡牌，接着一张青铜色的卡牌出现在了卡牌原来的地方。

    【鉴定（R）：在寻找历史的旅途之中，光是知道那些历史遗迹的具体情况并不能满足那些寻找历史的人的需求，这种情况下，大家自然就需要更进一步。

    技能卡（一次性），消耗此卡，卡牌持有者便能够指定某样历史物品作为目标，然后以这个物品为观察点观察一段历史。这段时间不可拆分，最多三天。】

    “这绝对是一张宝藏卡牌。”梁恩看完卡牌上的介绍之后，整个人都兴奋了起来。因为这代表他能够管中窥豹，窥探到历史长河中的某些水滴。

    先不说哪怕只是看上三天普通的古人的生活这种足以让那些历史学家们抢破头的事情，如果幸运的话，他说不定有机会看到某些重大的历史事件，或者是找到某些被遗忘的宝物。

    因为这样一个发现，梁恩花了十几分钟才平静下来，然后继续自己的整理工作。可惜的是，接下来无论是架子上还是那些布包里都没有找到让人眼前一亮的东西。

    其中有好几个布包里面都装着一些空盒子或者是凌乱的衣服，甚至上边打的结都和大部分的布包不一样。

    这种情况说明了一件事情，那就是当年这间房子的主人去世之后，他的子女曾经进入过这间房子并把一些很可能值钱的东西带走了。

    而这也可能就是为什么房间现在的主人接受两千英镑后，就愿意让梁恩他们随便带走房间里东西的原因。因为他们之前已经来过这里并把一些值钱的东西带走了。

    梁恩和皮尔斯两个人趁着吃中午饭交流各自发现的时候更加确认了这一点，因为皮尔斯也同样找到了不少类似的空容器。

    “我找到了一个小提琴袋，一个装长笛的盒子和好几个铜镀银的首饰盒。”说到这里皮尔斯耸了耸肩。“毫无疑问，它们全都是空的。”

    “不过这并不代表我毫无收获，比如说我刚才就找到了一个用来放录像带的盒子，看上去应该是个非常不错的古董。”

    说完，皮尔斯就三两口吞下了自己手中用报纸包着的炸鱼和土豆条，然后向着门外走去。很快，他就拖着一个除了最下边以外全都包裹着浮雕的盒子走了进来。

    “这就是我之前找到的宝贝。”皮尔斯拍了拍这个1m左右长的金属盒子说到。“盒子材质是铜镀银，整体看上去挺精美的，所以想把这个东西留下来自己收藏。”

    “呃……”仔细看了看那个金属盒子之后，梁恩转过头看着皮尔斯。“你们家是不是对于殡葬行业的东西并没有太多的忌讳？”

    “怎么可能？我们爱尔兰人比大部分的英国人在这方面更注重一些。比如说我的父亲看见灵车之后都会赶快找一块木头用手指敲一敲。”

    “那我建议你还是把这个东西赶紧卖掉比较合适。”梁恩指着那个金属盒子说到，“这应该是一口仪式棺材。”

