    利刃刺破皮肉的刺啦声，一远一近响起。他看着那个人在裴锦箬眼前倒了下去，这才松了一口气，回过头，眼也不眨地反手便将短剑刺进了身后那人的身体。

    那个黑衣蒙面人还没有来得及为刺中了燕崇而欢喜，便只来得及瞪大一双眼，觉得鲜血喷洒而出，颓然倒地，死不瞑目。

    燕崇抬眼，瞧见几个人影已是冲了过来。便是反手，将那刺进肩胛的长剑一抽，转而又砍倒了一人，快步奔至了裴锦箬跟前。

    裴锦箬前世今生加在一处，也从未遇过这般凶险的情况。

    方才，吹完玉哨，引来了杀机，她眼睁睁看着那个黑衣蒙面人举着刀，杀气腾腾地朝她冲来，怕得要命，腿脚却软得一分力气都没有，连逃都逃不动。

    直到那人被燕崇投出的长剑直穿背脊，血，喷溅在她的裙摆之上，她还是忍不住吓得尖叫了一声，这会儿，更是全没了力气。

    燕崇到她身边时，见她缩在一边，双眸紧闭，浑身轻颤，眼眸微微一黯，却还是放柔了嗓音，低声喊了一声，“绾绾。”

    这一声，让裴锦箬缓缓睁开眼来，望向他时，好似心瞬间便安了许多。

    “来！我们走！”燕崇伸手拉住她，将她半拖半抱了起来。

    耳边，刀剑碰撞声与喊杀声不绝，裴锦箬这才抬眼看去，见得不知何时居然来了几个锦衣卫，与那些个黑衣蒙面人，斗在了一处，想必是托了方才那玉哨的福，难怪燕崇能腾出手到她身边来。

    “走！”燕崇拉了她，便是转身往胡同深处快步而去，慢慢将那些击杀之声，抛在了身后。

    离得远了，裴锦箬总算稍稍镇静下来，力气回来了，理智也回来了。

    “我们是不是往朱雀门去？”虽然来了几个锦衣卫，但那些个黑衣蒙面人出手很是凶残，就怕不敌。他们怕是最好往人多的地方去，才安全吧？

    燕崇没有应声，也没有回头，拉着她，兀自在暗夜之中穿行。

    等到经过一处民居之时，见到从门缝内透出的亮光，他便是抬手轻轻叩了一下门扉。

    裴锦箬不解，回头看他，正要问，却是惊见他脚下一个趔趄，竟是狠狠摔在一旁的门框之上，若非依着门框，只怕就要直接栽下去了。

    裴锦箬大惊，忙将他扶住。“你怎么了？”门缝内隐隐透出的光亮里，他苍白的脸色，一头的冷汗皆是映入眼帘。

    裴锦箬直觉地不妙，扶在他臂上的手忍不住在他身上探索起来，上挪时，便是触到了一掌的黏湿，她心下一“咯噔”，再往上移，便听得他一声压抑不住的闷哼之声。

    他受伤了。而且伤得不轻。

    刹那间，裴锦箬的脸色再度雪白，比他的，也好看不上许多。

    而门内，传来了靠近的脚步声。门栓被拉开，一个老婆子探头来看，似是没有料到会是陌生人，先是一愣，继而怕是看清楚了他们两人一身的血迹，骇得变了脸色，便是将门一攘，要关上。

    一只手，却是探了进来，手里，捏着一锭银元宝。

    “借你家一用，放心，不会有事。”

    那老婆子踌躇了一瞬，一双眼一会儿瞄瞄那锭银元宝，一会儿又瞄瞄燕崇手里紧提着的，满是血腥的刀，终于是一咬牙，拉开了门。

    裴锦箬连忙扶着燕崇快步进去。

    那老婆子引了他们进了一间房，矮小的屋檐，昏黄的烛光。

    “我去烧点儿水来。”说罢，扭身便要走。

    “大婶儿且慢。”燕崇却是淡淡喊道，“家里可有酒？越烈越好。”

    “有烧刀子。等等，我去取来。”

    “有劳婶子了。”

    等到那老婆子一转出房门，燕崇却是再撑不住了一般，几乎挺不住地栽在裴锦箬肩上。

    吓了裴锦箬一大跳，转头看他脸色，便知道他方才是在那老婆子跟前强撑着呢。“你怎么样？”她语调里，也不由带了惊惶。

    燕崇摇了摇头，“那刀上有毒。”

    裴锦箬心下一“咯噔”，“那怎么办？”

    燕崇抬手，刷刷两下，将衣裳扯开，露出了坚实的肩背。“来！帮帮我！将毒血挤出来。”

    这样的关头，裴锦箬还真是顾不得那些个繁文缛节。抬头一望他肩胛处，入目只觉触目惊心。方才那把剑从后刺来，直接刺了个对穿，那窟窿有小孩儿拳头大小，皮肉外翻，破损处，隐隐可见白骨，这会儿还在汩汩地往外淌着血，只那血，却泛着一丝妖异的艳紫。

    裴锦箬只觉得心房，一抽一抽，疼得有些厉害。

    “快点儿！你如果不想我死在这儿的话！”燕崇沉下嗓音道。

    裴锦箬一个激灵，醒过神来，却终究是白着脸，抖索了片刻，这才颤抖着手，压上了他那伤口。双眸一定后，狠了狠心，咬牙道，“你忍着点儿！”

    “来吧！”燕崇苍白的脸上已是一头一脸的汗，可还能冲着她挤出一个笑来。

    裴锦箬自知轻重，不敢再耽搁，咬着牙，按上那伤口，轻轻一挤，血，滴答答流出。

    燕崇的牙关紧咬，浑身肌肉紧绷，却还是忍不住微微颤抖。

    “再来。”他哑声道，豆大的汗珠从鬓角滚落。

    裴锦箬狠下心，又用力连着挤了好几下，那些血汩汩淌下，溅得她满身满手皆是。她却什么都顾不得了，好在，那血中艳紫的颜色转淡了好些，渐渐变得正常了。

    她抬起头，却见他几乎坐不住地摇摇欲坠，满头青筋暴起，牙关紧咬，脸色惨白，浑身都是冷汗，像是要疼晕过去的样子。

    她心乱如麻，一时间，却不知该做些什么。

    好在，脚步声传来，却是那老婆子去而复返，一只手拎着茶壶，另一只手，则拎着个酒坛子。

    裴锦箬连忙上去帮忙。

    用清水将那伤口清洗后，又用那酒浇了一遍。

    过程中，燕崇又是痛得浑身紧绷，发颤的模样。

    等到一切做完，裴锦箬扯了裙幅给他暂且包扎好伤口时，他整个人已是坐不住地斜斜倚在榻上，眼皮子耷拉着，那虚弱的模样，是裴锦箬从未见过的。

    “现在怎么办？”裴锦箬又问道，难掩忧心。

    “没事儿。”燕崇此时反倒很沉定，“那些杀手一击不中，我的人一来，他们便只有铩羽而归了，已是不足为惧，再等等，自会有人来寻我们。”