    　　温橙应声，“我怕他们对大少爷不利，若有意外，花瓶可以砸人！”

    　　老管家煞有其事地抿唇点头，“你这方法好，下次我在房间里多摆几个花瓶。

    　　若是他们再来的话，你就给大少爷手里拿一个，他现在啊……太弱不禁风了！”

    　　弱不禁风的雷睿修：“……”

    　　温橙应管家的要求，暂且回了次卧。

    　　今天初见雷家的二少爷，基本上可以断定，这是雷睿修最大的敌手。

    　　至于唐妙雪……

    　　温橙坐在床头沉思片刻，尔后就找出手机，打了个电话，“给我查一下南海唐妙雪的情况。”

    　　“……”

    　　“事无巨细，能查到的，都发给我。”

    　　先前，唐妙雪以雷睿修未婚妻的身份，给她打过一通威胁的电话。

    　　既然她能知道自己和雷睿修的关系，又能成为雷家内定的未婚妻，想来背后的家族也不是什么普通背景。

    　　南海这地段，盘根错节的关系网极其复杂。

    　　但，不论如何，她[笔趣阁 www.boquge.me]都不算是一无所获。

    　　至少知道了雷睿修会变成今天这样，是雷睿凡的手笔。

    　　她喜欢的男人，被迫害成这样，这笔账她要跟雷睿凡好好算一算。

    　　……

    　　卧室，管家和温橙离去后，雷睿修倏地从床上坐起，抬手就照着雷小五的脑门拍了一巴掌，“你以后说话过过脑子！”

    　　雷小五捂着脑门，难以置信，“大哥，打我干什么！我刚才哪句话没带脑子？”

    　　雷睿修舔了下后槽牙，“以后在那佣人面前，你给我把嘴闭上。”

    　　“佣人？”雷小五仔细想了想，恍然大悟地拍着手，“大哥，那佣人也是雷老二的眼线？”

    　　雷睿修咬牙瞪着他，简直猪脑子！

    　　“总之，你记住我说的话。”

    　　见雷睿修面露不悦，雷小五讪讪地点头，“知道了，大哥，如果真是眼线的话，要不要我帮你处理掉？

    　　你这别墅里，前前后后被塞进来十几个眼线了，雷老二倒是乐此不疲啊！”

    　　闻此，雷睿修掀开被子下了地，顺手将花瓶丢在床上，“她不是眼线，你以后对她客气点。

    　　下午，你去帮我做件事。另外，找个机会，给我教训一下唐妙雪。”

    　　雷小五屁颠屁颠地跟在他身后，“行啊，大哥，你说怎么教训？打一顿还是……嘿嘿嘿。

    　　不过，唐妙雪这女人到底是怎么通过未婚妻选拔的？

    　　那十五项标准，就凭她自己，我真不信她有能力通关。”

    　　雷家挑选未婚妻的标准，那可不是三言两语看看长相就能成功的。

    　　彼时，雷睿修从卧室墙角的抽屉里拿出一份文件，转手交给雷小五时，说道：“把这份文件，发给郦城的秦氏总裁，你亲自去办。”

    　　雷小五乖巧地点头，拿着文件晃了晃，“大哥，你还没说呢，怎么教训唐妙雪？”

    　　闻此，雷睿修高深地视线闪过一丝冷光，“唐妙雪最在意什么，就毁了什么。”

    　　雷小五面泛难色，“她在意什么，我哪里知道啊！”

    　　“听说，上个月，唐家为了庆祝她成为雷家未来长媳，特意送了她一艘私人游艇。”

    　　话落至此，雷小五心下了然，信誓旦旦地拍着胸脯说：“行，我今晚就把她名下所有的游艇都点了！”

