    第1081章大结局（中）

    陆君寒从早上痛到现在。

    显然是后者可能并不那么严重的。

    但这种死法极其的痛苦。

    时时刻刻会被病痛折磨，一直到死去。

    陆启东也完全无法相信这一事实。

    但报告做不了假。

    心情沉重之余，却又觉得这事有种说不出的古怪。

    昨天，系统为了跟梨梨绑定，故意恐吓她说，她爸爸一年后就要死了。

    虽然还有一年的时间，但宋清婉和陆启东依旧不大放心，逼着陆君寒去做了全身检查。

    当然，陆君寒一如既往的并没搭理他们。

    最后他们还是搬出了梨梨，才让陆君寒这臭小子就范。

    陆君寒昨天检测出来的报告还在他这，所有的指标器官都非常的正常，甚至比大多数人的身体还要健康强健。

    一点都不像是会患病的人。

    更何况是这么严重的全身疾病。

    陆启东皱眉：

    “能看出是什么原因造成的吗？”

    “看不出，”医生摇头：“原因暂时不明，需要做进一步的检测和研究才能确定。”

    陆启东：“但他昨天的报告都还很正常。而且，昨天晚上，家庭医生按例来检查，也没检查出什么问题。这才过了一个晚上而已，怎么一下就这么严重了？”

    他这么一说，医生都有点错愕了：

    “这我就不清楚了。”

    医生眉头紧皱：“但从报告上的情况来看，确实不容乐观。”

    ……

    陆启东和宋清婉怀着沉重的心情回到陆家。

    在小陆梨泪眼汪汪，以及“不想爸爸死”的作用下。

    陆君寒唇角不再溢出鲜血。

    体内仿佛刀割肉绞般的剧烈疼痛更是消散了大半。

    这会只有隐约的疼痛在蔓延。

    倒没刚才那样难以接受。

    一瞬间，陆君寒对他这“病”的由来，有了个隐约的猜测。

    “医生说情况不大好，”陆启东看了一眼被哄好后，正坐在沙发上看着电视的小姑娘，将医生的话转告给了陆君寒和系统后。

    又压低声音说：

    “医生的建议是，马上住院治疗，若是能遏制住器官的衰竭，还有活下去的可能。”

    宋清婉说：“事不宜迟，现在就走吧，至于梨梨这，我来看着。”

    “不用，”陆君寒淡淡道：“我大概知道怎么回事了。”

    三分钟后——

    宋清婉错愕：“你是说，这是天道搞的鬼？”

    “你这么一说，确实很像，”

    系统思考了下，说，

    “如果是正常的疾病，陆梨不可能解决不了。但现在，陆梨只能帮你消除大半的疼痛，却不能将疼痛完全消除，很可能是因为，陆梨现在的力量，离天道还有段距离，暂时无法跟天道抗衡，也无法完全消除你体内因为天道带来的病痛。”

    也就是说，是天道要陆君寒死的，小姑娘目前的能力总的来说，离真正的天道，还差了一点，毕竟她的封印并没有完全的解开。

    但也在摇摇欲坠的边缘了。

    陆启东眉头皱紧：“那天道为什么突然要他死？”

    “我也很奇怪。”

    虽然天道是个道貌岸然的伪君子，作为天道的阴暗面的系统一向瞧不起它，但不可否认，天道做事就是按照死板的规则来进行的，规则说什么就是什么。

    完全不掺杂任何的感情，更不会看你不爽，突然就降下个疾病，搞死你丫的。

    天道既然要陆君寒死，那说明，他现在确实该死了。

    “历劫。”

    陆君寒突然吐出两字。

    除了这个，陆君寒想不到他必须要死的原因。

    系统曾经说过，历劫时间到了，必须死，如果自己不选个死法，天道会帮你选。

    陆启东顿了下，错愕道，“现在不是还没到历劫结束的时间吗？”

    “对啊，”宋清婉说，“不是还有一年？”

    “可能真的是因为时间到了，”

    系统头发都要抓没了，“但不可能啊，我明明记得是一年后……不对，当时是陆梨告诉我，是一年后的那个时间的。”

    系统像是想起了什么，猛的问那边的小姑娘：“你还记得小说里，你爸爸是什么时候被男主杀死的吗？”

    其实陆君寒的死因不明，有人说他是自杀，有人说他是被男主杀了，有人说他是因为意外车祸去世。

    但这小胖妞倒好，其他的死因不记，就记着一个她爸爸是被男主杀了。

    “五年后啊。”

    小萝莉依旧是这个说辞。

    按照陆梨下来到这个世界的时间开始算，五年后，确实是明年。

    难不成是天道老年痴呆，记错时间了？

    “我记得可清楚了，”

    小姑娘撅嘴：“小说上写，五年后的今天，是爸爸的忌日，爸爸死了，好多人都可开心了，他们可讨厌了。”

    “忌、忌日？”

    系统嘴角抽了抽，“……五年后是你爸爸的忌日？”

    不、不是死期吗？

    “对啊，”

    小姑娘不太懂忌日是什么，可能是爸爸死的日子吧，她歪了歪脑袋，煞有其事的说，“还是第一个忌日呢。”

    系统：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    第一个……

    忌日。

    很好，破案了。

    陆君寒确实是今年死没错了。

    因为他只有今年死了，明年的今天，才会是他的“第一个”忌日。

    这小胖妞果然是个不靠谱的。

    除了可爱，一无是处。

    既然知道陆君寒是时间到了，倒是没那么慌张了。

    系统分析的目前的情况，又说：

    “陆梨现在的力量比不上天道，只减缓了器官衰竭的速度，但最后，陆君寒还是会慢慢的病死，甚至到达后期，所有的器官衰竭到无法挽救的程度时，他只能瘫痪在床，全身溃烂，活活等死，除非他提前自杀。”

    这些年，在系统时不时的提醒下，陆启东和宋清婉其实早就做好了陆君寒去“死”的准备了。

    现在知道时间来了，倒是没太大的感伤，因为他们知道，陆君寒的死，不是真的死。

    而他们终究会回到天上重聚。

    可听到系统的话，陆启东还是忍不住憋出一句：

    “天道是不是跟小寒寒有什么仇？不就是历劫完，死完回到天上么，给个干脆的死法不行么？至于这么折磨人么？”

    (本章完)

