    『PS：感谢“Tiaos”大佬打赏一万币支持新书！~另，鉴于不少书友的抱怨，本书从下一更起，于每日中午到傍晚时间段更新。这次我会提前一日码字，争取不在半夜更新。』

    ————以下正文————

    没有推辞翟虎留二人喝酒用饭的好意，韦诸与李郃在翟府内用过饭，这才回到韦营。

    待等李郃回到兵房时，彭丑、李应、狐豨等人正躺在草铺上无所事事地闲聊扯天，就连同兵房的其余十三名士卒，亦壮着胆子加入了其中。

    或许是李郃昨晚的承诺起到了作用，亦或是通过短暂的接触后，这些士卒也逐渐发现彭丑、李应等人其实并不难相处，毕竟都是二十几岁血气方刚的小伙子，哪怕曾发生过冲突，但只要一方心服了，双方还是很快就能融入到一起。

    说到底他们都是韦营的士卒，并没有什么深仇大恨。

    不过对于李郃，这些士卒还是充满敬畏，以至于当李郃大步走入兵房时，此前与李应、狐豨等人聊地颇为投机的那十三名士卒，还是第一时间起身笔直站立，尊称一声“百将”。

    “聊什么呢？”

    压压手示意那十几名士卒不必行礼，进屋后的李郃轻笑着问道。

    因为翟虎与韦诸都赞同他的‘奇兵计划’，并承诺给予全力支持，此刻的他心情相当不错。

    “李哥。”

    狐豨与李郃打了声招呼，笑着解释道：“正提到你呢……方才见你迟迟不去饭堂用饭，咱们就去韦营将那边打听了一下，后来才得知，晨练之后李哥你就跟着韦营将离营去了……李哥，你俩去哪了？”

    李郃也不隐瞒，坐在自己的草铺上微笑着解释道：“韦营将带着我去见了翟司马……”

    “翟司马？”狐贲惊讶地睁大了眼睛。

    虽说翟虎只是少梁一介小国的小司马，但对于狐氏而言，翟虎依旧是他们需要仰望的对象。

    众人当即来了兴趣，围坐在李郃身旁，七嘴八舌地询问究竟，就连同兵房的那十三名士卒，亦站在狐豨、李应等人身后，一脸好奇地等着下文。

    李郃也不卖关子，笑着解释道：“韦营将带我去见翟司马，是因为我向韦营将提出了一项‘奇兵计划’，韦营将认为应当得到翟司马的同意与支持。”

    “奇兵计划？那是什么？”众人面面相觑，一脸好奇。

    见此李郃便解释道：“简单地说，即是我向韦营将提议组建一支用于特殊通途的精锐奇兵……你们也可以理解为是组建少梁的魏武卒。”

    “魏武卒？”众人惊呼出声。

    这也难怪，毕竟魏国武卒的名声在当世实在是过于响亮，就连彭丑这莽夫都知道，更何况是其他人。

    一听说李郃即将在翟虎与韦诸的支持下组建奇兵，组建少梁的武卒，众人不禁兴奋起来，围着李郃再次七嘴八舌地询问，就连那十几名士卒亦忍不住开口问道：“李、李百将，我等……我等可以加入奇兵么？”

    “当然。”李郃朝着他们点了点头：“不过需要经过体质方面的审核，毕竟是组建类比魏武卒的精锐……”

    一干士卒理解地点点头，满脸都是兴奋之色。

    见此，李郃也不介意故意透露一些奇兵的特殊待遇：“翟司马与韦营将都很重视即将组建的‘奇兵队’，答应了我提出的一些要求，比如，我要求奇兵队的队卒每人都分发一柄剑，每顿饭，也要求有鱼、有肉，以便增强队卒的体质……”

    听到这里，别说那十三名士卒满脸震惊，就连李应、狐豨、狐贲等人亦张大了嘴。

    别看狐豨、狐贲、狐奋三人都是狐氏一族子弟，而狐氏一族当初在令狐邑时也算小有殷实，但即便如此，狐豨等人当初那也不是顿顿有鱼有肉。

    而在旁的那十三名士卒就更别说了，他们投军的目的就是为了吃饱，或者说在自己吃饱的同时让家人也能吃饱，至于吃的什么他们并不计较，哪怕是糙米、咸菜他们也愿意。

    顿顿有鱼有肉的生活对他们来说，那简直就是做梦都不敢去想的奢求。

    很快，有关于‘奇兵队’组建、选拔与待遇的事，迅速在韦营不胫而走，传地人尽皆知。

    午饭前后，当李郃带着彭丑、李应等人前往饭堂用饭时，整个饭堂内鸦雀无声，所有士卒都目不转睛地看着李郃。

    那些并非单纯是敬畏的目光，还有期待与渴望。

    午饭过后，韦诸派亲卫郑平找到李郃，将李郃唤到了中军房。

    待见到李郃后，韦诸笑着问李郃道：“我听人说，午前整个营内都在谈论奇兵队的事，是你传出去的？”

    李郃也不否认，解释道：“我想激励了一下营内的士卒……”

    韦诸点点头，旋即笑着说道：“既然如此，今日索性就将这件事办了吧。……对了，关于奇兵队的操练日程，你可有什么想法？”

    李郃并未故作谦逊，毕竟翟虎与韦诸叫他组建奇兵，乃是器重他、信任他，此时若故作谦虚、假意咨询韦诸，只会起到反效果。

    因此他信心满满地说道：“暂时有了些想法，不过还需要请营将指点。”

    果然，见李郃信心满满，丝毫没有忐忑与迟疑，韦诸十分满意，点点头笑着说道：“那你先说，让我听听。”

    “是！”李郃抱了抱拳，继而开始讲述自己的练兵理念：“既然是多用于奇袭，我认为奇兵队不需要阵列方面的操练，应更注重个人的战斗力，即单兵作战，将单名奇兵的威胁发挥至最大……当然，数名奇兵之间联手制敌，还是要训练的。”

    “唔。”韦诸点点头，没有异议。

    毕竟奇兵既有效仿魏武卒的成分，但又不是全部照搬，两者在战场上的定位是截然不同的，因此奇兵自然不应像普通士卒那样操练，哪怕是魏武卒。

    见此，李郃继续说道：“在增强奇兵实力方面，我认为首先应当注重的该是体能，关于体能的训练，我决定让奇兵每日早晚从营内往返东梁，直至大河再返回营中。”

    韦诸闻言一愣，惊愕说道：“我军营距离东梁渡口，可是有十几里远，来回就是近三十里，早晚两趟那就是六十里……”

    李郃不以为意地说道：“传闻魏武卒能在兵甲齐全的情况下日行百里，六十里不算什么。”

    “……”

    韦诸表情古怪地看了几眼李郃，又问道：“那其他呢？”

    “负重长奔是前期，等到奇兵队逐渐可以适应后，我会慢慢改为障碍长奔，让他们从这里笔直前往东梁渡口，翻越半途的土台、山林，最后再给他们规定时间，若超出时限，便做加罚训练。”

    好家伙！

    韦诸稍稍吸了口气，看向李郃的目光变得愈发古怪，此时他终于明白，为何李郃要提出顿顿有肉的要求，一来这是引诱奇兵老实呆在队中的诱饵，二来，如此高强度的训练，确实应当需要吃肉来增强体力。

    他原以为自己已经足够严格了，没想到，眼前这个小子比他更狠。

    不过这份狠劲他很欣赏，毕竟他也是一名推崇‘精兵之道’的将领，以往对麾下士卒的操练也是十分严格。

    他可以预见，只要奇兵队可以在李郃的要求下坚持训练，过不了多久，那些奇兵在体能方面就会远远抛下一般士卒。

    只是……

    “只有体能方面的训练么？”他试探问道。

    “并不是。”李郃摇摇头说道：“体能训练只是基础，毕竟若体能差劲，实力再强的士卒也无法发挥出其应有的本领。……除了体能方面的训练，我还准备训练他们攀爬、短兵、暗杀、水性、弩具……”

    饶是韦诸身为一营营将，此刻也听得一愣一愣。

    毕竟在当世绝大多数将领与上位者眼里，士卒说难听就是炮灰，就是战场上的消耗物，将领之所以严格操练士卒，从本质上来说，其实也只是为了让这些炮灰在战死前多杀几个对面的炮灰，使己方赢得这场仗的胜利。

    哪怕是魏武卒亦不例外——魏国大力打造的魏武卒，从本质上来说也不过是大个的炮灰，比一般炮灰好使的炮灰，可一旦上了战场，该消耗还是得消耗，因此不需要学习除了杀敌以外的任何本领。

    但李郃却在针对奇兵的训练中，加入了攀爬、短兵、暗杀、水性、弩具等多项辅助课程，这让韦诸不禁有些茫然。

    “这些……都有用么？”

    李郃点了点头，举了一个最直白的例子：“请原谅我拿营将你来举例。……在我的想法中，一名合格的奇兵，他可以从河东出发，游过大河，翻山越岭徒步几十里甚至上百里来到我韦营外，然后翻过营墙，在不惊动营内巡逻士卒的情况下，潜至营将你的住处，悄然将你暗杀……倘若当时有其他奇兵相助，他们甚至可以顺势袭营，于营内到处放火、制造混乱，为友军创造突袭的机会。”

    “嘶——”

    韦诸听得倒吸一口凉气。

    倘若说之前他对奇兵队的定位与作用还有几分困惑，那么此刻听到李郃如此直白的举例后，他终于明白了。

    “办得到么？”他惊声问道。

    李郃重重点了点头，承诺道：“办得到！”

    韦诸闻言大喜，重重一拍李郃的肩膀，一脸欣喜地说道：“那还等什么？走！去挑选士卒！……郑平，立刻传令全营，叫营内士卒全数于校场集合！”

    “是！”

