 回到梅花先生身边？

    聂人妖先是一怔，随后脸色一变：“你要我做叛徒？”“

    你觉得，我是做叛徒的人吗？我今天给你的信息已经够多了，你就不要得寸进尺了。”

    他冷笑一声：“你如果想要从我身上榨取更多，你还不如直接一刀杀了我。”

    “叛徒？”

    叶天龙轻轻摇头：“怎么可能是叛徒呢？我只是想接过凤先生的旗帜，让你重新回去黑三角而已。”

    “如果这算是做叛徒的话，你已经做了十几年。”他

    淡淡一笑：“再做几天又何妨呢？”“

    你——”聂

    人妖一时语塞，随后低喝一声：“不一样，你跟凤先生不一样。”

    “怎么不一样？”叶

    天龙目光平和看着聂人妖：“难道凤先生让你去梅花军，是人才太多送给梅花先生使用？”

    聂人妖倨傲抬头，望着远方海面沉默。“

    凤先生让你去梅花军，还不是出于自己利益需要，各方势力有自己的棋子，就能成就更多东西。”叶

    天龙循循善诱：“我将来要你做的，不过是凤先生已经让你做过的。”“

    不一样。”聂

    人妖落地有声：“凤先生让我去梅花军，是便于凤氏跟梅花军更好合作。”“

    而你让我回去，你敢说是为了双方合作？”

    “叶天龙，你当我不知道你想着什么，你是要我做叛徒，里应外合对付梅花先生。”他

    一眼看透了叶天龙的居心，冷笑一声：“凤先生是要双赢，而你是要死人。”聂

    人妖知道，叶天龙的用意一定是对付梅花先生，甚至不择手段杀掉后者，他不能出卖良心。

    “说的好像有点道理……”

    叶天龙保持着应有的温和：“只是，你敢说自己这些年，没有损害梅花军的利益成全凤先生？”

    “这一张纸，难道不是要人死？”

    他手指夹起那张有地址有网址的白纸。“

    你——”聂

    人妖不知如何反驳叶天龙，在梅花先生身边这些年，虽然他被后者人格折服，但也记得自己使命。或

    者说，他虽然把凤霸天和梅花先生都当成了主子，但骨子里还是偏向凤霸天的。当

    年他一无所有，孤苦伶仃在妈祖庙流浪时，是凤霸天给了他饭吃，给了他衣服，给了他生命。

    所以只要是凤霸天需要，聂人妖就会全力完成，哪怕是损害梅花先生的利益。

    相比梅花先生，他对凤霸天更有情感，同样，相比叶天龙，他对梅花先生更有情感。他

    可以为凤霸天伤害没好先生，但要为叶天龙捅梅花先生一刀，聂人妖自问做不到，下不了手。“

    叶天龙，我给你这一张纸，是为了凤先生父女安全，而不是表示我对你妥协，对你效忠。”

    良久，聂人妖抬起头，重新盯着叶天龙出声：“所以你不要妄想着借我对付梅花先生。”

    他就是粉身碎骨，也不会跟叶天龙狼狈为奸。

    叶天龙目光落在暗波汹涌的海面：“你将来要做的，恰恰能够给予凤先生父女最大安全保障。”聂

    人妖冷冷出声：“什么意思？你是准备反悔，向凤夫人告密？”“

    不。”叶

    天龙平和出声：“我答应过你们就一定不会失信，我不会向凤夫人告密，手下兄弟也不会告密。”

    “只是世上没有不透风的墙，我们守口如瓶，不代表其余知道情况的人也闭嘴。”

    “更不代表，根深蒂固的凤夫人什么都查不出。”“

    所以我只能保住凤先生父女一时，却保不住他们一世，不，是没有动力去保住他们一世。”

    叶天龙提醒一句：“想一想，如果将来凤夫人查出线索，要对凤先生父女斩草除根……”“

    换成你是我，你会为两个没多少价值的人，跟财势雄厚的凤夫人翻脸吗？”“

    何况凤夫人是我的强有力盟友，合作和翻脸，一进一出，我等于损失半个澳城江山。”

    他也捏出一支烟叼着，但没有点燃，只是感受着那一抹尼古丁气息。聂

    人妖神情难看，换成是他也不会翻脸，只要不是密切关系的人，都不会为凤霸天父女死磕凤夫人。叶

    天龙很是坦诚：“这一张纸的交易，只值得我守口如瓶，庇护凤先生一时。”

    “却不足于让我庇护凤先生父女一世。”

    他晃动一下手中的白纸：“它没那么重要……”

    聂人妖口干舌燥：“叶天龙，我不能答应你……”

    “凤先生对我有救命之恩，梅花先生对我有知遇之恩，我不会出卖他的，更不会伤害他。”他

    艰难挤出一句：“你不要逼我……”“

    我不会逼你。”叶

    天龙缓缓站了起来：“只是给你一个选择。”

    聂人妖没有再说话，只是神情纠结，一副极其痛苦的样子。叶

    天龙也没有继续施压，拍拍他的肩膀就准备离开，忽然他眼皮一跳，伸手一探，扯起鱼竿一甩。“

    啪——”又

    是一条鱼儿跃出水面。又

    上钩了……“

    这一条鱼，算是我一点见面礼。”

    叶天龙把鱼儿丢入水桶里，随后转身向外面走去：“好好享用，吃好喝好想通了，知会我一声。”聂

    人妖眯起眼睛，看着水桶里挣扎的鱼，感觉看到了自己，一样任人宰割，一样垂死挣扎……“

    如果你三天内答复我，还让我满意的话，我可以再退一步。”

    叶天龙给出一个诱惑：“我会留梅花先生一命，让他跟凤先生一样逍遥度过余生……”听

    到这一句，聂人妖迷茫纠结的眼神，忽然跳跃了一抹亮光……

    “呜——”十

    分钟后，叶天龙跟凤霸天父女打完招呼，然后就钻入车里缓缓离开花园。

    他没有带走聂人妖，也没阻止凤霸天和凤语嫣相聚，只是多安排了一队人盯着。

    “聂人妖手里还有一队人手，专门用来对付凤夫人的。”靠

    在车里的叶天龙把纸条递给黄雀：“让陈耀阳把这些人拿下，这次如果再漏人，拿人头来见我。”“

    另外，让红箭把上面网址中的录音拷贝下来。”

    “传一份到我和泰妃的手机。”他

    一口气发出两个指令。

    黄雀恭敬点头：“明白。”

    “叮——”

    就在叶天龙准备闭目养神时，一条短信涌入了进来，他扫过一眼，脸上划过一抹苦笑。凤

    夫人。 