    “底片照片全在这里了，现约定现在还给你。”千原凛人言而有信，在《奥姬》拍摄正式完成，又确定了不需要补拍什么，便将佐富子的把柄如约归还，淡淡道：“你现在人气正高，借这个机会多接几个代言，不要太过斤斤计较，合约签的越长越好。”

    佐富子根本没细听他的话，急忙接过牛皮纸袋，快速打开牛皮纸袋瞄了一眼，发现果然是自己未成名时的劣迹照片，也信得过千原凛人未曾私藏，顿时长长松了口气，感觉前途重回辉煌——她还是很讨厌千原凛人，但也不觉得他这种人会行失信之事，有点矛盾但确实相信他的人品。

    更多像是一种女性直觉，再说不信也没什么办法，也就只能信了。

    她见千原凛人果然履约，语气倒是诚挚了几分，直接鞠躬：“是，您的话我记住了，一定按您说的做。”

    她不觉得有必要这么做，现在自己前途超级看好，简直是国民女神，以后随便拍点什么必然火上加火，那和大公司签长约反而不划算，不方便以后多次提价，不过都要大路朝天各走一边了，她也不介意口头上给千原凛人一点面子——你这人还是很有才的，就是性格不太好，可惜了！

    千原凛人对她的态度无所谓，只是本着做人的原则提醒一下，直接摆了摆手：“好了，以后你好自为之，我就不送了。”

    佐富子没再说什么，转身就走了，脸上笑意弥漫，感觉正走向金山银河。

    千原凛人得罪了新台长的事她一清二楚，就算和千原凛人没有根本上的矛盾，她也不打算继续跟着千原凛人混了，必然要另攀高枝，那这么分开就挺好，没必要多说多做什么——自己一飞冲天，他沉沦底层，这就是最好的报复了，临走前冲他笑一笑，这是自己有气度。

    是的，大演员的气度，毕竟将来自己是必定要进大御所留名影史的，不用和他过多计较！

    千原凛人望了她的背影一眼就收回了目光，检视了一下待办事项，发现没有了。

    至此，《奥姬》这部剧就算是彻底制作完了，只余下了十二月份最后四集的放送，那接下来……好像就无事可干了啊！

    不需要准备新剧，不用组织人开始制作剧本，而繁星赏的颁奖典礼要到十二月底，差不多还有一个月的时间，更不需要着急。

    安田慎太郎那边好像也不用多管，专业的事要交给专业的人来办，怎么通过金融风暴及随后的金融危机赚到足够多的钱，自己能做的“预言”都做了，接下来的细务部分自己也不太懂，胡乱插手只会碍事。

    那左想也没事，右想也没事，那岂不是就等着坐冷板凳了？

    原本还想用有限的预算凑合着拍一两部剧渡过这段时间，现在看看也不可能了，那就只能被强制休养一阵子了。

    但也不能放轻松，一是要想办法购买一定关东联合的股份，保证以后自己的话语权，最好还能把大桥瑛士这外行踢走——这个要早做准备，提前探好路子，毕竟不是你想买就有人愿意卖，曰本经常出百年以上的大公司，有些股份原样不动能传两三代人。

    二则是盯好了志贺步，看看他到底是不是打算勾结互联网新贵，如果他真打算那么做，倒可以趁机顶替掉互联网新贵的位子，让自己来掏这份钱——如果这样是最好了，至少志贺步肯定能找到愿意出售股份的人，比自己去瞎猫碰死耗子强。

    但关东联合也没上市，市值多少也没个谱儿，购买股份肯定需要溢价，钱不知道够不够用——这是社会影响力的问题，并不是个单纯的经济问题，关东联合最值钱的是它有近亿观众，这玩意值多少钱谁说得准。

    也不知道安田慎太郎能给自己弄回多少钱来，两三百亿还是太少了，怎么也要有个七八百亿甚至过千亿才能拥有足够的话语权吧？

    要不要再做点什么搞点钱补充一下呢？

    自己的穿越福利还有什么可以利用的地方？

    千原凛人是个闲不住的，转着笔在那里思考了一会儿，没有头绪，又开始在办公室里溜达，最后停在了窗前，望着远处的蓝天白云开始出神，最后哑然失笑——还想着怎么购买股份，怎么成为关东联合的理事，怎么拉拢别人一起踢走大桥瑛士呢，眼看这大办公室都快不归自己了。

    自己要被大桥瑛士打发去哪里坐冷板凳呢？

    该不能让自己以后主管制作局洗手间的清洁卫生工作吧？

    说不定真有可能的，到时自己负责在洗手间换卫生纸，村上伊织负责点数，倒也还是合作愉快，说不定还能一起贪污几箱回家——得先和宁子说一声，以后家里不用买卫生纸了，靠山吃山就好。

    …………

    所有人都知道千原凛人肯定要挨收拾了，虽然他好像也没做错什么，但让新台长颜面大失、威望大降就是最大的罪过，特别是这新台长还是空降来电视台搞“改革”的，要是被千原凛人打了一耳光后默认了，毫无反应，估计这“改革”也就改不下去了——至少会效率大降，不配合的人只会越来越多。

    不过，等《奥姬》全剧组都补休五六天了，哪怕没举行关机仪式也算是正式拍完了，大桥瑛士还是没有任何反应，制作局的员工又有些摸不准是什么情况了——难道千原专务牛X到这种境界了，给了台长一巴掌，让台长没事就被报纸拖出来笑两声外行，台长竟然忍了？

    难以置信，这可是等级森严的曰本职场啊！千原专务这种行为，起码也要土下座道歉，就是脸被按进火锅里也不是不可能啊！

    上级被下级这么落了面子，竟然皮毛没伤？

    一时之间，制作局里议论纷纷，各种小道消息满天飞，都倾向于千原凛人能人所之不能，不知道通过什么办法暗中压制了大桥瑛士，只能让他打碎了牙齿往肚里吞，屁都不敢放一个——没人称赞大桥瑛士气量大，这厮空降来了后，第一个就拿制作局开刀，要求制作局全面节流，不准再乱花钱，搞得所有人收入大降，集体恨他入骨，传这种谣言更多是想嘲笑他，发泄怨气。

    但这只是普通员工在议论，略知道些高层消息的人都知道事情没那么简单——大桥瑛士确实被千原凛人气坏了，他在职场上混了这么多年，还第一次见到千原凛人这种目无上级的部下，确实想杀猴骇鸡。

    只是千原凛人现在也不算外来户了，他两年半的时间连出成绩，顶别人在电视台混二十五年，是原台长派的骨干成员，志贺步的心腹爱将，不是没派系没根底的人，电视台高层自有人愿意替他主动说话——大桥瑛士想处罚“千原派系”这个制作局内的“犯罪小团伙”，引起了以志贺步为首的原台长派激烈反对，一改一开始被报社和银行高层压制的老实态度，绝对寸步不让。

    这是乱命，千原专务是关东联合的功臣，是有社会影响力的国民教师，你想处罚他必须有个合理的理由！

    所以，你说说，你有什么理由处罚他？因为他破了大河剧最高收视纪录吗？你是不是NHK派来的卧底？

    早看你小子就不像好人了，天生就是一张叛徒脸！

    什么，串职违抗台里的命令？你有直接证据吗？

    谁承认受他指使了，你叫出来我看看！

    大桥瑛士连续两次在理事会上被堵得哑口无言，差点步了竹本清的后尘当场犯了脑溢血，这才发现志贺步这帮本土派实力仍在，把他赶走办不到，但真想不配合了，在理事会上给他捣蛋那是足够了——理事会上也有大量中立理事及加盟台的代表，这些人受志贺步影响，也不想因为维护大桥瑛士的威信就处罚千原凛人。

    最起码以“莫须有”的罪名处罚他肯定是不行的，一旦表决，很难说会不会通过，万一通不过更是面子丢到姥姥家，但绕过理事会直接让编成委员会处罚千原凛人，那里前台长派的势力更足，一样通不过，还是会被提交到理事会上进行最终表决。

    理事会上吵吵了数天没结论，官司都打到日经报社总社长那里去了，连集团重要事务裁决委员会“月耀会”都惊动了，弄得大桥瑛士有点灰头土脸——处罚一个下属部门的中层干部，惊动了集团内部一多半的大佬，大桥瑛士的管理能力很受置疑。

    局面似乎一时僵持住了，凡是消息灵通的人都在谨慎观察情况，看看是东风压倒了西风还是西风横扫了一切——要是大桥瑛士连这点面子都找不回来，似乎集团高层对他的支持也就那样了，那以后要不要听他的话就得再好好想想。

    …………

    千原凛人放下电话，哑然失笑之余摇了摇头，而村上伊织关心地问道：“志贺局……副台长怎么说？是不是没事了？”

    最好大桥瑛士搞不定理事会，这事不了了之算了，但千原凛人冲她一笑：“别想美事了，志贺台长现在还是很难抵抗报业集团高层的压力，不然他的位置都难保——上面也是看在竹本清的面子上才没动他，他能替咱们争一争就算够意思了。”

    村上伊织有些失望：“那就是没成功了？”

    千原凛人点了点头，他和大桥瑛士拧着来倒不是全无收获，至少志贺步很感动，以为他果然忠心耿耿，为了知遇之思竟然不顾自身安危猛打新台长的脸，所以为了派系聚凝力，主动替他在理事会上出头，很是恶心了大桥瑛士一番，但却没什么成效——报业集团、第一银行为了应对金融风暴及其后的金融危机，全面收缩向核心供血的战略思路没变，不会允许大桥瑛士刚空降没多久就被下面的人这么打脸，严厉警告了志贺步不准再在关东联合理事会上搞小动作，不然受处罚的对象就会更加扩大化，但另一方面也提醒了大桥瑛士，让他行事注意好分寸，不要引起关东联合的全面反弹。

    现在经济环境恶劣，关联企业向核心企业供血是战略需求，但也不是说把关联企业直接搞死了，那也是集团的财产，同样需要稳定！

    村上伊织看到他点头，更失望了，但马上精神一振，微笑道：“没关系，最多只是一两年的时间，咱们等得起，不过志贺副台长有说你会受到什么处罚吗？”

    “专务的头衔不变，待遇不变，但负责业务需要调整，以后主管‘映画运作课’，明天全台通告。”

    千原凛人把志贺步通知的事说了一下，志贺步这么闹了一场也不是全然无用，至少大桥瑛士捏着鼻子没敢真把他踢去洗马桶——仅就是职务调整，待遇没变，仅仅只是坐了冷板凳，而这情况大桥瑛士也能勉强接受，毕竟他确实把千原凛人挂起来风干示众了，威信找回来一些，就是恶气没出全了。

    这情况比预期要好，村上伊织竟然觉得不错，本来还以为要被发配到北海道或是四国去吃冰棒啃芋头，但略回忆了一下，迟疑着问道：“映画运作课……制作局有这部门吗？在哪里？”

    天天在制作局里走来走去，但这部门没听过啊，在哪层楼？

    “当然有，去年七八月份时志贺局长成立的，主要负责电视剧剧场版版权运作，也就是负责联系各大映画公司推销版权。”千原凛人还是多次和志贺步讨论过院线捞钱的问题才知道有这课室，但当时真没想到自己有一天会成了负责人，笑道：“地方嘛，在负一层。”

    村上伊织好心情瞬间没了，落差也太大了，这给打发去地下室了啊！同时她隐隐约约也记起来了，这课室的课长在开汇报会时好像负责给大家倒茶，和派遣工差不了太多，心情更坏：“这课室没什么人吧？”

    真是十足真金的冷板凳了，估计编成委员会琢磨这地方也死了不少脑细胞。

    千原凛人想了想，不确定道：“以前好像是两个还是三个，但以后就多了，白木、三田、吉崎、津村他们都会调过去，少说也要十几个人。”

    抗命不遵的千原派集体给充军了，意料之中的事，千原凛人不但没生气反而觉得有点喜感，不知道那小办公室怎么挤下这么多人，忍着笑补充道：“恭喜你了，村上课长，你的手下全是制作局的精华！”

    村上伊织做为千原派的二号头目同样被发配了，竟然顺便还升了职，当上了课长，只能说一声世事难料了！

    