
            

                    ：[]
                ！！

            
                下方，听到杨叶的话，丁芍药立即行动了起来。

    传令万界！

    如果是以前，这个传令万界就是一个笑话，但是现在，万界城一个命令，可以在最短的时间传达到万界。

    空中。

    女子看着杨叶微微一笑，然后俯视着下方，她就像一个神，俯视着云端之下的众生。

    杨叶没有在说什么，转身离去。

    现在，说什么都没有意义！

    女子也并没有对杨叶出手，她看了一眼右边下方，嘴角微掀，泛起一抹意味深长的笑容，然后转身离去。

    就这样，女子在无数人的目光之中消失在了茫茫天际。

    之前女子看的那个方向，某处，一道虚影悄然凝现。

    正是末法之地的那名神秘人。

    神秘人抬头注视着女子离去的方向，沉默不语。

    在他身旁，是树无边以及佐幕等人。

    “是她！”树无边看着那片虚空，面无表情。

    神秘人点头。

    树无边道：“她越发的深不可测了。”

    神秘人沉默不语。

    在他们身后，佐幕等人同样在看着那片虚空。

    天命！

    那女子，就是天命之中最强的那一个！

    虽然只是一个分身，但是，女子刚才的那一眼，却是让得他们心神惧颤。

    深不可测，宛如浩瀚宇宙。

    这就是女子给佐幕等人的感觉！

    过了片刻，神秘人突然道：“她的目标也是那善灵与恶灵，不能让那善灵与恶灵落入她手中，不然，我等一点机会都没有了。”

    树无边淡声道：“现在出手？”

    神秘人摇头，“先让这三维宇宙消耗，等他们实力最弱的时候，我们在出手。”

    “这三维宇宙会毁吗？”这时，佐幕突然问。

    神秘人看了一眼佐幕，“天命若是不镇守那片空间，他们守不住的！”

    佐幕沉默。

    很快，众人转身消失不见。

    万界城。

    大殿内，杨叶为首，场中众人神色皆是凝重无比。

    杨叶沉声道：“诸位，刚才的事情你们也看到了。我也就不多说什么了，你们是守还是走？”

    “守！”

    这时，一名老者突然站了出来。

    众人看向老者，老者沉声道：“诸位，这一次我们退无可退，如果走，整个三维宇宙都会完蛋，说的自私一点，现在这三维宇宙，是我们的地盘，也是我们最后的地盘，因为，我们根本不可能逃离这三维宇宙，也没有那个实力！”

    众人点头，表示赞同。

    肯定是要守的，而且是死守。

    因为如果他们选择逃的话，杨叶肯定会离开，那个时候，他们死的更惨。相反，如果他们愿意留下来一起面对，有杨叶的帮忙，大家的赢面会更大！

    都活了几万年的老怪物了，对于事情看的还是很透彻的！

    现在退，杨叶若是撒手不管，他们都得死！

    这时，杨叶道：“既然大家看法都一致，那就干吧！传令万界，让所有命境强者都来帮忙，不来也可以，但是万界城要记录，不来之人，永生不得踏入永恒国度。你不来帮忙，可以，我不强迫你，但是，这个地方，你永远也不能踏入。”

    他杨叶不是一个喜欢强迫人的人，他的态度很明确，你来帮忙，欢迎，不来帮忙也没事，但是，日后的好处你也是别想沾的。

    命境强者之所以在意这万界城，自然是因为这里的玄气对他们有用，其它地方的玄气，根本满足不了命境强者，可以说，只要命境强者想要提升，就必须来这永恒国度。

    对于杨叶的做法，大家自然是赞成的。

    若是不能共患难，谈何共富贵？

    很快，一道道命令从万界城传了出去。

    而杨叶与剑无敌还有炎武几个巅峰命境强者却是离开了万界城，几人来到了虚空之中，在那遥远的虚空之中，他们看到了一些眼睛！

    一些不属于三维宇宙的生物！

    九重空间被天命一剑斩去，现在，三维宇宙与四维宇宙之间没了任何屏障，可以说，三维宇宙已经是赤裸裸暴露在了四维宇宙面前！

    不过，那些眼睛显然还是在忌惮什么，并没有敢下来。

    杨叶知道，这些存在想来是忌惮天命，而当它们明白天命的意图时，就是它们进入这三维宇宙的时刻！

    “很强！”

    这时，杨叶身旁的剑无敌沉声道：“至少都是巅峰命境，我们的人，可能挡不住！”

    杨叶点了点头，那些眼睛，他是亲自接触过的，当初他与安南靖联手都没能斩杀一只，当然，以他现在与安南靖的实力，完全不惧！

    但是，万界城其他命境强者对上这些眼睛，胜算太小！

    “你有什么打算？”剑无敌看向杨叶。

    杨叶轻声道：“没什么打算！这些眼睛若是来到三维宇宙，这三维宇宙的所有生灵都将毁于一旦，没有谁能幸免。所以，如果想保住大家现在所拥有的，只有一战，别无他法！”

    剑无敌点了点头，“那就战吧！”

    炎武笑道：“运气不太好啊！我天武族刚出世，就遇到这档子事情！”

    往生族族长也笑道：“其实，也不算完全是坏事，如果大家能够扛住这一次的危机，以后我们各大家族都会浴火重生的。”

    杨叶点了点头，笑道：“别太悲观，反正，干就是了！其它的，都别想！”

    闻言，场中众人皆是笑了起来。

    就在这时，一道人影突然自远处天际袭来。

    剑无敌等人就要动手，杨叶却是连忙阻止了剑无敌等人，杨叶看向面前，很快，一道人影落在了他的面前！

    正是那阴阳仙！

    阴阳仙神色有些苍白，还带着有些紧张。

    杨叶有些惊讶，这家伙搞什么鬼啊？

    阴阳仙看向杨叶，“那女人出现了！”

    杨叶古怪的看了一眼阴阳仙，“你不会是碰到她了吧？”

    阴阳仙沉声道：“她看了我一眼！”

    杨叶：“”

    阴阳仙摇了摇头，“她没有对我出手，那是无视的眼神，她无视我！”

    说到这，其神色颇有些狰狞！

    杨叶道：“她无视你，你可以打她啊！”

    阴阳仙看向杨叶，“我打不过她啊！”

    杨叶无语，你打不过她，被无视还不好吗？难道非要她弄死你才好呢？

    这时，阴阳仙突然道：“她是不是来找你的？”

    杨叶点头。

    “她没弄死你？”阴阳仙问。

    杨叶满脸黑线，他指了指虚空之中，“看到了吗？”

    阴阳仙抬头看了一眼，然后点头，“明白了。”

    杨叶正色道：“前辈，我现在缺人，你留下来帮个忙呗，行不行？”

    阴阳仙没有拒绝，不过也没有说话。

    有戏！

    杨叶连忙又道：“前辈，反正你现在也没有好的地方去，不如就先在这万界城住下如何？当然，前辈若是想离去，随时都可以。”

    阴阳仙看了一眼杨叶，然后道：“可以。”

    闻言，杨叶脸上泛起了一抹笑容。

    这阴阳仙可不是一般命境强者，有她的加入，对万界来说，无疑是一件大好事！

    杨叶收回思绪，他看了众人一眼，然后道：“你们先回去！”

    剑无敌眉头微皱，“你要做什么？”

    杨叶抬头看向那虚空，“我去看看！”

    剑无敌摇头，“太冒险了！”

    炎武等人也是连忙点头，现在的杨叶就是主心骨，如果他出事，一切都完了！

    杨叶笑道：“放心，我不会乱来的。而且，我若要走，它们留不下我的。”

    剑无敌还想说什么，杨叶却是率先道：“没事的，我有分寸！”

    剑无敌道：“其余的人回去，我陪你上去。”

    杨叶想了想，也没有拒绝。

    “我也去！”阴阳仙突然道。

    杨叶看向阴阳仙，阴阳仙道：“上面那些眼睛，我也好奇的很，想去看看，可以吧？”

    杨叶笑道：‘自然！”

    就这样，三人冲天而起，直入那星空之中。

    炎武等人转身回到了万界城。

    在万界城的正中央，丁芍药带着小白还有二丫以及安南靖跟着那阵道子来到了一处空地。

    小白与二丫并没有跟着杨叶，因为她要帮阵道子搞阵法，当然，为了她的安全，几乎整个万界城的命境强者都跟了过来，然后在四周防备着。

    除此之外，安南靖与二丫也是亲自保驾护航！

    小白，她是现在最重要的那个，谁出事，都不能让她出事！

    阵道子拿出了一个漆黑色的盘子，他转动盘子，很快，在他们面前的那片空地出现了一个巨大的蓝色光圈，光圈内，无数能量线不断游动。

    阵道子看向丁芍药，“我现在要彻底完善这座阵法，让她给我灵气，越多越好！”

    丁芍药微微点头，然后看向小白，笑道：“小家伙，拜托你了！”

    小白眨了眨眼，然后她拿出了一个黑色的葫芦，她把葫芦递到了那阵道子的面前。

    这是她当初从末法之地神秘人那里夺来的，里面，聚集了无数灵气！

    阵道子接过那葫芦看了一眼，很快，他手颤了颤，好多灵气

    就在这时，小白突然转头，几乎是同一时刻，二丫挡在了她的面前，与此同时，二十多名命境强者挡在了二丫与小白的面前。

    所有人如临大敌！

    在他们不远处，出现了一名女子。           
            