
“还好是使者飞船，这能够省去不少麻烦。”在确定了飞船的确是使者飞船后，雷欧也自言自语的嘀咕了一声，只不过他使用的是地球联邦语，周围的人也不明白他的话中含义。

雷欧之所以这么说是因为眼前的使者飞船的确能够让他少了很多预计的麻烦。

在看到使者飞船之前，雷欧想到的这个金属块可能是宇宙中任何一个文明的飞船，或者飞船部件，虽然他掌握的技能中有破解飞船出入口的技能，并且他也有宇宙通用记录仪可以替代通用编码器。

但如果这艘飞船不在他的技能作用名单之内，是那种非通用型飞船，又或者破解代码需要专业的编码器进行编写，那么他像要进入飞船内部就只能够使用外力破坏这一招了。

不过，现在既然已经确定这艘飞船是使者飞船，那么事情就简单了，因为众所周知，使者飞船除了独立于主系统的飞行系统以外，其他的飞船系统，包括门禁在内，都是不设防的，一个通用记录仪就能够轻易的打开。

因为几乎所有重要的东西都是由最高议会的使者携带在身上，飞船上面是绝对不可能放置任何重要物品的，所以就算有人进入飞船里里外外搜索一遍，也不可能得到任何有用的东西。

“你知道这是什么？”这时，听到雷欧低语的克莉丝虽然不明白雷欧在说些什么，但却也能够感觉到雷欧看到这个金属块之后的情绪变化，所以询问道。

雷欧没有开口回答，只是点了点头，承认了克莉丝的猜测，然后又转头朝着一旁的向导安度看过去，说道：“你感觉到了什么？”

雷欧的询问也将众人的注意力转移到了安度身上。

只见安度现在显得有些精神恍惚，看向使者飞船的眼神有些异常，如果仔细看的话，就会发现他的视线并不是放在整个使者飞船上面，而是放在了使者飞船表面那无比明显的宇宙最高议会徽章上，感觉他似乎能欧从这个徽章看到什么，而他所看到的内容远远超出了他的认知，让他感到莫名的慌乱。

“不是感觉，是看到了，每次来到这里，看到它，我都能够看到一些幻象。”相比起第一次看到那些东西时的惊慌失措来，这时候的安度已经稍微习惯了自己所看到的事物，虽然情绪依然会受到一些影响，但却已经能够控制了。

“那看到了什么？”一名神裔圣卫忍不住好奇询问道。

“我看到了……”安度像要将自己看到的东西说出来，但无论他怎么组织语句都始终无法将自己记忆中的影像描述出来，仿佛是有一股力量在阻止他说出来似的。

看到安度这样，克莉丝似乎明白他应该是遭遇到了某种禁术限制，于是示意安度不要说话，跟着朝旁边一名神裔圣卫吩咐了一声。

只见那名神裔圣卫游到了向导安度面前，伸出长满吸盘的双手盖在了安度头部的两侧，随后神裔圣卫脑后的十几条长辫一般的触须顶端散发出一阵阵光芒，并且缓缓抬起排列出一个圆环状，紧接着就看到触须的光芒汇聚到圆环的中间，然后形成了一个个模糊的幻象。

幻象并不清晰，但却已经足够看到的人辨认出幻象中的内容了，只是除了雷欧以外，只有克莉丝稍微了解一些幻象中的部分东西，而其他人则完全不理解幻象中展现出来的任何东西。

这个幻象很简单，就是一支舰队在宇宙中航行的景象，从舰队的飞船来看，他们刚刚经历了一场大战，表面满目疮痍，有几艘飞船已经濒临损毁，不少的救生舱正在从那几艘飞船中逃出来，转移到其他飞船上。

而雷欧能够从飞船船身上明显的徽章，辨认出这些飞船都是源自于宇宙最高议会，就如同使者飞船一样，这些宇宙最高议会的飞船也同样是拥有极好的机动性和宇宙能量防御性，但却没有针对战舰攻击的防御装置和攻击武器。

对于雷欧来说，这些景象并不陌生，事实上任何一场宇宙战争都会出现这样的景象，只是这一次是宇宙最高议会罢了。

然而，对于从来没有见过星空的人来说，这样的景象完全超出了他们认知的范围，这也就是向导安度为什么会表现出那么的异常，而其他三名神裔圣卫也比安度好不了多少，只有见过星空的克莉丝稍微有一点星空的概念，但却对飞船完全不了解，导致她也是一脸的茫然。

相比起幻象本身来，雷欧更加好奇为什么安度能够看到这些幻象，安度到底想要进入这艘使者飞船找什么东西，不过无论如何都可以确定安度肯定和这艘飞船有着一些未知的联系。

“这艘使者飞船是属于谁的？”雷欧有些好奇这艘使者飞船的主人是谁，如果能够知道这艘飞船的主人，或许就能够推断出这个安度到底和飞船有什么关系了，于是他拿出了通用记录仪开始搜索记录仪中的数据，因为所有的通用记录仪内都有使者飞船的编号数据，只要找到对应的编号，就能够找到飞船主人的资料。

旁边其他人刚刚从安度脑中的幻象影响下清醒过来，就看到雷欧拿出一个手环模样的东西在上面按动了记下，跟着手环就散发出光芒，产生了一些影像，在影像中有大量的未知字符快速的卷动着。

克莉丝和神裔圣卫对这些字符都完全看不懂，只能依稀觉得应该和眼前这个金属块有关，而安度则注视着雷欧手中的通用记录仪，眼中露出了无法形容的神色，感觉像是知道这东西是什么，但却又不确定。

很快，雷欧就找出了这艘飞船的公开资料，并且在资料中知道了这艘飞船的主人是谁。

如他所料，这是一个完全陌生的名字，甚至组成名字的文字他也不认识，只能够从资料的通用语中，知道这个议会使者的身份。

“阿塔萨斯人？”雷欧在看到资料上有关种族的描述时，不由得愣了愣，因为这个种族他知道，而且如果他记忆没有出错的话，这应该是一个是否存在还在争论中的未知种族。

在宇宙中，一个跨入星际文明的种族是否属于新生种族，还是属于某个高等文明的分支种族，需要经过宇宙最高议会的审查才能够确定，比如地球联邦在进入星际文明后，经过了两百多年的审查，才获得了一个文明种族的身份。

雷欧还记得自己死前，阿塔萨斯人才刚刚步入星际文明，他们就像当初的地球联邦一样，其独立文明种族的身份正在宇宙最高议会的审查中，如果按照正常时间，差不多也需要一两百年才能够有结果。

只是，阿塔萨斯人的情况又和地球联邦不同，因为阿塔萨斯人有一个从血源到文化都有传承关系的上位种族，这个种族叫做洛萨星灵，是一个高等文明种族。

按照正常情况，这应该算是阿塔萨斯人应该算是洛萨星灵的分支文明，而不是一个独立的文明。

可问题是洛萨星灵并不承认阿塔萨斯人的存在，阿塔萨斯人也同样不承认自己和洛萨星灵的关系，彼此之间虽然算不上仇恨，但却也和友好无关。

因为洛萨星灵是宇宙最高议会的议员文明之一，所以他们的话会在最高议会上产生额外的作用，以至于有关阿塔萨斯人的种族位置这个话题成了当时宇宙中最热门的话题，至少在雷欧死前这个话题的热度都没有减弱的趋势。

可显然看到竟然有一艘以阿塔萨斯人作为议会使者的使者飞船，那么这就代表了两件事，一件事那就是阿塔萨斯人已经是一个独立的文明种族了，第二件事就是阿塔萨斯人已经进入到了宇宙最高议会，并且在宇宙最高议会中站稳了脚跟。

这无一不在表明这艘使者飞船是雷欧死后很多年才出现的，至于多少年，按照正常情况来推断应该在数千年，甚至上万年以上，因为地球联邦在成为文明种族后，即便过去了数千年，依然距离宇宙最高议会很远，跟别说在宇宙最高议会站稳脚跟，成为任职文明之一了。

通用记录仪中有关这名使者的资料并不是很多，除了名字和身份以外，就只有一些履历了，可以看得出这个使者是军人出身，而且是一个天生灵能者，担任使者身份的时候就已经是九级灵能者了，而雷欧更关心这名使者的履历中提到的另外一个身份，附灵者。

附灵者这种特殊的灵能者是雷欧从自己得到的灵能知识传承中提到的，在那里面也没有详细的解释附灵者到底是什么，只是知道附灵者是一种极为神秘的灵能者，他们最大的能力就是很难被杀死，哪怕将那名附灵者丢入黑洞，碾成原子，过一段时间那名附灵者又会复活，只是灵能等级稍微减弱了一点。

根据记载，曾有一名附灵者被连续杀死了二十多次才彻底的将其杀死。

因为附灵者的数量极为稀少，在没有显露出复活能力之前，附灵者和普通的灵能者差不多，除非是自己暴露否则外人很难知道周围谁是附灵者，而且附灵者对自己能力的秘密也保守得非常紧密，欧米伽级高等生命体对附灵者的能力又不感兴趣，所以有关附灵者的复活能力始终是一个谜团。

不过，在了解到使者飞船里面的人是附灵者后，雷欧再仔细想想向导安度的反应，他心中对附灵者的复活隐隐有了一些猜测，因为他现在可以肯定灵魂是真实存在的，而他就是一个复活的实例。

“我们进去之前先需要解决掉那些东西。”这个时候，安度心中有一股强烈到想要冲向金属块的冲动，只是和往常一样他依然控制住了这股冲动，并且朝金属块周围筑巢的那些海怪说道。

只见在使者飞船周围已经栖息了一大群体形巨大的深海海怪，这些海怪的身体奇形怪状，有的全都是骨头，有的浑身长满脓包，更多的是长满了一些带着倒钩的触手。

无论怎么看这些海怪都不像是一个族群的，然而这些不同族群的海怪竟然能够像是同一种族的海洋生物一样生活在一起，甚至还能够看到它们已经繁衍出了后代。

这种违反常理的现象让克莉丝感到疑惑，但雷欧却知道无论这些海怪之前是什么样的海洋生物，它们在深渊化之后，就都是深渊生物，而深渊生物之间是没有生殖隔离的。

“你来还是我来？”克莉丝看了看那些深渊生物，朝雷欧询问道。

“还是我来吧？毕竟是我要求来这里的。”雷欧沉声道。

说完，就看到雷欧驱动身边的灵能涡轮引擎，喷出数道水流朝使者飞船冲了过去。

就如同其他那些深渊海怪一样，只要没有进入到它们的领地，这些海怪就不会攻击它们领地经过的生物，可一旦闯入到它们的领地，它们就会不顾一切的发动攻击，甚至包括那些小海怪。

所以当雷欧进入到了这些海怪的领域范围的时候，所有的海怪都瞬间被惊动，仿佛街道了统一的命令似的，一起朝雷欧冲了过来，触手、骨刺、脓包毒液等等手段全都往雷欧身上招呼，俨然将雷欧当成了它们的天敌似的。

面对海怪群的围攻，雷欧一点也不慌张，他控制着涡轮引擎无比灵活的从这些海怪的攻击间隙穿插而过，并且控制他施展出来的梭状结晶枪，朝着周围的海怪扎了过去。

那些看上去穷凶极恶的大型海怪似乎有些外强中干，它们无一例外在被结晶枪刺中后，都瞬间结晶化，然后碎裂成了碎片。

在远处旁观的人都以为这是结晶枪的真实威力，但实际上他们并不知道这些海怪之所以会这么容易就死在了结晶枪下，是因为结晶枪里面蕴含了一股深渊大蛇的力量，而这股力量破坏了海怪们体内的深渊力量平衡，瞬间就杀死了这些极度深渊化的海怪，而之后的结晶化只不过是结晶枪附加的掩藏效果而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63745198"  chaptername="第一千零八十九章  使者飞船">加入书签</a>
</div>
