    哗啦啦……

    朱清心里正想着，那六十四小人就像潮水一般朝他涌了过来，朱清看得头皮麻，这可是六十四个级高手，自己就算是真正的大帝也未必是他们的对手啊！

    只是事情展到了这种地步，朱清再也没有退缩的可能，不然等待着自己的只有死亡，那是真正的死亡！

    砰……

    心里想着，朱清全身的气息一下爆炸了开来，劲风烈烈把六十个小人生生逼退了几丈，随后一声大喝，身体化成一道万丈巨龙，朝着六十四个小人直接横扫了过去。

    噼里啪啦……

    阵阵爆响，在空气中炸裂开来，那些小人也是越战越勇，丝毫不在乎朱清那强悍的身体，一下下攻击而来，全都打在他那坚硬的皮肤之上，不过虽然应龙之体非比寻常，朱清还是感觉到了阵阵剧痛传来。

    不过朱清可不管这些，只要自己暂时死不了就行，他的目光就是那还站着的六十三根立柱，只要能把这些立柱全部打的粉碎，这些小人就不能吸收能量，到最后胜利的肯定是自己。

    当然这也得他的身体能够扛到这些立柱全都被他打碎才行！

    砰……

    如此这般想着，朱清的身体已经撞击在了那些立柱上面，只听轰的一声又是三根立柱被朱清撞断，而撞断的同时从哪三根立柱底部喷射出来的能量全部灌注到朱清体内不说，就连他方才受到的些许小伤也痊愈了，而且实力还提升了不少。

    “哈哈哈……这种感觉真爽！”

    朱清心里大喜，本来他还有点担心撞碎了这些立柱之后自己再也抽不出力量对付这六十四个小人呢，却怎么也没想到竟然还有这样好的福利，在战斗中提升自己的实力，简直不要太爽。

    甚至朱清还暗暗在心里估算，等自己把这六十四根立柱全部撞碎，恐怕这六十四个小人再也不是自己的对手了。

    “哇哇哇！”

    “哇哇！”

    “哇哇哇哇！”

    而听到朱清的大笑看着那些被撞碎的立柱，那六十四个小人也真的有些急了，叽里呱啦的乱叫一通，在朱清再次卷土重来想要继续撞剩下的六十根立柱的时候，一下聚拢了过去，把朱清团团围住，想要阻挡他进一步的行动。

    “给我滚！”

    朱清此时心气正盛，而且刚刚吸收了三个立柱内部的能量，体力恢复到了巅峰，刚才他一击之下就能把这六十四个人给击退，现在更是不在话下。

    哗啦啦……

    周身的能量一下释放出来，亿万道规则之力不停的在石室内环绕游走，那六十四个小人想要继续苦苦坚持，却抵挡不住朱清那强大的能量，一下全都被震飞了出去。

    而后朱清那壮硕的尾巴在空中一扫，五根立柱瞬间就被他撞的粉碎。

    嗡嗡嗡……

    五道强大的光芒拔地而起，一下将朱清的身体笼罩其中，身上的伤势以极快的度恢复着的同时，朱清也感觉到自己体内的实力不断攀升着，再次看向那六十四小人的时候，心中再也没了任何的惧意！

    哇哈哈……

    朱清再也忍不住哈哈大笑起来，随后只见他五指一抓不远处的五根立柱就被他瞬间给抓爆，然后一股磅礴的气息就涌入到他的体内，让朱清感觉到奇爽无比。

    砰砰砰……

    此时此刻朱清再也没有任何犹豫，两只手掌不停的在空中乱抓，伴随着一阵阵的爆破之声，那剩下的五十五根立柱瞬间被朱清抓的粉碎，然后五十五道七彩光芒瞬间拔地而起，一起将朱清给包裹了起来。

    滋滋滋……

    朱清明显感觉到了自己体内骨骼以及气息的变化，随后目光横扫落在了六十四个小人身上，那六十四个小人再次看向朱清时，像是呆傻了一般。

    随后就连朱清也不知道到底生了什么，那杀气腾腾的六十四个小人在见识到自己的实力后，竟然再也没了动手的意思，很快就凭空消失在自己的视线中。

    “恭喜你小家伙通过了我的考验，这么多年来，曾经有无数人来到这里接受传承，其中不乏我们龙家的后辈，但是从来没遇见过像你这么有毅力的人，大多数人都在石室哪里放弃，被我送出这天空之城了。”

    朱清正想着，头顶上方传来一道苍老的声音，朱清心中一喜，双手抱拳，一脸的恭敬道：“弟子朱清，拜见老祖。”

    “恩，不错不错。”

    头顶上来传来一道赞赏的声音：“没想到这应龙之体还被你得到了，不过以你目前的实力，想要彻底将它跟你融为一体根本就不可能。罢了罢了，既然能在这里相遇，也算你我有缘，我就帮你一把吧。”

    “多谢前……啊……啊……好痛啊！”

    朱清心里一喜，刚想要道谢，却哪里想到身体之中忽然传来阵阵剧痛，那痛楚撕心裂肺，一般人根本难以承受，就连朱清也忍不住痛苦的大叫起来。

    咔咔咔……

    在朱清痛苦的大叫的时候，朱清也感觉自己全身骨骼在生着十分奇特的变化，似乎有着一种力量再跟自己的身体慢慢的融合，之前自己吸收了应龙之体的传承之后，体内总是若隐若现的出现一股排斥之力。

    而现在在龙家老祖的帮助之下，这排斥之力竟然慢慢消失了，不仅如此，还慢慢的跟自己融为一体，让朱清感觉到自己就是那应龙，应龙就是自己，不分你我了。

    “谢谢前辈！”

    等到加持在自己身上的力量消失，朱清胳膊一动，那手臂就变成了龙爪，心里意念再动，竟然又变了回去，整个过程不过一个呼吸的功夫，却让他兴奋的难以自抑，自己现在可以随时操控身体的变化，而且不需要浪费任何的时间，无疑会让自己更加的强大。

    “举手之劳而已。”

    说着那苍老的声音忽然变得严肃起来：“我且问你，你通过了我的考核，可愿意得到我的传承！”

    该来的终于来了。

    朱清抑制住心中的狂喜道：“弟子愿意！”

    他来这古墓的主要目的就是要获得这里的传承，怎有拒绝的道理。

    “好，好！”

    龙家老祖似乎对朱清这样一个传人十分的满意：“既然如此你就立下誓言吧，以后绝不会与我龙家为敌，当我们龙家的弟子遇到危难的时候，会毫无保留的出手帮助他们。”

    “弟子朱清在前辈面前立下誓言，以后绝不会主动与龙家人为敌，当龙家帝子遇到危难的时候，我朱清会竭尽所能的帮助他们渡过难关，若违此誓，天打雷劈，永世不得生！”

    朱清说着跪在地上叩头誓，其实他这次来古墓之中寻找传承，一则是为了救活爷爷，而来就是帮助龙家了。

    而且自从爷爷帮了龙家以后，朱龙两家早就已经不分你我了！

    “既然如此你以后就是我龙奥神的关门弟子了，起来吧。”

    龙奥神声音淡淡，却是难掩其中的兴奋：“等了也不知道多少万年了，终于等到要等的人，人生真是寂寞如雪啊，等我处理完了今天的事情，应该彻底去休息了。”

    “我龙家自我开始传承到今天已经快要十万年了，当年加入魔龙族是因为迫不得已，想让龙家快壮大起来，同时也能有个依靠，当年我为了魔龙族征战四方，为了魔龙族的强大不知道贡献了多少力量，却没想到魔龙族竟然会这么偏袒敖家，想要对我们龙家赶尽杀绝，我是看在眼里，急在心里，要不是被困在坟墓之中，恐怕早就忍不住冲出去，把魔龙族的人全部给杀了了。”

    龙奥神说着，话语中带着说不出的凄凉：“不过好在，在我们龙家的大劫难将要到来之际，你通过了我的考核，得到了我的传承，自然也就能庇佑我们龙家了，我们龙家的灾难也可以解了。”

    朱清道：“其实不瞒前辈说，我这次过来的目的就是为了获得前辈您的传承，对付魔龙族敖家的。”

    “哦，你说来听听？”

    龙奥神对朱清的话产生了浓厚的兴趣。

    “那天，我跟爷爷应……”

    朱清点了点头，将自己在魔龙族的遭遇一五一十的说了出来，到了最后忍不住咬牙道：“谁知道那敖绝山竟然如此的心狠手辣，把我爷爷给杀了，要不是龙家的一位太上长老突然出手，恐怕我们全都被那敖绝山给杀了。”

    朱清说着，直到现在还心有余悸。

    “这帮混账，竟然如此胆大，我活着的时候也没见他们如此嚣张！”

    龙奥神被朱清的话给气的不轻，似乎是回想到了自己年轻的时候，不过很快就从那回忆中回过神来：“哎，都是陈年往事了，有些事情不提也罢，这天下终归是年轻人的天下，我们这些老古董，自然也该退出历史的舞台了。”

    “前辈，有没有什么办法可以把你给救活？”

    听着龙奥神有些悲伤的话，朱清忍不住心中一动，却哪里想到龙奥神听到朱清的话一下吹胡子瞪眼起来：“谁告诉你我死了？”

