    苏蔓握着手机，呆呆看着聊天框。

    换做别的女人，大概会猜疑卢禹文是不是对自己腻了？是不是不喜欢自己了？是不是看上别的女人了？

    但是苏蔓不会。

    她只呆了两秒，便恍然大悟道：“一定是昨晚应酬太晚，所以跟我一样睡过头了！”

    于是苏蔓心安理得的起床洗漱，然后吃了一份近似于午餐的早饭，差不多到了11点，估摸着卢禹文也该起床了，才给他打了一个电话。

    电话没人接。

    这就更反常了。

    苏蔓觉得古怪，不发信息，不接电话，这是为什么？

    换做别的女人，大概又会猜疑什么，但是苏蔓不会，继续打了几个电话过去，执着的打到第四个的时候，电话终于被接通——

    手机里传来男人沙哑的声音：“蔓蔓……”

    苏蔓吓一跳，“你的声音怎么变成这样了？”

    “我感冒了……”

    他的嗓音很低，显得虚弱无力，苏蔓听得一颗心都揪起来，着急的说道：“你怎么大热天的感冒啊？量体温没有？吃药没有？”

    卢禹文说：“还没有……”

    苏蔓起身去拎自己的包包，飞快道：“你等着，我现在过去看你！”

    又怕卢禹文一个人出事，一边快速准备，一边说道：“你先躺着休息，电话别挂，我很快就到，最多半小时。”

    卢禹文：“我不要紧，你路上注意安全……”

    “知道了知道了！”苏蔓拎上包包，快速下楼，边跑边喊，“妈！我家还有感冒药吗？快帮我拿一盒！还有温度计！”

    苏妈在楼下插花，正陶冶情操，听见女儿大呼小叫，不禁好奇的扭头望过去。

    “要感冒药做什么？你生病了？”

    苏蔓生病可不常见，类似于太阳从西边出来。

    “哎呀不是。”苏蔓用力摇头，“是卢禹文病了，他在发烧，一个人在酒店也没人照顾，我去看看他。”

    “噢，小卢生病了啊。”苏妈起身去拿药，又问苏蔓，“是风热感冒，还是风寒感冒？”

    “什么？”苏蔓完全搞不懂，蹙眉回道，“你每样都拿一盒吧，快一点，我赶时间。”

    苏妈从药箱里找出几盒，交给苏蔓，“药不能乱吃的，你拿过去后看看他的症状对应哪个，再喂他吃哪个，上面都有说明书，一定记得看啊。”

    “知道了！”苏蔓接过药，麻利的装进自己包里，而后转身出门，快得像一阵风。

    她驱车来到酒店，直奔卢禹文的房间。

    送他回酒店这么多次，这还是第一次进他的房间。以前每次都只是送到酒店门口，她就开车回去了。

    此时电话还没挂，但是已经没了声音，苏蔓不确定他是不是因为发烧而昏睡过去，抬手敲了几下门，对着手机那头问：

    “卢禹文，我到了，你听见敲门声了吗？帮我开下门。”

    卢禹文没说话。

    不过门的另一边，有脚步的沙沙声传来，苏蔓耐心等了一会儿，酒店房门咔嚓一下，开了。

    门后的卢禹文脸色很差，眼睛发红，神色里带着高热时的些许迷离。

    苏蔓心口登时突突一跳，想也不想就把手覆在他的额头，烫到似的收回来，紧张道：“你烧得好厉害！要不然别吃药了，我直接送你去医院吧！”

