    卑留呼虽然没有修炼鬼仙道术，单纯的换个身体却并不是什么难事。反正他对长生不老也没什么兴趣。

    以他如今的技术手段，活个两百多年倒也不成问题。能活得更长些，自然更好。但就算活不到更长时间。两三百年的寿命，对他来说也是足够了。

    反倒是大蛇丸，因为永生的梦想。对于每一次转世都要求精挑细选。毕竟就算是鬼仙之魂，转世时也是对灵魂有一些害处的。不然的话，阳神世界的鬼仙也就不会只有500年寿命了。

    所以在对制造躯体的技术上，大蛇丸自然要求精益求精了。

    坐在一旁的猿飞彻这个时候开口：“咳，你们准备在现在这个时候进行转生吗？”

    第三次忍界大战，眼看就要爆发了。这个时候转生，显然有些着急了。

    “不错，我准备这次就进行转生，同时使用鬼罗芽之术吸收木遁的血继限界，在这次战争前，将自己的实力提高到极限。”开口的反而不是大蛇丸，而是卑留呼。

    “你还真是敢赌呀！”此话一出。不管是猿飞彻还是大蛇丸，都不禁有些侧目，看向了卑留呼。

    “有了机会，就要抓住。不管代价多大，先拥有力量再说。”卑留呼有些自嘲般的说道。“你们这些天才有余暇去思考未来。像我这样的庸人就只能抓紧现在了。”

    卑留呼当然称不上是庸才，但比起天资纵横的大蛇丸，拥有强大血迹限界的纲手，和直接就开了外挂的猿飞彻，他也的确是四人中拖后腿的那一个。

    这对于不甘于人后，性格中又拥有着一些赌性的卑留呼来说，做出这个选择，倒也不是非常奇怪。

    毕竟当初，他就是第一个成为了猿飞彻的实验品，得到了资质上的提高，这才一跃成为新生代的天才之一，得到了志村团藏的青睐，有了成为根部高层的机会。

    如今不过是再赌一次罢了，不，这甚至称不上赌博，因为这项技术早就已经被证实是成功的，顶多就是以后有一些后患罢了。

    大蛇丸眼神微微有些恍惚，或许是直到今天，他才彻底的了解到了自己这个同伴的内心，而他所能做的就是全力的协助了。

    “既然这样，那我会全力协助你的，克隆体应该已经准备好了吧。马上我们就开始进行转生吧。”

    猿飞彻也点了点头，“事不宜迟，转生成功之后，应该还要有几天的适应期，现在就开始吧。”

    早一开始的时候，猿飞彻就清楚卑留呼的性子。如今卑留呼的选择对他来说，虽然是意料之外，却也算是情理之中。

    忍术研发部的地下秘密实验室。大蛇丸正脸色严肃的的摇晃着手中充满紫色溶剂的玻璃试管。

    在他身前的实验床位之上，银色长发，面容俊秀的卑留呼，被牢牢的固定在上面。

    在房间的角落里，还有一具原本的尸体，也是银白色的长发和俊秀的面孔，只是看起来年龄大了不少。正是卑留呼原本的身体。

    卑留呼的灵魂已经被转移到了床上这具以他的基因和其他的血迹混合而成的完美躯体之上，一开始灵魂转移进行的非常成功。

    此刻，卑留呼正在被激发体内的潜藏的血继限界，也就是千手和漩涡混合的仙人体。

    血继限界的激发，有点出乎意料的艰难。卑留呼全身颤抖，一丝丝鲜血从他的毛孔之中溢出，染红了雪白的实验服。粗大的铁质固定器，在吱嘎作响之中，隐隐传来崩断的刺耳声。

    大蛇丸掏出针筒，将紫色的溶液从试管中吸走，随即一针扎在了卑留呼的颈动脉。将药液注入到了卑留呼的体内。

    这之后，卑留呼的挣扎忽然变得更加剧烈起来。但毛孔中却不再流出鲜血，片刻后卑留呼的双眼翻白。一副离死不远的模样。

    “想不到，转生的同时激活鬼罗芽之术吸收的基因，居然这么困难。”大蛇丸皱着眉头，喃喃自语道。

    猿飞彻走上前来，手指化作针尖，直接刺入了卑留呼的心脏，一边急救，一边说：“毕竟和其他移植的血脉不同，这种激活体内基因的方式，所得到的血迹限界和自然生成的血脉，没有任何两样，是可以和忍者本身一起成长的血脉，不多付出一点代价，那又怎么可能呢？”

    随着猿飞彻收回手指。原本看起来就剩一口气的卑留呼终于缓了回来，呼吸渐渐地平缓了下来。

    过了好几分钟，卑留呼睁开眼睛。恢复了自己的神智。

    “呜哇，我觉得我好像被放到绞肉机里绞了三圈。然后又被人像捏橡皮泥一样捏起来的感觉，简直是痛到家了。”卑留呼也不愧是疯狂实验家，刚刚恢复了神志，便吐字清晰地开始了吐槽。似乎一点也没有受刚刚那阵痛苦的影响。

    “好了，先试试你这具肉身的数据吧。”猿飞彻打断了卑留呼的话。眼放奇光的看着他。

    另一边，大蛇丸已经将各种测试用具准备好了，打开外面的房门，就是一个规模不小的训练场。他甚至连高速拍摄仪都架了起来，显然是早有准备。

    “喂喂，我可是才下手术实验台呀，不让我先缓缓劲吗？”卑留呼目瞪口呆地说道。

    “缓什么缓，说不定过几天你就要上战场了，现在不做测试，难道你准备到战场上直接实测吗？”猿飞彻翻着眼睛说道。

    随即，卑留呼就稀里糊涂的被猿飞彻给推到了训练场上。

    “先从力量，速度，体质，查克拉这种最基本的开始测起吧。”大蛇丸舔了舔嘴角，一脸好奇地看着卑留呼，

    “虽然这具克隆体在培养舱里时，就已经测试过身体的肌肉密度、骨骼强度，恢复能力和神经反射，但是，果然还是让活人直接测试这具肉身的力量，速度比较直观一些。”

    “而且现在，被激活了部分仙人体血迹限界之后，哪怕你还没有变成真正的仙人体。但你的身体素质应该也和一开始完全不同了。”

