    勇吉拉会意，松开了两人的嘴巴。

    剧烈的喘息如同风箱。

    “咳咳，你，你说。”削瘦男人说道。

    他们用这样的办法已经成功了不知道多少次。

    御三家精灵的诱惑力确实大得可以，没有多少人在听到御三家精灵的名头后，还不动心的。

    而沼泽深处的这片草地，也是他们所惯用的场地。

    树林龟作为诱饵，两只尖牙笼阻隔后路并且埋伏。

    这只树林龟，也确实不怎么样。

    是他们花了大代价，从黑市中买来的“残次品”。

    但就算是残次品，对于很多不知情的训练家来说，也有着极大的吸引力。

    只是，常在河边走，哪有不湿鞋的。

    没想到只是赚一次外快，会碰到一个真正的硬茬子。

    平时，他们两人联手，就算是遇到了比较棘手的猎物，也可以安然身退。

    可惜。

    碰到了不怎么讲道理的夏彦，从一开始就看穿了他们的把戏。

    也不能说看穿，应该说是感觉到了异样。

    “做过几次了？”夏彦问道。

    两人对视了眼，最终还是由思维较为活跃的削瘦男人回答，有些尴尬地扯了扯嘴角，“也、也没几次，我们下次不敢了，放......”

    “我问，你答。”

    迎上夏彦的目光，削瘦男人脖子一缩，僵硬地点点头。

    “你们之前说的任务，是什么？”夏彦继续问。

    削瘦男人讪讪道：“是猎人公会发布的任务，让我们在滨海市待命，具体是什么我们也不是很清楚，我们两个不过是外围的成员，借助猎人公会的渠道，赚点小钱。”

    猎人公会。

    夏彦微微颔首。

    这个组织他知道一些，但知道的不算多。

    相比火箭队、海洋队这些，是更为松散的组织，也不抢夺地盘和资源，目标就是捕捉各式各样的精灵。

    其中有一部分分散销售到各个地区的黑市，再由黑市的精灵商店进行出售。

    各个地区的黑市中，必然有一些商家和猎人公会有着合作关系。

    除此之外，就是给各大地下势力提供精灵。

    比如说像火箭队这样的庞然大物，每年加入的成员都有不少，他们的精灵一部分出自火箭队自己的库存，一部分则源自这个猎人公会。

    可以说，猎人公会与各地区大大小小的势力，都有生意上的往来。

    关系网错综复杂，涵盖的地区也非常多。

    因此，猎人公会采用招收外部成员的方式，缓解各方势力需求所带来的压力。

    相应的，这些势力也会给猎人公会的成员提供一定的便利和帮助。

    猎人公会还有一项业务，那就定制精灵的捕捉。

    只要钱给足，据说神兽都能给你抓来。

    当然，夸张成分居多。

    而面前这两人，显然就是猎人公会的外部成员。

    “不过......不过我听一位朋友说，他们好像......好像是在找一个小女孩，具体是谁我们真的不知道。”削瘦男人补充道。

    闻言，夏彦眯着的眸子深处闪过一抹精光。

    小女孩？

    美羽？！

    所以，要抓美羽的，是猎人公会？

    这样的话，事情就变得有些麻烦了。

    “你们的负责人是谁？”

    削瘦男人轻轻咽了口口水，看了眼旁边的同伴，犹豫着道：“叫什么名字我们也不知道，只知道平时称呼他的人，都喊他‘K’先生。”

    “K”先生？

    猎人公会的代号，猎人K？

    “那你们接下来的行动计划呢？”

    “不、不知道......”

    夏彦蹙起眉头。

    一问三不知，什么都不知道。

    不过想来他们只是外围成员，能知道才怪了。

    “咏吉。”

    旁边的勇吉拉点点头，它的超能力监测着他们的思维波动，并没有撒谎。

    砰！砰！

    在夏彦的示意下，两人从半空中掉落，跌在地上。

    夏彦再次深深地看了他们一眼，带着几只精灵头也不回地直接离开了。

    “真不杀我们？”两人有些意外。

    “有区别吗？精灵球和精灵都被他收走了。”壮汉颓然道。

    在这样森林深处的沼泽区域，现在还是大晚上，森林中最危险的地方，没有精灵保护的他们，连一个小时可能都活不过。

    “叫人！打电话叫人！”

    只是，当他们拿出通讯器的时候，傻眼了。

    他们身上所有的通讯设备，都已经变成了一堆零件，勇吉拉的超能力早就将这些处理掉了。

    真以为夏彦是大发善心？

    而且，根据勇吉拉的超能力感知，夏彦得知，因为刚才战斗的动静，沼泽中正有不少精灵，在朝着这边靠近。

    杀他们？

    脏了自己的手，还是给野生精灵们补补吧。

    在他离开不久，就听到了远处传来的凄惨叫声。

    不过，夏彦的注意力，已经不在他们身上了。

    “猎人公会......”

    对于猎人公会的信息，他所知道的还是太少。

    他了解最多的，也只是通过动漫知道的精灵猎人J，拥有一只令人眼热的暴飞龙。

    除此之外，知道的真的不多。

    拿出手机。

    “渡是搜查官，应该知道的多一点吧？”

    上次在流星瀑布遇到的那个猎人，可能也是猎人公会的人。

    不过，现在这个时间，渡可能已经睡了。

    刚想收起手机，夏彦又忽然想到了个人，紧接着就想到了很多人。

    一个较为大胆的想法，忽然在他的脑中形成了。

    在几只精灵合力寻找下，很快就找到了一条河流，以及看起来较为安全的区域。

    燃起篝火。

    坐在火堆前，夏彦继续拿着手机。

    “必须扩充一下自己的情报能力，和渠道能力了。”

    利用图鉴前身的那个工具，创建了一个小群。

    【用户205**1、用户314**2，加入群聊。】

    还未等两人说话，夏彦就先发了一条信息。

    飞行：改个昵称，用精灵属性。

    过了许久，这三人的小群，才终于有点动静。

    一般：这么晚？

    冰：夜猫子？

    看到她们的回复，夏彦露出笑容，两人所取的昵称，还真没超出他的预料。

    这两人，选择“一般系”的，是大海上的“魅惑之星”船长比内娜，背后有联盟的影子。

    夏彦猜测应该是联盟某个家族的成员，只不过不满家族的婚姻安排，所以跑到海上做了自由的海盗，算是有着不错的能力以及关系。

    另一个，自然是在橘子群岛认识的科拿，典型的学院派，将来关都联盟学院派的扛鼎人物之一，未来的冰系天王，他给渡找的对手。

    他和科拿一直都有联系，只不过大多是战术上的讨论。

    科拿也不止一次提出想要认识一下夏彦口中那个所谓的“老师”。

    至于说比内娜，她还欠夏彦一个很大的人情。

    这都是他在这段时间，建立的关系网之一，维护到现在，也终于是该到了派用场的时候。

    夏彦没有马上回答她们，只是拿出了个在黑市事先准备好的另一部手机。

    这叫......自建小号。

    或者说，自拟“老师”。

    群聊中再次弹出提示。

    【用户“妖精”，加入群聊。】

