 “自然是真的，母亲的话你还不信吗？”

美妇怜爱的看了一眼自己的女儿道。

“那他为什么——”“他是为你好，母亲进入过他的识海，此子确实重情重义！不过——”“不过什么？”

花想容追问。

“没什么！”

“哦！”

“对了，母亲我们走了后，他怎么办？

如果再来强者那——”“容儿，你记住，一个人在庇护下永远不可能成长起来，能帮他一次已经是他的机缘，他的路还需要他来走，你明白吗？”

美妇严肃的说道。

“是！”

花想容低头，乖巧的答道心里却是对洛天担心不已。

美妇知道了洛天的所有的秘密，按照道理，一个小小的四级大罗境的小家伙的秘密，她这个仙帝近乎顶峰的存在，根本不会放在眼里。

可是，洛天的秘密却是让她震惊，再加上他和花想容的关系，让她对洛天特别的关注，从而了解的更多。

只不过，对于这些，她没有告诉自己的女儿，想有一天，让洛天自己告诉她这一切，毕竟这是洛天的隐私。

再说洛天和叶风。

“你似乎得罪了那个花想容姑娘，你冒死上剑宗，不就是为了她么，可是为何却要拒绝她，她的母亲大人对我们有救命之恩，有九鼎剑宗做后盾，再加上天地门，你才能——”叶风帮着洛天分析。

“叶大哥，我想走自己的路，不想依靠任何人，正是因为我在乎她，所以，才会拒绝她，”洛天打断了叶风的话，认真的说道。

“是——是么？”

叶风不由的一呆，有些不理解洛天的所作所为。

而洛天则是想到了玫瑰几人，急忙把神识内视，看到玫瑰，大黑狗还有风火龙三人呼吸平稳，神识力量得到了修复，这让他放心下来。

“为什么，我的识海总出现那个剑宗宗主夫人的身影？

难道我对她——这不可能，”洛天神色极为的凝重，使劲的摇了摇头，他洛天是一个极有原则的人，那种事，他想都不会想，可是，他刚才清晰的感觉到，那个影子是那个美妇，并不是花想容。

“叶大哥，我昏迷之时，容姑娘的母亲大人是怎么救的我？”

洛天抬首看向叶风，认真的问道。

“这个——我也不清楚，怎么，有什么问题么？”

怕洛天想多，叶风撒了一个小谎。

“没，没什么？”

洛天随意的说道。

“叶大哥，这次虽然得到宗主夫人相助，不过，如果不是你，我早已身死道消了，她也根本赶不及，所以，你又救了我一次，”洛天看向叶风认真的感激道。

“行了，我们两个说这些做什么，对了，那个刺杀我们的仙帝是什么人你知道么？”

提到先前之人，叶风的神色冷漠之极。

“仙刺的人，仙刺是仙界的一大暗杀组织，极为强大——”“果然是仙刺，带我去找他们的据点，我要把他们赶尽杀绝！”

叶风心中升起强大的杀意，他要为叶家报仇雪恨。

“叶大哥，不要冲动，先前仙刺的几个据点就是我拔除的，现在他们已经全部隐蔽了起来，极为难找，而且早已有了准备，我和你一样，和仙刺有大仇，总有一天，我会把仙刺连根拔除！”

洛天郑重的说道。

“洛兄，你身为大罗，却是心境如此沉稳可怕，真是难得，你说的对，这件事需要从长计议！”

想到那个可怕的仙帝，叶风强迫自己的心境冷静下来。

“还想去看至仙门么？”

这时，叶风岔开了话题，突然问道。

“叶大哥为何如此问？”

洛天看向叶风，在神界之时，洛天就知道叶风掌握着一个大秘密，连神识天罚城的城主都想得到，他却不知道到底是什么秘密，只不过叶风不说，洛天倒也不好相问，毕竟，这是人家的隐私。

“那洛兄，可知道至仙门具体有什么作用么？”

叶风凝重道。

“叶大哥，小弟只知道至仙门是一座门户，极为浩大，甚至还是诸天万界一些强者进入仙界的道通，可以为仙界补充实力，甚至的，就不知道了，”洛天心里一动，实话实说道。

“其实，神界也有一个门户叫至仙神，至仙神和至神门本是一本，后来分开的，只要两大门户合二为一，将会打开一条末知的通道，据传闻，一些消失的仙王，神王都进入了那条通道，神界一直想争夺至仙门，同时也在寻找至神门！”

叶风认真的说道，对洛天也毫不隐瞒。

“叶大哥，被关闭在天罚城这么多年，他们之所以不杀你，就是想从你的身上知道至神门的下落？”

洛天直言问道。

叶风轻轻的点头：“我也只是有一点线索而已，这两大门户一明一暗，至仙门在明，至神门在暗，所以，至仙门好找，至神门难寻，为兄也是偶然得到一丝线索而已，”“原来如此，看来，许多东西，只有仙王和神王才能知道的了，真的不知道那通道后面是什么，是另一个世界，还是——”洛天心中有些沉重，当年的仙神两界分开绝对是有原因的，并不是表面仙神王之间的感情纠葛那么简单，这背后一定隐藏着一个天大的阴谋。

“虽然只有线索，不过，想找到那至神门也是艰难无比，洛兄，先前没有告诉你这些，那是因为——”“叶大哥，你想多了，我们是过命的交情，我知道你该说的时候一定会说的，”洛天看向叶风认真的说道。

“唉，好了，现在伤怎么样？”

叶风上前拍了拍洛天的肩膀。

“神识和肉身都好的差不多了，不过，我似乎快要到了临界点了，”洛天郑重点。

“这么快？”

叶风不由的倒吸了一口冷气，洛天又要晋级了，让他不得不惊叹，身具三千道序，果然与众不同。

“也许是面对那仙帝的一击，让我感悟良多吧，又或者是我的神识似乎一下子成熟了很多，”洛天若有所思道。

“那好吧，我陪你，就在此准备吧，”叶风作为洛天的好兄弟，然后盘膝而坐，为他护法，洛天点头，然后闭目养神起来。

 