    【百亿悬赏，天下第一武道会】

    【世界最强，将会在三个月后天下第一武道会中决出】

    【白胡子爱德华后，世界最强的男人，将会出现在这个比试当中】

    【震惊，世界最强的男人，居然会在这里出现！】

    决定了要做，宇智波玉玄这边就立刻安排下去，将这个消息给传递出去，拿出了库赞赎金的一百亿来做这个比赛奖金。

    除了恶魔果实，就只有钱最吸引所有人了。

    一百亿对于在海上飘荡的海贼来说，绝对是一笔大数字，除了四皇这种势力，七武海里也就多弗朗明哥，和当初在阿拉巴斯坦开赌场的克洛克达尔有这个财产。

    身为女儿岛国王的汉库克都不一定有这个数字的现金。

    除了金钱，剩下的就是世界最强的名号了，白胡子爱德华死后还没有人能够继承这样的名号。

    百兽凯多也只有海陆空最强生物的名号，最强的男人他还没足以让所有人承认。

    所以此时最强的名号还空着在，光是这个名号就足以吸引不少人来参加了！

    “这家伙到底要做什么！”

    萨卡斯基这边看完报纸后一脸怒容，满腔的怒火无法发泄。

    这种阵仗绝对会吸引很多人参加，引起很大的骚动，这对于海军来说自然是很烦的。

    罪犯聚集了，要不要打？

    最主要是，打不打的过？

    “这个男人真是危险啊！”

    黄猿在一旁剪着指甲，完全像是在说风凉话的样子。

    “这件事就由我来处理吧，避免这些家伙对平民造成困扰。”

    藤虎微微抬起头露出白眼，对着萨卡斯基说道。

    他刚刚通过了认可，已经是海军中将的职位，只需要得到五老星的批准，他就能够成为大将。

    来到海军是为了执行自己的正义，既然发现了危险，藤虎一笑这边不会退缩。

    “这一次不知道会有多少人来争抢这个最强的称号！”

    “你小心一点，特别是那个宇智波玉玄，不到万不得已不要和他对上，关于他的资料等下会让人告诉你。”

    萨卡斯基深吸一口雪茄，然后吐出来对藤虎说道。

    看着一旁根本不搭话的黄猿，他多少有些不爽。

    此时他身为元帅，已经没办法在海上继续追捕海贼了，本来一直追捕着的白胡子海贼团也不得不放弃追击。

    他现在只希望这次所谓的天下第一武道会，能够多打死几个海贼，减少海军的压力最好。

    “是！”

    藤虎应道。

    .........

    “最强！”

    “这个名号，一定是属于我们白胡子海贼团的，马尔科，我要去这个武道会！”

    艾斯脸上已经不复往日的自信笑容，反而带着一丝疲倦，同时脸上也有一块烧伤，这是萨卡斯基留给他的。

    此时他举着手中的报纸，对马尔科认真说道。

    白胡子海贼团的荣耀，将会由他来守护，属于白胡子最强的名号不会丢失，连同失去的四皇之位一起，他都要拿回来。

    “海军少了一名海军大将，现在对于我们的追捕也放弃了，但是如果你出现在德雷斯罗萨那边，对方很有可能会埋伏的。”

    马尔科这边认真说明道情况。

    艾斯是他看着成长的，从一开始和甚平打的不分上下，到现在已经可以和海军大将抗衡不落下风，一步一步见证了他的成长。

    不过他认为艾斯的潜力还未开发到极致，还可以继续变强，没有必要涉及这么危险的事情，艾斯还很年轻。

    “现在的我实力已经无法提升，想要让霸气变得更强，只有战斗。”

    “我不会死的，马尔科！”

    艾斯眼神坚定。

    路飞修炼很快就要结束了，在这之前他一定要有能够保护住这个弟弟的力量。

    “既然你执意，那么好吧。”

    马尔科有些感慨，开始拥有自己的想法，是不是代表着艾斯已经开始迈向成为王的那一步了？

    .............

    “最强？”

    “这个名号绝对是我的！”

    “有意思的大会，我们走一趟吧，烬！”

    凯多说完，咕咚咕咚给自己灌了几口酒，一脸兴奋的说道。

    身为四皇平时也是很无聊的，他也没有夏洛特玲玲那么努力，更多干活的是烬，他只是想要成为拿到大秘宝，成为海贼王！

    现在碰到个有趣的事情，他自然想要去参加。

    因为他此时已经不必顾忌那些海军，想做什么就做什么。

    在闭关锁国的和之国，海军也没有太大兴趣对付他，更多是监视，避免他出来搞事情就行。

    “是，船长！”

    烬冷静的回应道。

    他准备等下去查查，看看这个所谓的天下第一武道会，到底有没有让他的王参加的价值。

    ..........

    “最强？”

    “这样的名号毫无作用！”

    “卡塔库栗还没有回来吗，他到底在做什么！！”

    夏洛特玲玲对于最强的名号根本不屑一顾，她想要只是大秘宝而已。

    同时对于自己的二儿子一直不归来，她十分不满，百兽海贼团已经拿出了证据，证明自己儿子还活着。

    “妈妈，说不定卡塔库栗和这个宇智波有所交易，不然的话战败的他怎么会脱离自由！”

    佩罗斯佩罗说到自己的猜测。

    “很有可能！”

    “宇智波玉玄那家伙，害死了斯慕吉，现在卡塔库栗也是因为他！”

    “既然如此，那么这个天下第一武道会就去一趟吧，顺便解决掉这个不知天高地厚的年轻人！”

    听到自己大儿子这么说，夏洛特玲玲这边最后决定到，准备去报复一下宇智波，让他在地狱里后悔挑衅BIG·MOM。

    .........

    “这个宇智波，一点都不安分啊！”

    “这一次海上怕是要出现大动静了，贝克曼，我们去一趟吧。”

    红发这边将报纸扔进身前的火堆中，脸色冷静的说道。

    香克斯更多的是在维护这个世界的秩序，等待自己船长所等的那个人出现。

    对于现在这天下第一武道会，他是十分无奈的，聚集这么多强者，肯定是会出问题的，他想过去保证事态不会朝着更恶劣的方向发展。

    “那就去吧！”

    贝克曼点点头，虽然对这个称号没兴趣，但是他很想看看会是谁得到这个称号，这样就很有意思了。

    ......

    “有意思，顺便去看看那些很久没见的家伙吧！”

    克洛克达尔桀桀的笑着。

    鹰眼米霍克，月光莫里亚等前七武海，也准备去参加这个最强之战。

    “最强一定是属于我！”

    道格拉斯巴雷特一把将手中报纸捏成粉末，眼里充满了兴奋和战意。

    大海各处看到这个新闻，对最强名号感兴趣的人，直接选择扬帆起航朝着德雷斯罗萨赶过去，准备参加这个盛宴。

