    待这些血煞门的弟子离开之后，马车队缓缓驶向血煞门的山门。

    入目处是一块十多米的巨石，巨石上刻着“血煞门”三个殷红色的大字。

    三个字笔力遒劲，锋芒毕出，离得近了，轻颜仿佛从中看到无数的尸骨，遍地的鲜血与冲天的杀意！

    一瞬间，她体内的杀戮意境好像被那三个字的气机引动。

    轻颜跳下马车，快速靠近那个巨石，血红色的杀意迸发而出，她抽出赤血剑，整个人都笼罩在氤氲的血红色雾气中。

    拉棺材的几匹马好像感受到了什么，恐惧的向后退却，幸好轻颜隔的较远，几位经验老道的马夫好不容易才控制住受惊的马儿缓缓后退。

    两道穿着血红色武者服的血煞门弟子随即出现在大门两侧，他们看向站在巨石前，被杀意笼罩的叶轻颜，眼神中有羡慕，有嫉妒，但他们没有上前打搅。

    那三个字，就是他们宗门前辈刻意留下的，留待有缘人参悟。

    按照宗们内规矩，不管是谁，受到巨石的影响，有领悟杀戮意境或者增强杀戮类意境奥义境界的迹象，都不能阻挠。

    他们甚至站在到了轻颜与道路的中间，示意那些刚刚出门的血煞门子弟远离。

    那些血煞门的弟子也懂规矩，碰到陷入顿悟之中的武者，如果不是敌人，就最好不要打搅，要不然肯定会多一个死敌！

    他们中几乎所有人都停下了脚步，认真的看着叶轻颜身上的异象，想看看能否参悟到些什么。

    而轻颜，也的确陷入了顿悟之中。

    她本身就悟性不凡，再加上赤血剑的增幅，悟性绝对属于大陆顶尖，不输其他各大宗门顶级天才！

    半响之后，轻颜眼神中泛起血红色的光芒，身上血红色的杀意猛然爆发，那股杀意仿佛就像泼了油的血色火焰，升腾而起。

    两位血煞门看门的弟子都是破天境实力，他们受到的影响不大。

    但在远处围观的那些实力不足先天的弟子可都遭了殃，一个个感觉头昏眼花！

    田老板等一众普通人哪怕隔得很远，但依然受不了这种杀意的冲击，脸色瞬间煞白。

    他们身下的马匹瞬间陷入了恐惧之中。

    马儿惊恐的嘶鸣声传来，轻颜微微睁开眼睛，那股杀意猛然收缩，环绕在她周身三米之内。

    血红色杀戮奥义幽幽发着红光，就如同暗夜中墓园里的鬼火，无声无息，飘荡在夜空中。

    受惊的马匹停了下来，茫然的望着四方，田老板等一众普通人也缓了过来，心有余悸的看着叶轻颜。

    但是守在山门的两位弟子却脸色凝重……

    因为现在，巨石前的那个女人的杀戮奥义明明已经爆发了出来……他们却没有感受到了丝毫的杀意！

    那股杀意，好像被那女人彻底的控制，并深藏其中。

    他们都是破天境武者，他们还是第一次见到，有武者能在领悟到杀戮奥义的瞬间，就立刻完全掌控杀戮奥义的！

    这种控制能力，分明是破天境巅峰武者才具有的水准。

    “这女人，是谁啊？”

    “第一次见，长得很漂亮！”

    “的确很美……就是看起来有点凶！”

    “……”

    将杀戮奥义彻底收敛到体内，轻颜收回赤血剑，她笑吟吟的冲不远处守门的两位破天境初期高手点点头，算是感谢。

    她的脸色温和而明媚，那笑容，就像三月的阳光，纯洁而美好，让人心里暖暖的。

    “好漂亮的姐姐！”

    “对！长的真漂亮，而且实力很强，至少破天境了吧？”

    “……”

    有人沉迷于轻颜的笑容，但也有极少数血煞门弟子在看到轻颜绝美笑容的一刹那，忍不住后退远离！

    能领悟杀戮奥义的武者，个个双手沾满血腥！

    那些双手沾满血腥的武者，可没几个能露出这样明媚美好的笑容……

    那笑，绝对是假的！

    不过轻颜的笑容哪怕再假，那些认为她有些表里不一的少数人，还是对她生出了些许好感。

    至少，第一印象不错。

    很少有人能拒绝这种美人儿，尤其是她们笑起来，对你表示善意的时候。

    哪怕知道对方不是什么善茬，但在出现冲突之间，好感还是存在的。

    一位守山的弟子问道：“这位姑娘，请问你来血煞门有何贵干？”

    “我想加入血煞门！”轻颜说道。

    听到轻颜要加入血煞门，一些刚才被她顿悟吸引驻足的弟子们小声议论开来：

    “她要加入我们血煞门？我们血煞门的女人好像很少吧！”

    “我们血煞门内能领悟杀戮意境的女子弟就没几个！”

    “但能领悟到的……就没一个是善茬！”

    “女人狠起来，的确有些疯……”

    “这位好像看起来要正常许多！”

    “我怎么觉得，她才是最不正常的那个？”

    “……”

    轻颜看着那位守山弟子问道：“请问，加入你们需要什么要求吗？”

    守山弟子回道：“但对你们这些带艺拜入血煞宗的武者，我们还有一项战斗考核，你需要与我们血煞门同级武者比斗一番。”

    “赢了你们……就能加入？”

    “不，是在我们血煞门同级武者手上坚持五十招！”守山弟子解释道，“就比如，你是破天境初期武者，我同样是破天境初期，我们相互之间比试，你若能在我手上坚持五十招，就有资格了！”

    这位守山弟子已经在考虑，要不要等会比试的时候，稍微放点水。

    轻颜有些不好意思的说道：“不过我最近受伤了！”

    “受伤？那等你伤养好之后再来吧！”

    “不行！”轻颜摇摇头道，“我得罪了你们血煞门几位弟子，晚了，或许就进不了血煞门了……”

    那位守山弟子愣了一下，没有再说话。

    他要是有背景，就不会在这里守大门了。

    “不过我亲手抓到的这些人，应该可以证明我的实力吧！”轻颜指了指身后的一队马车。

    两位守山弟子看向那些棺材，神识一扫，立刻就发现了其中好像有九位破天境高手！

    九位破天境武者的气息比较微弱，好像昏迷了过去。

    一位破天境初期武者，如果真的能活捉九位破天境武者，哪怕受了些伤，但实力绝对是同级别中的顶尖强者！

