

保安队长心里发苦，只能唯唯诺诺称是。

陈友好上了车，见常妍刚将手机放下，然后发动车子开到一边等着。

陈友好笑道：“咱们就在这等着吗？我估计付坤今天死活都不会让我进去了。”

“一个纨绔子弟而已，何必与他纠缠。”常妍淡淡说了一句，闭目养神。

后座的常平之早就忍不住了，开口道：“师……陈叔叔，你刚才怎么不把那个家伙痛扁一顿啊？这小子太嚣张了，我都看不下去！”

“怎么说也是付老爷子生日，我在人家门口，把他晚辈打一顿，不合适。”陈友好笑道。

常青青忍不住插口，道：“那也不用再这里等着啊？以你的武功，随便找个地方翻墙进去就行，干嘛要在这里纠缠。”

“我光明正大受邀而来，又不是来偷东西。有正门不走翻墙进去，和钻狗洞有什么区别？如果必须要这样，我宁愿不进去。”

陈友好反问一句，常青青顿时答不上来，只能不服气地说了一句：“迂腐。”

“青青，做人做事，就该堂皇大气。”常妍睁开了眼睛，看向陈友好的目光中，竟难得的出现了一丝赞赏。

常青青瘪了瘪嘴，不敢反驳常妍的话，只能道：“我错了，小姨。”

而车外，付坤索性也不进去，就坐在保安室和几人耗着。在他想来，反正这事是他占理。

陈友好这个穷酸鉴宝师，怎么可能被付老亲自邀请过来？肯定是不知从那只知道了付老生日的消息，赶着来抱大腿的。

付坤身为付家子弟，将一个心怀不轨的陌生人拦在门外，合情合理！

就算这事情传到付老耳朵里，他也丝毫不慌！毕竟都是些外人，付坤自认为付家人，还是有这个权利的！

至于那个不知好歹的女人。

付坤想了想，那等会还是得问清楚她的背景和联系方式，看看自己有没有机会。毕竟太美，不知好歹就不知好歹吧。付大少自认胸襟广阔，能容忍对方的这一点小脾气。

约莫等了五分钟，陈友好等人没急，付坤反而等的有点心焦。

“你过去问问，问那个美女到底想不想进去！”付坤向保安队长说道。

保安队长苦着脸，不敢搭茬。

陈友好坐出租车来的，身上也没有什么名表之类的贵重东西，一看就知道是个没钱没势的。

可那个美女绝对不简单啊！

坐着几百万的豪车，鬼知道是什么背景！你付大少不怕，但我这个小保安可不想得罪人啊！

付少见保安队长不说话，大怒道：“怎么，连我的话都不听了是不是？赶紧给我过去问！告诉她，如果不把陈友好赶下车，她等到天黑也别想进去。”

“老子拿的是物业的钱，又不是你们付家的保安。”保安队长心里咒骂着，但还是被逼着一步一步挪到车前，敲了敲窗户。

里面没有动静，保安队长硬着头皮说道：“付少说了，要是不让陈友好下车，你等到天黑也进不了门的。”

付坤斜靠在保安室里，双手抱胸，嘴角挂着冷笑。眼角余光忽然瞥见一辆迈巴赫从庄园内开出来。

“这是舅公的车？”付坤一眼就认出来了，脑袋里出现一个大大的问号：“舅公不是在里面接待朋友吗？怎么跑出来了。”

车子已经停下，他来不及多想，连忙迎了上去。

“舅公，您怎么出来了？”

付老爷子已经从车上下来，身后还跟着付坤的老爹付巡林。

付巡林脸色阴沉，一把将付坤落在身后，低声骂了一句：“等会再给你算账！”

“哪辆车？”付老爷子问道。还有不少豪车是直接停在庄园外的，付老爷子目光在门口看了一圈，扭头询问道。

“啊，什么哪辆车？”

付老爷子须发皆张，大怒道：“我问被你拦下的那辆车是哪一辆？”

付坤吓得浑身一抖，哆哆嗦嗦地指了指外面的那辆劳斯莱斯，道：“就是那一辆！”

付老爷子狠狠的瞪了付坤一眼，匆匆小跑出去。

常妍手肘靠在窗沿，撑着下巴，目光落在小区内，直至付老爷子走出门口，才说道：“下车吧。”

陈友好有些震惊地看着付老爷子，有扭头看向常妍，忍不住道：“大姐你到底什么来头，一个短信就能把付老爷子给召出来？”

常妍没回答，陈友好只好跟着下车，常平之两个孩子也乖巧的跟在后面。

付老见到陈友好眼中闪过一丝惊讶。

但也没多说，见到常妍后脚步加快了几分，脸上满是歉意：“常小姐，实在对不住了。家里的小孩顽劣成性，居然闹出了这么大的误会。”

常妍微微一笑，道：“是我该说不是，还要麻烦付老爷子亲自出门一趟。其实你打个电话通知一下就好了。”

“不麻烦，不麻烦。”付老爷子摆了摆手，然后才看向陈友好，故作惊讶道：“友好，你怎么是和常小姐一起过来了？”

“刚好认识，蹭个车。”陈友好懒得去打付坤的小报告。

“友好，你可真是交友广阔。”说着，付老爷子向车内看了看，询问道：“常小姐，池先生今天没有过来吗？”

“我姐夫本来是准备过来的，但今天临时有点事情，所以让我代他向你问好。”常妍轻声道。

“池先生公务繁忙，理解理解。”

付老爷子出面，来往的宾客当然不可能视而不见。后面的豪车主人纷纷停车下车，小跑地迎了过来，向付老与常妍问好。

陈友好作为常妍的朋友，自然也被簇拥在中间。

而保安队长、还有门外那个出租车司机，早就瞪大了眼睛，眼珠子差点没滚下来。

万万没想到，这个刚才还被拦在门前灰头土脸的年轻人，居然能让付老爷子出来迎接，这面子简直大的没谱。

“乖乖，不是抱大腿。原来人家才是真大腿啊！”出租车司机缩了缩脑袋，刚忙逃回车子，一脚油门离开！生怕陈友好小心眼一点，去找他麻烦。

保安队长更是直接躲在保安室里，干脆就不敢出去。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。