    但这个念头刚刚产生，就被他给否定了。

    怎么可能？

    有谁会白白拿出五十万去耍别人？在这中间，又有很多人给他打过电话，但都被他给拒绝了。

    因为没人能出得起两百万。

    时间一天一天的过去，他有些慌了。

    因为他可是向前一位客人支付了一百万的违约金，扣除掉他收到的五十万，那还净亏五十万啊。

    而且，他的房闲置着，每一天都在亏损。

    加在一起，已经不是一笔小数目了！时间一天天的过去，他终于坐不住了，最后一次拨打了一下那人的电话，便发去了一条短信，超出事限，预付款没收。

    即便如此，他还是净亏五十万啊，而且这个数目还在持续增加。

    更让他难受的是，最近几天，已经没有一通电话来租房了。

    显然，他的名头已经臭了。

    被逼无奈，他只好再给任亮打去了电话，他也想联系别人，可是其他人根本就不接他的电话啊。

    “二十五万，一年！”

    任亮开门见山。

    “你怎么不去抢呢！”

    房东气得跳了起来，要知道，他的原价都要四十万呢，这个价格绝对不算贵。

    二十五万的话，扣除一些保养维护所需要的费用，他几乎白干啊！任亮根本就没有理会他，直接就挂断了电话。

    经常在生意场上打滚，任亮别的本事没有，但耐性远比他人好。

    而且，他等得起，但房东等不起啊！再这样亏下去，恐怕他就只能卖楼还债了。

    如果没有了这栋楼，他靠什么营生？任亮就是看中了这点，所以才决心跟他耗下去。

    ……

    “这个任亮真有意思，就为了那么几十万，就跟人杠上了，依我看，四十万也不贵，租下来算了，咱要不缺这点钱。”

    雷子撇了撇嘴说道：“这几天，哥几个轮流去客串，这些钱还不够我们的出场费呢！”

    “这不是钱的事！”

    萧南天笑道：“这是做人的原则、底线，任何事情都能变，但底线不可以。”

    对于任亮的所作所为，萧南天是举双手赞成的。

    因为这个房东、华联以及青帮都是一路货色，就会吸自己人的血，而且贪得无厌。

    这种人理应受到教训。

    必须要让他们明白什么样的钱能赚，什么样的钱不能赚。

    “话又说回来，这个任亮胆子还真大，先让龙五给了一百五十万，又自己给了五十万，加在一起两百万了，他怎么就断定那个房东一定会违约的？”

    雷子不解的问道。

    “因为这就是人性啊！”

    萧南天道：“贪得无厌的人，是不会改变的，就像狗改不了吃屎一样。所以任亮的办法看起来冒险，其实是有惊无险。”

    话虽这样说，但恐怕平常人也很难有这样的胆子，愿意拿两百万来冒险。

    由此可见任亮的厉害之处。

    萧南天越来越觉得，自己当初的选择是正确的。

    有些人，根本不需要收买，也不需要威逼利诱，只要给他一个平台，让他能够自由发挥，那一切都会水到渠成。

    夜色刚刚降临，便有一伙人出现在了办公室楼外。

    他们人数不多，但行动矫健，不到几秒钟，便将门锁打开了。

    门卫见到了，可是看到对方人多势众，很聪明的钻到了桌子底下。

    “就是这里了，给我全都一把火烧了。”

    一名黑衣人说道：“在我们的地头上做生意，却不给一点回扣，这是不把我们华联互助会放在眼里啊！给我烧，能烧的全烧了，不能烧的给我从楼上扔下去。”

    话音刚落，便有人把油桶般了过来，浇满了屋子中的各个角落。

    “这次就算是小惩大戒了，看他以后还敢不敢不孝敬！”

    一群人将油桶倒空后，就退了出去，其中一人掏出打火机，直接扔进了屋子。

    轰——

    大火瞬间蒸腾而起，将夜空都映成了红色。

    几道身影，也被火光拉得很长。

    “撤！”

    一声令下，众人一哄而散，很快就消失在了夜色当中。

    直到这个时候，值班的门卫才赶紧逃了出来，准备灭火。

    然而，大火已经烧起来了，想救谈何容易？众人拿着脸盆，无助的站在大楼前，尤其是房东，整个人都差点气晕过去。

    他一连打了好几个火警，可是没有一辆消防车赶到，似乎是周围的所有交通都堵塞了。

    他只能站在那里，眼睁睁的看着自己的心血被烧光。

    完了，全完了！

    他什么都没有了！当最后一点火光熄灭，天也亮了，房东直接瘫软在了地上。

    “真可惜啊，本来这里是办公的最佳场所，没想到晚了一天，就成了废墟。”

    任亮来了，望着眼前的废墟，也是不住的叹气，“还好我晚了一天，否则的话，钱就白花了，看看来，你似乎是惹到了什么厉害人物啊！”

    “厉害人物？”

    房东一脸茫然，他虽然爱贪小便宜，但从来没有做过太过火的事情啊，更加没有得罪过人大人物。

    碰到厉害的人，他躲都来不及，怎么还会去招惹别人？就在这时，从大火中逃出来的保安凑了过来，道：“我知道是谁干的，他们放火的时候口口声声说，在华联的地盘上不给好处费，还想赚钱，这次是小惩大诫！”

    华联！

    房东一凛！没错。

    就是他们！

    也只有他们会把事情做得这么绝！

    他听到风声，知道华联的人要向楚氏集团动手，所以才想通过涨房租的方式来逃好华联，另一方面也可以增加一点收入。

    可他没想到，好处没得到，反而是让自己赔了个血本无归。

    他这是招谁惹谁了？

    他很生气，但也仅此而已。

    在华联这个庞然大物面前，他又能做些什么？只能打碎牙齿，往肚子里咽。

    “任先生，你可不能坐视不管啊！”

    他似乎想到了什么，直接就跪在了任亮面前，道：“华联要对付的是你们楚氏，我是无辜的，不应该承受这个代价啊。”

    “我知道你无辜，可是我也爱莫能助啊！”

    任亮叹了口气，说道：“如果火灾不是太严重的话，整修一下，我还可以租过来，甚至是买下来，可是现在都成为了废墟，我要来有什么用？”

