    “怎么样？是不是很震惊呢？”阿房掩袖笑道：“就你一个人被蒙在鼓里，你没看到你那妹子下场之后，吴羊拦下那么多想要去帮忙的人吗？因为人家根本不需要帮忙。”

    苏御已经震惊到说不出话来，初墨就是鱼容？

    这到底是怎么回事？许夫人的遗言中，不是说初墨因为与道祖生辰一致，所以是天生道胎吗？

    怎么又成了大掌教鱼容转世了？

    阿房饶有兴趣的端详着苏御此时的模样，笑道：

    “我这里还有一个更大的秘密，说出来你的道心立即就会崩塌，跌境都是小事，但是我暂时不会说，这个秘密就留到你死前再告诉你吧。”

    说完，阿房转过脸去，以一个慵懒而舒服的姿势趴在围栏上，俯瞰下方。

    初墨自从穿上水秀山明袍，周围的任何攻击都变的不痛不痒，这样一来，使得她有足够的时间完成恢复。

    血肉再生，筋骨重连。

    一身纯黑色武士袍的初墨再次轰出一拳.......

    秦清她们这支支援小队，被吴羊抬手一招，瞬间就将她们扯离了战场。

    回到城墙的甲子营众人，就算再笨，也知道那位看起来非常不正经的年轻道士不是一般人了。

    事实上，二十一位圣人坐镇二十一段城墙，包括数不清的大佬剑仙们，

    他们虽然都是闪亮登场，但是落在城墙上后，一个比一个低调，一个比一个看起来普通。

    眼下的北境，人员组成非常复杂，彼此间不认识再正常不过。

    何况这些大佬们一意收敛，别人自然更是看不出任何端倪。

    也就像嬴兖这样的顶层大人物，才能大约猜到一些人的身份和来历。

    秦清诧异的注视吴羊许久后，默默的走了过来，正要说话，脑海中却收到了对方的心语传声：

    “贫道吴羊，初墨我盯着，其它的别多问了。”

    秦清浑身一震，目瞪口呆，沉吟半晌后，又默默的走了回去。

    眼下的吴羊只是在头顶扎了一个道髻，以一支木钗固定，并没有戴着玉青莲花冠，所以秦清根本认不出来。

    不过她也放心了，既然有三掌教看护着初墨，那初墨一定不会有事。

    倒是她们甲子营这边，受伤的不在少数。

    刚一返回城墙，便有众多医师赶来为大家疗伤。

    “瞧你这怂样，别抖了，你才多大点伤？”倪坤不屑的踢了邢昭一脚：“你这不行啊，怎么每回杀妖都发抖？”

    “别.....特么啰......啰嗦了，我这是......天生的，不是怕死，是那些个玩意长的太渗人了，”邢昭浑身哆嗦着，任由一名医师为他检查伤势。

    查看半天，那名医师诧异道：“你这就是脱力而已，也没受伤啊？武者的体魄应该不会犯癫痫吧？”

    “滚滚滚，一边凉快去，”邢昭不耐烦道。

    反观那边，烈开都只剩下半条命了，全身多处骨折，惨的不忍直视，就这，他依然靠在城垛上，一边由医师疗伤，一边喝着酒，还和身边的人有说有笑。

    三大开路先锋，秦婉、隋棠、风寒伤势不重，都没有到伤筋动骨的地步，医师好心过来查看却被他们仨给轰走了。

    八品武者恢复能力极强，当初杨邪被苏御砍掉胳膊，都能扯掉别人的跟自己接上，而且完全不受影响，可知在锤炼体魄这方面，武者确实优势很大。

    此时他们正站在秦清身旁，眺望远方初墨的情况。

    隋棠小声问道：“那个小道士到底是谁？抬抬手的功夫能把咱们这么多人给拽回来，至少也是飞升境了吧？”

    秦清小声回复道：“别乱叫了，什么小道士小道士的，人家是三掌教。”

    “我的妈呀，”隋棠虎躯一震，惊诧道：“我就觉得不对劲，以前就没见过小魔皇这么低三下四跟人说话的，感情他也知道怕呀。”

    嬴兖此时像是一个小跟班一样，一直站在吴羊身后，时不时的凑过去嬉皮笑脸说几句，把吴羊逗的开怀大笑，整个一副舔狗模样。

    秦清道：“初墨有三掌教护着，危险肯定是没有了，可是孩子这一回是真够惨的，小魔皇不是送了她一柄仙剑吗？怎么不见她祭出来？”

    “你不懂，”秦婉沉声道：“初墨是父亲的关门弟子，自然要以纯粹武夫的身份报仇，小丫头身上这股韧劲，比你更像咱们老秦家的。”

    秦婉这句话，明显是在埋汰秦清的剑修身份，一家子武夫就这么一个剑修。

    秦清忍不住白眼道：“你还是离我远点吧，我真不乐意跟你说话。”

    阿房宫，

    阿房从袖子里拿出一尊小炉，放在桌子上，淡淡道：“秦广的魂魄就在里面，完好无损，杀了我你就可以拿走了。”

    直到此刻，苏御才知道秦广战死的事情，整个人僵立原地，说不出话来。

    阿房叹息一声：“你太感情用事了，这样的心境怎么进的飞升境？一个武夫的死何必在意呢，这世间每天都有人死去，每天都上演着无数的悲欢离合，你放不下这些，永远不会是我的对手。”

    苏御沉声道：“是你杀的？”

    “你看，我刚说过的话你就忘了，我怎么可能去对付一个武夫？”

    说着，阿房指了指下方：“杀人者正在被杀，你那个妹子正在给秦广报仇呢，是我安排的，怎么样，算是很大限度的照顾你的感受了吧？”

    苏御摇了摇头：“就是你杀的，所以这笔账我还是会算在你头上。”

    说着，苏御手指一勾，将桌子上的小炉收入方圆物，

    阿房并没有阻拦，只是淡淡一笑：“我毕生的愿望就是能死在你的手里，希望你不要让我失望，给你一年时间，如果进不了混元，我先杀秦清，然后是所有和你亲近的人，最后，你的魂魄会被收进刚才那个小炉中，永远陪在我身边。”

    飞升和混元，一境之差，差距又何止千万里。

    苏御很清楚，现在的自己真的不是阿房的对手，但他不明白的是，阿房为什么不肯现在动手？

    她在等什么？

    阿房似乎看出他的疑惑，笑着解释道：“我那三个本命字还没有到手，现在我可以稳赢你，但并不能保证稳杀你，所以尚需一年时间，我想以最好的自己面对最好的你，别乱想，咱们俩之间的关系远比你想象中更为复杂，闲暇时，我会越过长城去找你的。”

    苏御沉默片刻，化作虹光遁走。

    阿房低头苦笑：“我这一生真是被你害苦了。”

