
在他的个人面板上，有着一个长期的任务。

他每带一个游魂回到幽冥地府，就可以获得一定的功勋点奖励。

不过目前大部分都只有一两点。

他只需要收集一百点功勋值，就可以将自己的官职提升为正九品，也就是一百个游魂不到而已。

而他手中的武器，在经过上一次的“上任考核”，成功获得幽冥地府正式官职后，也已经变了个样。

右手上的主武器，是一根勾魂索，是真正能攻击到游魂的武器。

毕竟有这种新生游魂，那肯定也会有恶鬼的嘛，有个武器也很正常。

而左手上则提着一盏聚魂灯，聚魂灯并没有攻击效果，就如它的名字一样，是用来收集魂魄的。

不过，作为正式阴差的标配装备，聚魂灯的效果比先前的哭丧棒要好多了，一次能装20个亡魂。

李义亮只是在刚才爆发了战斗的城门上空飘荡了一会儿，就将聚魂灯装的满满的。

然后，他从腰间掏出一块令牌，输入一道鬼气，默念：“回城。”

咻！

李义亮便化作一缕青烟，被幽冥地府召唤了回去。

下方路过的阿宅看了一眼，脸上露出一丝困惑：怎么感觉看到了只阿飘？错觉么？

“那确实是一只阿飘，柳辰的手下，同时也是一个玩家。”陆兆在阿宅心中道。

！！！

“真的有阿飘？先前沙盗营地里他是不是也来过？”阿宅惊讶道。

“嗯，是啊，咋了？”陆兆不太明白阿宅在惊讶什么，“你不是早就知道柳辰是阎罗天子，也就是你们蓝星上所谓的阎罗王了么？”

“呃呃呃——”阿宅噎住，然后尴尬道，“我看柳大哥是个人，以为这个世界的幽冥地府势力就是一些有神位的人组成的，谁知道居然真的有阿飘呢。”

陆兆无奈道：“你不妨把神力运转在自己眼睛上看下四周。”

“四周怎……卧槽！”

阿宅直接被吓到了。

当他讲神力简单地运转到眼睛上时，整个世界都变得简单又复杂起来。

简单，是因为在神力的作用下，一切都被剥去了表层的装饰，露出了其本质；

而复杂，则是因为这附近突然多出了好多飘来飘去的阿飘……

它们大都保留着生前的样貌——指死亡时的样子。

有的头被砍掉了，就手上抱着头，头上还带着痴傻的笑容，看起来相当诡异；

有的胸口被插了个大洞，血肉都翻在了外面；

还有的肠子长长地挂在身上，脸上却是一副懵懂的样子。

当然，还有一些似乎是天赋异禀的游魂，离开了自己的肉身，在空中飘来飘去。

但阿宅却能看到，他们离开自己生前的尸体时间越长，魂体就越淡。

如果魂体不够强大，估计很快就会消散在天地间了。

阿宅纵身一跃，好奇地走到一个懵懵懂懂地站在自己尸体上的游魂旁，伸手摸了一下。

摸了个寂寞。

“噫，原来只能看到不能摸到么？”阿宅恍然大悟道。

“神力应该能攻击到它们哦，加了神力后，估计你一拳下去就能把它打得魂飞魄散。”陆兆道。

听了前半句，阿宅还有些意动，但听了后半句后，他却一下子缩回了手，讪讪道：“那还是算了，还是让它去地府投胎吧。”

“你又错了，这个世界可没有转世投胎这个说法。”陆兆道。

“啊？那柳大哥把它们收集起来干嘛？”阿宅惊讶道。

然后，脑洞大开的他不自觉地脑补出了几道菜名：清蒸鬼，油炸鬼，红烧鬼，爆炒鬼……

嘶——

阿宅倒吸一口凉气。

“哦，你的想法我知道了，已经截图，等会儿发给柳辰看看。”陆兆道。

“……别啊，老哥，我错了。”阿宅立马给跪了。

“柳辰收集游魂是为了发展幽冥地府的势力，从种种迹象看，这方世界的天道有什么大阴谋，你这边也要抓紧了。唔，就当是为了你自己的长生努力吧。”陆兆道。

⊙∀⊙！

“这么严重！”阿宅叫了起来。

居然都牵涉到了他的长生大计！

太TM恐怖了！

“老哥，你意思是，把寒食国和龙渠国作为基本盘，把玩家势力在这里整合起来，对抗天道意志？”阿宅好歹也是活了几十年的人，陆兆这么一说，结合上最近的举措，立马心里就有了几分猜想。

“差不多吧，”陆兆回道，“你想办法把玩家整合在你的势力下，柳辰那边主要抓原住民这一块。表面上你们可以没有什么接触，甚至敌对。待到必要的时候，再一起猎杀天道。”

阿宅被陆兆说得热血沸腾。

猎杀一方世界的天道，不愧是金手指老哥，大手笔啊！

“不过，”他又有些迟疑道，“如果天道被我们灭杀了，那这个世界会怎么样？”

陆兆道：“天道意志是天道意志，世界是世界。天道意志没了，世界依然会存在的，甚至过了一段时间后，世界中还会诞生出一个新的天道意志来。”

“嗷，我懂了。”阿宅恍然大悟，“这不就和我们开公司一样。世界就是公司，天道意志是公司的董事长。”

“对头，如果按蓝星上的公司组成的话，天道意志确实就是董事长，而组成这个世界的那些法则们，就是股东。董事长干得不好，被下属弹劾撤职，或者被股东大会踢掉换一个新的，也不是什么奇怪的事吧？”陆兆道。

“哦哦哦。”阿宅连连点头。

他没想到这里面的水居然是这么深。

天道意志听起来牛气哄哄，实际上却也只是个高级一点的打工仔而已。

不过有一点陆兆没有和阿宅说。

那就是实际上二者之间还有一个很本质的区别。

公司的股东大会组成成员都是人，之间也有权力斗争，有时候董事长确实不太好当。

而这些世界的“股东”——法则们，那就是一道道原始能量，互相平衡下才构成的世界，根本不存在斗争这一说法。

所以，天道意志这个“董事长”的身份，做得非常稳当。

而且正常情况下，世界也都是天道意志的一言堂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69899576"  chaptername="第九十八章  天道意志？高级打工仔而已">加入书签</a>
</div>
