    张宁是在张角死后第三天才醒过来的。

    “爹爹..爹爹...”

    张宁很虚弱的呼喊着，一个道士进来喜道“少将军醒了？”

    这个道士便是被张角托孤的紫虚。

    “紫虚师兄，我爹爹呢？”

    紫虚眼中闪过一丝悲伤，嘴里说道“少将军好好休息，将军日夜巡视，已经累了，在休息，我去让人公将军来。”

    张宁不疑有他，点了点头。

    张梁得知张宁醒了，不由欣喜若狂，没想到这马强给的药还真的有效，看来大哥没看错人。

    但一想到自己的大哥却没等到这一天，又不由悲从心来。

    张梁也不敢告诉张宁实情，只是劝张宁休息，一直过了三天，张宁感觉不对，逼问之下，张梁才告知了张宁实情。

    张宁得知张角已病逝的消息，没有哭，也没有闹，她静静的坐在张角的棺木前，嘴里念着张角教她的经文。

    “宁儿，你还有三叔在，三叔会保护你的！”

    张梁担忧的看着张宁，张宁笑了一下，眼神空荡荡的说道“三叔，我们这广宗城还能守多久？”

    “最少能守半年！”

    “半年后呢？”

    ....

    “大哥说，如果城破，就让你去找城北的马怀义投降。”

    “三叔你呢？还会保护我吗？”

    张梁有些说不出话来。

    “二叔死了，爹爹也死了，三叔，我们还要死多少人啊？我好想回到我们的道观，在房梁上偷听你们讲经...三叔，你能告诉我，爹爹和二叔都是为什么死的吗？”

    “为了太平之世！”张梁坚定的说道。

    “太平之世么...”张宁点了点头，起身说道“三叔，我去房间念经了，如果城破了，和我说一声。”

    张梁看着无比陌生的张宁，猛地一拳砸到地上，由于用力过大，一丝鲜血从拳头上流了出来。

    “这该死的世道！”

    如果皇帝能好一点，如果那些士族能对百姓仁义一点，如果大家都有口饭吃。

    他们三兄弟何必带着上百万道众到这个地步啊。

    ——苍亭

    “万胜！万胜！万胜！！”

    皇甫嵩看着被将士押到自己面前的卜已，大喜的对边上一儒生说道“这次多亏了司直，否则此战绝不会如此轻松。”

    被称为司直的儒生笑着摇了摇手中的羽扇，他名叫阎忠，凉州武威郡姑臧人，是西凉的名士，自荐为皇甫嵩的主薄。

    皇甫嵩另外一边的一个约五十上下的男子也赞道“此战我们俘获了最少七八千贼军，大河附近的贼军被扫之一空，接下来只要前往广宗和董中郎会师，便可聚歼贼首张角了！”

    “子师所言极是，看来我们能在冬天之前回到洛阳向陛下告捷了！”

    被叫做子师的是王允，王允出身太原王氏，此时被任命为豫州刺史，由于出身名门，他在成为刺史后多有名士前往投效，此时的孔融就在他的账下。

    王允在豫州带着郡国兵配合皇甫嵩作战后，皇甫嵩对其很是欣赏，便邀请他一起来到了冀州参加剿灭张角的战斗。

    看到战场上已经到了打扫战场阶段，皇甫嵩对传令兵说道“令曹都尉收兵！”

    王允看了一眼在前线带着兵马来回厮杀的曹操，他对这个以前没怎么注意过的年轻人很有好感，觉得曹操虽然出身不好，却是个能为国效力的人。

    “将军，我军要前往广宗，这七八千的贼军可不好带在身边啊。”长史梁衍说道。

    皇甫嵩看向阎忠，阎忠挥袖说道“将军剿贼军易，剿贼心难，唯有用重典，让贼人不敢再反，方能让天下安宁。”

    王允一听，顿时鼓掌道“司直所言极是，将军，除恶务尽啊！”

    皇甫嵩久在边关，是个能下狠手的人，他点头道“传令阬杀！建京观！”

    很多后世人都知道坑杀，但实际上坑杀这个词是错的，准确的应该是阬杀，坑是阬的通字，阬的意思是城门楼一类的东西，而阬杀是说将人杀死后堆在一起放在极为显眼的地方来威慑他人。

    等皇甫嵩的大军离开苍亭的时候，在苍亭的路边，新建了一个巨大的金字塔形的土堆，这个土堆不是普通的黄色，而是一种诡异的橙色，甚至有的地方还有些发黑。

    在这个土堆中，埋了被皇甫嵩坑杀的八千黄巾军。

    由于这个京观，苍亭这个交通要道数月没有人敢在此走动，甚至有传言说每到刮风下雨天，这里就可以看到无数鬼火在京观四周游荡。

    当皇甫嵩过了苍亭，才得到了董卓的信，得知董卓遭遇了大败，急忙日夜兼程赶到了广宗。

    他距离广宗还有二十里，就得知董卓带着一标人马在路边等候着自己。

    皇甫嵩急忙带着王允、曹操等人一同上前，他们看到的是一个一脸沧桑，双眼通红，仿佛随时可以倒下的董卓。

    皇甫嵩吓了一跳，这一军主将怎么变成了这样。

    “皇甫将军，你来了就好啊！”董卓仿佛变成了一个看到父母的留守儿童，哭着上前抓着皇甫嵩的手说道“老夫无能，中了贼军的奸计，幸好将士用命，才勉强维持住了，将军要是再来晚两天，大事就危险了！”

    皇甫嵩等人看到董卓这个模样，不由的都心生怜悯起来，皇甫嵩叹道“张角奸诈，董将军中计后能重整兵马，使贼军不得脱困，已经很不容易了。”

    “败军之将，何以言勇，朝廷的囚车恐怕已在半路上了，老夫只是后悔不敢坚持己见，否则哪里会如此大败。”

    听到董卓这样说，阎忠不由问道“董将军的话中好像此战另有隐情？”

    董卓一副欲言又止的样子，最后叹了口气说道“为臣的不言君过，诸位快快入营吧。”

    董卓边上的郭汜却是一脸不服的说道“将军你干嘛不说，我郭阿多是个粗人，此战明明不该强攻，要不是朝廷逼迫我们出战，如何会败！”

    皇甫嵩等人都明白了过来，也对董卓更加的同情了。

    董卓看到众人的表情，掩面的袖子之下，嘴角不由的弯了起来。

    这些士人，不过如此啊！

