    第1229章 轰动全国

    方既明到香江拍电影的消息，很快传遍了整个网络。

    “咦，方既明怎么跑去香江了？”

    “听说很多人去香江旅游啊，是不是方既明看中了香江的风景？”

    “据说拍的是警匪片？现在谁还喜欢看警匪片啊！”

    “警匪片是香江电影的一大特色啊，记得以前最喜欢看TVB的警匪片了。”

    “估计是审核问题，不去香江拍过不了审。”

    “我是觉得，拍警匪片，是不打算在春节档上映了吗？”

    “春节档为什么不能上映警匪片？”

    “春节档，看打打杀杀不太好吧？”

    “那如果是喜剧的警匪片呢？这样也不好吗？”

    “咦，好像也说得通啊，喜剧无所不包啊！”

    ……

    不得不说，以方既明在电影界的地位，已经是到了能让观众盲目购票进入电影院的位置了。当然了，这个效果也只有一次，如果糊弄了观众一次，再拍电影也是会受到影响的。为了不让舆论发酵得太厉害，东方梦工厂的官网、官微都给出了回应，说方既明确实在香江拍戏，但这一次拍的是校园喜剧。

    这一下，讨论的网友就更多了。

    “校园喜剧？不会吧，方既明都毕业了，才开始拍校园喜剧？”

    “那警匪片呢，不可能是空穴来风的吧？”

    “你说有没有可能是校园喜剧配上警匪片呢？”

    “楼上的脑洞真大！”

    ……

    网友们的讨论，方既明都没留意。不过呢，因为方既明的辛勤工作，让方大集团的舆论热度，好像减少了那么一丢丢。不过呢，那也只是暂时的。方既明知道，现在陈大磊是叫天天不应叫地地不灵。几年前埋下的祸端，现在都已经爆出来了。

    齐鲁会使出浑身解数，都没办法帮陈大磊转移视线，他们也是尽力了。主要是吧，之前关楠教授人微言轻，他不过是技术人员，不懂得利用舆论。可方既明不一样啊，哪怕是陈大磊装可怜, 晒功绩, 都没办法扭转舆论。

    即便是出动了科学院的退休职工“现身说法”, 也没办法扭转大家对方大集团的印象了。

    众口铄金，即便你有一千张嘴，也是众口难辨。

    没办法, 飞讯、微博、众寻网……这些网站已经把证据链条晒得很充足了，甚至陈大磊的祖宗十八代都被挖了出来。这种强大的舆论攻势, 陈大磊显然是没遇到过的, 国内的网络历史上也没遇到过。但这个力量太强大了, 被愚弄的消费者，强烈要求方大集团给个说法。

    很多记者想找方既明采访, 可惜方既明躲开了，根本不理会媒体。

    陈大磊更是无能愤怒，他就好像一个找不到对手在哪的莽夫一样, 有力无处使。可背后, 已经差不多要泰山压顶了。

    其实, 陈大磊是不甘心, 毕竟如果他此刻退出董事会，卸任董事长, 就一切结束了。

    因为在陈大磊看来，方大集团是他一手创办的，他出力最多。在科学院最需要钱的时候, 是他救了科学院，发展了方大公司。后来方大公司改成集团制, 他又推动了第一个赴港上市的高科技企业，这都是贡献。人送“商业教父”, 这样的人，哪里甘心自己创办的企业被人三言两语就踢他出去了？！

    所以, 陈大磊要挣扎, 要反抗。

    只不过他的反抗看起来效果不太大，哪怕是借力去打压方既明, 也没什么用。方既明一是依规纳税，二是正当经营, 三是民办企业, 陈大磊之前惯用的招数，一个都不顶用了。再说了，方既明的公司所在城市, 都是要把这些公司保护起来的, 哪里轮得到陈大磊去染指？

    一时间，陈大磊茫然了。

    难道真的是世界变化太快, 他跟不上形势了吗？

    然而, 还没等陈大磊反应过来，科学院的决策就来了。根据国资部门的意见，陈大磊要卸任董事长，退出董事会，并且交还股份，暂时听候任用。其实陈大磊已经算是脱离了科学院的编制，可现在方大集团依旧是科学院控股，陈大磊对这个决策也只能干瞪眼。

    没办法，人家科学院直接用钱买回了陈大磊手中的股份。

    至于分出的35%分红股份，那是科学院给出分红的，一追溯，陈大磊手中的控制权等同于无了。更别说，香江交易所这边，方大集团也开始停牌调整。一系列让人眼花缭乱的操作，都指向一个地方，陈大磊出局了。

    至于方大集团内部的调整，就更厉害了。

    各种中高层开始清洗，调岗的调岗, 离职的离职，哪怕是刚刚并购了IBM的个人电脑业务，也准备是削减那些歪果仁的工资。开玩笑，公司都亏损了，凭什么那些IBM的原来员工还能拿高工资？

    至于董事会什么时候选举董事长，还得等董事人员确定了再说。

    于是，世人第一次看到了舆论的力量。

    微博的能量，直接成了压垮陈大磊的最后一根稻草。

    让原来享誉全国的“商业教父”，变得身败名裂。

    而方大集团在改组董事会的第一件事，就是重新聘用关楠教授，并且给了关楠教授原本应得的股份分红。

    可以说，这一场是方既明这一方大获全胜。

    不过呢，也胜利得并不彻底。因为陈大磊背后有人，所以陈大磊的罪名并没有被坐实。主要是吧，关楠教授已经得到了想得到的东西，也不打算继续追究陈大磊的责任了。所以说，这就是科研人员的天真之处了，怪不得关楠教授之前被陈大磊吞得骨头都不剩。

    人家都让你扫地出门了，你还心慈手软？

    方既明可没有便宜陈大磊，继续舆论攻势，最后还是方大集团重组了董事会之后，对陈大磊进行了起诉。

    一时间，这个案件博得了全国上下的关注。

    没办法啊，这件事闹得沸沸扬扬的，陈大磊会有怎么样的下场，大家都很想知道。

    至于利用公职之便，给自己开高工资属不属于违规操作，也需要一个司法解释。

    可以说，因为方大集团的事情，全国都陷入了大讨论之中。

    奇怪的是，方大集团的经营原本应该大幅度退步才是的。可问题是，方大集团的财务报表显示，刨除了高管们的高工资之后，方大集团居然进入了正轨。供应商的钱款结清了，也顺利进入了白头嗨雕那边的市场，方大集团再重启了研发工作，一时间居然有欣欣向荣的迹象。

    (本章完)

