
　　“毒岛部长，这就是你新任命的副将吗？”

　　平野看着毒岛冴子问道。

　　原本副将的位置是由他来担任的，但是今天刚来到道场的时候，毒岛学姐就跟他说让出副将的位置，转去先锋。

　　虽然先锋的位置也很重要，在剑道部的地位也很不错，但是比起副将来说还是差了不少。

　　毕竟副将的地位就只在大将之下而已，除了毒岛冴子之外，几乎剑道部所有人都要听他的吩咐。

　　就算大学考试的时候副将能获得的优待也更多，更不要说他们是全国高中剑道比赛的亚军，能获得的优待自然更多了。

　　所以现在几乎软叶高中的大部分人都想要加入剑道部，毕竟只要加入剑道部前路就好走很多了，更不要他之前是个副将了。

　　只要他能顶着这软叶高中副将的位置毕业的话，那以后他想要进入顶级名校也不是不可能的事情。

　　现在突然有一个家伙要拿走属于他的地位，那他自然不会同意了。

　　“没错，以后这个学弟，永山秀将是我们剑道部的副将。”

　　“希望大家能够好好相处，不要有什么矛盾。”

　　毒岛冴子大声地对着剑道部的所有人说道。

　　虽然这个学弟君不怎么经常参与社团活动和训练，但是跟大家打好关系还是必要的。

　　听到毒岛冴子的话后，剑道部的其他人议论纷纷。

　　他们还是第一次见这个永山秀，所以对于突然就过来当他们副将的永山秀还是有点不满的。

　　“听到的吗？”

　　“大家。”

　　毒岛冴子见没有人回应，武道四段的恐怖威压瞬间笼罩住了整个道场。

　　她作为剑道部的部长，自然不会允许自己下面的人不听自己的命令了。

　　“听到了。”

　　剑道部成员连忙说道。

　　由于毒岛冴子实力强劲，而且是一个人拖着他们整个剑道部走的，如果没有毒岛冴子的话，他们软叶高中的剑道部根本无法达到现在的程度。

　　所以他们这些剑道部的成员对于毒岛冴子都是十分敬仰敬畏的。

　　就算他们对于这个新来的副将有些不满，但是也不敢违背毒岛冴子的意愿。

　　“我有异议。”

　　平野大声地说道。

　　“有什么异议，尽管说出来。”

　　“如果合理的话，我会采用你的意见。”

　　毒岛冴子神情平淡地看着这个平野说道。

　　她也不是什么一意孤行的人，她做的一切都是为了剑道部能够有更好的成绩。

　　如果这个平野的意见比她更好的话，那她自然会听从平野的意见了。

　　“这个家伙没有资格取代我成为剑道部的副将。”

　　“我可是三年级的学长。”

　　平野看着毒岛冴子说道。

　　他可是高中三年级的学生，在辈份上面可是比这个家伙高一届的。

　　“平野，我们剑道部可不会看辈份的。”

　　“永山君实力比你强，自然有资格代替你成为副将了。”

　　毒岛冴子看着平野平淡地说道。

　　她可不是剑道某些老一辈的老古董，总是仗着辈份来打压后备。

　　在她看来剑道只有实力才是最重要的，只要实力足够，就算这个永山秀只有一年级她也会将副将的位置给他。

　　“我不信！”

　　“我要跟你决斗！”

　　平野拿着训练用的竹刀冷冷地看着永山秀说道。

　　虽然之前这个家伙一个人将铃兰的三十多个人打败了。

　　但是现在他已经将实力提升到了武道二段的地步，就算让他面对上三十多个不良，他也是有信心将对方击败的。

　　“你确定？”

　　永山秀饶有兴趣地看着他问道。

　　他没想到刚来剑道部就有人过来给他送经验，剑道部全部都是炼气者，能给他提供的经验肯定比普通人多不少。

　　“怎么，你是在害怕吗？”

　　平野看着永山秀说道。

　　“你觉得区区一个二段实力的家伙，能让我害怕吗？”

　　永山秀看着这个家伙微微笑道，对于这家伙的挑衅他完全没有什么心理波动。

　　“很好，我等下可不会手下留情的。”

　　平野冷冷地说道。

　　永山秀没有继续跟这家伙废话，很快就去更衣室将剑道服换好出来。

　　“那这次由我来给你们做裁判吧。”

　　毒岛冴子看着他们说道。

　　虽然她知道这个平野没有什么希望能打败永山秀，但是她也没有打算阻止他们对战。

　　毕竟她也知道忽然将一个学弟提拔成为剑道部的副将的话，肯定会引起不少部员的不满。

　　如果永山秀能正大光明地打败这个平野前副将的话，那其他人也没有什么闲言碎语可以说了。

　　“毒岛学姐，那就麻烦你了。”

　　永山秀点了点头说道。

　　永山秀和平野很快就站好了位置。

　　“双方选手已经就位。”

　　“比赛正式开始。”

　　拿着两面白旗的毒岛冴子挥下白旗说道。

　　“我不会放过你的！”

　　“我才有资格做剑道部的副将！”

　　平野怒吼一声，竹刀上开始燃烧起了火焰。

　　“火属性啊...”

　　“那还真是巧呢。”

　　永山秀缓缓地将左手放在胸前，拇指和食指相捏。

　　“无尽水牢。”

　　“开展。”

　　永山秀轻声说道，一个水蓝色的半圆球体包裹住了整个比赛场地。

　　“滴答滴答。”

　　领域内缓缓地开始下起了雨。

　　而且脚下也开始泛起了一层十厘米厚度的水池。

　　经过一晚上的研究，他发现在这里面的水含量越高，他能操控水元素施展的招式就越强。

　　并且随着水元素含量的提升，他招式的威力同样也会提升。

　　虽然现在只能提升三成左右的威力，但是只要五分钟过后，地面的水池上升到十五厘米的话，那他招式威力能再提高半成。

　　如果能在领域里面坚持十分钟，地面水池上升到二十厘米的话，那他威力则是能三成的基础上再提升一成。

　　不过他现在最多也只能将水池的深度上升到三十厘米，威力提升到五成之后就无法再提升了，而且再提升他“气”也支撑不了他的消耗。天籁小说网

　　但是这领域看起来等他实力更加强大之后，应该能有更进一步的提升。

　　所以他对于这个水系领域的技能还是十分看好的。

　　而玄水冥界这个墨系领域的额外用法他还没摸索清楚，倒还是需要一些时间去实验一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第69章 找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 