    本来九龙炼天鼎只是在材质上达到了王品圣器的水准，但归根结底，还是绝品圣器而已，很多威能还有所欠缺，尤其是催动堪比王品圣器的九龙炼天鼎，爆发出恐怖的威力来，需要消耗的能量实在是太大了。

    尤其是牧天竟然消耗了一条王品灵脉催动玉树，显然是想要把苏辰置于死地的，可惜，很多人都知道苏辰得到了真武舍利，却并不知道苏辰其实一直都没有动用真武舍利，他们更不知道真武舍利当中拥有着十二个强大的封印，每一个封印当中都有着雄厚至极的能量存在。

    之前苏辰也不敢轻易的去解开这些封印，因为其中蕴含的能量，就算是他，一下子承受起来，也是非常困难的事情。

    而现在刚好借助牧天的王品圣器的威力，来压制住真武舍利爆发出来的能量的威力，再加上九龙炼天鼎的威力，更是形成了绝对的优势，将玉树给彻底的镇压住了。

    “真武舍利？！”牧天一眼就看到了苏辰祭出的真武舍利，作为王品圣器转世器灵，他一眼就认了出来，看到苏辰竟然激发出了真武舍利当中的威能，这让他无比的震撼。

    “这真武舍利乃是真武佛尊陨落后形成的绝世宝贝，一般的圣皇都无法发挥出其中的威力的，你竟然能够激发出其中的威能？”

    牧天惊骇的同时，也不忘了将自己的玉树收取回来，他连忙催动了自己的本体太古神木，要将玉树给收取回来，作为太古神木的一部分，虽然并不是核心，但也是非常重要的了，一旦损失，会对他的实力造成巨大的影响。

    但现在玉树已经被九龙炼天鼎给压制住了，有完整的九龙炼天鼎的镇压，任凭牧天如何的催动太古神木，都无法将玉树给夺回去的。

    与此同时，真武舍利仍在爆发着骇人的能量和光辉，苏辰一不做二不休，直接将真武舍利放在了九龙界当中，催动混沌星辰诀，将真武舍利也凝练成了一颗星辰，这真武舍利乃是真武佛尊的一生修为的浓缩，几乎代表着佛界文明了，很快就凝练成了一颗璀璨无比的星辰。

    佛星！

    佛星刚一形成，就超越了其他所有的星辰，不仅如此，佛星之中，还隐藏着一股强大的能量，但仍旧处于封印当中，无法被利用。

    苏辰知道这是剩下的十个封印，他暂时也不急着破解，先把玉树炼化了才是最重要的。

    轰隆隆！

    玉树乃是太古神木的一部分，蕴含着澎湃的木气，对于木星来说，简直是最有好处的宝贝了。

    这玉树几乎可以说是半个王品圣器了，苏辰直接用九龙炼天鼎将其轰碎，尽管玉树的恢复能力极强，材质也是无比的坚固，但在进入到九龙炼天鼎当中之后，就丧失了威能了，被克制的死死的，尤其是还有神龙蛋虎视眈眈，玉树根本翻不起什么波浪。

    被轰碎的玉树，很快就被木星吞噬，融入了玉树的木星，一举踏入到了绝品圣器的地步，几乎相当于半个王品圣器，即便如此，和佛星相比，还是有着巨大的差距，因为一个只是王品圣器罢了，而另一个则是圣尊强者留下的东西，完全不在一个档次的。

    牧天接连催动都无法将玉树收回，当即催动太古神木，那巨大的身体从他的身体当中浮现出来，之前太古神木被炼化的时候，已经成为了他身体的一部分了，而现在几乎相当于是他自己的身体被剥离了出来。

    那太古神木凌空悬浮着，散发着浩瀚远古的强大气息，太古神木上面爆发出惊人的光辉，如一根绝世的神棒，朝着苏辰砸了过来，似乎要将他一举轰杀掉。

    苏辰现在状态比之前都要好，在真武舍利的能量涌出的时候，不但九龙炼天鼎得到了滋润，就连苏辰自己的身体状态也恢复到了巅峰，甚至更进一步，圣宗法则更加的凝练，造化金身比之前也又强横了许多。

    苏辰怒吼一声，混沌剑灵斩杀而出，天崩施展出来，三十倍的攻击力，瞬间刺穿了虚空，朝着太古神木撕裂而去。

    轰隆隆！

    苏辰的身影完全被混沌剑灵和太古神木的光辉所笼罩住，加上所有人都还震撼与刚才的一幕，以至于现在根本就没有人都无法发现苏辰施展出来的是何等恐怖的一击。

    太古神木遭受到如此恐怖的攻击，也剧烈的颤抖了起来，不仅如此，在实战完天崩之后，苏辰更是祭出了九龙炼天鼎和木星，要将太古神木一起镇压，虽然之前已经镇压了玉树了，但玉树只是从太古神木当中抽取出来的一小部分而已，撑死了也就是十分之一，根本无法和太古神木本体相比的。

    但太古神木乃是牧天的本体，和他已经融为一体，苏辰想要收取，还是很困难的，牧天冷哼一声，脸色有些苍白，同时连忙收回了太古神木，太古神木当中涌动出一股浓郁的能量，迅速的恢复着他的伤势。

    “你怎么可能挡得住我的太古神木的攻击，而且刚才我还动用了绝学圣法！”牧天心头再次震撼，一想到自己太古神木的一部分还被苏辰镇压着，他心中不禁又冒出一团怒火出来！

    “哼，我不但能够挡住你的攻击，还要将你一起镇压了，你现在应该算是一个王品圣器了，若是能够将你这个王品圣器镇压炼化了，我的实力必然可以达到一个更高的地步！”苏辰战意十足，一颗巨大的星辰从虚空当中浮现出来，上面涌动着的气息，是如此的骇人，又如此的熟悉，郝然是之前玉树的气息，但现在却已经被木星彻底的炼化融合掉了。

    “牧天，现在玉树已经被我镇压了，你虽然还有太古神木在手，但是，我手中的木星乃是你的太古神木的克星，你的任何木气攻击，对我来说，都是大补的宝贝，任凭你怎么攻击我，都是在给我提供力量，你终将会被我镇压的！”苏辰一手拿向木星，木星立刻缩小，变成了一个巴掌大的青色圆球，在苏辰的手中滴溜溜的转动着。

    “陈殊竟然占据了上风，甚至连牧天的玉树都给镇压炼化了？太强大了！”皇甫战感觉自己的灵魂都要窒息了，惊骇的看着眼前发生的一幕，随后对苏辰充满了无尽的敬佩。

    “陈师兄英勇无敌啊！”

    “哈哈，真是太好了，我们总算是活下来了，不但如此，还有可能真的把这个牧天干掉！”邀月宫的圣女也都是庆幸不已，她们原本都已经绝望了，因为刚才牧天发威的时候，他们感觉自己就像是蝼蚁一样，随时可能被秒杀。

    可苏辰突然之间爆发出来的实力，却让形势斗转，给众人带来了希望。

    “速度出手，现在的牧天就是没牙的老虎，我们一起出手将他斩杀了，这个巨大的威胁就没有了，到时候，太阴宗也会损失惨重的！”皇甫战此时也充满了希望，号召其他人一起出手，杀向了牧天。

    “屠神刀诀！”

    皇甫战刚才被压制的太惨了，此时所有的怒气都爆发了出来，手中长刀化为一条巨大的神龙，冲破天际，龙吟阵阵，扑向了牧天。

    “滚开！就算我现在有所损伤，也不是你皇甫战就能招惹的！”牧天怒吼一声，无边的木气凝聚而成，朝着皇甫战轰杀了过来。

    有王品圣器太古神木在手，哪怕实力被削弱了许多，但他的实力，仍旧不是皇甫战可以挑衅的，但现在牧天真正的对手是苏辰，他却还敢对皇甫战动手，他这一出手，就给苏辰可趁之机，木星当即出现在了他的上空，朝着太古神木撞击了过去。

    木星融入了玉树的特性，可以吞噬各种能量和元气，甚至还能克制太古神木，不仅如此，九龙炼天鼎也冲了上去，将牧天攻击出来的各种木器神兵全部吞噬掉，根本就无法对皇甫战构成威胁，而皇甫战的攻击被太古神木挡住，却是无法奈何牧天，双方的差距还是太大了。

    牧天仗着太古神木，傲立当空，即便是苏辰想要迅速的将他镇压住，也不是一件容易的事情。

    牧天此时也是气得愤怒无比：“这个小子到底是什么来头，竟然连我突破成圣王，都还无法将他杀死，他到底有多少底牌，尤其是这个球状的法宝，竟然能够克制我的太古神木，太不可思议了！”

    牧天从出生到现在，都是十分的顺利的，不管是成为圣子，还是觉醒记忆，威震太阴宗的所有圣子，都是让无数人敬仰，尤其是这次找到了本体，本该成为太墟中最耀眼的存在，让所有人敬畏臣服的，可是，苏辰却将他从美好的幻想当中打了出来。

    牧天第一次吃了这么大的亏，还无法反击，他能够看的出来，苏辰现在的实力已经是越来越强横了，越是和他战斗，苏辰就变得越强，正如苏辰所说的，自己的太古神木的攻击，对他来说，反而是提升实力的能量源泉，继续和苏辰纠缠下去，对自己只会越来越不利。

    虽然现在逃走十分的耻辱，可是，继续留下来也没有任何的用处，说不定还会有陨落的危险，牧天很快就做出了选择。

    “无边落木萧萧下！”

    瞬息之间，无数太古神木的幻影浮现出来，这些几乎都是由强横的木气汇聚而成，不禁如此，这些落木上面更是蕴含着毁灭的气息，一般木气当中应该蕴含着无限生机的，但是现在却化为了毁灭和死亡的气息。

    但这些落木降临到一般的时候，突然爆裂开来，如同天雷滚滚一般炸响了起来，这是乙木神雷的威力，是太古木气的一种更强大的状态，拥有着十分恐怖的杀伤力。

    这些落木爆炸之后，形成了无数道波动，朝着周围震荡而去，皇甫战等人刚刚冲过来，想要追杀牧天，但是面对如此恐怖的攻击，只能后退，联合起来组成阵势，防止被牧天击溃，影响到苏辰发挥。

    紧接着，牧天手中亮出一柄木剑，这木剑其实就是太古神木，锋利无比，轻轻一划，苏辰封锁的空间，就被他打破了。

