    “我凭什么打你？”陈丽姝冷笑道：“你真当大家的眼睛是瞎的？张雪为什么摔倒恐怕你心里最清楚吧？”

    大家听见陈丽姝的话纷纷将目光落在孙玲身上。

    “我清楚什么？”孙玲眼神瑟缩一下，随即又梗着脖子强辩道：“难不成你怀疑是我故意撞倒张雪的？陈丽姝你脑子没病吧？明明我也受伤了！”

    陈丽姝没搭理她，而是转身去询问张雪的情况：“怎么样能着地吗？我扶着你。”

    张雪试探的走了两步，膝盖虽然依旧很疼，但还在可以承受的范围内，于是同陈丽姝笑着点头：“还行，没什么大问题。”

    拿上医生给开的药，同陈丽姝出门前，张雪突然回头看向孙玲：“孙玲你是我见过最不要脸的。”说罢，拉着陈丽姝头也不回的离开。

    看着两人离开的背影，孙玲简直气的冒烟：“我都说了不是故意的，张雪你给我回来把话说清楚，你说谁不要脸？！”

    出了医务室的门，张雪十分惋惜的叹道：“完了，今天真是损失大了，我的奖品这下全泡汤了。”

    陈丽姝哭笑不得：“都什么时候了你还想着奖品？先把伤养好了再说吧。”

    “还能走路看情况还行？”李志伟和冯胖子随后跟上来，看着一瘸一拐的张雪，欠儿道：“都说以形补形，要不我请你去外头啃猪爪怎么样？”

    听见有猪爪吃，张雪眼睛一亮，也不计较他嘲笑自己，反而说：“这可是你说的，一会儿结账的时候可别哭鼻子。”

    李志伟挑了下眉，信誓旦旦道：“能开的了口自然不怕你吃谁反悔谁小狗。”

    “好。”张雪高兴道：“丽姝，胖子，一会儿你俩作证，他要是敢反悔，就让他给我洗一个月脏衣服。”

    听见有猪爪的时候同样兴奋的还有冯胖子，后者商量道：“伟哥，一会儿能不能给兄弟也来个猪爪。”

    伟哥……

    “噗嗤。”陈丽姝一个没忍住笑出声来。

    李志伟嫌弃的看向冯胖子：“看吧，陈丽姝都笑话你了，残害同类！”

    “哈哈……”

    经过一天的休整顾兴东很快就恢复了往日的状态，接连特训近半个月，终于能有一天轮休，一早起床之后先给自己和‘大王’简单弄了点吃的，然后开始打扫房间。

    前后用了两个多小时，终于把家里打扫干净然后顾兴东换上衣服服出门。

    “等我明天给你做好吃的带过来。”下课铃响，陈丽姝整理好书包同张雪告别之后，开始往校门口走去。

    一连半个月没回家，她还真有些想顾兴东了，还有‘大王’，也不知道有没有挑食。

    一路快步出了校门，陈丽姝迎面正好看见不远处一抹高大的身影站在树下朝她笑。

    许是天气热，他军绿色的衬衫袖子半挽着，下摆规矩的收束在深棕色的皮带里，劲瘦的腰身一览无余。

    打从他站在那里，短短的一段时间就已经吸引了好多女生的目光。

    顾兴东无疑是英俊的，而且几乎俊出了青春气，从他神态气质又能看出来他是个成年男人，你说他三十有人信，说二十也全然不会违和，有几个女生甚至偷偷猜测他来校门口是为了等谁。

    “你怎么过来了？休息？”陈丽姝快跑几步过去，到了近前停住脚步，嘴角忍不住向上翘起。

    顾兴东一双黑眸紧紧盯着她的面庞，低沉的嗓音中带着笑意：“上次答应你的事情没办到，今天正好补回来。”

    陈丽姝知道他说的是前段时间两人约定看电影逛公园的事情，后来半路碰见了人贩子，最后行程也只能取消了。

    “我有点饿了，要不先去吃饭，然后再一起去看场电影，等下午凉快一点再去公园？”

    顾兴东点头：“都听你的。”

    很快两人吃过午饭后便去了电影院。

    刚一上了电影院正门的台阶，就能看见两侧的墙上贴着几张宣传海报。售票的是个小窗口，旁边一块小黑板，上面写着当天放映的电影名字和时间。

    这会儿的电影类型还很单一，并没有后来那么多种类，尤其内陆，动荡才刚刚结束没多久，虽然很多片子已经解禁，但爱情文艺片之类的还是少之又少。

    相反，不知道什么时候开始流行起‘反特片’来，正好小黑板上写着即将播放一部‘反特片’，两人很快决定看这个，票价三毛钱，两个人一共六毛。

    等待的时候顾兴东还特意去附近的水果店买了一些草莓和樱桃，不过因为故事剧情紧张刺激跌宕起伏，陈丽姝压根就没顾得上吃。

    两人出了电影院，已经是下午一点多，正是一天当中最热的时候。

    仲夏午后的阳光正盛，阳光洒在两侧的树上，将绿色的树叶照成白。

    陈丽姝和顾兴东将人决定去江边公园逛一逛，然后就买菜回家。

    因为天气炎热，江边公园里聚集了不少人，甚至还有一部分年轻人下到了水里。

    大多都是没经过什么专业训练只是单纯的图个凉快，泳姿更是五花八门，最常见的就是狗刨。

    “哎，谁让你们上这游泳的？这是公园，真当这是自家澡堂子了？”

    陈丽姝和顾兴东刚在树荫下的一个石桌边坐下，就看见一个带着红袖标的大妈从远处跑过来。

    水里原本还惬意的众人顿时如同受惊的鸭子，霹雳扑隆飞快的上岸去寻自己的衣服。

    原本在水里只漏个脑袋不觉得有什么，等到他们一上岸，陈丽姝就忍不住笑起来。

    这会儿还没有什么专门的泳衣泳裤，甚至因为条件有限，有两个人身上穿的短裤两个屁股上竟然还缝着花花绿绿的大补丁。

    “咳！”

    顾兴东见她一直盯着那帮男人看，脸色有些不太好看，忍不住出声轻咳一声。

    大妈已经跑到了近前，可那帮皮小子早已经捡着衣服跑远了，有的甚至还挑衅的朝大妈吹了两声口哨，大妈顿时气成了青蛙状。

    “不用你们一个个的不听劝，真要淹死两个就傻眼了！我让你们一天到晚不务正业穿个大裤衩子到处耍流氓，看我逮到了怎么收拾你们。”

    陈丽姝看着跑远的几人，尤其是那甚为耀眼的‘花裤衩’，脑海里突然就想到了后来的泳衣。

