    颜韵以为她没跟邵叙说， 邵叙就不可能不请自来， 特别是在中秋节的时候。

    等她从楼上下来， 看到邵叙坐在客厅的沙发上时， 险些以为自己出现了幻觉。

    颜中正倒是很高兴的样子， 招呼着颜韵过来， “还傻站着做什么？”

    早两年的时候， 颜中正厌恶一切试图跟他攀亲家的人，总觉得他女儿还小，这些人未免也太丧心病狂， 可这两年他调节好心情，想着女儿总有一天会嫁人，他何不把好关， 为她挑个最合适的人呢。

    正因为如此， 现在邵叙跟颜韵频繁接触，颜中正一点都不反感， 还很支持。

    国内便有这样的传统， 像中秋节这样的大节日， 家里有女儿的， 女友又有见过家长的对象或者有丈夫，都会过来给家里的长辈送上好烟好酒， 虽然说逢年过节， 给颜中正送礼的人实在不少， 可他还是第一次收到疑似女儿未来男友的礼，他异常珍惜的将邵叙带来的烟跟酒还有茶叶放在书房的柜子里。

    邵叙跟着颜韵来到小花园， 坐着聊聊天吃点水果，现在离吃午饭还有点早。

    “你怎么来了？”颜韵现在跟邵叙有些熟了，说话自然也不会太客气，都是直截了当的问。

    邵叙瞥了她一眼，“倒是你，你爸爸不是让你约我吗？你是不是故意忘记了？要不是前段时间在饭局上碰到你爸爸，我还不知道这码事。”

    现在看颜韵这架势，邵叙就知道她是故意忘记，故意不跟他说。

    “是啊。”颜韵也不隐瞒，“我在想，你不一定愿意过来跟我们一起过节，当然我也有我的考量，毕竟现在我们还不是情侣关系，你上门来送礼，总归是不好，你可能不知道，在国内就是这样，这种大节日，能上门来过节的，关系总是不一般。”

    “你为什么觉得我不愿意跟你一起过节？”

    颜韵敏感的察觉到他没用“你们”，而是用了“你”。

    她得出了两个结论，一是，邵叙对颜中正还是一如既往的痛恨，估计也是碍于面子，不然也不会来，二是，他似乎没有如同原小说剧情发展的那样，将仇恨迁怒于她，说不定在邵叙心里，她是她，颜中正是颜中正，他们虽然是父女，但邵叙现在已经将他们分开来看了。

    如果要是放在之前，颜韵一定会欢天喜地。

    因为这代表着，就算邵叙走感情报复这条路不通，他也不会伤害到她。

    现在她不这样想了，虽然严格来说，颜中正又不是她亲爸爸，就算邵叙要走商业报复路线，她现在攥在手里的钱也足够她挥霍一生了。

    只是颜韵一直在遗憾，她还有仅存不多的良心，这导致她无法变成彻底的自私自利的人，人生总感觉颠簸了很多。

    她不是十恶不赦的人，也不是完全没了良心的人，游走在人性的边缘。

    事实上，如果给她自己选择的机会，让她选择要不要成为颜大小姐，她应该会犹豫，毕竟跟这具身体越来越融洽和谐的时候，连带着对原女主也有了不一样的感情。

    不再是看书时怒其不争的情绪，不再是当她如书上平面人物一般，这身体的体温告诉她，这个人真的存在过。

    所有她享受的一切，都曾经是她的。

    颜韵找不到换回来的契机，甚至一直到现在都不知道怎么回事，可享受着原女主的一切，她除了承担起她的责任以外，更应该帮她保护这唯一的亲人不是吗？

    正如邵叙相信没有什么人能重要得多父母，颜韵相信，如果邵叙直接报复颜中正，伤害到颜中正本身，她想，哪怕是作者大大为了圆情节乱写，真正的原女主在真正的小说世界也不会跟邵叙Happy Ending。

    “怎么不说话了？”邵叙又问道。

    这声音将她拉回现实，再看向邵叙，颜韵的眼神复杂了很多，“你不是很怕我爸爸吗？所以我想你不一定愿意跟他一起吃饭。”

    怕？

    邵叙真的被逗笑了。

    他怕个鬼。

    “我是在想，也许你们父女两个更愿意单独吃饭。”邵叙现在越来越会隐藏自己的真实情绪了，至少在提到颜中正的时候，颜韵看不到他眼里还有脸上的恨意，“不过你爸爸都已经开口了，我再不来总觉得不太礼貌。”

    “好吧好吧，你能过来，真是蓬荜生辉。”

    听到颜韵这么说，邵叙这才是满意了。

    “不过，等下吃完饭之后我能约你出去吗？”邵叙给自己找了个很好的理由，“你刚才都说了我怕你爸，你爸在，我真是拘束，正好最近有电影上映，一起去看看？”

    颜韵知道邵叙能过来，估计也是纠结了很久，所以在他提出这样的请求时，她只是考虑了片刻，便点头答应了。

    如果说以前跟邵叙接触，是希望他爱上她，然后破局，那么现在性质就不一样了，她知道除非万不得已，邵叙不会改变计划，所以她现在要稳着邵叙，当然她也不会像以前那样坐以待毙，正如邵叙是主角，在这个世界剧情里有光环，可她的身份是女主角，难道她就一点光环也没有吗？如果真是这样，作者大大也未免太偏心。

    之前她从来没想过要去调查邵叙的父母跟颜中正到底有什么瓜葛，是因为她知道自己查不到，而且也没有人手可用，现在她不这样想了，跟邵叙关系越来越亲近，就代表着她了解他的过去也变得容易起来，从邵叙这里入手，说不定真能查到些什么呢？

    退一万步说，真的查不到，那也没关系。

    她当初的大方向还是不错的，跟邵叙关系好，所以他一旦有什么行动，她也能很快地就知道。

    颜韵学着邵叙的表情，说：“那我就勉为其难的答应吧。”

    邵叙：“……”

    他当初为什么要嘴贱说这样的话，现在颜韵就经常说这话来噎他，真是搬起石头砸自己的脚。

    两人在花园里聊了一会儿，又跑到客厅里看了一会儿的综艺节目，没过多久就准备开饭了。

    今天的饭菜非常丰盛，现在是吃大闸蟹的时节，以前虽然国外也有华人街中餐厅，可邵叙还真没吃过大闸蟹，或者说他以前小时候吃过，不过都已经忘了那种滋味。

    在邵叙没有吃麻辣小龙虾之前，他肯定不能接受大闸蟹，总觉得吃起来很麻烦，也没多少肉，可现在看到颜韵拿起来吃，他没有纠结，在颜中正的热情招待中，也拿起一只大闸蟹开吃。

    邵叙学着颜韵，剪掉了大闸蟹的八只脚，包括两只大钳。

    当他吃到蟹黄的时候，又一次被打开了世界大门……

    一整只大闸蟹吃起来虽然麻烦，虽然也没吃到多少肉，但邵叙很喜欢，又连着吃了两只。

    更别说阿姨还做了邵叙极为喜欢的香菇烧鸡，以及农家小炒肉，一顿饭下来，邵叙吃得饱饱的。

    只要无视颜中正，邵叙觉得这个节过得还算有点意思。

    原本颜韵就已经打定主意要去查查邵叙了，哪知道接下来发生的一件事，真是应验了那句话，瞌睡来了有人送枕头，而且她更加相信自己也是有女主光环的人了！

    吃完饭之后，颜韵跟邵叙正准备找个借口溜了的，哪知道管家突然拿了几本相册下来，颜中正饶有兴致的招呼她跟邵叙过来。

    “这段时间就想整理相册了，来，邵叙，看看韵韵小时候的照片。”颜中正看向颜韵，一脸慈爱，“我们韵韵小时候胖嘟嘟的特别可爱，不像现在这么瘦。”

    喜欢一个人，自然对她的一切都会感兴趣，邵叙也不例外，他虽然不想跟颜中正过多接触，但也实在想看看颜韵小时候是什么蠢样，便坐了下来。

    颜韵没办法，也只能陪在一边坐着。

    颜中正满脸慈爱的翻着相册，向邵叙说着这是颜韵几个月几岁的时候，那时候又发生了哪些趣事。

    现在不只是颜韵，就连邵叙都能感觉到，颜中正有多爱他的女儿。

    也对，虎毒尚且不食子，颜中正也没什么别的亲人，跟发妻就这么一个女儿，怎么能不爱呢。

    “这是韵韵三岁的时候，那时候她不愿去幼儿园，我妻子也已经去世了。”颜中正现在谈起发妻也能很平静了，“早上让司机开车送她去幼儿园，她不肯去，抱着我的腿哭得很伤心，正好管家就将这一幕抓拍下来了。”

    照片中，那个剪了娃娃头的小女孩，穿着可爱的衣服，哭得上气不接下气，颜中正的表情心疼且无奈，就跟所有送孩子上幼儿园的家长一样。

    “很可爱。”邵叙说这话的时候，是看着颜韵说的。

    颜韵脸上没什么表情……

    邵叙：“……”

    就不能假装羞涩一下吗？

    “这是韵韵四岁生日的时候，幼儿园去春游，阿姨在家里给她准备三明治，她偷吃，我当时买了一个相机，正好就给她拍下来了。”照片中，颜韵穿着鹅黄色的连衣裙，扎着马尾，手里拿着三明治正在低头吃，样子特别可爱。

    翻着翻着，邵叙看了颜韵从出生到五岁的照片，颜中正可能是想为女儿保存回忆，几乎隔几天就让人给颜韵拍照，哪怕他不在，也要给她拍。

    时间倒是过得很快，没一会儿就到两点了，正当颜韵准备找借口溜了的时候，相册翻页了。

    她注意着邵叙的表情，几乎一瞬间就凝滞了，正在乐此不疲的看照片的颜中正并没有发现，好在邵叙极快的就掩饰了情绪，除了他紧紧攥着的手，从表面上来看，他没有任何的不对劲。

    颜韵看了一下这一页的照片，有颜中正跟一个陌生男人的合照，她心惊肉跳不已，总觉得自己要找到突破口了，这个人该不会是邵叙的爸爸吧？

