    拍摄结束后，程光回到了公寓。

    放好东西之后，发现大家都不在房间，程光立马就知道这帮人一定就在楼下的酒吧了。

    到了酒吧之后，程光果然发现了他们。

    “嗨，大家好啊，好久不见，大家有没有想我？”走到他们的跟前，程光喊道。

    “哇，程光，你回来了？电视剧拍的怎么样啊？”

    “哇哦，我们的大导演回来了。”

    大家一番交流之后，开心的坐在沙发上喝酒，庆祝他们的大导演回归。

    “你们先聊，我去趟厕所。”

    程光说道。

    在正要进去的时候，一下撞到了正复活的张伟，程光激动的抓着张伟，说道：“我靠！张伟？你怎么在这儿？”

    张伟缓了缓，看向程光也是很开心的说道：“小光？哈哈！好巧，又见到你了，我来这儿上厕所啊！”

    “哦！快，快，大家都在呢！”程光边说边拉着张伟，来到了众人旁，笑道：“看看我在酒吧厕所门口，遇见了谁？”

    吕子乔惊讶的喊道：“张伟？你不是张伟吗？”

    “你在酒吧厕所门口碰见的他？”看到程光笑着点头，吕子乔皱眉道：“真是好巧啊！上次也是在厕所门口碰见的。”

    张伟笑道：“是啊！造化弄人那，上厕所的时候我右眼皮一直在跳，结果冲完马桶就看到小光然后和你们了。”

    程光介绍道：“给你介绍我的朋友，这位是关谷。”

    “你好！关谷神奇，请多关照。”关谷神奇说完，低了一下头。

    “大家关照，大家关照。”张伟笑着说完，立马小声的问吕子乔道：“他为什么每个音都是第四声？”

    关谷神奇解释道：“我来自RB横滨，是一个漫画家，还在学习中文。”

    吕子乔解释道：“我们都习惯了，每个音第四声，总比每个音都是第二声来得强。”

    程光继续介绍道：“还有这位，着名电台主持人曾...”

    曾小贤打断道：“慢着，我来给你点提示啊！好男人就是我，我就是...曾...曾...”然后不断的挑眉。

    看到费劲猜测的二人，程光打断道：“曾小贤。”

    张伟笑着点头道：“哦~久仰久仰，曾哥你好！”曾小贤翻了个白眼，随便回应了一下，竟然不知道我的名字，还曾哥？我曾泥煤啊！

    程光疑惑道：“羽墨呢？刚才还在的。”

    关谷神奇回道：“哦！她回公寓了。”程光点了点头。

    吕子乔坏笑道：“胡一菲，不用再介绍了吧？”

    张伟不好意的笑了笑，吕子乔问道：“喝点什么？”

    张伟笑着说道：“随便吧，一杯水就行。”

    然后吕子乔给张伟叫了一杯水。

    程光看到张伟揉眼，问道：“怎么了？眼皮还在跳？”

    张伟点了点头。

    吕子乔拍了一下张伟，满脸神秘道：“跳就对了，我们今晚有艳遇。”

    “眼皮跳，说明他眼睑痉挛，哪儿有艳遇啊？瞧我们这儿清一色的爷们儿。”曾小贤说完，还特意搂住了胡一菲。

    刚还笑脸的胡一菲，很不爽的打了一下曾小贤，程光很没义气的笑道：“哈哈！活该。”

    吕子乔搂着张伟，说道：“张伟能接收到这种暗示，说明他有慧根，我决定正式认命你张伟，做我今晚的...爱心抢救搭档。”

    吕子乔兴奋道：“刚才那三个女孩我已经打听过了，她们是护士学校的，一会我假装心脏病发，你帮我大喊救命，然后拉她们随便一个给我人工呼吸，回头换个场子，倒过来，你病发，我求救。”

    张伟笑着委婉的拒绝道：“我，我不行的。”

    吕子乔劝道：“别紧张，只要你跟着我混，从此你我，双剑合璧，天下无敌。”

    程光调侃道：“是双贱合璧吧？”

    程光在贱字加重了语气。而吕子乔表示没听懂，有区别吗？

    “明天我还有事，我先走了。”张伟说完，起身就要走。

    吕子乔赶紧摁住了张伟，说道：“上班可以请假，那个小护士可以帮你开请假条。”

    张伟回道：“我明天结婚。”

    “那就开个绝症的请假条。”吕子乔想也不想的回完，停顿了一下，惊讶道：“你要结婚啦？”然后吕子乔石化了。

    “对啊！小弟明天中午十二点在皇冠假日酒店，这个是我的喜帖。”说完，张伟笑着把喜帖发给了众人。

    程光接过喜帖，笑着祝贺道：“行啊你，这么快就结婚了？恭喜啊！”

    张伟不好意思的笑道：“嘿嘿！谢谢！”

    关谷神奇指着张伟，笑道：“原来如此，怪不得你穿得跟要去面试一样。”

    胡一菲疑惑道：“这两件事有什么关系吗？”

    吕子乔皱眉道：“兄弟，你明天结婚怎么不早说啊？你要说明天结婚，我我...”

    程光笑道：“所以你还是另找搭档吧！人家很快就是有妇之夫了。”张伟不好意思的笑了笑。

    吕子乔激动道：“我还需要什么狗屁搭档啊！太无敌了。”

    胡一菲再一次疑惑道：“这两件事又有什么关系吗？”

    吕子乔解释道：“怎么就没有关系，现成的主题摆在我们面前，这是人类二十世纪发明马桶以来，最伟大的发明，终极...单身夜。”

    张伟这次婚礼会被他的那个未婚妻小丽逃婚。

    虽然知道这件事情，但程光现在说给张伟听也只是会纯惹白眼和厌恶。

    在婚礼前说新娘子会逃婚，无论中不中这都是一句不吉利的话，只有没脑子的人才会说。

    旁敲侧击也没用，即使他是张伟孤儿院的朋友。

    “不过呢，这次就算那个小丽想要逃婚怕是也没那么容易了，一菲可是在那里给张伟压阵呢。”

    那个小丽对于张伟没有感情，在结婚的当天居然和别的男人私奔了，这让张伟的面子往哪里搁啊？

    哪怕是没有今天晚上的这档子事，明天两人结婚了，张伟的绿帽子是戴定了，这对于张伟来说可是十分的不公平。

    你既然不喜欢张伟，而且还有了其他男人，还要和张伟结婚，把张伟当成了什么？

    今晚的单身夜让张伟好好的开心一下吧，明天还有他这个朋友和一菲在，无人可以闹腾。

    吕子乔又解释道：“你知道吗？没有婚前单身夜派对的婚姻，是不完整的婚姻，也注定将是不幸福的婚姻。另外，我估计，你未来的老婆现在也应该在召集她的姐妹们筹备她的...单身夜派对。”

    曾小贤期待道：“我有点想去参加这个派对了。”

    关谷神奇笑了笑，说道：“我也是。”

    程光一看男生都去，于是举手道：“那也算我一个。”

    张伟皱眉说道：“其实让我告别单身，我心情也是挺复杂的。”

    吕子乔感慨道：“明天就要上路了，珍惜这最后的疯狂，美女我来联系，你只需要整理好着装。”

    曾小贤搓了搓双臂，说道：“哇！这说的怎么有点瘆得慌？而且张伟还没有决定参加呢！”

    吕子乔用起了激将法道：“你不会是怕老婆吧？”

    张伟不承认，说道：“不会，怎么可能，我老婆从来我说一，她不敢说二的，去就去，我们去哪儿？”

    吕子乔说道：“放心，我已经订好了位子。”

    关谷神奇疑惑道：“你什么时候订的位子？”

    吕子乔说道：“五分钟之后，出租车上。”

    然后男人帮，除了关谷神奇，集体出发。

    第二天，太阳的阳光透过窗户直射进昨晚子乔单身夜派对的房间里。

    房间里，三贱客身上披着巨大飞行棋的毯式棋盘正呼呼大睡。

    扣扣扣！！

    扣扣扣！！！

    “吕子乔！张伟！曾小贤！！死了没有？！”

    三个昨晚玩嗨聊三贱客因为不知道几点睡，此时正睡得正香。

    然而还是不免被这堪比龙啸声的喊声吵醒，面色痛苦的睁开眼睛。

    “嗯？谁啊？”

    曾老师站了起来，脚步非常虚的走到门口前，打开门。张伟和子乔坐在原地，看着门口的方向。

    一打开门，一菲要杀人的脸就呈现在曾老师的面前。

    看的曾老师浑身一怔，然而还是没有反应过来现状。

    “嗯？一定是我的打开方式不对。一菲怎么可能一大早来我的房间。啊~”

    曾老师一个转身顺便把门给带上推回去。

    “贱人曾！”

    曾老师这个反应无疑是硬核作死，一菲被大大的激怒——

    一脚踹开门，大门重重的打在曾老师的背上把曾老师推出去，整个人成大字摔在地上。

    曾老师扭着屁股从地上爬起来，充满委屈的眼神看着一菲：“干嘛啊一菲？一大早的这么精神。”

    一菲身后，穿的整整齐齐像个人样的众人走了出来。

    一菲双手叉腰，喝道：“你们都不看看现在几点了，还在这里睡！张伟你不想要结婚了是不是？！”

    子乔擦了擦眼睛，问道：“现在很晚吗？几点了？”

    “十点。”

    “四点？！！！”

    张伟猛地站起身来，扒在窗上确认外面现在挂着的是太阳而不是月亮后，双手抱头哀吼道：“四点！！”

    和妹子在酒店里面度过一夜的程光走了过来拍了拍张伟的脑袋，说道：“不是四点，是十点，你淡定点张伟，还有两个时才是你的婚礼。”

    听是十点，张伟拍了拍胸口，大大的松了口气：“哦，那还好…………”

    “好个屁啊！！”一菲指着子乔和曾老师骂道：“你们两个，宁拆十座庙不破一桩婚你们知不知道，明知道今是张伟婚礼你们还带着他这么晚夜不归宿！”

    子乔缩了缩脖子，因为宿醉他的脑袋还糊着呢，现在被一菲一通大吼搞得他现在脑子发痛。

    “还有你张伟！你自己都不想一想你今还要结婚的，还这么放纵。”

    面对张伟一菲稍微柔和了一点，但那大嗓门依然搞得张伟脑子和耳朵两边发痛。

    曾老师硬着头皮道：“这不是还没到十二点吗？”

    “要不是我们来叫你们，你们还真的可以睡到下午四点。到那时候，别迟到了，张伟直接错过他的婚礼。”

    程光看了一眼手表，道：“现在时间也不早了，你们三个快点去洗手间醒醒脑子，我们准备要出发了，洗完之后就到门口去。”

    因为三贱客现在穿的就是正经的西服，浑身上下也没有马赛磕痕迹，所以衣服倒是不用换。

    但一身酒臭味倒是有，所以针对这一点，胡一菲特地给三人带了一些洗身净味的一次性物品。

    拿着胡一菲递过来的东西，三贱客缩着脑袋走出房间门。

    子乔走在最后一个，当和美嘉擦肩而过的时候，他想起了某件事情，下意识的往一旁躲了一下。

    然而美嘉可不会这么轻易放过他，早就在背后准备已久的手掌高高扬起——

    “如来神掌！！”

    啪！！！

    美嘉哼了一声，嘴角和眼角对被她扇飞的子乔露出笑意，道：“我说过在张伟单身夜派对的时候会给你一掌的。十个如来神掌，打掉两个！”

    然而江湖中人愿赌服输，子乔默默承受下这一记如来神掌，一个咕噜站起来坐回到沙发上，闷闷喝水。

    关谷问道：“子乔，你不用去醒酒了吗？”

    子乔幽怨的看了美嘉一眼，对关谷反问道：“你觉得我现在还需要醒酒吗？被美嘉一掌打醒了。”

    美嘉翻了翻手掌，道：“是吗？原来我的如来神掌还有醒酒的功能啊。看来以后可以多多点一下这方面的技能点。以后谁喝醉酒想要醒酒就找我，一次100块！”

    子乔道：“你可拉倒吧你，合着被你打一掌还要给你钱，这世界上哪里有这么傻的人。”

    美嘉笑了笑，走到子乔的身边，手轻轻地接触子乔的脸：“哦？没有吗？那我先拿你的脸来开花好不好？”

    子乔不敢去碰美嘉的手，求助的看着众人。

    程光对美嘉道：“好了好了，别闹了美嘉，正事要紧。要是把子乔脸打肿了他也没有办法去参加张伟的婚礼了。”

    程光帮子乔求情了，美嘉也不好不卖程光面子，收回手，嘴上依然不饶人：“打一打，打肿了才应景呢，红红火火的多喜庆。”

    程光道：“是红红火火了，但子乔人估计也要恍恍惚惚了。”

    胡一菲看子乔和美嘉的骚动被摆平了，道：“好了，我们回车上去等他们。”

    两辆婚车都是胡一菲特地为了张伟租来的名牌车。

    张伟一出来看到车的品牌脚一个哆嗦差点没站稳，口齿发紫发白，上下牙齿不断交战：“我我我…………这这这得要多少钱啊？”

    “不用你出钱！”程光道：“租车的钱还有这些买花的钱都是我们大家AA的，一点心意，连展博和宛瑜都给了一份。份子钱也有给你，满意了吧张伟，快点上车。”

    这无形间多出来的收入让张伟喜笑颜开：“那我就不客气了，谢谢你们。我感到，心里很暖。”

    程光双手搭在车窗上，对张伟呲牙笑道：“收到钱了心里还不暖的话，就把你扔去下水道煮狗屎。”

    美嘉道：“程光你也太邪恶了吧，你就不能找个榔头来一榔头把张伟给砸死吗？”

    原本还以为美嘉要帮自己话，可事实证明张伟太年轻了：“嗯?！！”

    关谷的手在身前虚做出拔刀的手势：“还是切腹自尽最好，我可以帮你介错，我房里有刀。”

    张伟浑身发冷，颤抖着声带：“不，不用了谢谢你们的好意。”

    程光笑道：“看起来你好像不太愿意啊张伟，还是你更喜欢牡丹花下死?”

    张伟道：“不不不不！我一点都不想死！谢谢你们的恶意。”

    “别急着推辞嘛，人恒有一死。牡丹花下死做个风流鬼有什么不好的?一些单身狗还连这朵牡丹花都没有，他们只能孤独寂寞到死，或者看着我们单羡慕。”

    张伟婚礼现场。

    小丽穿着华丽的白色婚装坐在房间里，内心里的忐忑和犹豫都写在了脸上。

    小丽母亲在旁边看的都非常焦急，但又不想要说自己即将嫁人的女儿，只好说：“小丽啊，婚礼就要开始了，你说这张伟怎么还不到呢？”

    小丽撇了撇嘴，目光随着思绪流离，说道：“谁知道他。”

    说的同时，小丽也有点期待张伟会出一点事故，期待张伟和她一样不想要迎接这场婚礼的开始。

    虽然说和张伟定下了婚约，但其实小丽的心一直属于他的青梅竹马强子。

    今天她要结婚了，但结婚对象却不是强子。

    她的心里一直在怀疑现在的这场婚礼举行来真的是正确的吗？

    她的青梅竹马强子现在也没有到现场，不知道他去了哪里？

    小丽在心里不禁担心：“我会不会以后都见不到他了”

    小丽爸爸小跑进房间，说道：“张伟和他的朋友到门口了，孩子他妈，跟我出去接见。”

    “哦，好的。”

    小丽妈妈对小丽爸爸点点头后，跟小丽笑道：“小丽你等一下，张伟很快就来了。”

    小丽大大的吸了口气，不该来的还是来了，但是该来的却还没来。

    用力中散发着点无力的气息，小丽点头应声：“嗯。”

    说话间，车已经停到了酒店门口。

    下了车，张伟整理了一下头发和衣服，在前面领着程光几人进了酒店。

    虽然还没到婚礼的时间，但是也已经有很多宾客到了现场，张伟等人在众人的瞩目中走了进来。

    一个身穿白色婚纱的漂亮女人走了出来：“你怎么才来？他们是谁？”

    “我去做了一下造型，他们是我朋友，介绍一下，这是我未婚妻小丽，他们是吕子乔、关谷神奇、程光、曾小贤、胡一菲、秦羽墨和陈美嘉。”

    小丽好像并没有和张伟的朋友认识的意思，微微皱眉：“你不是孤儿吗？”

    “孤儿只是没有父母，又不能没有朋友。”程光很不满小丽的态度，不软不硬的顶了一句。

    小丽刚想说什么，有人过来附在她耳边说了什么，程光隐约听到劳斯莱斯几个字。

    小丽听完挤出一个笑容：“既然是张伟的朋友，就请入座吧。”说完匆匆离去。

    张伟有些尴尬：“她性格就这样，大家别介意…”

    “没事，我们坐这就好，你去忙吧。”曾小贤对他说道。

    张伟笑了笑，笑容里有着莫名的意味：“所有的事情都被他们家包办好了，我又有什么可忙的。”

    “宽心啦老兄，吃软饭没什么好丢人的，我一直认为这是一项十分深奥的技能，很有前途的。”吕子乔拍了拍张伟的肩膀说道。

    “我们是真爱，不存在什么吃软饭的。”张伟底气不足的说道。

    “哈哈哈哈…”四个大男人说笑着，互相嘲讽调侃。

    不一会，就有人过来把张伟叫去后台，去进行婚礼前最后的准备工作。

    “张伟这小子，上次见面，我还把他介绍给一菲来着，哪想到再见他就要结婚了。”吕子乔感叹一声。

    “嗯？”曾小贤瞪起了眼睛。

    “哎呀，这也不能怪我，那个时候你和一菲的关系不还不明朗呢吗。”吕子乔赶紧解释道，“而且一菲对他也不感兴趣，两人一共也没说上几句话。”

    曾小贤这才罢休，平息了些许怒气。

    程光摇了摇头，还好胡一菲这个时候没注意到这里，不然一个弹一闪教吕子乔做人。

    大厅，被通知到新郎张伟来，婚礼司仪迈步走上高台，喊道：“让我们最热烈的掌声，有请新郎入场！”

    后台音乐部及时播放音乐，让张伟等人可以伴着音乐走进婚礼现场。

    爱情公寓一众俊男靓女一进婚礼现场就夺得了在场所有人的眼球。

    一菲穿着一身劲辣的白色裙式礼服，衣服的上摆低低拉下，魔鬼身材一展无遗。

    羽墨穿的是比较鲜艳的红色裙装，衣服边缘轻轻薄薄有纱遮住某些领域，让它们呼之欲出，又犹抱琵琶半遮面。

    美嘉衣服上分别雕有一只蝴蝶的花纹和一朵艳花花纹。

    三女迈进婚礼现场后就吸引了全场的目光，一些身上带把的眼珠子都快要瞪出来了。

    全场人都纷纷低声议论着三女会不会是真的姐妹团，之前亮过相的小丽那边的姐妹团完全被比下去了。

    小丽的姐妹团虽然不服气，但在绝对的实力碾压面前又不得不承认，自己的的确确比不上三女。

    至于男生们就更不用说了，穿起西装之后就人模狗样了。

    看见张伟的朋友女的都惊艳全场，甚至还可以比得过自己女儿，小丽爸妈的表情有点僵硬。

    毕竟这场婚礼的女主角可是小丽啊，而不是张伟的朋友们。

    虽然有点不太喜悦，小丽爸爸妈妈的功夫还是做得很好的，面带笑容走上前，跟张伟打招呼：“张伟！”

    “伯父伯母好！”

    “伯父伯母好！”

    小丽妈妈轻轻拍了拍张伟的衣服，笑道：“哎呦，还叫伯父伯母，该改口了。”

    “是！”

    张伟显得比较拘束，小丽妈妈只是一句话就让张伟站起了军姿。

    旋即红着脸，说出：“岳父岳母好。”

    “哎，真乖。”

    小丽妈妈慈祥的笑着，对小丽爸爸道：“孩子他爸，我去招呼小丽的一个朋友，张伟和他的朋友们你来接待了，啊。”

    “嗯。”

    在小丽妈妈走后，小丽爸爸笑道：“张伟啊，给我们介绍一下你的朋友们吧。这些小伙子小姑娘们一看就是一表人才啊！也一定是很好的朋友！”

    “嗯，好的岳父。这位是...”

    张伟按照站位顺序一个个给小丽父母介绍爱情公寓众，后者一一跟小丽父母打招呼。

    最后一个轮到程光，后者微微鞠躬说道：“伯父伯母好，我是程光。”

    “哦，你就是程光小兄弟吗，张伟经常跟我提起你呢。我代张伟多谢你对他的照顾了。”

    程光呲牙笑道：“照顾是应该的，毕竟张伟是我的朋友，我们从小一起长大。”

    看见程光这个笑容，张伟不禁浑身打了个哆嗦，就像老鼠看到猫一样。

    小丽爸爸看向大家，说道：“还有大家也一样。张伟结婚之后，也一定要多多保持联系！朋友关系不能淡了，在社会上多个朋友好办事，对不对？”

    “是。”

    “没错。”

    “张伟这只貔貅我们哪里舍得放掉呢？”

    “张伟呀，来来来，我给你介绍一个人。”

    小丽妈妈牵着一个女孩子走上来。

    看到小丽妈妈牵上来的女孩子，程光莫名的觉得有些眼熟，可又一时想不起来她是谁。

    张伟疑惑的看着女孩：“这位是？”

    “她是谢薇薇，是小丽的朋友。也是一名律师哦。”

    薇薇对张伟微微笑：“你好。”

    薇薇一笑很倾城，张伟一下沉迷其中，呆了数秒后才回应：“你好。”

    小丽妈妈下意识的忽略掉了张伟的小动作，毕竟张伟马上就要结婚了，一个要结婚的男人一般大概不可能会临场出轨的，再说这是张伟和薇薇的第一次见面。

    看到张伟这个反应，再加上小丽妈妈说了薇薇是一名律师，程光也反应过来这个薇薇就是那个薇薇了。

    心里暗道：“啊嘞啊嘞，薇薇居然还是小丽的朋友，还参加了这场婚礼。怎么原著里没有体现出，如果薇薇加入了这场婚礼，至少知道有一个张伟被她的朋友小丽戴了绿帽子吧。”

    “张伟，薇薇可是一个正牌律师哦，在律师界都非常有名的。”

    小丽妈妈强力给张伟安利薇薇，说：“你不是还没通过司法考试吗？所以薇薇是来给你补习的！”

    一听原来薇薇是来给自己教法律的，也就是说未来自己有很多机会与薇薇再见面。

    张伟立马就开心了，笑道：“哦，是，这样啊，谢谢岳母费心了。”

    程光等人在旁边看的满心都是八卦。

    羽墨小声的跟程光说道：“这是在强力助攻张伟出轨吗？”

    子乔插嘴说：“当面帮新郎出轨自己的新娘女儿，神操作，嘿嘿我也想要有一个这样的岳母。”

    程光说道：“关键是张伟好像还心动了。”

    “不会吧！”

    众人吃惊的看着张伟，看张伟那脸颊上浮现的殷红，好像还真是这么回事！！

    “叮咚！”

    酒店大堂中央的白色巨大石英钟的指针指向十二，发出了巨大的钟鸣之声。

    司仪拍了拍麦克风：“这声钟鸣，就是见证两位新人幸福的钟声！”

    “啪啪啪啪啪啪…”

    热烈的鼓掌声从宾客中响了起来。

    “接下来，有请新郎新娘闪亮登场，让我们为这对新人献上最真挚的祝福！”

    司仪的声音落下，张伟和小丽的身影出现在红地毯上。

    两人挽着对方的胳膊，踩着红毯，缓缓向台上走来。

    神父正在台上面带笑容等着他们两个。

    两人走上礼台，转身面对下方的宾客。

    张伟的脸上带着笑容，与他形成鲜明对比的是小丽，她面无表情，隐约还有些不耐，眼神也不断向酒店大门那边飘去。

    神父已经开始自己的祝词：“我们在神的注视下聚集，在神的旨意下祝福，感谢神，今天又有一对幸福的新人喜结连理。

    “…新郎，你愿意娶新娘，无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”

    “我愿意！”张伟没有一丝迟疑，郑重的说道。

    “…新娘，你愿意嫁给新郎，无论他将来是富有还是贫穷、或无论他将来身体健康或不适，你都愿意和他永远在一起吗？”

    新娘看了张伟一眼，嘴唇颤动，又看了看酒店大门。

    “怎么回事？”下面宾客已经意识到有些不对，为什么新娘迟迟不肯回应。

    “乖女儿，别犯倔脾气啊～”新娘的父母抓着对方的手，急迫地说道。

    小丽又看了一眼自己父母，终于轻启朱唇：“我…”

    “她不愿意！”一声暴喝从门口传来。

    宾客中响起一阵抑制不住的喧哗声，这是要抢婚？

    程光等人也站了起来。

    那个男人快步走了过来，却被小丽父亲带人拦了下来：“强子，你这个时候来这里捣什么乱？今天是小丽大喜的日子！”

    “伯父，我不能眼睁睁的看着小丽嫁给一个她不爱的人，我来这里，就是要抢她走！”这人大声说道。

    “小丽？”张伟看向身侧的未婚妻，却发现她的脸上带着自己从未见过的幸福笑容：“强子，你终于来了，我差点就宣誓了。”

    “和我走吧，我们永不分开。”强子说道。

    “嗯！”小丽没有一丝留恋的跳下礼台，提着婚纱向强子跑去，甚至没有看张伟一眼。

    美嘉吃惊的嘴里的爆米花都掉地上了：“抢婚？！！卧槽！！”

    “李强！”

    小丽爸爸上去拽住强子的手，怒吼道：“别来这里捣乱！快点给我滚出去！！”

    “伯父！我才是小丽心爱的人！小丽从来就不爱张伟！”

    小丽爸爸看向小丽，后者在犹豫了半分后，轻轻的点头，走几步靠在强子身上。

    这一动，明显就表明了小丽的心思。

    “你们！！”

    “小丽，我们走。”

    “嗯。”

    小丽的父亲可以拦着强子，但是却拦不住自己女儿，只能眼睁睁的看着强子拉着自家女儿向大门跑去。

    程光和胡一菲对视了一眼，两人竟不约而同的的出手，程光放翻了强子，胡一菲放翻了小丽。

    程光没有搭理地上的小丽，而是一脚踩在了强子的背上。

    “你们？”小丽的父亲认出了他们几个，是自家那个便宜女婿的朋友，开了辆劳斯莱斯，好像还有点能量，“你们干什么打人？快放开！”

    一身白色的美丽婚纱都被这一动扯破了不少，全身上下都有撕裂的白纱，小丽对着胡一菲还有程光怒目而视。

    程光放出一连串的嘲笑声。

    程光没理他，对张伟说道：“大家可都听到了，这人刚刚说的是要抢人走，所以我们有理由相信此人在众目睽睽之下行使了一次有预谋的绑架，张伟，只要你点头，我马上打电话。”

    吕子乔也说道：“还有我，我有一群狐朋狗友，等他出来每天给他找找麻烦也完全可以，只要你点头。”

    “我…我可以在电台里帮你谴责他！”曾小贤也跟着说到。

    “我…我可以把他画到漫画里，让他遗臭万年。”关谷神奇说到。

    张伟看着这些刚刚和他认识不到一天，却在这个时候为他出头的朋友。

    又看了看几分钟前还属于自己的小丽，看了看满脸担心的准岳父岳母，看了看周围伸着脖子看热闹的宾客。

    嘴唇颤抖几下。

    “谢谢，谢谢你们。”张伟有些哽咽，“算了吧，放开他吧。”

    程光移开了自己的脚。

    小丽赶紧上前扶起强子。

    张伟走下礼台，和前岳父岳母握了握手：“这段时间，承蒙二老关照。”

    岳母面露惭色：“是我们对不起你。”

    “算了。”张伟潇洒的走向程光三人，“我们走吧。”

    他再也没看小丽一眼。

    “我叫程光，欢迎来报复，黑的白的我都接。”程光扔下一张名片。

    程光轻轻耸肩，目送两人狼狈的跑出大门，暗道反正只是配角，一菲和自己的一脚让小丽可能这辈子都不会踏进爱情公寓找张伟了，而张伟好像也比之前要放的更开，最关键的是薇薇提前出现。

    薇薇提前出线让张伟及时转移了爱情的注意力，才让张伟能够即时的就转换注意力。

    原着中张伟时不时在自己一个人的时候，在厕所里，还对着小丽的照片弄出眼泪。

    甚至于在后面小丽找上门的时候，还放不开。

    程光想了想，对一菲道：“一菲，你去帮张伟要一下那个女孩的电话号码吧。”

    胡一菲顺着程光手指的方向看去，是薇薇的方向。

    胡一菲秒懂，对程光眨眨眼，表示她义不容辞（十分八卦），接受了这个使命：“哦，我现在就去。”

    看张伟的朋友几一菲走向自己，薇薇有些不解的问道：“请问有什么事情？”

    “是这样的，薇薇。我来帮张伟要一下你的电话号码。”

    胡一菲非常自然地笑道：“虽然这场婚礼黄了，但是我们还是能够做朋友的嘛。我一看你就是一个好姑娘。”

    薇薇笑的有点牵强，心里暗暗吐槽：怎么听着像一个妈妈在给她儿子物色对象？

    关谷道：“如果没有你的话，张伟考律师执照，会是一件很难的事情。”

    子乔也帮着张伟了一句：“不是很难，是根本就考不上。”

    “为什么呢！”

    薇薇扫了一眼张伟走出去的门，心知面前张伟的朋友其实是在帮张伟达成某种不可告饶目的。

    从刚刚张伟和自己第一次见面的时候，露出的那种眼神和话的那种语气，太直白了。

    本来薇薇还对张伟这个在婚礼现场心理出轨的家伙没有一点好感的。

    但在见到小丽的作为后，薇薇如果之前对张伟的好感度是负的，现在就是0。

    所以现在薇薇有些为难，到底要不要把电话号码给张伟。

    “薇薇，就算是帮帮张伟这个律师界的后辈好了。”

    程光想薇薇可能是对张伟有点误会，道：“而且相信我们，张伟不是那种人。我想这场婚礼的实质你也应该了解了不少。”

    看着这一群为张伟做助攻的朋友们，薇薇的心里被多少触动到了。

    能够让朋友们这么努力为之作为的人，应该不会差到哪里去。

    薇薇略为思考了一下，道：“OK，我的号码是。”

    “记下来快点记下来！”

    “我有笔，可是我没有纸啊！”

    一菲拿着笔左右看看了数次，而后一把拽过曾老师的手拉开西装，飞速在臂上面写。

    “哈哈！！哈哈哈！！”

    “别笑！”一菲拍了拍曾老师的大脸，对薇薇问道：“后面那五个数字是什么？”

    薇薇重复了一遍：“......”

    “哈哈！！”

    “写完了，谢谢你啊薇薇。我想张伟一定会很高心！”

    有些无语的看一菲兴奋的样子，薇薇暗道：“不用……表现的这么明显吧。”

    程光想了想，对薇薇道：“薇薇，张伟喜欢海绵宝宝，喜欢看法制日报，还有不喜欢龙虾。”

    “啊？”

    薇薇有些诧异，这不是她的喜好和厌恶吗？他们调查过我？

    可看其他饶表情，又好像这的是真的。

    曾老师注意到时间，对众人道：“我们的车租时快到了，得要快点去还车，否则就要交更多的钱了！”

    羽墨诧异道：“啊？怎么会？现在才一点钟不到，怎么就到时间了？”

    “因为我订的时候，不小心少算了一个小时，刚刚收到通知，一点钟还车。”曾老师咳了咳，尴尬的道。

    “你个贱人曾！干啥啥不行！”

    扭过头骂了曾老师一句后，一菲回过头，道：“现在就要出发，先送大伙回去，贱人曾和我再开车去还。”

    “哦，那我们走吧。”

    “薇薇要不要一起走？”

    薇薇摇了摇头，笑道：“不用了，谢谢你们的好意。我还要去上班，我只请了一个上午的假。”

    “哦，那拜拜了。”

    “那薇薇，我们走啦。”

    “回头一定会让张伟打电话给你的。”

    “有机会我会拍一张张伟看到你的电话的时候的贱笑的表情，到时候发给你。”

    薇薇听得嘴角都在抽动，有些不太能够接受爱情公寓众的脑回路。

    只得非常干的回了一句：“嗯，拜拜。”

    “拜拜！”

    几人走出酒店。

    “你去哪？”程光问张伟。

    “我也不知道，我现在无家可归了。”张伟说。

    “来我们公寓吧，爱情公寓3601，还有一个房间。”程光对他伸出了手。

    张伟笑了，紧紧握住程光的手：“小光，谢谢。”

    张伟知道，自己即将迎来属于自己的新生活。

