    实际上，对于陆燃而言，如果仅仅是用精神力刻画一座地级阵法的阵纹，并不是很难。

    难得是真正能够发挥出地级阵法威力所需要的材料。

    不到一炷香的时间，陆燃就已经完成了乾元金光阵的阵纹，虽然也有不俗的威力，但是与真正的乾元金光阵差的还不是一星半点。

    “陆老弟，这阵法是已经布置完了吗？”

    见到陆燃睁开了双眼，李牧云当即走了过来，笑眯眯的看着陆燃。

    陆燃点了点头，却又摇了摇头，“阵纹是布置完了，但是想要完美的发挥出这乾元金光阵的威力，还需要很多的材料充当阵眼才行。”

    李牧云原本以为陆燃只是会为他修复阵法，并没有想到陆燃会选择给他升级阵法。

    这样一来，乱云宗宝库内的材料倒是也不足以布置出完整的乾元金光阵。

    他面露尴尬之色，不知道该怎么办。

    陆燃看出了李牧云的尴尬，当即轻笑道：“承蒙李老哥信任，我就在此地停留几天，李老哥尽快收集足够的材料，我将这阵法彻底布置出来之后再离开。”

    听到这话，李牧云顿时兴奋的搓起手来，“这……那就麻烦陆老弟了，陆老弟你放心，老哥我一定尽快收集足够的材料。”

    接下来的几天，陆燃和姜桃、姜杏姐妹就在乱云宗住下了。

    几天之后的中午，李牧云来到了陆燃的住处，传音陆燃，说材料已经全部集齐。

    陆燃走了出来，李牧云当即大手一挥，地面上顿时出现了各式各样，五光十色的材料。

    陆燃扫了一眼，便满意的点了点头。

    “这些东西恰好足够。”

    只见陆燃说着话，双手开始挥动起来。

    地上的那些材料一个接一个的飞了起来，落在了乾元金光阵的一处处阵眼之上。

    伴随着那些材料归位，乾元金光阵所荡漾出来的威压也越发的强大起来。

    半个时辰之后，陆燃长出了一口气，看向了李牧云，“李老哥，幸不辱命。”

    李牧云脸上带着笑容，对着陆燃行礼作揖，“陆老弟你可真是帮了老哥一个大忙啊！”

    “李老哥无需如此。”

    陆燃轻轻一笑，搀扶起了李牧云。

    李牧云拉着陆燃的手臂，“今晚陆老弟你就不要走了，我已经吩咐人准备宴席，李老弟你送行。”

    “李老哥你不必如此，这段时间一直都住在乱云宗，已经叨扰多时了。”

    “陆老弟你这话说的就……”

    李牧云正在说着话，忽然眉头一皱，抬起头来。

    陆燃也心有所感，随着李牧云一同看向了天边。

    很快，只见天边有整整上百道黑影掠空而来，气势汹汹，显然就是奔着乱云宗而来！

    “那些是什么人？”陆燃疑惑的问道。

    “我也不认识……”

    李牧云正在说着话，却只见那上百道黑影中最前面的那个人，手腕一抬，顿时便有一道璀璨的雷电长矛浮现而出，接着便被那个人给投掷了出来。

    轰隆隆！

    那雷电长矛划破长空，电弧噼啪作响，让人光是听到就感觉到了心头一颤，一些修为低的人更是双膝发软，连站都站不住。

    唰！

    雷电长矛眨眼间就来到了乱云宗的近前，紧接着，生生将乱云宗的一座大殿给击碎成为了齑粉！

    “敌袭！”

    李牧云脸色微变，沉声大喝，声音眨眼间就传遍了整个乱云宗。

    陆燃的反应也是无比迅速，心念一动，已经直接启动了乾元金光阵。

    唰！

    只见一道半透明，倒扣的碗状的屏障已经将整个乱云宗给庇护在了其中。

    而就在乾元金光阵被打开，那上百人已经出现在了乱云宗的上空。

    陆燃眯着眼抬头看去，看到了一张熟悉的脸来。

    孙龙象！

    雷王宫的少主！

    圣脉境界强者！

    陆燃无论如何都没有想到，孙龙象竟然会出现在这里。

    而且看起来，孙龙象显然就是刻意来到这里的。

    “蝼蚁，又见面了。”

    孙龙象微微低头，双目带着湛湛神光，森寒无比。

    几乎是一瞬间，陆燃就意识到，孙龙象就是为了他而来的！

    陆燃双拳微微的攥了起来。

    见到孙龙象，他的脑中就不由的浮现出了当初，八荒剑宗所有人被当成了货物被瓜分时的屈辱场景。

    那个时候的孙龙象高高在上，代表着雷王宫驾临八荒剑宗，那淡漠的眼神与如今如出一辙！

    “若是你不想让我踏平这个宗门，就现在乖乖走出来，跟我走。”

    孙龙象的眼中带着戏谑之色，浑然不将陆燃放在眼里。

    陆燃身边的李牧云疑惑的问道：“陆老弟，这个人是谁？”

    “孙龙象。”

    “雷王宫的少主！”

    李牧云愣在了原地，没有想到陆燃竟然将雷王宫的少主都给引过来了！

    “陆燃！”

    远处，姜桃和姜杏姐妹快速飞来。

    “帝王坟的两位小公主？”

    孙龙象瞥了一眼姜桃和姜杏，仍旧没有将两女放在心上。

    “怎么样？陆燃，我给了你当一个英雄的机会，只要你主动走出来，就可以保下这座宗门，还有你身边那两个女人。”

    “不然的话，我不介意将所有人全都杀掉，毕竟我此来都是为了你。”

    孙龙象缓缓抬起手，一柄微型的雷电长矛正在劈啪作响，从其中荡漾出了充满毁灭性的力量。

    “孙龙象，陆燃乃是我帝王坟三太子，难道你雷王宫要向我帝王坟宣战吗！”姜杏沉声娇喝道。

    “就凭一个半死不活的阴半圣，你以为你们帝王坟还有什么威慑力吗？”

    孙龙象哂笑出声，脸上满是不屑之色，“你以为我不知道帝王坟现在到底是什么情况？之所以没去动帝王坟，只是因为我们不愿意去面对尚有一战之力的阴半圣。”

    “爷爷！”

    远处，李昊冲了过来。

    他一来到此地，便怒视着陆燃，“爷爷，都是因为这个家伙才给咱们乱云宗招惹了这等无妄之灾，你又何须管他？把他交出去，便可以保证咱们乱云宗无恙！”

    啪！

    一记响亮的耳光声响起，李昊直接被扇飞。

    李牧云脸色铁青，看着嘴角淌血的李昊，怒骂道：“我李家怎么就出了你这么没骨气的废物！”

    “此事休要再提，不然我必亲手毙你！”

