

　　    傅华笑了起来：“你这家伙别装了，你心里这会乐开花了吧？这不都是你想要的吗？”
　　
　　    “是我想要的，不过我觉得还有些不够，什么时候能够把余其平彻底赶出鑫林发展，那个时候我才会真的高兴的。”
　　
　　    “行了，你别贪心不足，我劝你还是想今天这个样子，对余其平多尊重一些，要知道余其平毕竟是你爷爷安排出来接班的人，你能多尊重他一些，也能帮助你收拢人心的。”
　　
　　    余芷青笑了笑说：“你别啰嗦了，这点我也知道的。”
　　
　　    空气中有些沉闷的味道，房间里的桌子上都有了一层薄薄的灰尘，董建国不禁苦笑了起来，他知道房间里之所以会这个样子，是因为这段时间他并没有给房间通风和打扫的缘故，他这段时间都是在拘留所里待着的，现在因为涉及的案情比较轻，相关部门对他采取了取保候审的措施。
　　
　　    稍作收拾之后，董建国打开了自己的电脑，输入了自己的名字，果然有一串新闻网页就出现了，都是报道他被有关部门抓起来的，他知道自己的事情已经广为人知了，而且，新闻里更多是用一种嘲笑的口吻报道他这一次的涉案案情的。
　　
　　    有一家记者甚至把他这件事情称作了了史上最悲催的内幕交易，说他在这一次内幕交易中并没有赚到钱，相反还亏的一塌糊涂，但是违法事情却是很清楚的，未来他必然会为此承担一系列的责任，比方说被判刑，被罚款，还有市场禁入……
　　
　　    看着这条报道，董建国也觉得自己是够悲催的了，本来是想取巧赚点钱，结果钱没赚到，反而赚了一身的麻烦，而且还搭上了做了半辈子的职业。在资本运作这一行中，他现在已经是一个有污点的人了，再想找一份体面的工作几乎是不可能的了，没有谁会愿意雇佣一个瞒着雇主想要从雇主那里谋取私利的人。
　　
　　    董建国真是没想到他一念之差，现在的下场居然会这么狼狈，不过这也是自作自受，他只能自己承受这苦果，怪不得别人的。
　　
　　    这时他看到了一条与他认识的人有关的消息，是鑫林发展的，消息说鑫林发展原任总经理因身体健康的原因提出辞职，公司拟聘用余芷青成为公司新任的总经理。这条消息未免让董建国有些惊讶，他是知道余芷青和鑫林发展之间的关系的。
　　
　　    两家公司之间几乎都是视对方为敌人的，怎么他进了拘留所这么短的时间，事情就发生了这么大的变化，余其平居然要聘用余芷青作为总经理了，这还真有些滑稽。
　　
　　    由鑫林发展身上。他又想到了蒋若兰，不知道这个优雅的女人现在怎么样了，过得好不好啊？他很想找蒋若兰聊聊，但是想了想，他最终还是放弃了，他不知道如果蒋若兰问起他的近况，他要怎么说呢？他能说自己已经是一个等待审判的犯罪嫌疑人吗？
　　
　　    这时他正在充电的手机响了起来，是一个陌生的号码，他就不想接，很多人都还以为他在拘留所呢，这个时候能给他打电话的，估计不是他熟悉的朋友，更多的可能是那些无孔不入的诈骗电话。
　　
　　    这个骗子也是够衰，居然把电话打给了他这么一个倒霉的人，这一次等待他的也只能是失望了。
　　
　　    但是电话却一直在响，一次一次的打进来，董建国开始觉得这不是一个骗子了，骗子一般打一遍电话，没人接也就不再打来了。于是他接通了电话，说：“我是董建国，哪位找我啊？”
　　
　　    对方一个男人笑了笑说：“董先生啊，我是林枫，我们见过的，就在你们那个产业孵化器项目，我去考察过的。”
　　
　　    董建国倒是想起了林枫究竟是谁，不过他搞不清楚林枫到底想要找他干什么，他就笑了笑说：“我知道你是谁，不过我已经离开了熙海投资，那个孵化器项目已经跟我没什么关系了。”
　　
　　    林枫笑笑说：“这个我知道啊，我看了有关的新闻报道了，知道您现在遇到了点小麻烦。”
　　
　　    董建国苦笑着说：“既然我什么状况都知道了，那您还找我干嘛？”
　　
　　    林枫笑笑说：“我找您很简单，当初我们见面的时候，我就很欣赏您的才干，可惜的是您当时已经被熙海投资招揽了。现在出现了这种状况，您肯定是失业了，我就想问问您，想不想来我公司发展啊？”
　　
　　    董建国愣住了，林杉资本在行内也是鼎鼎有名的公司，现在想要招揽他这样一只丧家犬，林枫究竟有什么目的啊？这里面可绝对不是一句很欣赏他的才能能够解释的。
　　
　　    董建国笑笑说：“林董啊，我这个人不喜欢拐弯抹角，您还是直说想找我干嘛吧？”
　　
　　    林枫笑了起来：“这件事情吧，不是简单一句话两句话能够说清楚的，这么说吧，董先生有没有想过，您这一次为什么会被查到啊？”
　　
　　    董建国纳闷地说：“很简单啊，就是我做了一些违法的事情，被有关部门给注意到了。”
　　
　　    “真有那么简单吗？”林枫笑笑说，“董先生，您想没想过，这一次的事件您都是跟很专业的人才在合作，怎么会没来由就被有关部门注意到了呢？”
　　
　　    林枫问这个问题，董建国心中也是有这个疑问的，在拘留所呆的这些日子，董建国已经把他整个的操作过程重复的想了很多遍了，他自问已经尽量的掩盖了所有的痕迹，但是为什么还是被有关部门发现了呢？
　　
　　    董建国说：“这我就不知道了，也许在某种巧合的状态下，有关部门留意到了我们的一些操作。探讨这些事情根本就是没什么意义的，既然被抓到了，我就认赌服输，接受应得的处罚就是了。”
　　
　　    林枫笑了起来：“董先生，您真是太善良了，但是您善良不代表人家也善良啊，您就没想过，这件事情是有人要故意整您吗？”
　　
　　    董建国确实也想过是不是有人在背后故意整他，但是想来想去，知道这件事情的人除了那些私募，再就是傅华了，这些人好像都不是那种能在背后整他的人，他就笑笑说：“林董啊，我都跟您讲了，我愿赌服输，我不想在继续纠缠这件事情了。”
　　
　　    林枫笑笑说：“您不愿意纠缠下去，是不是您已经猜到了整你的人究竟是谁了？”
　　
　　    董建国说：“这个倒没有。”
　　
　　    林枫说：“那您就真的不想知道背后整你的人是谁吗？”
　　
　　    “这么说您是知道背后整我的人是谁了？”
　　
　　    林枫笑笑说：“我并不能说确切的就知道这个在背后搞鬼的人究竟是谁，但我基本上可以推断出这个人是谁了。”
　　
　　    董建国对此也不是一点也不好奇的，他便问道：“那您说说看，您认为是谁在背后搞鬼？”
　　
　　    林枫笑笑说：“那我就把我的看法跟您说说吧，根据我的消息渠道，您这一次的出事，主要原因是相关部门接到了一封举报信，举报信里很清楚的描述了您这一次的操盘过程。”
　　
　　    “居然真的是有人举报了我？”
　　
　　    “当然了，要不然有关部门又怎么会查到您呢？”
　　
　　    “那您的消息渠道有没有查到写举报信的人究竟是谁啊？”
　　
　　    林枫笑笑说：“这个我的信息渠道并没有查到，但是我们不妨来分析一下，什么人有可能写这份举报信？我个人认为，能写这封举报信的人应该有两个特点，一是这个人对您很不满，甚至有可能恨您，二是这个人肯定知道您在炒作复闽集团，他了解您炒作复闽集团的情况。”
　　
　　    “您说的这两点是必然的啊，不恨我就不会举报我，不知道我炒作复闽集团的情况，也找不到举报我的理由啊。”
　　
　　    林枫笑笑说：“也就是说，您也认可这两点了，于是事情就很明显了，您想想身边的人有谁是具备这两点的？”
　　
　　    董建国愣住了，就这两点而言，他身边唯一两点都具备的人只有一个，那就是傅华了，但是他怎么也不相信傅华会是那个在背后举报他的人，这不可能的，从他们认识开始，傅华一直对他都很信任，直到复闽集团这件事情被他知道了。
　　
　　    “为什么不说话了，”林枫笑笑说，“是不是您想到了这个人是谁了？”
　　
　　    “不可能是他的，”董建国苦笑着说，“从我们认识开始，他就对我很尊重的。”
　　
　　    “既然他那么尊重您，”林枫笑笑说，“为什么又会在事情没被发现之前就把您给炒掉了呢？”
　　
　　    “这个就不能怪他了，他事先警告过我，不能私下在二级市场上炒作复闽集团的股票，但是我没有听，于是他发现之后，就让我离职了。这个责任在我，不怪他的。再说了，我已经离职了，算是承担了责任了，他没有理由恨我的。”
　　
　　    “怎么会没有理由啊？首先您打乱了他重组复闽集团的布局，二是他说不定也在怀疑你私下炒作复闽集团的股票是图谋对他不利，第三点，你炒作复闽集团这件事情有可能把麻烦带到熙海投资身上，为了撇清自己，他很有理由抢先一步举报你的。”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

