    傲世狂源珠对沈翔来说已经没有什么用处了，他确实不再需要。

    “你要来干什么？”沈翔记得之前陈才也是不需要傲世狂源珠的，可现在却抢着要。

    “大用处！”陈才说道：“我需要用这种东西去弄万道神土，你虽然能炼制出来，但还是太少了。”

    沈翔之前可是给了不少天古太兽陈才去炼化，陈才手头上还有一些万道神土，也不知道他用来干什么了。

    “你这么需要万道神土？我记得我给了不少你呀。”沈翔说道。

    “你只是给天古太兽我帮你炼化而已，万道神土还是你的，我可不要你的东西。”陈才果然非常的厚道，然后拿出那些万道神土递给沈翔，被陈才放在一个储物袋里面，也有上千斤之多。

    沈翔把陈才的手推回去，笑道：“你还是留着吧，这种东西我现在已经看不上了！”

    陈才愣住了，猛然想到一些东西，急忙问道：“你这家伙是不是遇到更好的玩意？还是你现在拥有更多的万道神土？”

    “嘿嘿！”沈翔笑得非常的神秘，让陈才很是着急。

    “你看看这个！”沈翔拿出一块黑色的晶体，这是万道神土晶，只不过因为表面的东西没有脱落，所以看起来是黑色的。

    陈才刚刚看见的时候并不知道是什么，他拿到手中把玩了一下，依然不知道什么，不过他可以确定这块黑色的晶体非常的坚固，因为在刚才他就暗暗运力去试了试，感觉到这块晶体拥有很强的吸收力，不仅仅本身坚固，还能快速吸收来自外界的压力。

    “这是你用万道神土炼制的？”陈才皱眉说道，他可以判断出，这晶体拥有万道神土的特性。

    “不是！”沈翔摇头笑道：“这是万道神土晶，是由万道神土进化出来的东西，要比万道神土好多了。”

    陈才听见之后，仔细的看了看手中的黑色晶体，立马想起了万道神土晶的传说。

    看见陈才呆若木鸡的样子，沈翔拍了拍他的肩膀。

    “这个……你有很多这种东西？”陈才回过神来，急忙深吸了几口气，又问道。

    “也不是很多，这块就送给你吧。”沈翔说道，陈才非常喜欢炼器，作为炼器师，看见这种珍稀的材料，都是非常兴奋的。

    陈才急忙收起来，担心沈翔会要回来。

    “你能炼制这种东西吗？”沈翔想让陈才帮助他从新炼制九霄神剑和六道神镜，还有天创鼎炉。

    “应该没有问题……只不过需要很长的时间。”陈才说道：“因为我需要很多时间才能融化这种晶体。”

    陈才又把那块万道神土晶拿了出来，用火焰试了试，皱眉说道：“就现在而言，我帮你用这种万道神土晶从新炼制九霄神剑的话，至少需要千年！”

    一千年的时间也算挺多了，而陈才现在这种修为能去炼制，沈翔非常的佩服他。

    “时间倒不是什么问题……好吧，等我带你去天古太界，再给你一些丹药吃，让你快点踏入傲世狂境。”沈翔说道：“连小可儿已经踏入傲世狂境了，你吃那些丹药应该也可以的。”

    陈才又被打击了一番，沈翔比他强就算了，就连封可儿这屁大的小丫头也比他强，要知道当初他可是要比沈翔和封可儿厉害多了。

    “好吧，快点带我去天古太界吧，我已经迫不及待了。”陈才说道，一旦去到天古太界，他就能快点踏入傲世狂境。

    陈才之前在丹神秘境的时候，可是传授了许多本领给薛仙仙她们，她们可是非常尊敬陈才的，所以沈翔对陈才也非常的信任。

    “现在就去！”沈翔拿出一个阵盘，开启之后，天空出现了一个黑色的漩涡，他立即带着陈才飞了上去。

    ……

    天古太界，中午的时候七个烈阳悬挂在空中，陈才来到之后的第一件事，就是抬头去看这七个太阳。

    “怎么七个太阳？之前不是三个吗？”陈才对天古太界也是比较了解的。

    “因为已经融合了……说来话长。”沈翔把另外一个太阳界的事情也告诉陈才。

    太阳界那边可是有四个太阳神族，如今已经合并了过来，加上这里的三个，就是七个了。

    天古太界的局势那么复杂，让陈才惊叹连连，他本身也属于太阳神族的，只不过是血脉有些复杂而已，所以对于这种传说，他非常的关注。

    “天古神族真是自讨苦吃呀。”陈才对天古神族有很大的怨念，当初他就差点被天古神族杀死。

    沈翔带着陈才来到了太阳神林里面，他现在也不知这外面的情况，也没时间去了解，他只是知道，其他四个太阳神族融合过来，肯定会让这里更加混乱的，而且强者会更加的多。

    太阳神林里面算是非常安全的，因为有太阳神坛在这里。

    陈才来的时候，沈翔就和他说过，要从新炼制九霄神剑，六道神镜和天创鼎炉的，而且还使用那种材料炼制，现在陈才可不知道沈翔要使用晶皇！

    沈翔给了陈才一些丹药，然后对他用了一个三重的时间领域。

    “两撇胡也不是蠢货，在里面呆几十年应该突破了吧？”封可儿说道：“为什么不告诉他晶皇的事情。”

    “他得知要炼制万道神土晶的时候，就已经非常激动了，等他要开始炼制的时候，我再告诉他晶皇的事情，到时候他会更加疯狂的去炼制，这样才有更好的效果。”沈翔嘿笑道。

    “也对！”封可儿撇了撇嘴：“如果他没有太阳狂火的话，根本无法炼制……怎么办？”

    “去问问神坛之灵，能不能让陈才使用火种神阵。”

    沈翔急忙去找神坛之灵。

    “火种神阵？前面已经使用过两次了，如果再使用第三次的话，可能会不太顺利。”神坛之灵说道：“火种神阵消耗的是太阳的力量，虽然现在已经多出四个太阳，但是之前火种神阵运转的时候，就已经吸收太阳界那四个太阳的力量。”

    “竟然只能使用两次？”沈翔有些意外。

    “是的，如果你再使用第三次的话，就不是很顺利的成功，反而还会有很大的危险。”神坛之灵说道：“除非千年之后，每隔千年能使用两次。”