    破空声迸响。

    林泽身形骤然停下，缓缓降落在楼顶上，目光扫过面前的人群。

    后者也在打量着林泽。

    看清林泽的面貌后，张成等人俱都露出掩饰不住的惊愕。

    他们怎么也没想到，能仅凭魂术剿灭上千头深潜者的神秘强者，居然是一个看上去顶多二十岁的年轻人！

    这未免太年轻了吧！

    尽管不能以貌取人的道理大家都知道，但在这一瞬间，许多人还是怀疑自己是不是在做梦。

    李浩下意识在自己大腿上用力掐了一把，顿时疼得呲牙咧嘴。

    林泽看在眼里，也不在意，目光落在明显是领头者的张成身上，沉声问道：

    “你们是基地的驻军？”

    张成立刻回过神来，连忙点头。

    “我们隶属驻灵第二军团三师十二旅，我叫张成，军衔上尉，这些都是我的同伴，请问阁下是？”

    “我叫林泽。”

    林泽淡淡说道。

    话音落下，面前的十多人就齐齐露出错愕之色。

    李浩更是忍不住失声惊呼。

    “你就是林泽？你没死？”

    说罢就立刻反应过来，露出尴尬无比的神色。

    张成瞪了李浩一眼，向林泽讪讪解释道：

    “抱歉，林先生，李浩他不是有意的。”

    林泽毫不在意的摆摆手，随口问道：

    “你们认识我？”

    “是的，我们都听说过您的事迹，也知道您来到了这个海岛上！”

    知道眼前之人是传说中的天才御兽师后，张成神色明显放松了不少，语气也恭敬了许多。

    早在四个多月前，林泽来到这里的事情，就已经在基地内传得沸沸扬扬。

    无数士兵都很好奇林泽为什么会来这里。

    更多的人则是想见一见这位传说中的天才。

    可惜林泽连基地都没进，直接就离开了海岛，让不少人很是扼腕叹息。

    在这之后。

    林泽一连失踪了四个多月，期间毫无讯息。

    这件事在基地内引起了不小的骚动。

    毕竟林泽可是联邦赫赫有名的天才，在许多大人物眼中都挂上了号。

    这么一位人物突然失踪，当然会引来四面八方的关注。

    为此，基地甚至还派遣了不少人向海岛四周探索，可惜始终找不到林泽的踪迹。

    许多人都以为林泽已经遭遇了不测。

    毕竟这片海域的凶险众所皆知！

    曾经死在这片海域上的传奇御兽师不止一个两个！

    林泽单枪匹马闯入其中，本就是很不明智的行为。

    遭遇不测也不是不可能的事。

    这件事在后来很长一段时间内都闹得沸沸扬扬，直到基地遭到袭击。

    所以此时发现眼前之人就是林泽后，张成等人才感到吃惊无比。

    整整四个多月啊！

    林泽是如何在凶险的海上生存这么长一段时间的？

    海洋里那些凶残的精怪莫非改吃素了不成？

    听了张成的描述，林泽不由哑然失笑。

    没想到自己的事情引起了这么大的风波。

    看来回去后要向毕阳道歉了才行，这家伙估计都快急死了。

    暗暗摇了摇头，林泽看了眼衣衫褴褛的众人，终于把话题转到正事上来。

    “基地发生了什么事？怎么会沦落到现在这副模样？”

    提起这件事，张成等人俱都露出苦涩无比的笑容。

    在张成的讲述下，林泽逐渐了解整件事的由来始终。

    原来就在一个月前，罗安市军方终于下定决心要关闭这里的位面通道。

    说起来，这里面也有林泽的原因。

    林泽的失踪让罗安市军方意识到，如今这个位面通道的存在，对他们而言已经弊大于利！

    继续维持下去，只会浪费更多的人力物力！

    要是再发生像林泽这样的事件，更是得不偿失！

    所以经过商讨后，关闭位面通道的计划就被提上了日程。

    而像这种大工程，往往需要数个月的时间。

    可就在计划刚刚实施不久之际，一头可怕的怪物突然袭击了基地。

    那是一头如同山峦一般庞大，仿佛章鱼一样的生物！

    从海底下突然钻出，召唤出大量触手怪物，悍然攻击基地！

    猝不及防之下，基地没支撑多久就被攻破！

    驻军节节败退，只好撤回位面通道。

    不过因为行动仓促，还有不少人赶不及撤退，被困在了基地内。

    张成等人就是其中之一！

    这大半个月来，他们左躲右藏，多次避开深潜者的搜索，还不容易才支撑到今天。

    听完张成的讲述，林泽不觉哑然。

    没想到自己离开后，基地居然发生了这么多事。

    连驻军都被赶跑了！

    等等！

    林泽忽然意识到一件事，挑眉问道：

    “你们怎么知道那些触手怪物叫深潜者的？”

    灵华位面的精怪可没有种类种族之分。

    无论是诞生于海洋中，还是诞生在陆地上。

    无论本体是什么，统一都被称作精怪。

    即便有名字，也是精怪自身取的，就和人类姓名差不多。

    按理说根本不会有种族名称这种东西。

    除非这些怪物根本不是精怪，甚至不是灵华位面的本土生物！

    果不其然。

    就听张成说道：

    “那是因为我们曾经在军方内部网络上，看到过这些怪物的资料！”

    “那头袭击基地的巨大生物，是一种名为深海蓝魔的虚空生物！”

    虚空生物？！

    林泽这次是真的吃惊了。

    所谓虚空生物，指的是那些诞生于位面与位面之间的虚空间隙的生物。

    它们不属于任何一个位面，长期游走于虚空间隙中。

    偶尔会穿透位面壁垒，从而降临某个位面。

    虚空生物有强有弱。

    弱小的只有四五阶，降临到某个位面后，反而会成为位面土著的猎捕目标。

    毕竟虚空生物十分稀少，极有研究价值，在许多位面都是金钱的象征。

    而强大的虚空生物，甚至有撕裂位面壁垒的能力！

    不少连接两个位面的空间裂缝，实际上就是虚空生物制造出来的。

    它们制造出位面通道，然后潜伏在附近，以逸散出来的位面之力为食！

    这类虚空生物往往十分危险！

    最弱的都有王级层次！

    更可怕的甚至能达到圣级层次！

    “这么说来，这里的位面通道是那头深海蓝魔制造出来的了？”

    林泽看向远处淡银色的天幕，面上闪过恍然之色。

    张成苦笑着点点头。

    “多半是了！”

    “一开始建立基地的时候，军方还仔细探查过，当时可能是深海蓝魔潜伏得极深，没有被发现，所以军方把这个位面通道当成了位面碰撞的自然产物，谁知道......”

    张成叹了口气。

    其余人脸色也都有些不好看。

    他们心中这会估计把当初的探查者骂了个狗血淋头。

    要是早早发现深海蓝魔的存在，基地也不至于落到现在这种境地！

