    天尊峰上，北斗山的门人弟子露出几丝怒意，北斗族长脸色也变了变，突兀传来的声音肆无忌惮，语气甚是嚣张。

    不过，看清了对方之后，北斗族长脸上的不悦缓缓收敛了回去。

    “西都。”

    “小霸王司浣。”

    许多北斗山弟子小声议论。

    一时间，场内诸势力之人看见空中那头随风飘荡的红色卷发，也露出深深的忌惮之色。

    西都小霸王恶名远播，神域何人不知、何人不晓，乃至神域外围平凡人家年过十六的顽劣少女，一旦惹长辈不高兴，长辈便会搬出小霸王的名号恐吓，声称将她们送入司空府当丫鬟，每当如此，少女们好一阵子都会收敛顽皮，变得无比乖巧懂事。

    由此可见，司浣具有多么强大的“威慑力”。

    “北斗族长，义公子，这是我主司空命卑职呈送的贺礼。”

    西都队伍落下，从高空直接落在道场，毫不避讳，章泫手掌挥了挥，便有西都侍卫手里捧着奇珍神石和夜明珠上前。

    “有劳章泫统领了。”

    北斗族长开口谢道，目光看了一眼司浣，笑了笑：“司浣贤侄竟有雅兴亲自过来，倒是出乎了我的意料。”

    “哈哈哈，北斗义法则圆满、踏入神道，我肯定来捧场啊，对吧北斗义。”

    司浣大大咧咧冲北斗义笑道，心底嘀咕着，他爷爷发话，不来也得来，他有办法吗？

    “入席吧。”

    北斗族长道。

    章泫微微点头，带着西都队伍坐向道场一侧，紧挨着天尊殿，刚巧与东仙天清融仙子她们坐在一方区域。

    “司浣，你今天老实点。”

    北斗义暗中传音道，生怕搅乱北斗山的场面。

    “不老实能怎样，你搞我？”

    司浣背起双手大摇大摆入席，并不在乎北斗义的感受。

    “章泫统领，司空前辈近来可还好？”

    西都队伍入席，此时，清融仙子隔空开口问道。

    “我主司空还好！”

    章泫回应道，神色中闪过一抹尴尬，隐隐不敢正视对方。

    清融仙子点点头，道：“可我东天仙近来不怎么好，冒出宵小霍乱圣地，搅得人不得安宁，章泫统领对此有何看法？”

    “这……哪方鼠辈如此胆大，敢打搅仙尊修行，必须严惩。”

    章泫义正言辞。

    “鼠辈出自何方，清融不是太了解，因为被我当场格杀了，神主将神域交由我们四大道统打理，镇守四方，百年来，神域平静的环境也许助涨了鼠辈气焰，敢直袭我东仙天山门，似乎忘记了师尊她老人家当年的神威，像这种不知死活的人，我清融绝不容忍，回头见一个杀一个。”

    清融仙子道，目光故意盯了司浣一眼，直盯得司浣接连打了好几个寒颤，眼底流露几丝惧意。

    “理当如此，理当如此。”

    章泫手掌抚过额头，似在擦汗。

    “奇闻也，东仙天竟会冒出鼠辈作乱，需要我南院派人前往布阵吗？”

    这时，从对面传来一句话，出自南院一位气质儒雅的青年口中。

    这青年位置紧紧靠着南院的带队老者，很多气息比他强大的天轮强者也坐在青年的后方，把他显得尤为不凡。

    “鼠辈被我击毙，不劳南院后起第一人出手了，只希望……不会再有下次，是吧章泫统领？”

    清融仙子轻笑道。

    “对对。”

    章泫连连点头，身子压得很低，仿佛正扛着巨大的压力。

    “南宫邈，南院新晋天轮境，院长的嫡传弟子，品阶圣级。”

    司浣向身旁的秦浩默默解释道，眸光扫了一眼南宫邈，接着道：“此人性格极狂，自认神域当代第一，用他的话来讲，入了书院，他也能够与最核心的弟子并列。”

    无间书院作为神域象征，剑界绝对核心，里面汇聚的强者是跟随神主开辟大界时的初代老前辈，能被书院收进的人才，天赋能力之强，可想而知，数百年也难出一个。

    南宫邈口称，他与书院最核心的几名弟子并肩，此乃何等的自信。

    事实上，神域这一代世家宗门弟子里面，司浣看待南宫邈的态度最为不爽，一来此乃太过自傲，二者可能有些嫉妒，毕竟司浣和南宫邈同辈，修为却不如别人。

    如今，北斗天尊之孙北斗义也踩进神道，司浣和西都处境便显得极为尴尬。

    “自信是好事，但盲目自信就是愚蠢。”

    无缺说了声，从一些简单的谈话里，便能看出南宫邈的性子，比如说，面对东仙天清融仙子，南宫邈没有自称晚辈，好似把位置端到了与清融仙子同样的高度。

    “管好自己，我们不盲目就行。”

    秦浩说道，感受着清融仙子身上散发的气息，已经可以认定，那天一掌击晕他的人，便是这位强者。

    道场上，神域四大巨头势力的门人互相畅聊，气氛融洽，虽然清融仙子话里隐隐带着某种暗讽，不过，除章泫他们之外，旁人完全听不出其中的寓意。

    时间一点点消耗，赶赴北斗山的修行者越来越多，排场也越来越大，令人意外的是，北斗天尊迟迟没有现身。

    许多人心中清楚，其实天尊还在等人。

    “来了。”

    清融仙子的目光朝一个方向看去，秀目中神采闪烁，仿佛感受到了极为惊人的势力正在快速接近。

    章泫、北斗族长，以及南院的带队老者，同样望着相同的方向，也感受到了那股强大的气息。

    “无间书院，斩情长老到。”

    一声庄重无比的呐喊传开。

    刹那间，整座天尊峰上的修行者同时起身，拱手齐声道：“吾等见过斩情长老。”

    嗡！一片夺目无比的神芒降临而来，携卷着一道道强大的身影落进道场中央之地，随着光芒渐渐散开，露出一行气质卓绝的人物。

    无间书院长老和弟子到场。

    “天尊一脉再添神道，老夫斩情，代书院众剑神前来庆贺。”

    沉厚的嗓音自书院队伍前方一位身板高大的老人口中吐出，音色却格外的洪亮。

    这老人穿着一件朴素的灰色长服，腰间系着一根普通丝带，面孔很和善，然而，浑身上下无不透漏着超凡之气，令人一眼过后，不由升出敬重之情。

    “这位老前辈的剑意好强。”

    无缺眼睛里眸光闪动着，当老人刚出现在面前，他便感觉体内的万象剑意开始出现躁动，仿佛受老人的气息感染，隐隐间，使得万象剑意产生共鸣。

    不止无缺，在座所有剑修皆有此感，包括秦浩在内，一丝丝劫光顺着身体流淌，好似随时会飞向老人身上，融进老人的气息里。

    “斩情剑神，与神主同时代的超绝强者，联手创建了无间书院，轮生六脉，品阶圣级，像斩情长老这般强者，书院至少还有五位，少主、初三、无缺，快与我上前拜见。”

    章泫急忙说道，快步上前。

    就在章泫动身之时，清融仙子以及南院的带头老者，也丝毫不敢怠慢，匆忙起身，一同来到斩情长老跟前。

    众人躬身道：“西都司空府，章泫……”“东仙天，清融。”

    “南院，承槐。”

    “北斗山，北斗季常。”

    “向斩情前辈请安。”

    四人同时行礼，态度极为恭敬，他们面前的斩情剑神不仅修为强横，而且辈分极高，无间神域能够繁衍至今，有属于斩情的功劳，他是随同无间剑神开辟剑界的初代元老之一。

    秦浩、司浣、无缺、南宫邈、北斗义以及东仙天身穿黄衣的女子，纷纷紧随章泫诸人身后行礼，向老人传达由衷的敬意。

    “都免礼。”

    斩情长老和蔼笑道，目光从章泫诸人身上一一扫过，很是亲切。

    这些人，都是他的晚辈，无间书院的孩子，章泫乃是大司空的心腹，清融是东胜天尊嫡传弟子，南宫邈为当代南院第一人，北斗季常更不用说，是天尊之子。

    “斩情爷爷好。”

    司浣从后方挤了过来，无比乖巧的立在老人身前，斩情长老抬起手拍了拍司浣头顶，一层神光从老人掌下浮现而出，过滤了一遍司浣的身躯，道：“嗯，修为有进展，司浣啊，你可要努力啊，不能给你爷爷和父母丢脸。”

    “嗯。”

    司浣经过斩情老人剑意洗礼，感到浑身无比的舒畅，努力点点头。

    “清融啊，你如今已经快要轮生五脉了吧。”

    斩情长老问道，清融仙子回答道：“前辈记得真清楚，再过百年，便可生出第五脉了。”

    嘶！旁边，秦浩倒抽一口冷气，轮生五脉，修行了五万年的天轮强者，那一掌，他败得不冤。

    “洛依，快来见过斩情前辈。”

    这时，清融仙子朝着她的黄衣师妹招招手，随即，黄衣女子上前道：“晚辈洛依，见过老前辈。”

    “这位小辈莫非是……”斩情老人看着她，仿佛猜到了什么，眼光露出一抹惊异，随即望向清融，清融仙子笑着点了点头，算是回应老人心中的猜测。

    “好，好啊，以后无间剑界有你们传承，我们一群老骨头可以退隐了，哈哈哈。”

    斩情老人高兴笑道。

    “说得对，我们确实该退隐，把剑界交由他们去打理，哈哈哈……斩情，没想到今日你会过来。”

    爽朗的笑声从威严的天尊殿响起，一道气势强劲的身躯迈了出来，头戴玉冠，身穿道袍，步伐轻轻迈到斩情跟前，然而这每一步落下，仿佛似一座巨山无形压在道峰上下所有人心头，给人极其沉重的压迫力。

    “见过天尊。”

    天尊峰沸腾了，一重重阶梯上，无数身影躬身行礼。

    迈出殿门的强者，正是北斗山老祖，北斗天尊。

    

