    “继续选中间直行吧！先想办法看看能不能把三层的boss找出来！”

    “额，要是这么说的话，还不如我先别引怪呢！你们随便拉点怪刷着，我隐身去前面探路，找到boss位置了，再跟你们回来汇合！”痴情玫瑰提议道。

    岳峰其实早就有这样的想法，只不过碍于玫瑰是个妹子，所以才没提，万一她路痴走丢了，队伍处境会更难受。

    “你能记住路线吗？别迷路了，我们不会隐身，到处都是怪，到时候可不好找你！”

    “原来你担心这个呀，放心，我方向感好多很！原路范围还是轻松的！”

    “那行吧，你沿着直行的方向探路，我们刷怪等着你！如果遇到敌人了不要打草惊蛇！”

    “好！”

    简单确定了思路，痴情玫瑰打了个招呼隐身消失在众人面前，前面探路去了。

    岳峰撇撇嘴，扛着重剑就朝面前不远的一直大锤怪物冲了上去。

    “这些大锤跟侍卫血这么厚，还有抗性，就是掉落稍微差一点，长时间在这里混，貌似没什么油水呀！”

    公子哥扛着盾牌接过了怪物仇恨，一边嘲讽一边说道。

    话音刚落，刚苏醒的力士大锤就砸在了他的盾牌上。

    -957-695

    好家伙，物理伤害跟魔法伤害都是单数没有暴击的数字，但是相较之前的伤害数值，差不多涨了三分之一。

    一锤子下去，砸了1600+的血。

    更让他吃惊的是，这只力士的攻击速度比之前的力士明显要快了不少。

    眨眼的功夫，第二锤子又来了。

    “卧槽，这个力士有古怪！好变态啊！”公子哥忙不迭的忙不迭的撑起盾墙，咕咚一下灌了瓶瞬回药剂。

    “小心点，应该是极品怪！花花，别划水了，公子哥有点扛不住！”

    岳峰提醒了一句，随手丢出了野性侦破技能。

    怪物属性岳峰是大概有数的，但是队友不知道呀，直接将怪物资料贴到队伍里最有说服力。

    【忠魂力士】

    强化精英怪物

    等级：42

    生命值：36000

    护甲：510

    攻击：755-907

    技能：【魔魂之力】【粉碎】【狂热】

    【魔魂之力】：物理攻击时额外附带一部分魔法伤害，并且对魔法伤害获得额外的伤害减免。

    【粉碎】：被动技能，对目标造成物理攻击时，有30%概率触发粉碎效果，对身旁一周的目标造成额外的范围伤害。

    【狂热】：被动技能，进入战斗之后，获得狂热状态，攻击力提升25%，当生命值降低到30%之后，移动速度跟攻击速度额外提升30%

    介绍：原本为追随科马元帅的精英士兵，在大元帅死亡之后，自愿来到墓穴守灵，不过现实更加残酷，一名恐怖的法师施展禁忌魔法将它们变成了恐怖的人形怪物。

    缺点：挥舞大锤的力士在军队兵种当中属于非常特殊的存在，他们舍弃了厚实的铠甲，防御相对低下，但是破坏力惊人，普通的物理伤害就能给他们造成非常大的麻烦。

    怪物的基础三围属性比之前的强化怪物涨了一圈，技能更是从两个变成三个，

    这个狂热技能效果很唬人，但是岳峰知道这个状态技能是可以被驱散的，问题不大。

    一群人鸡飞狗跳的围殴这只强化精英的力士，这时候海洋的攻城锤也不好用了，力量属性比怪物低，破军特效不起作用。众人只好按照保守的策略输出。

    闷头接近一分钟，总算将这只极品力士给宰掉了，叮的一声，一颗宝石落地的声音在相对静谧的环境中响起。

    “咦，听声音好像出宝石了！”更深的蓝侧耳皱眉说道。

    岳峰俯身捡取掉落。

    【太阳石lv.3】被发现！

    12银币11铜币被发现！

    岳峰一看这宝石的名称，心头一跳。美滋滋的将属性贴到了队伍里。

    【太阳石lv.3】：三级宝石，镶嵌在开槽的武器或者护手上，可以提升40点物理攻击力。

    如果该镶嵌凹槽有镶嵌过前面两级同品类宝石，则可以完美融合叠加所有属性增幅。

    从游戏开服至今，岳峰也多多少少刷到过部分宝石类的掉落，不过属性大部分都很一般不值当的下大心思，岳峰一直没有当回事。

    不过看到这三级的太阳石，岳峰有些心动了。

    装备镶嵌宝石的原则其实很简单，品质够得装备，天然就带有凹槽，就算没带的，也可以找铁匠开槽。

    玩家可以将不高于装备品级的宝石随意镶嵌在装备上，但是镶嵌之后就不能完整取下来了，只能破坏宝石空出凹槽，或者在前者的宝石基础上继续融合镶嵌更高级的同类宝石。

    如果想要镶嵌宝石属性最大化的办法，就是从一级开始，一级一级的往上加。

    可以镶嵌的宝石等级上限要跟装备品质相对应。

    岳峰手里武器的剑盾临时品质为暗金色·传说。

    装备品质划分里面，白色一级，绿色二级，蓝色三级，紫色四级，橙色五级，暗金色六级！

    以太阳石为例子，岳峰现在的武器品质，足足可以累积镶嵌到六级的太阳石。

    太阳石的等级不同，属性差异也是很明显的，

    一级只有10点攻击，倍数关系，二级20点，三级40点，四级80点，五级160点，到了六级，攻击力增幅达到夸张的320点。

    按照一整套完美镶嵌来算，打满六段的太阳石，总伤害提升630点之多。

    不过算起来夸张，想要把整套宝石搞到手难度却非常大！

    高级宝石的掉率凤毛麟角，进了二级主城学副职宝石工艺利用低级宝石合成的成功率更是逐级递减，越到高级，成功率越低，是一个砸进无数钱都可能看不到一点水花的无底洞。

    更何况，现在二级主城根本就没开放，宝石工艺也没有玩家现在可以学会。

    “三级的太阳石，看起来好像属性不错啊，一颗石头加四十点攻击力！”暴力狂战士海洋看到这颗宝石之后两眼放光。

    四十点攻击力可不是一个小数字了，以狂战士用的巨斧举例子，同是紫色品质的武器，30级跟35级，攻击力上限也就能差三四十点。

    岳峰撇撇嘴：“宝石属性确实挺不错，不过拿来镶嵌前期的过度装备太浪费了！这玩意镶嵌之后是摘不下来的！”

    “摘不下来就不要了呗！反正只是强化精英小怪爆出来的，早镶嵌了早享受攻击加成，说不定爆率不低呢？”海洋继续说道。

    岳峰笑笑：“不低？你回头回城了去拍卖行看看，这么一颗三级太阳石，拍卖行里的一口价至少要500金币！

    咱们是运气好罢了，说不定下一客颗石头还不知道猴年马月才能爆出来呢！你确定要镶嵌在过度装备上？”

    “我擦，一颗三级宝石500金币？”听到这个价格，海洋下意识的咽了口唾沫。

