    极其平静的两个字，似乎在诉说一件再平常不过的事情。

    竟然听得众人心肝一颤。

    陆泽刚刚一脚踩死了磐山拳意的集大成者赵珲，说话的语气却和踩死一只蚂蚁没什么区别。

    那种对生命的冷漠，让人心悸。

    偏偏陆泽身处斗武场，一击格杀只能怪对手不抗揍，他不必担任何责任。

    武斗规则便是如此！

    那些白银死士们冷冷的盯着陆泽，紧了紧手中的长矛，仿佛看着一头人形巨兽。

    没有上司的命令，他们不会轻举妄动。

    但不可否认，一脚镇杀赵珲的陆泽，给他们带来巨大的压力。

    ……

    王易彤闺蜜团身后，安歆月长长的睫毛轻颤，一对异域风情的美眸直直看着陆泽，红唇带着微微的讶然张开。

    但旁观了整个过程的人群里，最惊讶的却非唐英琪莫属。

    她的拳头紧紧攥着，一对眸子里全是陆泽的背影。

    看到这份超越认知武力带来的震撼，让她的记忆里终于甩掉了陆泽曾经的青涩，转化成了另一道顶天立地的身影。

    那份强悍，甚至还要超越唐辉。

    阿泽，究竟经历了什么。

    阿泽现在真的是个男子汉了啊！

    唐英琪的眼里既有兴奋，也有欣慰。

    到这一刻，她也终于明白陆泽从始至终言语里透出的强大自信是怎么回事。

    唐英琪嘴角翘起，拿起下注器。

    因为押注系统的实时结算，她手里这枚77号下注器里的金额已经涨到16亿。

    当然，这个数字只是下注账户的数字，尚未统一汇入银行账户。

    饶是如此，当唐英琪将16亿继续下注时，那清晰响起的声音，仿佛在众人的心湖里投下了一颗炸弹。

    身旁众人用恐惧的目光看着唐英琪。

    这真是不死不休了啊。

    ……

    【编号77宾客，下注16亿元，蓝方1秒胜。】

    【赔率1：6】！

    因为陆泽上一场的胜利，赔率从1赔10下降为1赔4。

    曾经和陆泽两人有过小小不愉快的章超，此刻只感觉呼吸有些轻微困难。

    他旁边曾经带着不屑和鄙视的小蜜，此时也彻底呆滞。

    哪怕是1赔4，这金额也是64亿了啊。

    任白银家族再有钱，64亿的现金也是一个足够让王易水肉痛的数字。

    这已经超出了开始所说助兴小节目的范畴。

    但陆泽说了继续，唐英琪继续下注。

    白银家族还没有回应。

    人们下意识看向吴文和更高处面无表情的王易水。

    王家的这个小游戏，还玩不玩……

    吴文不敢决断。

    他甚至不敢在众目睽睽下强行接管押注权限，只能任由那个惊心动魄的数字跳动。

    “四进二。吴文，继续。”

    王易水淡淡的声音从高空传来。

    终归是白银家族二房的少主发话，听着语气里的平静，64亿似乎和640块钱没什么区别。

    可是来自北熊国的叶争鸣，却看到王易水而后抖动的肌肉。

    那是强行压抑的愤怒。

    吴文终于有了主心骨，不再迟疑。

    “四进二。”

    “党金vs陆泽。”

    第一战里，党金在出拳时才暴露9星战王踏空而行的本事。

    现在轮到他出场，人们终于有了些许信心。

    这可是9星战王，不是寻常的大白菜。

    以9星战王卓越的机动性而言。

    陆泽想要碰到党金恐怕都是奢望。

    党金大步流星的走进场内，那张国字脸上没有轻佻，有的只是一种公事公办的冷漠。

    “今日若不能在赛场内杀你，你也活不到这座庄园之外。”

    “我会在击杀你之后逃离此地，然后以通缉犯的身份去袭杀你的亲人。”

    这些话极为朴素，说起来也没有丝毫的波动。

    却听得人们心中寒凉。

    修行者比武，不及家人。

    这是最基本的底线。

    可是看上去有一张国字脸最为正气的党金，却说出了如此残酷的话。

    这让听者无不骇然。

    纷乱的碎石铺在身后。

    上场对战结束的过快，这场对战又毫无准备期。

    陆泽站在废墟之前，注视着党金，渐渐露出一个森寒的微笑。

    【开始！】

    吴文省略了所有步骤，直接宣布四进二比武开始，然后躲开。

    “加固斗武场边界防御。”

    浓郁的金色光泽升起，本就笼罩整个斗武场的能量光罩又厚了一倍。

    这时吴文和周围的观众们才感觉到一丝安全。

    天知道党金准备怎么出手。

    这位动了杀心的九星战王，举手投足间可是轻易能够踢爆一座大楼的。

    计时器启动——0.01！

    党金嘴角勾起讥讽的弧度。

    他可是战王。

    凭借超强机动和恐怖爆发，在这方天地里，纵然是10星对手，他也敢一战。

    后撤步。

    气息凝聚。

    牛吼声自身躯内发出。

    澎湃炽热的气息蒸腾而起，将四周空气扭曲。

    党金双脚离地，脚掌下方自然逸散出汹涌的气流。

    他一脚高高抬起，气浪被束成长长的气刀，置于身前。

    这一次，他要用同样的手段踢爆陆泽的胸腔。

    旋身。

    党金的身影刹那消失。

    【好快！】

    众人眼中一凛。

    而后——

    轰！

    不是对撞的声音，而是气浪爆炸的声音。

    人们瞪圆了眼球。

    因为这一刻他们的视野里出现了一圈伞状激波云。

    激波云的位置，恰恰是党金正对面。

    陆泽？

    超音速？

    开什么玩笑！

    似乎有一波波的电流不断袭遍全身。

    一圈血雾毫无征兆从场地中央炸开。

    陆泽的身形在恐怖的激波云中浮现。

    人们张大了嘴……

    那个动作，分明是足球前锋凌空抽射的动作。

    至于被抽射的对象，就是党金的脑袋。

    党金的脑袋不正常的倒折90度，身躯还保持着出脚的姿态，但整个人的冲势却彻底倒转。

    他被陆泽一脚踢爆半个脑袋，以超音速撞出。

    陆泽的身形在恐怖的激波云中浮现。

    人们张大了嘴……

    那个动作，分明是足球前锋凌空抽射的动作。

    至于被抽射的对象，就是党金的脑袋。

    党金的脑袋不正常的倒折90度，身躯还保持着出脚的姿态，但整个人的冲势却彻底倒转。

    他被陆泽一脚踢爆半个脑袋，以超音速撞出。

