    “濑妈妈，姨母这个人您是知晓的，最是宽容不过，更做不来大逆不道，不仁不孝的事情。祖母是我爹的亲生母亲，姨母必定会好好的照顾老夫人，颐养天年的。”

    濑妈妈听大小姐如此说，面露慌乱之色。

    在去看大小姐，却见大小姐背脊挺直的站在那儿，恍惚什么都瞒不过一般，精明才干。

    可又一转脸，却恍惚又什么都不知晓，两眼朦胧。

    然她跟随老夫人多年，这府中的秘事是知晓的，大爷根本就不是老夫人的亲生儿子。

    当年老夫人从老国公爷手中接过孩子的时候，便对外讲是她的亲生儿子。

    且老侯爷也不阻止，当时知情的人都被处理了。

    如今听大小姐提及这事，她有些心虚，道：“是的呢。国公爷和大夫人最是宽容，而且也孝顺。”

    “所以啊，这管家之权，落入姨母的手中，除了名正言顺，对老夫人也是有利的。对濑妈妈你，更是有利。”

    “是，大小姐。”濑妈妈只觉得自已额头一片水泽，大小姐言语轻松，可却让人有种莫名的压力。

    就恍惚是宫中的贵人娘娘，雍容华贵，不怒而威，贵人们根本无需动怒，只要一句话便能要人生死。

    那是内心深处升起的尊重和恐慌。

    “我知晓濑妈妈今夜会睡不着，所以我毁掉了所有不利于濑妈妈的证据，这次来也是告诉你这件事，今夜你可以安生的睡一觉了。”

    钟锦绣瞧见濑妈妈额头满是汗，嘴角含笑，便好心的拿出手帕为她拭去。且在她耳边轻语道：

    “濑妈妈，这一朝天子一朝臣的道理，您懂吧？”

    ......

    待她们离开回到西苑，桃子却不解的问：“大小姐，咱们有了证据，为何不交给老夫人，这么好的机会。”

    “不急，这濑妈妈则是一枚好棋子，有利用价值呢。”

    “濑妈妈会吗？”

    “总是会的。”

    钟锦绣想到还有一事，便吩咐道：“去，寻人去接触濑妈妈的小儿子，将他安在赌坊当个管事的。”

    最近她整理母亲的账册的时候，发现里面有许多不好的营生，比如赌坊。

    听说是沈家外祖送给她母亲的陪嫁之礼。当年阴家，可谓是千百行营生都占了。

    至于为何送这些陪嫁，怕是与外祖较劲呢，但是无所谓了，人都没了，还在意这些做什么。

    桃子担心这濑妈妈耍心眼。

    钟锦绣便道：

    “这濑妈妈今日看似被吓着了，可她与祖母可是一起长大的，单说因为这件事就背叛？那便不能稳做管家娘子这些年了，可这人啊，都有软肋，这濑妈妈的软肋就是她的小儿子。”

    钟锦绣隔日去了赌坊，且让人将那濑二皮请来自家赌坊。

    言道：“你是濑妈妈的儿子吧，我瞧着你很像她呢？”

    濑妈妈的二儿子，濑二皮道：“我认得你，钟家大小姐，那个草包。”

    桃子怒斥她这个不知礼的，道：

    “混账东西，我们家大小姐也是你能编排的。”

    “本来就是，还不让人说了。”

    “你.....”

    钟锦绣呵斥桃子，随后笑的温和无害道：“你母亲是我祖母身边的掌家娘子，祖母怎么不将你安排到府里谋个差事呢？像你大哥一样，当一个管事的，多好。还能娶一个当家娘子呢。”

    濑二皮提及此事，便气愤不已，道：“母亲就是偏心，我大哥一进府便能当一个管事的，偏生让我当一个看门的，哼，我才不干呢。”

    钟锦绣暗暗耻笑，然面上却和气道：“的确是如此，这濑妈妈也太偏心了，要不你过来给我管管事吧。我这里恰好缺个管事的，这整日只要接待达官贵人们，你觉得如何？”

    濑二皮一听，心中欢喜，然却忍不住怀疑道：

    “你没骗我吧？”

    “濑妈妈是府上的掌家娘子，钟府上下的主子们见了她都要给七分面子，能给她的儿子安排个好差事，我很乐意。”

    钟锦绣笑容温和，让人不容怀疑有别的意思，且濑二皮也想不到别的事情。

    她母亲是钟家管事娘子，老太太跟前的红人，府上的人都恨不得巴结她呢。

    想来这钟锦绣也是其中一个了。

    “那行吧，既然你诚心邀请，那我就勉为其难了。不过我可说好，这赌场经营若是不好，我可不去。”

    钟锦绣道：“当然，赌场很好，但若是加上你，会更好的。”

    钟锦绣回到家，隔天濑妈妈就抽空来寻她了。

    “大小姐，很感谢您对小儿的照顾，若是日后有什么需要，尽请吩咐就是。”

    钟锦绣笑了笑，果然濑妈妈的小儿子是她的弱点。

    “放心濑妈妈，我不会让您受累的。”

    因为小沈氏处理了春妈妈的事情，老夫人也没吭气，府上的人风头便是开始转变了。

    且对这位新夫人不敢再小觑了。

    做事起来矜矜业业不说，还多了份干劲，都希望能被大夫人瞧上，继而提拔的。

    说来还真的是提拔了几个人，这个提拔名单还是钟锦绣报上来的。

    前世二房三房得利，府上的丫鬟婆子跟着他们的极多，但是也有几个对长房衷心的。

    比如说在厨房打杂的昊妈妈，与春妈妈一起负责账房的不曾被她收买的小梁子都是忠心办事的。

    小沈氏不知她是从哪里寻来的人，这用了几日，觉得甚好。

    小沈氏还来不及夸赞钟锦绣识人善用，便听杨家有人过来了，居然是杨家老夫人的族亲嫂子。

    小沈氏第一次掌家，第一次以家主之身份，接待贵客，心中自然是紧张的。

    “我听说你们家老夫人病了，特地过来瞧一瞧的。”

    小沈氏道：“是，最近府上发生了许多事，让母亲累病了，说来也是我们做儿媳的不是，不应该偷懒，应该早些时日不能为母亲分担。”

    杨老夫人只是笑了笑。

    “舅母应该多来府上几次，母亲见了亲人，这病想来能好些。”

    随后引了杨老夫人去老夫人院子里，此刻老夫人病恹恹的躺在床上，大约是要作一作的。

    小沈氏上前瞧了，道：“母亲，舅母来瞧你了。”

    “嗯，快让她进来，许久不曾见族里大嫂了。”

    老夫人故作声音虚浮，想要表现出一副真的病重的状态来。

    杨老夫人进门来，瞧见她这屋内摆设极尽奢靡，光桌子上就摆弄了许多种罕见水果。

    心中嫉妒这位妹妹过的好，可是面子上却不显。

    心中算是知晓这钟家的富裕了。

    杨老夫人上前去，老夫人直接拉着她的手，亲昵的举动，让杨老夫人先是错愕，随后倒是自然的握着了。

    自已上次来，这位妹妹可是爱答不理的。

    “妹妹，你这是怎么了？才短短几日，怎么就这般模样了？”

    这杨家上一辈子是富裕的，可却因为在当年站队的时候站错了，这一代人便不受皇上重视，渐渐衰落了下来了。

    便是因此，所以她最近才来求自已这位妹妹，想撮合钟杨联姻，让自已的女儿嫁进钟府。

    “我不如妹妹你，家里面媳妇孝顺体贴，什么事都不劳你费心啊。”

    若是以往，杨老夫人听着这话，必定是以为妹妹在炫耀自已这把年纪还在管家，可是现在...刚才小沈氏领她来老夫人院子里的路上，丫鬟们恭敬，小厮们勤恳，怎么看都觉得这小沈氏如今管家管家的极好。

    所以她认定老夫人这话是抱怨上了。

    杨老夫人瞧了一眼小沈氏，只见小沈氏尴尬的笑了笑，倒是没有反驳。

    杨老夫人道：“大夫人，你且先去忙吧，我与老夫人许久不见，有许多体已话呢。”

    小沈氏又交代了几句，这才出去了。

    喜事将近，府上可不是有许多事情要做。

    她倒是不在意老夫人抱怨两句，毕竟老夫人说的是实话。

    小沈氏一走，杨老夫人便笑着道：“倒是不见府上二夫人和三夫人，说来这国公爷府上办喜事，其他两家不露面，这是怎么说的？瞧瞧，将您都累成这样子了，咱们年纪大了，也该享享清福的。”

    老夫人一听自家嫂子的话头，便觉得不对。

    她默默收起抱怨的口，便问道：“嫂子这次来，可是有别的事？”

    杨老夫人并不在意她是不是病着，便道：“说来我这也是想给妹妹提个醒，昨日我进宫，听宫中贵人们问起，说咱们国公府上竟然连一个帮衬的都无，竟怀疑咱府上人不和呢。”

    老夫人想说，本来就不和呢。

    可是她如今回过味来，宫里面派了两个管事嬷嬷，这府里面便无秘密了。

    那两个管事嬷嬷回去禀告，可不就将府中的境况给汇报给宫中的贵人们了？

    老大和老二老三不和？为什么不和？

    老大才回来，必定没有嫌疑。

    要说嫌疑定是之前锦绣中毒之事。

    因为这个事情，老大和老二老三生了嫌疑，这外人该如何想？

    这便是落实了钟锦绣中毒乃是二房所为呢？

    她怎么就没想到这一层。

    老二老三如今还歇业在家，若是外界在传出他们不和的事情，你岂不是复职无望了？

    “我瞧着府上大夫人倒是个能干的，从我进来，倒是见丫鬟们规规矩矩的，小厮们手中也不曾闲着。老姐姐倒是好福气呢，得了这也一个能干的媳妇儿。”

    老夫人闭了闭眼，随后睁开，一片精明，哪里还有刚才的虚弱不堪。

    “嫂子怕是误会了，二房和三房如今是帮衬着呢，只是我那大儿媳刚掌家，怕是不愿意让人插手呢。”

    杨老夫人倒是没有符合着，而是话锋一转，便道：

    “我这次来呢，确实有件事要给妹妹提一提，上次家中子弟回来提了一句，说是这梁府居然给琅少爷相看媳妇，我觉得这不可能，毕竟琅少爷，是钟府的二少爷，怎么能轮到梁家来张罗。若说张罗，也该是妹妹您啊。”

    又是梁府......老夫人斜靠在靠软被上，一只藏在被中的手，紧紧地握着，随后松开。

    杨家老夫人又道：“听说是国公爷求的梁家，您也知晓，梁家办理书院，对这京城个世家女子的秉性都是了然的，国公爷求到她们家去倒是求对人了。只是这国公爷这般，可知会了妹妹你？”

    瞧着她如今还能躺着装病，想来是不知晓的吧。

    这府上也必定不会有人告诉她。

    “我上次给妹妹提的事情，妹妹觉得如何？”

