    第328章灵力救命

    程一卿用最快的速度进了手术室，做好所有术前工作后，他把自己的金针也带了进去。

    苏明澈现在的状况实在危急，若不用针法封脉，恐怕他等不及输血就会因失血过多而亡。

    在麻醉师测量调试间，程一卿已经拿出金针扎入他的孔最穴、隐白穴，再加以九转还魂针的前七针,强行吊住他的气息。

    可等程一卿做好这些打开胸腔后，他才发现一个最为致命的问题。

    这子弹的角度极为刁钻，弹头刚好擦在心脏大动脉的边缘上，若深入取出子弹，大动脉极有可能破裂，

    而在现在这种情况下,就算是他，也不敢保证取下子弹后,苏明澈还能不能活下来！

    一时间,程一卿有些焦灼，额头也跟着冒出汗水。

    在观察室一直看着手术室情况的邹萧也察觉到了程一卿的不对劲，

    他连忙打开话筒说道：“程医生，夜小姐说只要你保住先生一口气就行，她马上就会到！”

    闻言，程一卿终于松了一口气，他把手术钳递走，忿忿的撇了一眼邹萧。

    这邹萧真是急昏头了，这么重要的事居然不早说？

    万一他没顿手，岂不是要出大事？

    一旁的护士接回手术钳，又给他擦了擦汗，问道：“程教授，这子弹您不取吗？”

    “等我回来再取！”

    程一卿说完就往手术室外走，他要去门口等夜溪，让她能第一时间进入手术室。

    果不其然，程一卿刚走到手术室门口，夜溪就和玺执墨从走道那头赶来，

    “程少,苏明澈怎么样了？”夜溪一边跑一边问，

    程一卿连忙应道：“刚打开胸腔，子弹位置很危险，还有口气！”

    “带我进去，叫你的助手和护士全都退出手术室！”

    “好！”

    俩人毫不拖泥带水，一边说一边往手术室里面赶，玺执墨也跟进了观察室。

    程一卿进来后，直接对其余医护人员吩咐道：“你们快出去，这里我一个人就行了。”

    助手诧异道：“程教授，这恐怕会出事的吧？”

    “出了事我负责，出去！”

    程一卿的声音变冷，众人也都不再啰嗦，纷纷退走，

    他们都知道程一卿是华生医院的太子爷，既然他都说要负责了，那他们自然只能听命行事。

    与其同时，夜溪回眸看向观察室的玺执墨，

    男人轻点下颚，直接把手术录像关了,又转头对邹萧命令道：“你也出去。”

    邹萧虽不愿离开,可玺三爷的话他却不敢不听！

    众人纷纷退走后，夜溪凝神聚气，立即将识海内的灵力汇聚在手上，

    紧接着，她把手放在苏明澈胸腔上方，一股肉眼可见的金色灵力从她手中迸发出来，

    下一秒，那灵力包裹着苏明澈心脏边的子弹，子弹就跟随着灵力悬空浮了起来，未伤及大动脉分毫。

    程一橙看得骇目惊心，他一直听他爷爷说世间有天地灵力这种玄妙的东西，可他却从来没有亲眼看见过，

    而现在，这种神奇的灵力，就这样出现在他的面前，这怎能让他不心惊！

    ?  ?如果明天被关小黑屋了，大家等放出来了再看哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

