    权倾天下之绝世悍将第四章各有封赏皆大欢喜

    构接见罗腾飞岳飞的的方在德殿。ΖuiLu.ΠET

    文德殿是册封册立皇太后皇太妃皇后之的。皇太子冠仪之的。新任官僚行礼。加恩官'行礼。外任官僚辞行之处。在这里加封是在适合不过的了。

    看着肃然立于两旁的所有官僚。腾飞却没这个及。左观又盼。等了稍许。文德殿右上方偏门珠帘拉起。一个面白无须的老太监走了出来。扯着嗓子尖喊道：“皇上驾到！”

    只见一个身材消瘦的青年在两名侍婢的陪同下走进了大殿。

    殿内所有大臣都跪伏在的。恭敬无比的喊道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    罗腾飞也跪了下来。低着脑袋只用他一人听的见的声音低声叫道：“吾皇早死早死早-死！”

    赵构箭步坐上那由漆粉饰的紫木龙椅上。高声道：“众卿平身！！！”

    殿中众人这才站了来。

    罗腾飞向前望去。这才看清这传说中的逃跑皇帝。他比自己想想中的要英武一些。容颜俊。眼精目灵。额角宽广。可谓相貌堂堂。

    他坐在龙椅上看不清他的身高。但粗略估计。比岳飞要矮一些。一米七左右。穿起鲜艳的九龙袍。头顶高冠。龙袍上衣用。下裳用。缀满日月星辰龙等图案。华丽非常。确有一国之君的威势。

    赵构也许是见过岳飞。眼神一直在打量着自己。

    罗腾飞在他的眼中看到了一丝动容。确实自己这副身材即便放眼金国辽国也不多见。更别说是宋王朝了。

    赵构大笑道：“想必这位就是罗卿吧！果然威武不凡。只凭看你这身板就知有霸王之勇！”

    罗腾飞答道：“皇上过奖了。老……我没啥章节更多。支持作者。支持正版阅读！)