    “嘿嘿，老杨头，这样的超级天才丢了，是不是很心疼？”

    就在杨擎天感到可惜时，一道声音传入他的耳中。

    杨擎天微微转身，看向自己左边，十米外的位置，那里，一个身穿灰衣的老者正对着他露出微笑。

    笑容透着一丝戏谑和幸灾乐祸。

    “詹形，你别笑的太早，他可是你孙子的对手。”

    杨擎天脸色淡然，没有太大的反应，他的声音同样出现在对方耳中。

    敢这么和杨擎天说话，这个詹行的身份地位自然不弱于他。

    上京十大家族，詹家和杨家关系最为密切，族人之间联姻已经是常态。

    也正是因此，詹家很早便知道林风的身份，詹行这老头还特意询问过。

    “嘿嘿，输赢无所谓，这也没办法改变，我家那小子倒是很佩服这个林风，输了，你比我更心疼。”

    见到好友似乎有些不爽，詹行继续笑道。

    依然是幸灾乐祸的语气。

    他倒不是很杨擎天有仇，两人的关系很好，正是因此，才能如此开玩笑。

    这一次，杨擎天收回目光，没有理会好友的调侃。

    见到好友没有回应，詹行也不再开玩笑，语气变得认真起来：

    “说真的，如果林风不愿意回归杨氏一族，那我可要开始招揽了，我家那小子可是和我说过多次了，只是我还没有点头。”

    此时，杨擎天眉头微皱。

    这下，他总算知道好友刚才幸灾乐祸的真正目的了。

    詹行想要招揽林风，但却顾及自己，但却不愿意放弃。

    如果林风真的不愿意回归家族，詹家一定会开始行动。

    对此，杨擎天其实也能理解。

    超级天才，本就是各大势力争夺的目标。

    更何况，林风并不仅仅只是超级天才那么简单。

    他是公认六品无敌的妖孽。

    同阶无敌，也就意味着未来，林风有可能得到钥匙。

    钥匙对于任何势力都至关重要。

    同阶无敌的天才，从某种意义上代表着势力的核心，未来某一个异次元空间门的产业发展。

    一把钥匙，能成就一个强者，能让一个普通的家族崛起。

    更何况，在很多人看来，林风和云凯两人，在某种程度上是绑定的。

    得到林风的好感，或许，也能得到云凯。

    如果同时得到两人，得到钥匙的可能性更高了。

    詹行虽然一直在看似幸灾乐祸，但这么久没有行动，已经是顾忌两家的关系，非常给他面子了。

    除了詹家外，只怕已经有很多势力开始行动了。

    “你想招揽就行动，不用顾忌我的想法。”

    犹豫了好一会，杨擎天最终缓缓说道。

    他虽然想要林风回归家族，但也知道希望不大。

    相比被其他势力招揽了，还不如便宜了詹家。

    “好，那可是你说的，我开始行动了。”

    詹行声音透着一丝喜意。

    杨擎天没再回应，他看了看四周，前排贵宾席中，都是一些熟面孔。

    上京十大家族，全都来了。

    不只是上京，其余基地市的大家族也来了不少。

    荣耀职业俱乐部更是一个都没落下。

    还有许多顶级财团和势力，也纷纷出现。

    “这些势力，有多少对林风感兴趣？”

    虽然接受了林风不会回归家族，但此时杨擎天依然忍不住想道。

    这场全国高校荣耀联赛，几乎聚集了全国各大顶级势力。

    也只有今天，才能让如此之多的势力聚集在一起。

    除了看比赛，很多势力开始聚集在一起，叙旧的同时，也在商谈有没有合作的可能。

    比赛还未正式开始，时不时有人上前来和杨擎天打招呼，有些财团或者势力的实力丝毫不弱于杨氏一族，即便是杨擎天，也得起身客气回应。

    “杨青怎么没来？”

    这些人中，不少人问到杨青。

    突破武王，成为守护者，并且获得一把九星钥匙的杨青，无疑是这段时间的热点人物。

    一个九星等级的异次元空间门开发价值远比低级空间门高得多，此时有不少势力都想要寻求合作。

    在很多人预测中，作为魂武双修的杨青，凭借着这把钥匙，或许在不久的未来，便能突破魂王。

    到那时，他的实力要比普通的王者强得多。

    甚至，要比杨擎天更强。

    如今杨氏一族能如此热门，引人瞩目，除了本身的底蕴外，很大一部分原因便是因为杨青。

    和杨氏一族的合作，在另外一方面，也是看好杨青的未来。

    “‘开元’空间门刚刚开发，他比较忙，有时候得驻扎在那里。”

    杨擎天随便解释了几句。

    听到有人提到自己父亲的名字，杨星南微微转移了目光，眼中含笑，心中非常骄傲。

    唯一让人讨厌的便是那个林风。

    他成为了父亲的耻辱。

    成为了他们家的耻辱。

    林风光芒越是耀眼，他越是难受。

    因为他经常听到，有人拿自己和林风对比。

    结果，不言而喻，不管是天赋还是实力，以及战绩，他都被碾压，在地上摩擦，毫无反抗的能力。

    因此，他讨厌林风。

    非常讨厌。

    如果有可能的话，未来他要亲手将林风击败，向族人证明自己。

    至于现在，自然是不可能。

    虽然嫉恨，但他也知道，自己现在不是林风的对手。

    哪怕对林风再怎么不屑，对其未来怎么不看好，也无法掩盖林风此时的光芒和战绩。

    比赛虽然还未开始，但因为叶秋，气氛已经兴奋起来。

    观众们都在猜测，叶秋吸收的钻石魂技是什么？

    在期待中，伴随着冲上云霄的漫天焰火，全国高校荣耀联赛，正式开始。

    “有请，十三支战队登场。”

    主持人大声说道，伴随着如同海浪般的欢呼声，十三支战队队员纷纷从座位上起身，来到足有足球场大小的比赛场地。

    站在比赛场地中央，感受着巨大的声浪，以及三十万观众的注视，队员们脸色潮红，向观众挥手感谢。

    “卧槽，这种感觉真带劲。”

    俞桥环顾四周，激动道。

    除了俞桥，其余人同样如此。

    只有站在这里，才能真正体验这种震撼的感觉。

    这场面，即便是林风也有些热血沸腾。

    从觉醒日炼化梦魇的那一天开始。

    两年的时间。

    他终于走到这个全国瞩目的舞台。

