一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第923章索吻成功

    “蓝研所进行人体实验的罪证。”叶安回答。

    叶安的神色也变得严肃二老几分，“你从哪里得到的？”

    “在蓝研所的时候，一个熟人交给我的。”叶安没解释太多。

    不过傅云深却立刻想到了，“余教授？”

    叶安点头，“嗯。”虽然是马林给她的，但实际上这个资料是余教授偷偷藏下来的，也算是余教授给她的。

    傅云深也没问太多，眼神落在那块芯片上。

    “在蓝星公约里，除了国际公布出来已经可以完全把控住并且掌握的技术可以运用于人体。对于未知的技术绝对禁止以量级运用到人体身上的。”傅云深缓缓说道。

    这一点叶安知道，科技的进步，必须要有先驱者。

    所以对于人类本身的研究是允许的，但不允许超过一定量的实验行为。

    直到该技术已经被完全掌握，被国际方统一公布，才能批量投入。

    “可蓝研所不仅仅在进行批量实验，还制造了很大一批死士。这些死士已经完全被控制，并且都是经过改造的人造人。已经严重违反了蓝星公约法。

    他们企图以这些死士来维护蓝研所的绝对统治，打着最高科研基地的皇子，收刮着各国的资产，来为他们自己制造大规模的奴隶，做着不为人知的违法研究。”叶安冷冷道。

    “以蓝研所的这种行为，已经构成了反人类，危害蓝星罪名。”

    他们的罪行一旦披露出去，绝对会引起滔天骇浪。

    一个随时都在做着你不知道研究的组织，不受控制不受法律限制，不受道德约束，这就是一个定时炸弹的存在。

    一不小心就会把他们给炸个稀巴烂。

    更何况，这已经是十分严重的反人类罪了。

    一旦科学的领域触及到人伦道德边缘，不受一切束缚，那么……

    叶安眼神凛了起来，那么，这个世界也就离毁灭不远了。

    她很清楚，在末世曾经有一段时间，就大面积进行过人体实验，想要通过这样的方法塑造更加完美的人类以延长寿命，和基因优质的人群。

    虽然一开始的确享受到了科技的优待，很多人变得更强了，有些人的寿命也变得更长久，一部分人也因此摆脱了疾病。

    而这样的喜悦也让许多人更兴奋的投入了这个实验当中去。

    可几年后，慢慢的，一系列无法预知的副作用就出来了。

    即便被实验者本身没有副作用，可也传承到了下一代身上。要么变成了怪物，要么出现了一系列非人类现象。

    甚至最后这样的一批人结成了一种反人类联盟。

    最后没有办法，末世各大军区采取了“实验人”清除计划，把这一批人全都清除干净了。

    而最后留下来的真正的人类，也只剩下了一半。

    直到后面，她出现的年代，依然各大军区还是会有一支军队，继续执行残留下的“实验”人清除计划。

    这就是在没完全成熟下的科技大规模运用到人类身上所产生的后果。

    所以在后来，即便末世在那时候的科技已经发展到了顶端，也不会擅自进行规模性性的人体试验。

    越是发达越是管控严格。

    更不用说，像蓝研所这种完全反人类的行为了。

    “你回星洛的时候把这块芯片带回去，交给总统先生，他应该知道该怎么处理。”叶安暂时是不回去的。

    傅云深唇线勾了起来，盯着手里的那块芯片，旋即收了起来，“安安放心，这件事，交给我处理。”

    “好。”叶安点了点头。

    说完正事之后，叶安也没再说什么了，看向了外面。

    算算日子的话，叶飞今天就应该醒过来了。

    就在这个时候，傅云深忽然站了起来，走到了叶安身边。

    叶安察觉到了，也扭过头看向了他，目露疑惑。

    谁知道傅云深却突然猝不及防的弯下身子，直接把自己的嘴唇压在了叶安的唇畔上。

    轻吻了之后又舔了舔，才不舍的分开。

    “我要离开了，安安是不是应该亲亲我~”傅云深看着她笑，可明明已经先斩后奏了。

    叶安唇畔微扬，忽然伸手攥住了傅云深的衣领，一下把他整个身子都拉了下来。

    这一次变成了以她为主导主动吻了上去。

    为了保持平衡傅云深双手也撑在了叶安的椅子上，整个人看上去一半都是压在了叶安的身上的。

    只要是叶安主动的吻一向是很强势的，这种强势就像是狂风骤雨，从前是没有什么技巧，她的吻只是掠夺和侵占。

    可现在，她却逐渐掌握了技巧，更容易撩拨得他身心都难以防守。

    他喉结不断的滚动，不断的汲取着他想要的甘甜。

    他还想要的更多，可现在却只能克制……

    叶安忽然把他推开，她的唇畔湿润，在傅云深的眼里，就像是果冻一样的诱人。

    “够了吗？”她弯唇勾着笑意。

    傅云深眼里都是一层稀薄的水汽，酝着一种欲色。

    “不够。”他的声音有些喑哑，唇角勾上扬，然后又轻轻补充了一句，“下次再补上。”

    叶安挑了下眉，笑而不语。

    索吻成功的傅云深心情不错，再叮嘱了叶安几句之后，就离开了。

    这一次，他是真的离开这里，回星洛。

    叶安他们现在所在的位置，是在西半球的某个小国临近边境的一个乡下农场。

    飞回星洛至少也要一天的时间。

    傅云深回星洛去办事，叶安也有自己的行程的安排。

    虽然不是时时刻刻都在一起，可这种短暂的分离，却已经不知不觉中，让他们俩人之间的感情变得越发亲密。

    傅云深很满意这种状态，唯一不满意的，就是安安和他在一起的时间过于少了。

    对于这个问题，他进行过长达几年的思考。

    最后得出的结果就是：想要安安分更多的时间出来留在他身边唯一的方法，那就是——世界和平。

    显然这四个字相当有难度，不过，并不是不能做到。

    只要让星洛成为整个蓝星，没有人敢来招惹的一个国度，少一些麻烦。

    那么，安安的任务也会相对变少。

    那她和自己能够在一起的时间，也就越来越多。

    所以，为了这个目标，他必须要开始解决这些麻烦了……