    无论百里还是千里肃杀曲，都是在用音律杀敌。

    将琴道转化为剑道，是件很困难的事情。

    当初姜天涯之所以能够做成此事，是因为将琴道的音律化为了剑气，出剑之时的破空之声，可以与音律达到一种完美的契合。

    可是...

    这种方式，没什么用处。

    孟川真正想做的，是创造出一个全新、独有的剑招。

    “将肃杀曲的杀意转化为剑气，其实是一件很容易的事情，不过我觉着孟兄想要做的，应该不至于这般简单。”

    姜天涯将自身浩然气，化为一把瑶琴，手指轻轻晃动，悦耳乐音浮现，音符化作开弓离弦之箭，紧接着又化作剑气，“你看，这些剑气，说白了，还是属于肃杀曲的琴意杀念。”

    孟川点了点头。

    他听李崇文说过。

    琴道有入门、登堂入室、大雅之堂又称大家风范这三种境界。

    这三种境界不同于修行上的境界。

    类似于剑道中的剑招、剑气、剑意三种境界。

    而两者之间，最终通向的终点，都是【道】。

    目前，孟川的琴道，已经到了登堂入室的地步。

    因有两袖青龙相助的原因，他对于剑道的理解，也算是罕有人敌。

    可归根结底，那都是李慕白的剑道，不是他的剑道。

    “孟兄，我能为你做的，就这么多了，你看，是否能放我下山了？”

    姜天涯小心翼翼地问道。

    学宫下了禁足令。

    他想要离开崇文书院，必须得到孟川的原谅。

    看到孟川一脸思索的模样，他继续开口道：“无需下山太久，一天一夜就好，中元诗会结束，我便留在崇文书院，哪怕永不下山也没关系。”

    “嗯？你不是要向你的小芳表明你的心意么？她若是同意了，一天一夜不够吧？除非她愿陪你留在崇文书院，可据我所知，书院的规矩之一，就是禁止女子入内。”

    孟川笑着说道。

    李崇文不让女子入书院，是怕院内弟子会因此而耽误了自己的求学问道之路。

    姜天涯唉声叹道：“小芳早就明白了我的心意，这些年来，她避而不见我，只怕是压根就不喜欢我，我...我只是想最后争取一次，不留遗憾。”

    “你是崇文书院下一任的山主，不出意外将来定然是一方大儒，连你这种身价，那姑娘都不动心？她什么来头？”孟川好奇道。

    “不怕孟兄笑话，她乃是福星观年轻一辈的翘楚，年龄与咱俩差不多，可修为已经到了五品真武境初阶，这种天赋，在咱们整个大魏朝，都是屈指可数。”姜天涯接连摇头。

    真武境属于武夫的修为体系。

    四境之前，武夫修炼速度远比炼气士与儒修要快，四境之后，武夫的修炼速度，便会愈加缓慢下来。

    “怪不得。中元诗会那天，你可以出山。”

    孟川背过身去，继续盘腿而坐。

    姜天涯顿时喜出望外，深深作揖道：“多谢孟兄，今后您若是有任何差遣，只要不与人打架，不得罪人，在下都会倾力相助。”

    好家伙...

    果然稳重谨慎。

    孟川摆了摆手。

    姜天涯就此离开。

    崇文书院的亭台阁楼等，基本都建立在半山腰，呈现蟒蛇盘旋的形状，直入云霄。

    而崇文书院戒备最森严的地方，莫过于崇文阁。

    此地是书院藏书所在。

    偌大书院所有底蕴，都在此处。

    平日里由李崇文亲自镇守。

    姜天涯下山之后，就是来到了此处。

    此刻。

    他正在与李崇文待在一起。

    “见过他了？”

    “见过了。”

    “松嘴了没有？”

    “他答应徒儿，要在中元诗会那天放徒儿下山，不过只有一天。”

    “能松嘴就好，不是没有机会。此子的恐怖天赋，你已经见到了吧？”

    李崇文抚须问道。

    姜天涯点了点头，深以为然道：“短短几日，便从入门，到了登堂入室的地步，实在令人钦佩。”

    其实，他们二人并不知晓。

    这一切还要归功于柳康。

    他生前乃是著名琴师，死后又化作伶鬼，因此而入琴道多年。

    瑶琴指法偏多，约有一千余种。

    期间又有诸多变化，难寻其宗。

    而柳康将自己平生所学，全部传给孟川，所以才能令他在这么短的时间内，便到了登堂入室的地步。

    只有伶鬼，有这个能力，可在短时间内拔高孟川的琴技，甚至还没有任何隐患。

    孟川依旧独自坐在山巅。

    他缓缓闭上双眼。

    脑海里正在一遍遍浮现出弹琴时的一幕。

    引发天地共鸣，转化为无穷杀念，然后有刀兵显化世间。

    将音调化为刀兵。

    本质上，还是浩然气的转变。

    千里与百里两种肃杀曲之间，存在的具体差别，就是攻击范围增大，音调起伏更为深远。

    “两袖青龙，按照我目前的境界来说，难以发挥出全部实力，一袖青蛇又太弱了，至于大河剑意，需找好时机才能达到一击毙命的效果...

    肃杀曲倒是不错，可惜，论杀敌之道，还是远不如剑道来的纯粹，若是能将琴道融入剑道之中，必然会使我的实力更进一步。”

    孟川喃喃自语。

    他将曾经从袁秀清手里夺来的本命剑诀拿出，正在翻阅。

    对方的剑诀，重在借天地之力，这点倒是与肃杀曲较为接近。

    前者乃是从风雨当中悟出的剑诀，在阴天下雨之际，杀力最盛。

    而后者则是依靠曲音引发天地共鸣来杀敌。

    本来做到这一步，至少是需要儒修四品传道境界。

    可是依靠曲谱，就可直接做到。

    这也是儒家功法的妙用。

    “无论何种体系的功法，基本大同小异，都是需要借助天地之力。”

    他虽然无法修炼袁秀清的本命剑诀，可是能从中获得一些感悟和启发。

    将对方的本命剑诀重新放入图中世界。

    脑海中一直在过着剑诀中的所有剑招。

    “春风化雨、翻云覆雨、风雨如晦...”

    这些都是袁秀清的剑招。

    是武夫可以修炼的招式。

    他重新将瑶琴架在双腿之上，尝试着继续弹奏千里肃杀曲。

    一时间，琴音铮铮，且音调愈发高亢，如同春风一般，缓缓吹拂，自感心神宁和，亦如一挂长流一般，奔流复返、荡气回肠。

    这种琴声柔和至极，宛若春风细雨、滋润万物，悦耳动心

    忽而。

    孟川持续转化指法。

    这一刻，千里肃杀曲的真谛才被他彻底弹奏出来。

    音调忽高忽低，如激流勇进、如波涛汹涌、如战场厮杀、如龙吟虎啸，连绵不绝。

    这种旋律，直让人感觉像是往返在高山流水之中，行走于兵戈铁马之上。

    荡气回肠。

    一曲终了。

    孟川嘴角微微上扬，喃喃笑道：“明白了，袁秀清的本命剑诀和千里肃杀曲，都是将自然伟力显化出来。春风、细雨，连绵不尽，犹如水，至恶至善。

    仗剑而行，不过身前三尺，曲音绕梁，不过数丈，可是借助天地伟力，便可将这个距离无限延伸。

    凌厉杀意，一往无前的气势，不甘于屈服...”

    说到这里。

    他缓缓起身。

    将不留行召唤出来，握在手中。

    “琴道变化多端，剑道一往无前，琴道曲乐所至，杀敌于无形，剑道锋芒所过，寸草不留。琴道重意，剑道重形。若是我以剑道而使琴意，是否就能达到心目中所想的效果？”

    想到这里。

    孟川将手中长剑抛出。

    铮铮龙鸣顿时化作琴音。

    随心所欲。

    十步之内。

    杀意凛然。

    兵戈涌现。

    孟川感觉还不够。

    他再次手握长剑，感受着琴乐之声的多般变化，以身为琴，驱剑而行。

    浩然气顿时弥漫在四周。

    身形犹如开弓离弦之箭，留下无数残影，转瞬即逝，最终统统化作琴音。

    那长剑所向，犹如千军万马奔腾而过。

    虚空微微颤栗。

    孟川就此收剑。

    十步之内。

    琴音不绝。

    借天地自然伟力，化为只属于自己的道场。

    琴音，剑气，逐渐相融。

    十步之内。

    我即无敌。

    我即不败。

    此剑招，直接迈入剑意的阶段。

    有琴道重意之功。

    “十步之内，一往无前，所向披靡，十步之内，自然伟力，皆可为我所用，十步之内，铮铮龙鸣，犹如弹琴奏乐，余音绕料，杀意涌现，十步之内，我当立于不败之地。”

    孟川仗剑而立，

    “此剑招，便就叫做十步杀一人。”

    十步杀一人。

    乃是他借助两袖青龙的剑道与千里肃杀曲的琴意，还有对袁秀清以自然伟力化为剑气的理解，融合而成。

    十步之内，剑道登顶，琴意不绝。

    此剑招，将孟川对于杀敌之道、自然之道的理解，发挥的淋漓尽致。

    从夺得袁秀清本命剑诀开始，他便一直在钻研剑道。

    如今，终于有了专属于自己的剑招剑意。

    可谓...

    无双。

