    想到漫威世界的情况，钟国鸿不敢懈怠。

    灭霸实力太强，古一深不可测，还有神龙、噬魂兽王、荒原狼之类的。

    为了增强自己的实力，空闲之余，他用心灵感应探索地球。

    “安妮.海瑟薇？不，她应该蝙蝠侠黑暗骑士崛起里面的猫女！”

    读取记忆，发现猫女从未卖身，钟国鸿心中意动。

    不到一个星期，猫女赛琳娜.凯尔，就被他带回了旭阳山庄。

    容貌秀丽，身材妖娆的最美猫女，非常符合东方人的审美标准。

    钟国鸿没有招揽蝙蝠侠布鲁斯.韦恩，对方是韦恩集团的老板，招揽的成功率很低。

    蝙蝠侠的技术实力，比里德差了几个档次，徒手格斗的实力，还比不上美国队长罗杰斯。

    在他看来，耀阳小队的石头人本，用拳头就能锤爆全副武装的蝙蝠侠。

    “神奇女侠戴安娜.普林斯，天堂岛亚马逊公主，拥有半神血统，神力极为强大，亚马逊人能够长生不老，她已单身多年，于情于理，我都应该拯救她。”

    神奇女侠是DC漫画里面的人物，复制银河系之前，DC漫画就被漫威收购了。

    第一世的时候，漫威和DC有着千丝万缕的关系，发展迅猛的漫威，收购了DC一些股份。

    耗时两个多月，费了不少心思，钟国鸿成功拿下戴安娜。

    一起修炼阴阳真经，钟国鸿的下丹田之中，多了少许神力。

    使用聚宝盆制作容器，随后炼化神力，没过多久，神力达到身体承载极限。

    使用聚宝盆复制真言套索、守护银镯、弑神剑。

    进入复制地球，左手弑神剑，右手鸣鸿刀。

    刀剑相击，弑神剑应声而断。

    “不愧是轩辕剑余料自行汇聚的鸣鸿刀。”

    看着手里的鸣鸿刀，钟国鸿惊喜不已。

    他总共复制了两把鸣鸿刀，其中一把位于上丹田脑海之中。

    两把鸣鸿刀都吞噬了空间、时间、心灵宝石。

    “守护银镯没多少用，我有鸣鸿刀，无需复制弑神剑，我会心灵感应，能够读取大多数超能者的记忆，真言套索同样如同鸡肋。”

    驱散脑海里的杂念，离开复制地球，钟国鸿看了看泳池里面的一个个佳人。

    他会瞬移和传送门，经常失踪已是常态，娜塔莎她们早就不大惊小怪了。

    “跟天亮就分手的钢铁侠相比，我算得上负责了。”

    在温柔乡待了几个小时，钟国鸿再次用心灵感应探测地球。

    漫威世界的宇宙规则，他觉得不怎么符合常理。

    奇异博士没学多久魔法，就能开启传送门，把人传送走......使出时间循环。

    特拉斯克生产的哨兵机器人，还能吸收变种人的能力。

    钟国鸿难以理解机器人能够掌握变种人的技能。

    “不符合逻辑的漫威世界，却能让我掌握很多黑科技和超能力。”

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿暗自探查全球。

    “克拉克.肯特，超人，氪星人？”

    “既然地球有克拉克，那么氪星人的侦察船应该在地球。”

    沉思几秒，钟国鸿隐身之后，使用传送门来到距离克拉克几百米的地方。

    一念之间，他手上多了一把艾德曼合金材质的短刀。

    瞬移一刀，克拉克手臂上多了一个伤口，血液掉落而下。

    复制了克拉克的血液，钟国鸿前往北极。

    悄无声息的复制了一艘侦察船，瞬间返回旭阳山庄。

    “短期之内，长寿血清多半没有结果。”

    “再弄两个研究组，一个研究半神血清，一个研究超人血清。”

    将现有的研究团队，拆分成三个研发小组。

    一组继续以海拉之血，研究长寿血清，组长娜塔莎。

    二组以戴安娜的血液，研究半神血清，组长班纳。

    三租以克拉克的血液，研究超人血清，组长里德。

    旭阳山庄每月的净利润，都有上百亿美元，经费异常充足。

    招收人手的事，钟国鸿让班纳、里德、娜塔莎负责。

    功法已能自动修炼，除了日常生活，钟国鸿就用心灵感应探索全球。

    多部电影组合而成的世界，各种各样的反派不计其数。

    当前世界以漫威电影为主，还有超能失控之类的电影融入其中。

    说得直白一点，当前世界就像一个欧美综合的电影世界。

    “藏在地下的吸血鬼真多，不知道保护伞公司，会不会弄出生化病毒？”

    研究基因武器、生化武器的公司太多，稍微出点差错，就有可能发生世界级灾难。

    特拉斯克工业的哨兵计划，导致了不少变种人阵亡。

    某些唯利是图的公司，极有可能弄出祸害全球的产品。

    “多灾多难的漫威地球，钢铁侠他们没能力守护。”

    想起家里的十一个女人，钟国鸿如释重负。

    格雷琴拥有凤凰之力，极限战斗力很强。

    半神血统的戴安娜，实力同样强悍。

    丹弗斯能跟灭霸单挑几下，战力不言而喻。

    海拉是死亡女神，彻底掌握生死之力的她，就算比不上灭霸，也差不了多少。

    旺达的混沌魔法与修改概率，神奇而又强大。

    相对较弱的娜塔莎、暴风女、猫女、苏珊、玛莉、艾玛都注射了几种血清，拥有隐形、瞬移、自愈力......冰火等超能力，她们的实力已经很强了。

    耀阳小队除了钟国鸿和旺达她们，还有班纳、贝蒂、皮特诺、玛丽亚、强尼、本、里德，耀阳小队的综合实力，已经能跟灭霸硬碰硬了。

    灭霸有无限手套？使用聚宝盆复制，一人一双无限手套，群殴单挑都能镇压灭霸！

    “赵海伦，奥创纪元里面的角色，实打实的才貌双全。”

    钟国鸿仅用了半个月时间，就征服了赵海伦的身心。

    “南棒美女，精通医学，适合接替娜塔莎的一组。”

    给赵海伦注射一种种血清，让她接管一组组长的职务。

    特工出身的娜塔莎，最适合担任他的秘书。

    探索了一遍地球，钟国鸿砸了不少钱，招了一些顶级人才。

    “三个研发小组，不算三个组长，都有一百名员工。”

    “已有十二个美女超能者，再多就无法应付了。”

    心情大好的钟国鸿，整天待在山顶的别墅。

    时而参悟各种功法，时而游戏花丛。

    研究血清的事，有三个小组负责，用不着他费心。

    美国与苏国之间的较量，他没有心情理会。

    躺在游泳池边上的椅子上，钟国鸿看着一个个佳人。

    “论容貌，赛琳娜、赵海伦、旺达名列前三，论身材，似乎都很好。”

    驱散升腾而起的邪念，钟国鸿使用精神力翻阅复制地球的漫画。

    次日上午，他开启传送门，前往浩瀚星空。

    去过的地方，只需一个传送门，就能瞬间抵达。

    看见的地方，弄个传送门，也能快速到达。

    每天传送无数次，前后用了大半个月，钟国鸿复制了现实宝石、力量宝石。

    灵感迸发的他，将正版现实宝石和力量宝石，交给鸣鸿刀吞噬。

    复制版的两颗宝石，鸠占鹊巢的留在原地。

    虽说复制出来的宝石，跟正版宝石一模一样，但他能用聚宝盆重置复制版无限宝石，说得直白一点，他一念之间就能让复制版宝石烟消云散。

    “就差灵魂宝石了，得到灵魂宝石，需要献祭最在乎的人。”

    自认不是无情无义的人，钟国鸿使用精神力探查一番，没能找到灵魂宝石。

    “集齐五颗无限宝石，吞噬五颗无限宝石的鸣鸿刀，不出意外的话，应该不比无限手套差，灭霸似乎不足为惧了，就是不知能否打赢得到三个母盒的荒原狼？”

    隐身之后的钟国鸿，无声无息的复制了克里人的至高智慧。

    悄然回到地球，他再次宅在旭阳山庄。

