 林辰轻描淡写而又霸道至极的话语，让屠烈一愣，而后一张脸冷得好似要结冰一般。

周边围观的人们，很自觉的不断后退，唯恐被波及到，这种级别的战斗，若是交手的双方不加以控制力量，那么被波及到，基本也就意味着要丢掉小命。

“这人真的是地球城的城主吗？

一个城主，怎么可能这么厉害。

面对着两个烈空王朝的两个不朽境中期强者，眨眼间，便杀了一个，另一个也差点死在他的手上！这完全是不朽境后期级别的力量了吧！”

“你没听到他刚才的话吗？

他是地球城之主，而不是城主！原来，地球城并不属于我们玉鼎王朝，我还是第一次知道这件事情！”

“这人的确很强，可就连国主大人，都不是屠烈的对手，他真的能敌得过屠烈吗？”

“可能性不大。

虽然说，修道者寿命漫长，但从面容，也能大概判断出，他应该要比屠烈和国主小上很多！再者，他如果比国主还强，又怎么会甘愿只当一个地球城之主？

完全能够建立一个属于他自己的不朽王朝了！”

……人们一边快速后退，一边交谈，话语之中，肯定了林辰的强大，但并不看好林辰能够敌得过屠烈。

黎君济原本在他们眼中，便是一个无敌战神，而就连黎君济都败在屠烈的手上，这么一个突然冒出来的地球城之主，怎么可能和屠烈匹敌？

在这些人的观念中，地球城就算不属于玉鼎王朝，也只是一座城池，地球城之主，自然也不可能敌得过王朝之主！差点死在林辰手上的老者，见到屠烈到来，脸色狂喜，长长松了口气，他明白自己已经渡过危机，既然国主已经到来，那么就没人杀得了自己。

“国主大人，绝不能让他死得太干脆！竟然敢杀我烈空王朝的人，依我看，应该将他的灵魂抽取出来，折磨十万年，再将他打得魂飞魄散！”

老者盯着林辰，眼神怨毒，说出来的话语，让人不寒而栗。

话语中，仿佛已经预知到了结果，认定林辰必输无疑。

在人们看来，他和林辰交过手，自然已经大概弄清楚林辰的实力，既然他也认为，林辰不是屠烈的对手，那么林辰更是没有取胜的可能。

许多人心中都是叹气。

林辰看向老者，淡淡道：“折磨十万年？

你倒是挺闲的，我的事情却是不少，所以我打算直接把你打得魂飞魄散。

跟你相比，我实在仁慈得不行，简直就是观世音菩萨转世了。”

“观世音菩萨？”

老者眉头一皱，不明白观世音菩萨是什么，不过也听出来，林辰是在说，最后死的会是他而不是自己。

老者没有回答，只是冷笑望着林辰，现在说什么都没有意义，等一会儿，这家伙被国主大人打成重伤，才是自己收拾和折磨他的时候！屠烈没有再次开口，但他身上的气息，却在不断攀升，一股暴烈可怕的威压，从他身上弥漫开来，一时之间，空气仿佛变得沉重无比，退到了数百米外的人们，依旧有种深陷泥潭中一般的感觉。

“牙尖嘴利，我便将你的牙齿全部打落！”

屠烈冷喝一声，而后一步踏出，掀起狂风，人已经到了林辰面前，手中金色长枪一刺，出现数百道流光，犹如一张大网，将林辰笼罩。

林辰眼神一凝。

自己是否有着和不朽境巅峰一战的实力，现在，便是验证的时候了！轰隆！林辰体内爆发出惊人的声响，而后身形暴退，躲过那数百道流光。

“太慢！”

屠烈一声冷嗤，再次踏出一步，他脚下的大地，咚的一声巨响，塌陷下去，而他则再次出现在林辰面前，长枪刺向林辰喉咙。

林辰冷哼，若是自己将《魔炎九瞬》施展到第九瞬，倒是要看看，他还敢不敢说太慢。

不过，他没兴趣一味躲避，手中长枪缠绕漆黑火焰，这一次也是刺向对方，所过之处，空间湮灭，仿佛是一颗星辰朝着对方推去。

轰——两杆长枪的枪尖碰撞在一起。

漆黑的火焰，和黄褐色的能量，犹如海啸，进行碰撞，狂暴的能量余波，涌向四面八方，所过之处，飞沙走石，伴随着物体不断坍塌粉碎的声音。

城门以及数十米高的城墙，一瞬间化作飞灰，消失在人们的面前。

看到这一幕，人们眼睛都是滚圆，吓得心脏狂跳，如逃命一般，又是忙后退数百米距离。

轰轰轰——震耳欲聋的碰撞声，不断传入人们的耳中，仅仅一个呼吸的功夫，林辰和屠烈便已经交手数百次。

“万兽横空！”

屠烈一声暴喝，长枪横扫，这片空间，突兀的有着无数野兽嘶吼的声音出现，而后便是一道道凶兽幻影，出现在屠烈的身后，伴随着他这一击，扑向林辰。

林辰一惊，轩辕枪挡在身前，这一回，直接被砸得倒飞出去，嘴角溢出一丝鲜血。

“哈哈！就这白痴，真以为他有击败国主大人的可能不成？”

看到这一幕，一旁的那老者冷笑连连，似乎一切都在他的预料之中。

“焱天修罗手！”

林辰倒飞出去的过程中，体内涌出漆黑火焰，随着他一掌拍出，一道掌印飞向屠烈，于此同时，他身上出现一尊面部狰狞的六臂修罗，扑杀向屠烈。

这还不止，天穹之上，云层变成了火海，如大山坠落般，一只巨大的手掌，自天外而来，由黑色火焰凝聚而成，轰向屠烈的头顶！“这是什么武技！怎么会这么恐怖？”

一旁的老者，心中涌出强烈的惊惧感，有种一只脚踏入鬼门关的感觉，吓得他忙是暴退出上百米的距离，而后看着眼前的一幕，眼中满是震撼。

“这小子，之前和我动手，竟是根本没有全力以赴？”

老者脸色无比难看，而后又是一声冷笑：“那又如何！他一个不朽境中期，能有不朽境后期的战力，已经很是难得，想要击败一位不朽境巅峰的存在，白日做梦！”

 