    第185章 林觉，舰长，虚数之树？

    东南，罗门锁。

    这是一片海岸。

    如果是白天，你可以在这里感受夏日海滩的美好，阳光，沙滩，比基......

    如果是夜晚，你也可以来这里吹风，听海的声音。

    作为最出名的旅游场地这一，罗门锁有着美丽青葱的森林，碧蓝的晴空。

    可此时，一道碍眼大裂缝横在半空中，不时就有几只浑身透明湛蓝的奇异物种从里面跑出来。

    海滩上，原本的旅游物件已经被清空，取而代之的是复杂繁琐的防御工事。动物们与人类错落在其中，严阵以待。

    一头长达八尺，体型粗壮的巨蛇在海滩上盘踞着，它身上黑磷如同坚不可摧的铠甲，猩红的双眼看着空间裂缝。

    在他的一旁，林道银手指轻撵，眼睛禁闭，片刻后，他紧绷的表情一送，对大蛇说道:“非义，自然之子传来消息，已经把所有被劫走的动物救回来了。”

    非义闻言，心里也是松了一口气，口吐人言道:“真没想到邪魔也会如此阴险歹毒。不过，有自然之子在，我倒本就不是很担心。”

    “剩下的，就是眼前的这群生物了。”林道银叹了一口气，抬头看向裂缝，“这群生物，也是因为没有栖息的地方，才会来这里的吧。”

    “他们不属于这里。”非义的语气冷漠。

    林道银点头，“我不是对它们同情，只是自然之子说不会帮我们打赢这场战斗，心里终究是没底。”

    非义也不理解林觉的做法，不过，不理解归不理解，“自然之子这么做，一定有他的深意。”

    .......

    一全大厦，电玩城内。

    林觉这么做确实有自己的深意，他不去帮忙的原因就是为了带这仨玩游戏。

    当然，在游戏前，还有一个问题还处理......

    “所以，你认为你就是他？”

    观星和布朗尼两人表情都有点崩坏，难以置信地看着林觉。

    “不可能！你跟他完全就不一样好嘛！光是眼睛就有明显的差别！更不用说什么性格，身材之类的了！”布朗尼摇头，强迫自己冷静分析。

    “我知道，实际上这也只是我的一个.......感受吧，没有其他任何证据可以证明。”林觉虚按着手，示意两人别那么激动，“我只是，在一见到你们时，心里莫名有种悸动。就是因为这种悸动的感觉，才让我觉得有这种可能。”

    这话是真的。

    在第一次和布朗尼碰面时，林觉的心里就有一种难以言说的感觉。

    只是林觉不想表露出任何痕迹，强行把这感觉压了下去而已——这也是为什么林觉见到她们时，都是一副面无表情的样子。

    “呵呵。”布朗尼眉头一挑，“所以第一次见我，就刀刃相向？”

    “我是为了实验一个防御技，故意的。”林觉解释道。

    “什么？你你你你你！”布朗尼眼睛瞪大，手指着林觉，半天说不出一句完整的话。

    半晌过后，布朗尼愤愤地留下一句“等我实力恢复了一定要找你算账！”后，就去和希儿打游戏去了。

    观星摇了摇头:“布朗尼和他遇到的时间比较晚。而且，布朗尼当时对他，应该也没有多少兴趣吧。”

    似是想起了些温馨的往事，观星露出了笑容。

    “所以现在，你们打算怎么做？”林觉问道。

    “继续找。要么找到真正的他，要么找到你就是他的证据。如果是后者，即使你不愿意整个休伯利安号的人绑也会把你绑回来。”观星摇着手中的扇子，“另外......多谢你的扇子。”

    林觉摆了摆手，“无妨。”

    在海兽世界里，林觉黑了无数扇子，虽然这些扇子没有其他高科技作用，但都挺好看的。林觉挑了一把最好看的送给了观星。

    顺带一提，林觉还挑了一个小型游戏机送给了布朗尼。这个游戏机里存有很多游戏，包括之前他们玩的“群星畅想”。布朗尼收到时虽然表面上很淡定，不过据希儿说，她高兴得快要跳起来了。

    观星也想起了这件事，轻笑一声，“当初布朗尼喜欢上电子游戏，和他也有关。这些年来我们一直都在找他的下落，辗转于各个世界泡中。布朗尼已经很长一段时间没打游戏了。我代她谢谢你送的游戏机。”

    林觉笑着摇了摇头，没多说什么。

    他的思想飘忽不定，不知飞到了哪里去。

    待他回神时，观星已经加入布朗尼和希儿的游戏，一起玩了起来。

    三人玩得仍然是“群星畅想”，玩的PVP模式，和其他玩家对打。

    林觉没有加入进去。

    其实，林觉还有一件事没有说。

    随着林觉与布朗尼，观星的越来越亲近，他对她们也越来越有一种熟悉的感觉。

    比如，送观星扇子，其实是他莫名感觉观星喜欢扇子，才会送的。不是因为他对观星说的“随便送你一件礼物。”

    比如，在接触时的一些小细节，林觉也觉得熟悉。

    越是亲近，林觉就越感觉——他可能真的是她们口中的舰长。

    但是！但是！但是！

    林觉在有这种感觉的时候，就像墨爷和系统都询问了这件事。可结果完全出乎他的意料！

    这一件事，就连墨爷，以及系统，都说不知道！

    不仅如此，对于这群人，墨爷也根本不认识。

    林觉记得清楚，当时，一直以来都淡定冷静的墨爷也觉得不可思议，它展开了时空回溯，去探寻量子之海的秘密，一直探索到虚数之树时，时空突然被人中断。

    那一刻，墨爷的脸上严肃起来来。

    也是那一刻，两人都明白了，崩坏世界没有那么简单，虚数之树外还有一番天地。

    这一番天地，墨爷也不清楚。

    但林觉却对虚数之树这个东西，有了奇异的感觉。

    最后，墨爷对他说道:“如果真有这件事，一定是在我们相遇之前。我无法去探索虚数之树，因为属于我们的危险已经到来了，我必须坐镇。既然你对他们都有奇异的感觉，说明这些东西，可能是很久很久以前的你所经历的事了。

    “另外，上次天星也进行了时空回溯，发现崩坏世界在无尽的时空长河中有一段历史被人横空截断了。这件事或许与你有关，因为在其他任何地方，我们都没有看到你的痕迹。”

    “此外，这或许就是为什么，计划会出现意外，你会与崩坏世界产生联系，因为很有可能，你本身就与其存有因果关系。”

    墨爷分析了一堆，随后叹道:“这个计划实际上，是由你提出来的，为什么是这个计划以及这个计划到底是什么，我们也未知全貌。你只说了一部分。现在看来，或许还有更深的东西，是我们不曾发现的。”

    “不过，既然你敢于提出这个计划，想必现在的这个发展，其实是被以前的你所预料到的。因为你向来稳重，没有绝对把握的事不会去做。所以，你也可以不用过于担心这件事。”

    最后，墨爷留下来一句话“海兽世界的自然秘境，也是很久以前的你留下的。这里面有你的自然本源，记得去收取。”便离开了。

    林觉之前的思绪飘飞，就是在思考这些事情。

    过去种种，第一段记忆，第二段记忆，第三段记忆，以及那些被封存的记忆，失去的记忆等等等等.......

    他身上，还有太多的未知，等着他去探索了。

    而他，和必须去探索这些事。

    因为，墨爷说的危机，已经开始了。

    虽然林觉不懂具体，但林觉知道，自己的计划，正是为了解决这个危机才提出来的。

    “实力，实力啊。”林觉叹了一口气。

    (本章完)

