    季东阳在机场的时候接到了石文泽的电话。

    “季三，那孩子肯定是周一鸣的，没跑了！”电话里石文泽的声音比起往常轻快了几分，一接通电话就说这事。

    哟！听这意思，这厮一开始还不信呗！

    季东阳哼了一声：“周一鸣啥反应？”

    “一个大男人知道这个消息后都傻了，呆呆的！后来我问过他，这孩子到底是不是他的，他说是！他还说等这次回去后就向柳田田求婚！你觉得他会成功吗？”石文泽问。

    季东阳抬了抬眉：“这谁知道？我只负责我家姑娘的事情，别的女人跟我又没关系！”

    电话那头的石文泽被季东阳这不算明显的撒狗粮给雷了一下，一阵咳嗽。

    季东阳此时已经过了安检，又问：“我一会儿就上飞机，你那边现在什么情况？”

    “哦！我们这边的情况啊？我们……一开始愁的是找不到韩瘸子制毒的老巢，这不是一来寻找贺老，第二当然就是趁此机会把韩瘸子的老窝给连根端了！警方之前派过来的人只能接触到韩瘸子的外围，所以一直没有找出韩瘸子制毒的老窝，不过这几天顾洪洋这个年轻小伙子确实有两把刷子，硬是被他找到了，那个地方韩瘸子本人很少出现，但每个月都会去两三回，具体地点已经摸清楚，再有两天就准备摸上去，你……要过来？”

    季东阳嗯了一声：“无论如何都要找到贺老！我晚上就到。”

    “行！你要过来我们胜算会大一些！晚上我去接你！”石文泽说道。

    季东阳说了一声好，就挂了电话，他也马上就要登机。

    手指滑到苏小鱼的名字，犹豫了一下还是决定不打！

    但是……

    手指在手机上快速的编辑：“丫头，照顾好自己，等我回来！”编辑完这条短信后，季东阳看了看，又加了两字，短信内容就变成了‘丫头，照顾好自己，等我回来娶你！’

    苏小鱼看到这条短信后，脸上顿时笑开了花。

    苏小鱼坐在沙发上，前面的茶几上面摆满了从玉戒子空间里面拿出来的药草，家里没有别人，苏小鱼可以随时进出玉戒子空间。

    之前老周给她打电话过来，那会儿她还趴在阳台的栏杆上，眺望机场的方向。

    接到老周的电话，她还有些诧异，结果老周在电话里面说病人醒了！

    当然苏小鱼也还是没有反应过来，直到老周又说了一句：“五十九号醒了，这回他是真的清醒了，他想见见你！”

    苏小鱼脑子里突然就想起来了，五十九号？是五十九号醒了！

    苏小鱼的脸上从开始的迷糊到现在的欣喜若狂：“真的醒了？这也太好了？能……能说话吗？”

    那头的老周笑着说：“其实五十九号醒了有一段时间，你二哥还专门找了一位特别有经验的护士过来帮着五十九号做身体上的康复训练，这段时间挺有成效的，只是五十九号躺在病床上的时间太长，要想完全恢复健康是不太可能，不过现在他已经能用一些简单的词汇来表达自己的意思了，我跟他聊天的次数多了之后，他就知道了你，一直想见你来着，不过你二哥说你有点忙，所以一直就没给你打电话，昨天你二哥还过来看了他一回，说是这几天可以跟你打电话了，我今天打电话也就是想看看你有没有空？”

    老周估计是太高兴了，所以说话期间，脸上的笑容就没有断过。

    此时老周就坐在五十九号的病床前，那名护士正在给五十九号按摩腿部的肌肉，现在五十九号已经能吃一些流食，老周看着五十九号现在的状态，甚至在想，估计再有一年，五十九号应该就能慢慢恢复健康了。

    这实在是他从医以来最有成就感的一件事情了。

    就是之前医治过五十九号的那些西医听说了此事之后，私底下都来打探过，甚至有的还要请老周吃饭，以前看了老周都不爱搭理的，如今见了老周也都笑眯眯的模样。

    甚至院领导都来看过五十九号。

    现在五十九号已经被医院接了回去，住在高级病房里面，所有的待遇都是最好的！而且还令老周高兴的是，他的职称终于评上了！

    职称评上去了之后，家里也是一团和气，老婆对他都是和颜悦色的！

    这日子一下子就变得和谐了起来！

    老周觉得自己走到哪儿，都能听到一片赞声，从早到晚脸上的笑意就没断过。

    苏小鱼也高兴啊，但是瞅了瞅自己还受伤的脚丫子，不无遗憾的对老周说：“五十九号醒了我真是太高兴了，我是很想去的，不过现在我的脚受伤了，今天不能过去，明天……明天我过去看他，你帮我跟他说一声，这实在是一件让人高兴的事情！”

    而且她这会儿也走不了，还得等母亲穆南思呢。

    老周原本把电话开了免提，所以苏小鱼的话，五十九号听得很清楚，当听到那丫头说自己脚受伤了，五十九号眉头皱了皱，手拽了一下老周的袖口。

    老周一看五十九号脸上的表情就明白了几分，赶紧问苏小鱼：“丫头，那你脚伤严重不？要不我过去给你看看？”

    苏小鱼忙说：“不用，不用，就是崴脚了，有点肿！我师兄已经带我去过医院了，医生也开了药，你放心吧，没事！过几天就好了。”

    挂了老周的电话后，苏小鱼拨了母亲穆南思的电话，没打通，估计这会儿人还在飞机上。

    苏小鱼想了想，就进到了玉戒子空间里面，拔了好些药草，她打算给五十九号做一些强身健体的药丸。

    门铃响的时候，苏小鱼还埋头忙着呢，一听到声音，立即蹦蹦跳跳着去开门，她以为是母亲穆南思呢，开门一看正要喊人，结果不是。

    是大哥顾洪峰，嗯？好像是好久都没有见到大哥顾洪峰了。

    苏小鱼往旁边挪开了些：“大哥，你回来了？上回听二哥说，你不是去欧洲调研了？”

    顾洪峰先是看了一眼丫头的脚丫子，问：“崴脚几天了？”

    苏小鱼竖起一根指头：“才一天！”

