    “快快，速度快，马上下船，守住码头，快！”爆炸过后，一条宽大的跳板被搭到了码头上，船上的船长站在船舷边上，挥舞着手臂指挥着船上的那些新兵下船。

    那些船上的新兵此时已经没了刚刚投弹时的勇气，看着下面血流成河，到处都是残肢的码头显得有些犹豫。

    不过这个时候哪还有时间让他们细琢磨啊，那船长见他们不肯下船，立刻就火了，抽出横刀用刀背就开始狂抽，一边抽还一边往下踹。

    新兵无奈，只能咬着牙下船，一窝蜂的向马头上涌了上去。

    “吧唧，吧唧。”新兵们刚刚踏上码头，立刻有无数人滑倒在血泊之中。

    倭人的码头全部都是木结构的，被鲜血浸泡之后异常滑腻，人踩在上面就像踩在油上，稍不注意就会摔倒。

    “快起来！”

    “稳住，稳住！”

    “小心敌人暗箭！”

    数月的训练到底还是起到了一些作用，新兵经过初时的紧张之后，很快便适应了情况，开始有组织的进行探索和防御。

    ……

    丁华（《开着外挂闯三国》之作者一蓑烟雨dj客串）原本是‘海狼’中的一员，不过这些新兵实在是太新，所以临危受命，摇身一变成了统领近三百人的校尉。

    此时他所率领人队伍正是第一批上岸，面对敌人虽时有可能赶到的支援，丁华根本没有时间犹豫，也没有时间去等待，只等部下全都下船便带着他们直冲过码头，向着远处宽阔的岸上冲去。

    三百人，说多不多，说少不少，并不足以封锁宽阔的海岸线，但看着那下还在海中挣扎的同僚，就算是封锁不住也要冲上去。

    借用一句比较流行的话说：要死鸟朝天，不死万万年。

    抱着这样一份心思，三百人在丁华的带领下冲上了混乱的海岸，冲进了无数正在逃命或是抵抗的倭人之中。

    不过刚一冲进人群，丁华就后悔了，用脚死命的踹倒一个新兵，把他从一名倭人渔夫手手钢叉下救下，同时还没忘一刀将那渔夫砍翻在地：“杀，都特么给老子，看什么呢！”砍倒一人之后，丁华怒声吼道。

    “他，他们只是平民百姓……”一个跟在丁华身边的新兵辩解道。

    但是丁华哪里还有那倭国时间去听他辩解，一把薅住那新兵，将他推到一个正在逃命的倭人身上：“去你、、妈的平民，这里全都特么是敌人，不想死就杀，一个活口不留！给老杀！”

    那新兵都听傻了，呆呆看了丁华一眼，又低头看看被自己压在身下，正在拼命哭嚎的倭人，一时不知应该如何是好。

    “抗命不遵，杀无赦！临阵怯敌，斩！”丁华的刀下一刻已经放到了那新兵的脖子上，分明就是：你不杀他，老子就杀你的意思。

    新兵抽搐着，眼中满是挣扎。

    最后在死亡的威胁下，疯狂的嘶吼着，将手中的刀捅向刚刚爬起来，还没来得及逃离的倭人。

    ……

    这样的情景在岸边不断的上演着，来自‘海狼’的老兵带着一群新兵，用刀子威胁着他们向前，向前，继续向前。

    而那些新兵开始的时候还有那么一丝的理智，对死亡的恐惧控制着他们，可当他们将手中的刀挥出之后，那份理智便也烟消云散，人也开始变的疯狂。

    这就是属于新兵特有的毛病，没开打的时候怕，打起来的时候疯，而一旦疯起来就不管不顾。

    而老兵则不同，他们知道如何控制自己的情绪，如何控制自己的体力，在杀死敌人的同时还会时间关注自己身边的动静。除非敌我相差悬殊的恶战，很少会看到老兵真的那么拼命。

    但人都是从新兵的时候走过来的，‘海狼’的老兵也都经历过新兵的那一段历程，他们除了训练比这一批新兵多一些，当时的心理素质并不一定比他们现在强多少。

    况且现在正是需要争取时间的时候，那些海船正在慢慢靠岸，一批一批将船上的士兵从船上放下来。

    所以那些新兵疯就疯吧，靠着他们这股疯劲正好可以将前来支援的倭人挡住。

    ……

    此时再说倭国一方。

    当‘海狼’战舰炮声响起的时候，那个去迎接李佑的倭国使者就知道出事了，连忙用最快的速度赶往皇宫。

    而等到赶到的时候才发现，皇宫里已经挤满了朝臣。

    这些人都是前段时间嘲讽大唐不自量力的家伙，现如今却一个个满脸凄惶不安，见到那使者进来，立刻围了上来。

    “山田君，是不是大唐进攻了？”

    “山田，港口到底怎么回事？唐军怎么可以不宣而战？”

    “山田，你这个接迎使者到底是干什么吃的，怎么可以让大唐对我们发起进攻，你是吃屎长大的么？”

    面对无数的质疑与指责，负责迎接李佑的山田终于怒了，狠狠一挥衣袖：“够了，都闭吧！看看你们之前都做了些什么，现在有什么脸面出来指责我！如果你们真的有勇气，那就带兵杀出去，把那些唐军赶回大唐，否则就不要在这里挡着路！”

    四下里一下子安静了，所有人都惊讶的看着山田，就好像根本不认识他一样。

    在倭国，只要是个人就知道，迎接大唐军队是一个苦差事，所以才会将这个差事派给一向老实的山田。而就是这个老实的家伙，竟然暴发了，狠狠教训了那些比他官职大的多的大佬。

    这是怎么了？是谁给他的勇气，让他可以这样说话？

    一群被骂的鸦雀无声的家伙们慢慢反应过来，再一次开始对山田横加指责。

    但山田此时已经不再听他们啰嗦，分开众人直奔皇宫里面。

    事到如今再争吵是谁的责任，已经毫无意义，反不如大家齐心合力将唐军赶回大海，这就山田此时所想的。

    可事情真的那么容易么？大唐这次出动的虽然只有数万杂牌，但那五千‘海狼’可不是摆设，他们不管装备还是士气都要比新兵强上太多，战斗经验也是新兵的数倍，山田想把他们赶回大海的想法似乎并不容易实现。