
        第五十四章

    一寸相思万千绪{2}

    程鸿渐只觉左右无事，便在山中闲游寻觅，如此这般不知行过多久，鸿渐环顾四下景致清幽，不禁心头暗忖：“这里清静优雅，还不时能听到鸟叫及潺潺流水声，当真是个好地方，往后我可以带巧倩妹妹过来玩儿。”

    “哈哈，好妹妹小心哟。”便在这当儿，密林间传出一阵说笑之声，程鸿渐闻听此语，便即向前行去，随之透过林间缝隙望见刘嘉名左足前探，绊向易巧倩双足，易巧倩正欲后跃避开，刘嘉名右臂疾出将对方朝自己怀中一揽，巧倩便即立足不稳，朝他身上栽去，双唇恰巧触碰到了嘉名肩头。

    易巧倩赶忙站定身形，不由晕生双颊，说道：“你又欺负我??????”刘嘉名打个哈哈，道：“这可怨不得我，是好妹妹求我教你武功的，好哥哥自要竭力教你，再说还是你亲我，可不能白占良家小伙便宜呀。”易巧倩闻听此语，一时间无言相驳，随即娇蛮忍俊，出言轻嗔道：“你这大坏蛋，瞧我不打你。”话音刚落，便即举起小拳欲打。刘嘉名握住对方手腕，接着笑道：“打是亲，骂是爱，好妹妹要打便打，打得重了是爱得深，打得不重是你舍不得，不过莫要将我打死了，好哥哥怕你会哭哟。”易巧倩笑道：“你死了我哭什么。”

    刘嘉名探手轻捏巧倩脸颊，竟自戏狎道：“你这小丫头真是不听话，再这样好哥哥便不要你喽。”易巧倩含羞薄嗔道：“你真坏死了！”话音刚落，左掌探出，便朝对方胸口击去。

    刘嘉名放开易巧倩手腕，朝后纵跃，说道：“哎呦，你的手法好快，咱们再来。”说着，便朝巧倩招手，在其身旁闪转腾挪，若即若离。易巧倩面带嗔笑，双掌齐出，不时相交，犹如双剪裁衣一般，这招正是碧水玲珑掌的“裁云剪水”，她已使出浑身解数，却始终无法碰到刘嘉名半分。

    程鸿渐立于树后，当下正欲上前，可他刚迈半步，随即缩回，心中暗道：“巧倩向刘嘉名讨教武功，我跟着去参和什么??????”言念及此，复又痴望须臾，便即悄然离去了。其实刘嘉名早已瞥见程鸿渐躲在树后，教习易巧倩更加尽心，当他见到程鸿渐离去之时，不由微『露』得『色』。

    程鸿渐黯然缓行，心下暗道：“我跟巧倩之前还好好的，这才不过数日，她待我便没以前那般亲近了，倘若我俩没有拜入轩辕派，也许不会发生这种事了??????”如此这般挨过须臾，鸿渐方才复又转念寻思：“瞧我真是胡思『乱』想，巧倩妹妹身负大仇，我又没有什么武功可以教她，刘嘉名武功颇高，在新进弟子中数一数二，巧倩是该向他讨教一些。”

    山间依旧鸟语花香，流水潺潺，程鸿渐并未留意，及至黄昏时，方才到得自己住处左近，便在这当儿，有名小妮子纤纤作细步，盈盈出林间，伸出娇嫩小手，轻捂鸿渐双目，狡黠笑问道：“小哥哥猜我是谁？”程鸿渐惟觉其音宛若环佩声动，又闻听那小妮子言词，不禁莞尔一笑，说道：“你是小妹妹。”

    姚蓁蓁松开双手，嘻嘻一笑，道：“可算等到你啦。”程鸿渐相随一笑，接着出言相询道：“先前我并未提过住在哪里，不知你是怎么寻来的？”姚蓁蓁欣然软语道：“我要瞧你伤势，便劳烦颜伯伯查下你住在哪里，这才寻了来。”程鸿渐瞧着蓁蓁沁甜笑靥，心下阴霾顿散，随之摇了摇头，笑道：“我的伤势不打紧，小妹妹等多久了？”话音刚落，有名天志帮护卫轻哼一声，道：“我家大小姐等了将近一个时辰，累得她等这么久，还好意思问。”言下竟自生出不忿之『色』。

    姚蓁蓁闻听此语，便向那帮中弟子道：“小哥哥救过大伙，干吗这般言语。”其语调虽显平和，可那名帮中弟子唯恐大小姐不悦，便赶忙向鸿渐赔礼道：“都怪小人失言，弟兄们瞧大小姐快金枝玉叶，小人这才??????”

    程鸿渐知晓对方忧心其主，当下未待对方说罢，便即接口道：“没事，没事，端的不打紧。”转而向蓁蓁道：“真没想到小妹妹会过来，还累得你等这么久??????”说话间既觉歉然，又觉甚是感念。姚蓁蓁娇憨一笑，道：“我没旁的事情，这般等小哥哥一会子，也算不得什么，不过人家饭还没吃哪。”

    程鸿渐闻听此语，当即说道：“总坛酒馆的菜肴还好，不如我请大伙到那儿吃去吧。”姚蓁蓁摇首笑道：“我听闻轩辕台的景致甚好，小哥哥不如陪我到那里去，我再唤人将饭菜端来，你说好不好？”

    程鸿渐闻听此语，登时忆起曾伴巧倩在轩辕台仰观星辰，这当儿眼见蓁蓁饶有兴致，只得说道：“好??????那咱俩便到轩辕台去吧??????”

    渐蓁到得轩辕台时已然入夜，空中明月初生，星罗棋布，过不多时，数名天志帮弟子燃起了通明灯火，又端来一席丰盛菜肴。程鸿渐瞧将过去，识得那桌菜该是正宗鲁系，当下脱口道：“这桌菜肴该是鲁菜，原来总坛所设酒馆也会做这等菜系。”

    姚蓁蓁坐在鸿渐身旁，这当儿闻听此语，便即嬉笑软语道：“这些菜不是酒馆做的。”程鸿渐奇道：“那是谁做的？”姚蓁蓁道：“爹爹怕轩辕派的饭我不爱吃，便从帮里选了几个庖厨随行，大伙来到后，掌门拨给了我们一座别院，那些庖厨便可以在别院里生火做饭啦。”

    程鸿渐闻听此语，当下笑了笑，说道：“这些菜瞧着便好吃。”姚蓁蓁笑道：“那小哥哥先吃些，过会子还有你的家乡菜呢。”程鸿渐相随一笑，道：“用不着这般麻烦的。”说罢，依言品尝起来。姚蓁蓁问道：“怎样？”程鸿渐欣然赞道：“这道‘黄鹂鸣春’做得又脆又嫩，韭菜的香味还浓浓的，吃起来好似还夹带着花草香气呢。”

    些许从旁服侍的天志帮帮众先前瞧鸿渐衣着质朴，只道他生于寻常人家，却没料到他家中竟有庖厨，又见对方并非吹嘘，便不似先前那般小觑了。

    姚蓁蓁观瞧鸿渐觉得菜肴可口，不禁甚感欢喜，随之笑盈盈道：“小哥哥虽是关中栎阳人，却好似甚为了解我们鲁菜呢。”程鸿渐憨憨一笑，道：“我家中有几名庖厨恰是从山东来的，这才识得一些鲁菜，不过这桌上有些菜，我还是叫不出名字。”姚蓁蓁甚喜鸿渐相伴闲谈，当下笑道：“这些菜我偏巧识得，你有哪个叫不上名字啊？”

    程鸿渐瞧向一道菜肴，但见那菜乃是将甲鱼、雉鸡诸物放入砂锅熬制，浅尝过后更感馥香，随之脱口道：“这菜有个什么名目？”姚蓁蓁卖起关子，慧黠说道：“小哥哥猜猜嘛。”程鸿渐沉『吟』半晌，却着实想不出个名目来，随后说道：“我听闻江湖中人素来爽直，这菜莫非叫‘王八炖鸡’？”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“这可跟爽直扯不上干系啦。”

    程鸿渐酣然一笑，随后摇首道：“那我可想不出了。”姚蓁蓁道：“这道菜唤作‘霸王别姬’。”程鸿渐奇道：“为何起这个名字？”姚蓁蓁笑道：“若将‘王八’的谐音倒过来读，便是‘霸王’啦。”程鸿渐登感恍然，随之脱口道：“鸡的谐音恰是虞姬中的‘姬’字。”姚蓁蓁笑道：“是啦，是啦，霸王跟虞姬各自进了咱俩肚皮，那也只得分开啦。”

    那“霸王别姬”虽是个悲戚典故，可蓁蓁生得娇俏，神『色』举止又是打趣之状，程鸿渐复又酣然一笑，随之打趣道：“还真是这么回事，不过这名字还蛮伤感的。”姚蓁蓁悠悠遥想，饶有兴致道：“虞姬跟楚霸王那么好，小哥哥你说，他俩会不会天上团聚啊？”程鸿渐虽不信鬼神之说，却也不拂其意，当下颔首道：“会的，他们还会过得甚是快活呢。”

    渐蓁天南地北悠然闲谈，极现天真烂漫，姚蓁蓁又见闻广博，远胜同龄之人，兼之她乖巧伶俐，程鸿渐愈觉酣然，随之暗忖：“没想到小妹妹虽才七岁年纪，竟有这么多江湖上的见闻，便连经史子集之类的东西她也知晓那么多。”

    姚蓁蓁眼见面前的小哥哥虽不善谈，却也算得上涉猎甚广，又瞧他敦厚和善，不禁心下欢喜，随之嬉笑牵他衣，恬然娇执箸，渐蓁如此这般相谈良久，程鸿渐问道：“谭姨跟另两个受伤的弟子现下怎样了？”姚蓁蓁笑道：“他们伤势见好啦，小哥哥给的伤『药』蛮管用的。”程鸿渐喜道：“那便好。”姚蓁蓁问道：“小哥哥给的是什么『药』啊？”程鸿渐道：“这『药』唤作金翅大鹏健体丸。”

    姚蓁蓁素闻此『药』珍贵，接着说道：“听闻这『药』极是难得，谭姨先前打了小哥哥，你不仅没生她气，还给这么好的『药』。”程鸿渐道：“这也没什么好生气的，我明白她偏巧见到你哭了，还以为是我欺负你了，这才打了我一下。其实我不仅尊敬她，还甚是感激她呢。”姚蓁蓁登感好奇，随之嫣然笑问道：“这是为什么呀？”

    程鸿渐如实说道：“她虽不是你的娘亲，却将你当成亲生女儿般看待，这样忠心护主的仆人着实难得。再说她虽然看起来冷冷的，其实心肠甚好，她跟魅无常缠斗之前，不仅嘱咐那两个帮中弟子看顾好你，还要他们将我也护送下山，谭姨为我的安危着想，我自是感激她。”

    姚蓁蓁瞧他说得诚挚，不禁心下感怀，随之悠悠脱口道：“小哥哥人真好，我曾听爹爹说过，那金翅大鹏健体丸千金难求??????”话到后来，忽而狡黠一笑，接着打趣道：“我谭姨伤势还需好生调制，小哥哥既这般好，不如好人做到底，不如将余下的金翅大鹏健体丸都送给我吧。”

    程鸿渐惟觉蓁蓁所言有理，当下未作寻思，便即说道：“我这便将金翅大鹏健体丸都给你。”话音刚落，便取出两个『药』瓶，接着续道：“刘秀大哥今日还赠给我一瓶伤『药』，他给我涂上后，身上便不疼了，小妹妹将这『药』也拿去吧。”

    姚蓁蓁有心玩笑，并非欲要讨得此『药』，这当儿瞧他不仅余下『药』丸倾囊相赠，还要将刘秀所赠伤『药』转赠，便即嘻嘻一笑，道：“我跟小哥哥开玩笑的，你先前给的伤『药』便够治伤啦，不用这许多。”

    程鸿渐生『性』淳良，尚自忧心谭媛及另外两名天志帮弟子的伤势，随之脱口道：“你谭姨伤势不轻，另外两人有更是垂危，这金翅大棚健体丸本来就是用来救人的。”话到后来，沉『吟』须臾，接着续道“要不小妹妹先拿三粒吧，毕竟我夫子曾提过此『药』『性』烈，没有极重伤患时，便需隔上半月再吃一粒，倘若他们伤势还是很重，你再来向我讨要。”话音刚落，忽听身后有名女童轻哼一声，出言轻嘲道：“渐哥哥好大方呀。”
  