    “不！不可能，你在骗我！你们都在骗我！”

    握着大剑的手猛然发力，丽贝卡歇斯底里地怒斥道。

    被这股突然的巨力压得后退数步，明羽脸上却没有丝毫的愤怒，看向眼前女子的眸子里不禁带上了一丝默然和怜悯。

    明羽所说的到底是真是假，丽贝卡心里其实早就清楚了，只是无法接受而已。

    丽贝卡本以为能带着温蒂逃离苦海，但实际上却只是将她卷进了更深的漩涡之中。

    她无法接受这个可怕的事实，无法接受温蒂被施加的命运，无法接受自己的……愚蠢！

    或许丽贝卡不知道律者核心和渴望宝石的区别，但她却能明白律者的含义。

    崩坏的使者，自大崩坏中诞生的怪物，崩坏兽和死士的统御者，人类文明的公敌……这一系列词语的描绘之下，是人类对其的恐惧和憎恨。

    但现在，或许还可以加上贪婪的觊觎。

    即便在女武神眼中也是属于极端可怖级别的怪物，但在天命和逆熵的眼中，也只是狩猎的对象而已。

    一想到温蒂那样善良可爱的孩子会变成那副样子，丽贝卡就不由产生一股深深的绝望。

    这样的现实，她怎么可能接受？！怎么能够接受？！

    “假的！都是假的！”

    一边大声怒吼着，丽贝卡抡起链齿大剑向着明羽的身体重重斩去。

    一剑又一剑地向明羽斩去，沉重的大剑在她手中彷佛轻若无物，被舞成一圈苍白的风暴。

    随着丽贝卡的攻势愈发紧迫，明羽所承受的压力也越来越大，防守也逐渐变得狼狈起来。

    链齿大剑和地藏御魂一次次相撞，发出清亮的金属交击之声，急促而又清脆，宛若战斗的鼓点。

    手臂被长剑传来的力量震得逐渐发麻，明羽的防御圈也被压得越来越小，身上也添了数道深浅不一的伤痕。

    作为A级女武神兵器的链齿大剑锋锐异常，完全不是本就不以硬度见长的蚀魂装甲能够抵挡的，更何况现在的明羽还无法激发蚀魂装甲的力量。

    随着明羽的步步后退，一捧捧血花不断飞溅而出，将暗红的装甲染得愈发鲜艳。

    “丽贝卡！现在还没到无法挽回的时候！”好不容易抓住了丽贝卡攻击的间隙，明羽大声呵斥道，“我会把渴望宝石取出来的，在它还是渴望宝石的时候！”

    趁着丽贝卡的动作因此而停顿，明羽直直地盯着对方的眼睛，炽热的视线中满是坚定：“天命不敢做、不愿做的事情，我会做！”

    浅红的眸子紧紧注视着丽贝卡略微扭曲的面容，明羽的心跳也不禁加快了几分。这还是他首次在外人面前说出自己的计划。

    除了相关者的温蒂外，明羽从未和任何人说起过自己的计划，甚至连绯玉丸都不曾告诉过。

    若是计划进行得顺利的话，明羽预计他大概能在半年的时间内获得足以取出渴望宝石的能力。

    而根据原时间线来推算，温蒂至少还能坚持一年半，他的时间可以说是很充足了。

    但正是由于计划的内容太过骇人，他必须保证足够的隐秘。即便丽贝卡对温蒂的关心做不了假，明羽依旧得担心计划泄露的可能。

    看着明羽那妖异的红色眼眸，淡淡的血色瞳孔中却隐藏着超人的疯狂和自信，丽贝卡原本陷入绝望的内心竟忽地燃起了一簇希望的火光。

    如果是这个人的话，或许真的能够做到吧。

    S级女武神候选的身份，高人一等的实力，和天命女武神完全不同的悲悯之心，或许真的能让温蒂重新站起来呢。

    心底动摇着，丽贝卡的语气却仍是充满了怀疑：“但据我所知，渴望宝石只有在温蒂体内才能稳定保存。若是贸然取出，那失控的崩坏能足以摧毁一整座城市。”

    看到丽贝卡眼中的疑虑，明羽心头不禁叹了口气。

    渴望宝石的稳定性……的确是个绝佳的束缚手段，让温蒂这样有着崇高使命感的女武神心甘情愿地成为宝石的容器。

    但对于这个天命所宣扬的“事实”，明羽心中却只有冷笑而已。

    若是渴望宝石只能在温蒂体内稳定保存，那它在过去的十四年里又是如何保存的？

    毕竟，在植入温蒂体内之前，可没见有哪个人用自己的身体来充当宝石的容器。

    “我不会让那种事情发生的！”用无比坚定的语气说着，明羽嘴角露出一丝冰冷的笑意，“更何况，渴望宝石在没有温蒂的十四年里不也保存得很好吗！？”

    注意到明羽冷笑下对天命的不满，丽贝卡心头的最后一丝担忧也终于散去。

    这样身具实力却又心怀悲悯的人，比起逆熵那逐渐渺茫的名声来，无疑要可信得多。

    若是真有人能为温蒂取出渴望宝石的话，大概只有明羽一人了吧。

    看着明羽那坚毅的年轻脸庞，丽贝卡皱起的眉头渐渐散开，眼中却不由闪过一丝愧疚。

    “可惜，无论你说得再好，我也只相信自己的眼睛。”将链齿大剑立于身前，丽贝卡的脸上满是肃容，语气中也满是冰冷，“为了温蒂，只能请你去死了！”

    “你……不可理喻！”

    话都说到了这个份上，见丽贝卡还是不肯收手，明羽的耐心也终于消耗殆尽了。

    既然无法以理服人，那就只能以力服人了。

    想到奥托所交代的任务，明羽心底想要擒住丽贝卡的念头愈发坚定了起来。无论如何，他都必须在这里阻止丽贝卡！

    紧了紧握剑的右手，明羽将黑色长剑横在身体前方。

    似乎是感受到了心中的执念，明羽体内近乎冷寂的崩坏能也活跃了几分，令他疲乏的身体又多了些许力量。

    “受死吧！”

    猛然大喝一声，丽贝卡手中的链齿大剑也狠狠斩下，苍白的剑刃带着开山裂石之势斩向了明羽的身体。

    双眸紧紧注视大剑的轨迹，明羽感觉彷佛连时间都慢了下来，那白色的剑痕是如此地清晰可见。

    没有丝毫迟疑地，明羽刺出了地藏御魂，轻灵的长剑毫不示弱地迎上了厚重的大剑。

    噗嗤~

    预想中的金铁交鸣声没有响起，链齿大剑在两剑相交的最后关头忽然偏移，黑色的长剑毫无阻滞地刺穿了女子的胸口。

    滴答—

    鲜红的液体滴落在布满落叶的地面上，液滴碎裂的声音在寂静的森岭里是如此响亮，而刺耳。

    看着那自伤口处源源不断流出的红色液体，明羽的表情忽地僵住了，脸上的坚毅和执着也被死死冻住，再也无力变化。

    眼眸上抬，明羽看到了嘴角带笑的丽贝卡。女子姣好的面容上露出长辈般的宽厚笑容，只是平日里满是干练的蓝色眸子明显黯淡了几分。

    为什么……

    嘴唇蠕动着，明羽却说不出一句话来。即便已是身经百战的精英，即便意识已经反应了过来，但身体却仍然不愿接受这一切。

    “你啊，还是把天命想得太简单了……”

    彷佛看出了明羽的疑惑，丽贝卡主动解释道，红色的血迹随着她的开口而从嘴角流下。

    “为了让那孩子能够重新站起来，我做了很多错事。对于天命而言，我是个耻辱，是绝对无法容忍的存在。”

    更何况，即便明羽能保下她，可为了一己之私做出这种事情的她，又有什么脸面去面对大洋洲支部的女武神们呢？去面对那些因她而死的亡魂呢？去面对那些口口声声喊她前辈的后辈？

    嘴角露出一个凄惨的笑意，丽贝卡没有将这句话说出口。

    听着丽贝卡的解释，明羽却只是沉默。

    虽然他进入女武神部队也快一年了，但或许是身处极东支部的缘故，又或许是他本身就不在意在女武神部队中的地位，他并没有感受到太沉重的压迫，无法体会那种军队般的严苛。

    “人，总归是要为自己的行为负责的。”用有气无力的语气低声说道，丽贝卡脸上却满是温柔，“但是，我唯一放心不下的，就是温蒂……”

    沉重的链齿大剑早已掉落在地，丽贝卡双手按着明羽的手臂，几乎把整个身体的重量都靠在了他身上。

    丽贝卡微弱的呼吸轻飘飘地落在明羽的脖颈上，她竭力抬起脑袋看向身前的男子，逐渐失去神采的眸子里写满了不舍和期盼。

    “我会的，我一定会取出渴望宝石的，一定会让温蒂的双腿恢复的。”

    扶着丽贝卡的身体轻轻坐在地上，明羽用轻柔的嗓音说出她所期待的话语，生怕过大的声音会惊扰本就虚弱的女子。

    “那就…好。”

    听到明羽的回答，丽贝卡苍白的脸上露出一丝满足的笑意来。

    利用了明羽心底的善良，以自己注定无望的生命为他强加一个责任，这是她唯一所能做的事了。

    这无疑是个自私而卑鄙的做法，但丽贝卡已经无所谓了。就让她这个自私的女人，最后再自私一次吧。

    看着丽贝卡脸上那因血迹而显得凄惨的笑容，明羽的眼眶也不禁有些发红，脑海中已是一片空白。

    那胸口处的伤口仍在流着血，明羽甚至能感受到丽贝卡的生命力正不断随着血液的涌出而流逝。

    若是换作全盛时期，他是能在最后关头收剑的，但如今这具疲惫的身体早已令他的反应迟滞。

    若是月渊装甲还能使用，这样的伤势虽然看似可怖，但在那继承自静谧宝石的力量下也不算麻烦。

    可是，现实没有那么多如果……除了眼睁睁看着丽贝卡的生命渐渐消逝，他什么也做不了！

    “丽贝卡…姐姐！？”

    一声轻细而尖锐的呼喊声忽然响起，将明羽的意识重新带回了现实。

    循声看去，只见数十米外敞开的战舰舱门处探出一个少女的脑袋来，黑色的短发无法遮掩少女美丽的脸庞，那睁得大大的碧色眸子里却写满了惊骇，刺目的绿色光芒正从中缓缓升起。

