    回到自己的实验室，罗克将实验室内外照例检查一遍，又询问了莫迪娜有无其他事情发生，见一切如常后，准备去半位面看看，忙于邪月委托任务后，他一直没有理会半位面的事情。

    “罗克巫师，我这段时间表现很好吧。”见自家巫师朝召唤室走去，尼古拉斯赶紧凑近，小声地唤住他。

    “你说呢。”罗克哪不知道它的心思，反问道。

    “在完成委托任务上，我可一点也没有偷懒。”尼古拉斯强调道。

    “勉强合格，等着吧，我会召唤你的。”罗克倒没有为难它，它除了刁难了几名学徒，确实没有做过分的事情。

    跨过位面通道，罗克出现在半位面内，定睛一看，差点以为自己走错了地方。

    原本荒芜的大地，出现了山川河流草原，尽管是缩小版和简略版的，除此之外，半位面内还多了不少生物。

    “罗克巫师，快看看人家给您的惊喜，如何如何？”看到他的身影，海贝从新河流中游过来，速度远比她在陆地上蹦跶快。

    “这都是你造的。”罗克一挥手，将她卷到自己云雾层上，望着前方无语地说道。

    “当然是人家，我可辛苦了很久很久，做了很多很多事情呢。”海贝认真地点点头。

    “说说看，你都做了什么？让我帮你分析分析。”罗克随口问道，一边感应着半位面的变化。

    “首先，我需要思考出一个方案，必须和外面的地方一样，想了好多天。然后我询问了大家的意见，有罗恩的、月影蝴蝶小月、月影蝴蝶小影---还有金羽1001、金羽1002、金羽1003---金羽5666---”她认真地细数道。

    对于她擅自给月影蝴蝶取名罗克不可置否，却听到她将金羽全部询问了一遍，有种啼笑皆非的感觉，这丫头还真问遍了半位面内所有生物的意见，虽然很多生物不会存在其他意见。

    “位面之心呢？它没反对。”罗克诧异地问道，改造半位面当然要消耗本源能量，所以他才没有动手。

    “我劝了大脑袋很久，它才答应的，可是它否决了我很多提议，不然会更漂亮呢。”海贝立即告状道。

    果然，在海贝的问题上，位面之心比罗恩靠谱多了。

    他检查一遍，没有发现不妥之处，而且消耗的本源能量不算多，这才松了一口气。

    如今，金羽族的体量远不是当初能够比拟的，在生物工坊满负荷运转下，加上他雇佣256协会的巫师制作，金羽的数量翻了数倍，足足达到了3万2千多只。

    作为召唤兽，每一只金羽被召唤，均能带来微弱的本源能量，海贝消耗的能量，相当于金羽们忙活5天，远不会影响半位面运转，确实没有什么大问题。

    看在她之前立功不小，罗克没准备跟她计较，在不缺乏能量的情况下，半位面的确可以整治一番。

    “还有呢？”他发现的变化可不止这些。

    “我帮您将所有的月光生物孵化了，还有您让我自己凝聚的月光云，我试了试，果然能够凝聚呢，嘻嘻。”海贝露出一副求表扬的样子。

    这丫头不仅将月光云凝聚出来了，还将它们化为了生物，一种奇特的云朵状生物，和云雾界内的一些生物相似。

    “那它们有什么能力吗？”罗克心里一动，想到奥古斯的告诫，他还需至少900只月光召唤兽。

    “它们会自己飞。”海贝歪头想了两秒，指着飞在半空中的云朵说道。

    看她的模样就知道，估计她是一时兴起，将它们制作出来，就没怎么管它们，难怪数量不多，只有10只。

    罗克一招手，一只团云朵飞过来，云朵有明显的五官，肥肥的脸庞，嘟起的嘴巴。

    “嘟嘟-嘟嘟。”

    云朵生物察觉到罗克身上很亲切的气息，嘟着嘴巴和他打了一个招呼，嘟出一个泡泡，送给他以示友好。

    “对了对了，它们还能吐泡泡呢，不过我还没给它们想好名字。”海贝兴致勃勃地说道。

    “这有什么好想的，就叫‘泡泡云’好了。”罗克以精神力探出，从云朵和泡泡上掠过，直接探查起来。

    海贝张张嘴，又赶紧抿住嘴巴，她知道罗克巫师在忙时，自己不能打扰。

    ‘有点意思，这泡泡竟然能恢复精神力，而且它体内还孕育了一批其他泡泡，有可以恢复体力的，有可以治疗伤害的，有可以净化异种状态---’

    这种没有血肉的元素生物，在他的精神力探查下，没有一毫能够逃过他的洞悉。

    他探查到最后，脸上闪过一丝了然神色，脸颊不自主地抽~动一下，随即问向海贝：“小贝儿，你用了不少月光泉吧？”

    “也没多少，就这么多。”她吐了吐小~舌头，伸出手比划一下。

    用一阶材料制作学徒生物，一只费了6剂量左右的月光泉，相当于720中等魔石，足足是一只寻常金羽的140多倍，能力当然可观。

    以这种方式制作召唤兽，在他看来太不划算了。

    “确实是有一点点多，但在罗恩说了以后，我真没有再凝聚泡泡云了。”见他不喜，海贝心虚地说道，白嫩的手指捏着他的衣服，露出一副可怜兮兮的样子。

    “下不为例。”罗克板着脸低喝道，要不是他现在不缺魔石，非将这丫头关小黑屋不可。

    “嗯嗯！”海贝忙点点头，被斥责后，神情有些低落。

    罗克继续给泡泡云做了深入检查，发现它们的潜力不算低，速度不差，能载人，能极大地避免物理伤害，加上它们的泡泡，有很大可取之处。

    如果能将成本降低，作为召唤兽群也挺合适的。

    “当然了，如果你事先咨询过我，得到了我的允许，凝聚一些也无妨。”他话音一转，又说道。

    “真哒？”听到他话，海贝眼中一亮。

    “没错，我现在就允许你凝聚一只，走吧。”罗克说着，带着她朝月亮井飞去，同时将一旁正侧耳倾听的罗恩一并带走。

    这一天之后，召唤殿中多了一种名为‘泡泡云’的族群，它们只能吐一至三种泡泡，出自半位面的纯手动工坊海贝之手。

    这几天，罗克将前段时间，256协会成员制作的金色羽翼化为金羽族，使得金羽族数量暴增至4万2千多只。

    这时，半位面一天能往四周扩张一米，召唤法则增加达到了每天0.002刻度，法则提升速度比之前增加了一倍。

