    “在洗衣房。”

    舒歌深吸口气：“不用洗了。扔了。”

    万一被哥哥发现，还以为她和傅南霆有什么呢。

    幸好，华犹豫了一下，也没多问什么，点点头。

    “华婶，我想换衣服了。”

    “好，我下楼去给你弄早饭。”

    华婶离开卧室后，舒歌去浴室洗漱了一番，拉开衣柜。

    衣柜里，都是她少女时期的衣物。

    这时的自己，青春无敌，身材浓纤合度，满满的胶原蛋白，不用化妆整个人都能拧出水来，喜欢的大部分又都是抢眼的糖果色，随便穿什么，都会让人眼前一亮，艳光逼人。

    舒家虽然家世不如以往，但哥在吃穿用度上绝不亏待她，她的衣服又全都是国际一流名牌，自然更是出挑。

    也难怪程枫说不喜欢她，瞧不起她。

    对于年轻男人来说，在名牌堆里泡着的千金小姐就像俗气虚荣的玫瑰花，自然比不上可怜楚楚、朴素清纯的白莲花吧。

    她勾起唇，嘲讽地一笑，想起前世濒死的遭遇，充满痛感的仇恨仍在心底徘徊，却又迅速挥散，深吸口气。

    现在不是深陷仇恨不能自拔的时候。

    最重要的，是开始重新适应十九岁的生活。

    因为程枫喜欢淑女款，后来的她，慢慢舍弃自己的喜好迁就他，白衣，长裙，保守，直发披肩，仿佛低进尘埃的小花……

    这辈子，小姑奶奶爱穿什么穿什么！

    她挑衅式的拿了一件娇媚的V领玫瑰色T恤衫，配上一条牛仔低腰短裤，又见天生略卷曲的长发拨乱，看着镜子中含苞待放的玲珑身材，衬得白腻的皮肤，故意风情万种地做了个飞吻的手势：

    “你好，十九岁的舒歌。”

    *

    到了自己就读的京大，舒歌刚走进校门，一个故意带着惊喜的女声传来：

    “小舒舒，你今天好漂亮！”

    舒歌听到这个并不陌生的声音，脚步一顿，转过身，只见一个和自己年龄差不多，梳着马尾辫的女孩朝自己小跑过来，顿时心潮起伏。

    女孩叫秦晚晴，是她前世学生时代最好的朋友。

    秦晚晴辜负了爸妈给她取的琼瑶味十足的名字，性格活泼火爆，麻辣妞一个。

    前世，秦晚晴很早就看出白灵雪对她暗藏祸心，并不是真心的，也曾多次暗示和提醒。

    只可惜，她受了白灵雪的蒙蔽，并没放在心上。

    后来还因为白灵雪的挑拨离间，与真正关心自己的秦晚晴渐行渐远，慢慢疏离了……

    这一世，她绝对不会再让这种事发生了。

    看见好久没见的死党，舒歌也激动不已，走过去一把拥住秦晚晴：“晚晴，想死你了！”

    秦晚晴被她的热情吓坏了，又有些好笑：“我们好像昨天才见过吧？你至于么？哎呀，停停，我都被你抱得喘不过气了……”

    舒歌镇定了情绪，吞下差点涌出来的泪，松开好友，不好意思地打岔：“一日不见如隔三秋嘛。”

    “切，我又不是你的程枫！”秦晚晴打趣。

    舒歌听见程枫的名字，条件反射皱了皱眉，现在光听这个名字都觉得反胃，郑重地说：“我对那男人没有任何意思了，从今以后，再别提他了。”

    秦晚晴瞪大眼睛，抬手想要去摸她的额头：“你没病吧？昨天你还屁颠跑去程家大宅给他送生日礼物呢！”