
云绾妤踏入迷雾森林内围的时候，便发现这里的气氛和外围的不一样，周围一片安静，灵兽也不想外面那么的常见。

她已经在迷雾森林里走了半天了，肚子也有些饿了，她看见前方有一颗大树，正好可以坐在下面乘凉，毕竟下午的阳光照射的有些刺眼。

她坐了下来之后，便拿出了之前秋水为她准备的吃食，准备填饱了肚子再说。

她从空间里拿出了一盘桂花糕和一盘牛肉干，专门风干了的，上面还撒了一些辣椒粉。

云绾妤看着身边的这些食物，于是又从空间里弄一些灵水，专门拿出了茶壶，将灵水注入进去，使用火灵力开始煮茶水。

她今日煮的茶水是碧螺春，在火灵力的加持下，水很快便沸腾了，一股茶香味飘了出来，闻上去沁人心脾，她将茶水倒出了一杯，放在一旁晾着，而自己则是吃起了那盘桂花糕和牛肉干。

今日体力消耗了不少，她很快便将两盘食物都给吃完了，这才将空盘子给收进了空间，随即在慢条斯理的喝起茶水来。

而此时不远处传来了一声“轰！”，随之而来的是地面震动了一下，她快速的将身边的东西收进了空间里，想着声音的源头而去。

越是靠近声音越大，地面晃动的越离开，而脚上附着灵力，以至于她不会一下就倒。

她步伐放轻了不少，为的就是不让人察觉，亦或者是被灵兽察觉。

等到她走到了树林的尽头，便看见了一座山脉，耳边也传来了一道女子的声音“爷爷，要不还是放弃吧，我们打不过它！”

“怕什么，它现在已经动不了了。”此时一个老者的声音也响了起来。

云绾妤眉头微微一挑，听着声音怎么这么耳熟，她又往那边靠近了一些，定眼一看，嘴角勾起一抹轻笑“还真是冤家路窄啊！没想到在这个地方遇见！”

她看见的自然是几天前就出发来到迷雾森林的云妍曦和大长老，还有六长老。

云绾妤知道他们是来找灵兽的，想必她们口中提及的那个它就是灵兽吧，她到时候有些好奇到底是什么样的灵兽，让云妍曦生出了退却的心理。

她不敢靠得太近了，毕竟她的修为不及大长老，若是被发现了，恐怕很难脱身。

她只能站在远处看着，而此刻一个女子秀丽的声音传了出来“你们做梦，它是我的！”

云绾妤可以肯定这声音不是云妍曦的，声线完全不一样，这也只能说明在场的还有另外的人。

只是她现在藏在一棵树后面，自然是看不见另一边的情况。

“这是我们先来的，这位姑娘，老夫并不想动手，若是你还这么不识抬举的话，也别怪我不客气了！”大长老没有见突然出现的这个小姑娘给放在眼里，在他看来一个小丫头不足为患，自己动动手指头就能将人给杀了。

“不行！我说过了，这是本小姐的！你们最好马上离开这里，否则别怪本小姐对你们不客气了！”这个女子的声音再次响起，她神色不满的说着。

“这次我们先来的，这只灵兽也是我们给打伤的，姑娘你现在过来就伸手要，是不是太过分了？”云妍曦皱了皱眉头，她原本还想劝爷爷赶紧离开这里，总觉得这个零售憋着什么大招，结果突然出现了一个人，来了就要他们打伤的灵兽，天下哪有如此便宜的事情？也正是因为如此她更不想让了。

云绾妤趁他们不注意的时候，又往他们的方向移动了几分，这才看清楚了灵兽的原本样子。

她看见了一条碧色的蛇正盘旋在山腰处，正一脸警惕地看着眼前的三人。

云绾妤看了看这条蛇的头部已经受伤了，正在流血，这应该就是他们说的那只灵兽了。

她看了看这只碧色的蛇头部位置上有一颗小角，而蛇身后背上还有一双小翅膀，颜色是呈青色的。

她打量完了之后，这才确认了对方是玄碧蛇，是高阶灵兽，看着它的身形大约有这座山的一半大，可见修为差不多已经达到了人类修为的金丹期以上。

她本来也好奇，有如此修为的灵兽不应该被大长老给打伤，毕竟大长老迟迟还没有突破金丹期，理应不是它的对手，但是眼光触及到它的蛇神处的时候，便明白是怎么回事了。

这只玄碧蛇要突破了，最近正在蜕皮，这时候的它会比平日弱，这也是为什么大长老可以伤到它的原因。

她看到这里又将视线落在了云妍曦对面的那个女子身上，便看见了那个女子身穿一身湖蓝色的衣服，首饰也绝非凡品，看上去精致而有华丽，而她容颜清秀，但是在这张清秀的脸颊上却露出了与这张脸格格不入的神色，嚣张，盛气凌人。

“本小姐要的东西，从来都没有失手的，你若是不乖乖的给我，那我只能够抢了！”这个蓝衣女子听见她的话，一脸毫不在意地说道。

“这是狂妄无知！今日既然你想要死，那老夫便成全你！”大长老被蓝衣女子嚣张的气焰气怒了，他暴喝一声道。

“那你就试试看！本小姐倒要看看，你今日究竟能不能杀了我！”蓝衣女子，此时眼里全是得意，没有一点的恐惧。

大长老说完便释放着自己的灵压，想要压着她臣服，但是眼前的女子正笑吟吟的看着他，一脸嫌弃的说道“怎么？不是要动手吗？怎么还不开始？”

大长老本来还诧异为什么没有用的时候，又听见了她的话，顿时气不打一处来，只见他打出了一道强劲得了灵力，正来势汹汹的向着蓝衣女子袭来。

蓝衣女子正站在原地，既没有出手抵挡也没有被害怕地尖叫，而是十分冷静地看着眼前的人，云绾妤看到这里不由也投过去了审视的神色。

而就在灵力即将要触及到女子的时候，便被另一道灵力轻松卸去，而这是那个女子的面前出现了一个仙风道骨的老者，他正审视着眼前的大长老和云妍曦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318075"  chaptername="第三十七章  遇见云妍曦">加入书签</a>
</div>
