    ?晚些起了风，雨跟着掉下来。

    萧驰野冒雨奔马，到国子监时正听得高仲雄仰面大呼：“不杀国贼，众怒难平！”

    后边学生们磕头，齐声跟呼：“不杀国贼，众怒难平！”

    尘雨迸溅，打湿了学生们的衣袍与冠发。

    萧驰野勒马，马蹄在原地换踏，他看了一会儿，高声说：“早干嘛去了？若是当年余孽入都时诸位这样跪请，他绝计留不下这条命。”

    高仲雄胸口起伏，说：“总督大人，所谓亡羊补牢为时不晚。如今余孽羽翼未满，只要皇上肯收回成命，严办了他，也算是告慰中博忠魂！”

    “天子口谕断然没有朝令夕改的道理。”萧驰野说，“你们这般跪，不是请皇上收回成命，而是逼皇上收回成命。诸位皆是天下孝悌忠信之辈，有一百种办法来请，何至于要用最下策？”

    “总督大人。”高仲雄仰头，“文死谏，武死战！若要我等眼睁睁地看着皇上受人蒙蔽，昏聩行事，不若今夜就要我们血溅御台，以死明志！”

    萧驰野说：“动辄以死逼人，古来文臣就这点本事么？”

    雨越下越大，学生们纹丝不动。

    萧驰野下马，蹲在高仲雄面前。大雨如瀑，他凑近问：“到底是谁煽动的？”

    高仲雄面露毅然决然之色，说：“忠君之心促使！”

    萧驰野露出痞气，他说：“我看不然。你若要保外人，自是行的。只是你今夜行事，连累身后三千同窗。若是天子一怒，使得今夜血流成河，你便与那沈氏余孽一般无二，皆是千古罪人。最怕的还并非如此，最怕的是你脑袋落地了，皇上仍旧不肯收成命。你寒窗苦读十二年，便是为了给别人做枪做棍？”

    高仲雄抬臂抹了把面上的雨水，道：“我行的是忠义之事，与沈氏卖国全然不同！就算今夜我等三千学生丧命于此，血漫御台，为的也是皇上！”

    萧驰野说：“如今这等情形，宫中既不撤回沈泽川的任令，也不外送安抚学生的圣旨。皇上的意思，你还不明白吗？”

    “皇上一日不撤回成命。”高仲雄说，“我们便一日不食、不起、不退！”

    雷雨轰鸣，萧驰野起身。晨阳要给他撑伞，被他抬手制止了。雨水渗湿衣袍，腰间的挂牌也淌着水。

    “总督。”晨阳忽然轻声说，“锦衣卫来了！”

    萧驰野从雨中回头，见乔天涯策马刚到，下马冲他遥遥抱拳行礼。

    学生们见着缇骑，顿时一阵骚动。

    “此事棘手，不好麻烦总督。”乔天涯扶刀一笑，“挨着我们锦衣卫，自然是该我们锦衣卫自己解决。”

    “解决。”萧驰野状若不经地抬臂，搭住了乔天涯的肩膀，说，“镇抚要如何解决？一群手无寸铁的学生，何至于劳动锦衣卫。”

    “在这阒都之中，皇上最大。”乔天涯侧眸，“谁肝胆违逆皇命，谁就是锦衣卫的敌人。”

    萧驰野与他对视，片刻后两个人同时放声大笑。

    “好兄弟。”萧驰野说，“真肝胆。”

    “雨大寒重。”乔天涯扶刀的手指紧扣，说，“我差人送总督回府。”

    “我刚到片刻。”萧驰野搭着他肩膀的手不动，叫他握住刀柄的手动弹不得，面上仍笑说，“再待会儿也无妨。”

    乔天涯说：“此事不好办，总督何必搅这趟浑水呢。”

    萧驰野说：“正是不好办，才不能一锅端。这些学生皆是国之重器，少一个谁也担待不起。”

    后边下马的人薄衣宽衫，并无佩刀，夹在一群锦衣卫中，甚是扎眼。

    乔天涯松开握刀的手，喊道：“兰舟，你且过来。”

    沈泽川转过身，与萧驰野对望一眼。

    乔天涯悠哉地把萧驰野的手臂挪开，说：“总督担心的是，只是我们锦衣卫行事也并非只懂横冲直撞。我那头还有点安排，稍后皇命便到了……啊，你们还是旧友吧？兰舟，陪总督在此待一会儿，他正怕着呢。”

    沈泽川拢袖瞧着雨中的学生。

    萧驰野看他几眼，说：“腰牌挂得快啊。”

    沈泽川说：“二公子的牌子也归得快啊。”

    萧驰野眉间冷然，却作一笑，说：“这事儿虽看似冲着你，实则却是冲着宫中去的。如何，因为昨日收获太小，所以才出了牢笼，就要兴风作浪？”

    沈泽川微微偏头，用一种甚是纯善的目光看着他，说：“二公子高看，我哪儿这等翻云覆雨的本事。既然是冲宫里去的，那如今什么人盼着皇上和花家反目成仇，二公子不比我更明白？”

    萧驰野说：“我不明白，弯弯曲曲的东西，我最不懂了。”

    沈泽川对他微笑，说：“咱们老相识，与我客套什么。”

    萧驰野不答此话，抬指轻率地掸了下沈泽川的腰牌，说：“驯象所是个好地方，乐了吧？”

    “乐。”沈泽川说，“恰好我对驯养悍兽颇有心得。”

    “心得算不上。”萧驰野说，“那叫同类深谈。”

    “深谈怎么敢。”沈泽川轻咳了咳，说，“若是谈崩了，再挨上一脚，我岂不是前功尽弃？”

    “用牙咯。”萧驰野从晨阳手里接过伞，抖撑在头顶，顺道挡了沈泽川。他说，“你不是口齿锋利，怕什么。”

    “我惜命啊。”沈泽川感慨似的轻叹，“都说滴水之恩当涌泉相报，我要报给二公子的东西，还多着呢。”

    “找错人了吧。”萧驰野嗤笑。

    “那不能。”沈泽川眸微侧，对萧驰野心平气和地说，“我认人。”

    “好啊。”萧驰野也侧眸，说，“我也想看看，我是欠了你多少东西。”

    伞外的语音被隔绝，两个人因着并肩而站，反倒衬出个头高低来。

    “其实你也没法置身事外。”萧驰野眺着雨里的学生，“今夜死一个，便自有人算在你头上。”

    “四万冤魂只多不少。”沈泽川轻描淡写，“他们既然怕死，又何必做人手中刀？这一场就算有人要算在我头上，我便要认么。”

    两个人又陷入沉默。

    乔天涯跨坐在棚子底下磕瓜子，看着时辰差不多了，抖袍起身，果然见得夜色里来了顶轿子。

    一掀帘，来的竟然是潘如贵。

    小太监扶着潘如贵，纪雷跟在边上打伞。潘如贵穿着五毒艾虎补子，头戴烟敦帽，由乔天涯引着往学生那里去。

    “这般大的雨。”乔天涯收敛嬉笑之色，“竟动了厂公大驾。”

    潘如贵睨着那高仲雄，问乔天涯：“他不退？”

    乔天涯说：“读书人，都是牛脾气，软硬不吃。”

    “那怕是还不够硬。”潘如贵昨日丧了一臂，压抑的怒气正无处可撒。他由人扶着，到了高仲雄跟前，“都是饱读诗书之辈，怎么反倒不懂‘僭越’二字？朝中事，朝中论，岂是你们这些乳臭未干的小子能够左右的！”

    高仲雄见了这大名鼎鼎的‘花党’爪牙，不禁挺身而说：“天下兴亡匹夫有责，国子监学生既然食君禄，便要忠君事！如今皇上身边尽是奸佞，再不……”

    “奸佞！”潘如贵冷笑，“好一句奸佞！你是受谁指使，竟然敢毁谤朝廷，毁谤皇上！”

    “我是受忠信……”

    “废话少说。”潘如贵骤然令下，“你受阴人教唆，公然抗旨，煽动群党，毁谤朝野。此人不惩，律法何存，来人，给我拿下他！”

    高仲雄岂料他敢不分青红皂白直接拿人，当即撑臂在雨中，声嘶力竭地说：“谁敢？我乃皇上钦点国子监在学！小人在前，阉人误国！太后把持朝政不肯完璧归赵，该拿下的是你们这些乱臣贼子！”

    “拖走！”纪雷见潘如贵已然大怒，立刻斥道。

    锦衣卫上前拖人，高仲雄爬身欲起，却被拦住。他冲王宫的方向举臂高呼：“今我之死，实为死谏！阉人要杀我，那便让他杀！皇上……”

    乔天涯勒住高仲雄的脖颈，他喘息不上，挣扎着断续地喊出话。

    “皇上——奸佞当道，忠义何存？！”

    萧驰野暗道一声糟了。

    接着果然看见三千学生群情悲愤，那一瞬间生死已被挤于慷慨悲歌之外。暴雨之间，群生爬起，冲向锦衣卫。

    “阉人误国！”招文袋被拽扯下来，砸向潘如贵，恨道，“奸佞当道！”

    纪雷慌忙替潘如贵遮挡着，护着人往后退，怒斥着：“干什么？谋反吗！”

    “这才是国贼！”学生们撞着锦衣卫的阻拦，手指几乎要戳在了纪雷的脸上，唾沫星子呸过来，“国贼！国贼！”

    萧驰野倏地把伞抛给沈泽川，疾步下阶。

    沈泽川独自站在高处，冷眼看着人潮混乱，潘如贵被推回轿中，纪雷连鞋都被踩掉了。

    “江湖多风波。”沈泽川遥遥地，冲纪雷低声念着，“纪大人，好风光啊。”

    伞下轻笑渐起，他悠然地转了转伞把，又看向萧驰野的背影。

    齐太傅和纪纲在檐下喝酒吃茶。

    纪纲吃茶，说：“杀了小福子，便是为了让川儿出去吗？”

    齐太傅小口小口地嘬着酒，舍不得似的，抱着葫芦说：“谁知道呢，自个儿猜啊。”

    纪纲转身过来，说：“不论如何，他的安危最重要。”

    齐太傅摇着葫芦，说：“兵行险招，才能出其不意。你教了他功夫，为得就是让他身处其中临危不乱。安危有时须得抛开，置之死地方能后生。”

    纪纲愁眉不展，看雨越下越大，说：“你托我做的事情，我已经安排妥当了。”

    “这叫放长线。”齐太傅抠脚，“不熬上几年再收网，捕的都是臭鱼烂虾。若是有一日，你我丧于中途，今日这个安排，便是他的保命杀招。”

