    “嬷嬷想通了？”

    凤轻盈坐在刘嬷嬷对面，语气还算客气。

    刘嬷嬷在宫外还有亲人，从她进宫起，朱太后就容许她每个月出宫半天探望亲人，一直到现在依然如此。

    她也是趁着这个机会出宫来找凤轻盈。

    凤轻盈也不含糊，朝着连翘点点头，连翘从怀中拿出一个瓷瓶递给刘嬷嬷，她也特地闻了闻，的确是上次的味道。

    刘嬷嬷还有些发愣，她没想到凤轻盈这么爽快就把药递给了她，原本她还怕凤轻盈耍花招。

    “虽然我不是什么好人，最基本的道义还是懂的，既然是交换，自然要拿出诚意，嬷嬷，解药呢！”

    凤轻盈已经给了她药，若是她不拿出解药，她知道她走不了。

    刘嬷嬷也没有再磨蹭，从怀中掏出一个暗红色小木盒，“这是我从皇上房间里面找到的，只找到了这个，也不知道是不是解药。”

    凤轻盈打开木盒，仔细闻了闻，心中大概也就有底了。

    “奴婢不宜久留，王妃若是没有别的吩咐，奴婢就先告辞了。”

    刘嬷嬷不能在宫外待太久，一会儿她还得去一趟她哥哥家，免得日后问起说不清楚。

    她其实怕凤轻盈会过河拆桥，心里面多少有些紧张，这一次也算是赌一把了。

    凤轻盈没有为难刘嬷嬷，示意她可以离开，直到走远了她才回过神来，王妃竟是真的信守承诺放了她？

    这简直是……不可思议。

    “王妃，就这样放走刘嬷嬷吗？”

    “回去吧！”

    凤轻盈吩咐车夫。

    “刘嬷嬷还算个有情有义的，这么多年都惦记着太后对她的恩情，既然说了是交换，那就是交换，对方不是小人，我也不屑做阴险小人，这是做人的原则。”

    连翘依然有顾虑，“奴婢担心的是太后醒过来之后会为难王妃。”

    当年发生了什么事情，连翘非常清楚，她知道是凤轻盈给太后下了毒，这件事朱太后不可能忘了。

    “她昏迷了这么多年，醒了就醒了，我还会怕她不成。”

    “王妃怎会怕太后，奴婢就是担心……”

    凤轻盈淡淡笑道，“这些年太后虽然昏迷着，但意识是清楚的，旁人还以为她什么都不知道，其实她知道很多事情，说不定会给皇帝惹来很多麻烦，这些年皇帝没少去看太后，说不定和太后说了不少不该说的话。”

    其他人都以为朱太后是彻底昏迷了，只有她知道，朱太后有意识，只要醒着，都听得见。

    这几年，她肯定听了不少事情。

    若太后非要针对她，那奉陪就是，反正她和这对母子也没有什么情分可讲。

    “王妃的意思是太后其实醒着？”

    “她只是不能动不能说话而已。”

    连翘笑道，“那这些年太后过的一定生不如死。”

    “我和太后之前的恩怨可以一笔勾销，就看太后肯不肯了。”

    “难为王妃了。”

    连翘跟在凤轻盈身边多年，目睹了很多事情，知道她非常不容易，无数次死里逃生，若换成是她，早就不知道死了多少回。

    回了王府，凤轻盈马上给小玥服下了解药，这事不能再拖了。

    刚刚把小玥哄睡着，石燕飞和李玉贞带着秀儿过来了，阿诺看到秀儿非常高兴，马上拉着她去后院玩了。

    两个孩子在不远处玩耍，四个大人则坐在临湖而建的亭子里面饮酒喝茶。

    “这几天皇上绝对焦头烂额，朝臣不断上奏，即便罚了几个领头的也拦不住奏章，此举已经招致大家不满，我们几个从明天开始打算称病不朝，这些烂摊子都让皇上去收拾，我倒要看看皇上是不是能忙过来。”

    石燕飞端着酒杯，一饮而尽。

    一旁的李玉贞磕着瓜子，“万一皇上顺势就把你们给罢免了呢！”

    “罢朝的人只会越来越多，皇上罢免的过来么！若大半朝臣都不干活了，这朝廷还怎么运转，堆积的公务谁来处理？皇上又不是有三头六臂，这一次就该让他看清楚王爷对炎国究竟有多重要。”

    石燕飞不以为然，即便皇帝把他关到大牢里面，他也没什么可怕的。

    “燕飞，不要正面顶撞皇上，免得皇上拿你开刀。”

    这样的局面，萧非墨早就预料到了，一切都在他的掌控之中。

    “王爷放心，我对皇上恭敬的很，罢朝也是称病，他挑不出我的错。”

    李玉贞叹息一声，“朝廷上的事情真复杂，想想都头疼。”

    “那就不想，没事就来找我喝喝茶。”

    凤轻盈笑道。

    “轻盈所言极是。”李玉贞说完像是想起什么事情，“我今天在大街上看到那天我们遇上的小姑娘了，好像和一个异族男人在一起，隔的远，我也瞧的不太清楚，看面相像是一个异族男人。”

    听到李玉贞提起月澜语，萧非墨神情有些不自然，不过瞬间的功夫已经恢复如常，这几天月澜语没有来找过他，他也不打算去再去见她，不管她是谁，他只当不知道。

    凤轻盈这几天心思都在小玥身上，李玉贞若是不提，她都差点忘了还有这么一个女人，她太忙了，暂时也没空去探究那个姑娘的来历，只要她不来招惹她，她是不会为难她的。

    李玉贞察觉到他们似乎不大想提月澜语，很快就转开了话题，几人说说笑笑，谁也没有再提月澜语。

    下午萧非墨和石燕飞出门办事，王府的马车先行离开，两人看到了后面有人跟了上去。

    “王爷，皇上还真的派人监视你？”

    “走吧！”

    他们换了一身寻常的衣服，乘坐另外一辆简朴的马车出了门。

    马车一路往城郊走去，那边有个竹林，刘明就在那里等着他们。

    下了马车之后，他们步行过去，走了没多远就听到了女子的求救声，那声音若隐若现，显然离他们有些距离。

    “连谷，你去瞧瞧。”

    连谷得令，很快就退下了。

    他前脚刚走，后脚就有女子慌慌张张跑了过来，看清楚女子的长相，连谷都愣了，怎么会是她！

    萧非墨和石燕飞也看见了女子的长相，后面跟着气喘吁吁的朱年，“呦，怎么不跑了，落在我手里面还想跑……”

    朱年的声音戛然而止，怎么这么倒霉，特地选了一个没人的竹林来办事，居然还会遇上萧非墨。

    月澜语头发凌乱，衣服也有些被扯开了，看到萧非墨，眼中已经有眼泪再打转，差一点她就跑上去抱住了萧非墨，想着他如今已经不属于她了，硬生生止步了，被他瞧见自己这般模样，她只觉得非常难堪，低着头避开了萧非墨的目光。

