    苏小璐有这个疑惑也不奇怪，对于她来说，徐冉身边有许多女孩子围绕着并不稀奇，毕竟徐冉长得俊秀帅气，待人温和，而且徐冉也总能给身边的人一种莫名的安全感。

    所以有女孩子喜欢徐冉，喜欢追着他，在他的身边，苏小璐不会感到一丝惊讶。

    可问题在于，大学生活开始，徐冉就从未接受过一个女孩的好感，在接连拒绝十多个女孩后，女孩们甚至背地里会好奇徐冉是不是弯的？为啥对女孩子都一点不感兴趣呢？

    然而刚出到社会工作，在苏小璐没了解过的时间里，徐冉身边忽然冒出了许多女孩，而且这些女孩个个独特，都有着自己的魅力。

    就连脾性都各异...脾性不同的她们喜欢徐冉其实也不稀奇。

    可她们能够很好的跟徐冉相处在一起，这才是让苏小璐感到好奇的。

    因为不管是梁妲也好，赵依依也罢，再加上了韩亦可，就会觉得很吃惊，这么三个女孩是怎么能够凑在一起的？

    而徐冉平时又是怎么和她们相处在一起的呢？

    苏小璐好奇，很好奇...因为她只知道自己是如何跟徐冉相处的，却不懂其他女孩是如何和徐冉相处的。

    更重要的一点，苏小璐也想知道徐冉是如何看待这些女孩的。

    “如何做到？”徐冉倒是沉思了会，“你不说我也没发觉，确实...其实她们几人脾气都还挺怪。不过要说怎么相处？其实也很正常，生活中互相包容就好，毕竟不单单是我包容她们，其实她们也有在包容我。”

    “包容？”苏小璐微微皱眉。

    “不过包容也只是生活中的一部分，最大的一部分，应该是欣赏吧。”

    苏小璐目不转睛地看着徐冉，那双好看的眼眸认真看着。

    “其实真要说，她们的性格差异很大，生活态度、价值观念、出身，统统都不一样。甚至她们的缺点也很明显，可一个人的缺点往往也能透露出这个人的优点。”

    徐冉想到什么淡笑着说：“例如亦可，或许你刚认识她还不了解，但她是个脾气极其暴躁，说话直接，性子也极其直接了当的女孩，想法也简单，说话从来不看场合，也不看气氛，更不会顾及别人的感受。”

    “可就是这么个脾气暴躁且急性子的她，背地里也有她的好。比如说她想法单纯，她会把自己最真实的想法告诉你，从来不需要你去猜，甚至不需要你去问，和她呆在一起虽然时而会有些小麻烦，但是你不会讨厌她。”

    “总结来说，别人只会看到韩亦可的坏脾气，是个暴躁会着急的性子。可我却能看到她背地里的直接单纯，以及...行动力。”

    苏小璐好奇，毕竟昨晚那个一起吃饭的合法萝莉，两人确实没怎么交流：“直接我能理解，行动力是？”

    “亦可性子很直接，想法也直接，所以当我和她说些什么事时，她从来都不会拖拖拉拉，想到就会去做，答应的事情也是立马去做。”徐冉想起他提议打账号的事情，当时他只是一提，但是韩亦可就会立马做好准备，坐在电脑面前等徐冉把账号发过来。

    甚至今天和她说，让她安心在家单排上分，然后刚刚徐冉偷偷查韩亦可的游戏账号时，发现她已经从早上打到现在了，至今还未休息过。

    没人比徐冉更懂得韩亦可的专注以及行动力。

    苏小璐看着徐冉说起韩亦可时那满脸笑容，似乎是真的很欣赏韩亦可。

    “说完亦可，而其他人也一样，例如梁妲，依依...”

    “那梁妲你又是怎么想的？”

    “梁妲嘛...”徐冉想起梁妲，脑子就下意识蹦哒出她那俏皮且带着一点点的坏的笑容：“其实我不用猜也能知道，小璐你和梁妲在一起相处时，肯定会觉得她说话绕弯，似乎话里总有着话，感觉她不真实，不坦诚。可是呢...其实梁妲说话确实喜欢绕弯，这或许是她的缺点。”

    “可这缺点的背后，却体现出她的思维缜密，她的理智...她能将许多件事剖析得很透彻，她也能理解每个人在自己身边的感受。”

    “只要你能够接受她，用带着好感倾向的目光去看待她，相信你会发现另一个不一样的她。”

    对于梁妲的评价，反而比聊起韩亦可的要少。

    可苏小璐明显能感受到徐冉评价梁妲时那股肯定，似乎真不用过多的语言去描述这个妖媚的女孩。

    苏小璐和梁妲接触过，私下也聊过，她对于梁妲总有种说不清的感觉，很不理解她的想法和目的...

    甚至...她有些忌惮梁妲。

    梁妲看她的眼神，虽然并没有敌意，但是梁妲在徐冉身边时，却让她感觉梁妲有点像...守护神？

    苏小璐已经找不到其他更好的形容词了，因为只要当着梁妲的面去接触徐冉，就会被她那不是敌意却带着审视的目光看着，好似在评判自己能不能在徐冉身边相处的姿态。

    对于梁妲，苏小璐自然讨厌不上，但是她不太能接受梁妲那种已经将徐冉视为己物的态度。

    说简单一点，梁妲就像个家长，而徐冉就像个被家长守护的小孩，而每个准备和徐冉成为朋友的家伙，都得接受梁妲的审视。

    不过现在听完徐冉对于梁妲的评价，苏小璐内心倒是有些释怀。

    想想也是，人家相处得很好，徐冉也不介意梁妲这么对待他，那自己又有什么可说的？

    苏小璐总不能指手画脚说，你们两个人不该这么相处不成？

    不过嘛...徐冉说要换一种倾向于好感的目光去看待梁妲？

    苏小璐微微皱眉，因为她并没有过这种想法，并不是说抵触梁妲，而是在得知梁妲是梁天博的女儿后，她就觉得自己其实从某种角度上来说，是不可能跟梁妲成为朋友的，两人也不会是同个世界的人。

    出身环境，让苏小璐明白很多人从出生开始就有了区别，每个人的生活轨迹和成长轨迹都不同。

    自己是不可能和富二代出身的梁妲成为朋友，若不是因为徐冉的关系，两人甚至不会认识。

    既然没抱着成为朋友的想法，苏小璐自然也不会抱着带着刻意好感的目光去看待梁妲。

    现在被徐冉这么一说，已经开始潜默移化听话的苏小璐，竟然下意识觉得下次要试试。

    或者下次再有机会和梁妲私下交流的话，说不定她能对梁妲有个更深一层的了解。

    而徐冉说完梁妲的感触后，倒是内心有些唏嘘。

    最开始他看待梁妲的态度并不友善，甚至也有些偏激...不过梁妲也是个很偏激的人，虽说当时的做法是错的，但是错也有错的美好，这是毋容置疑的。

    苏小璐内心有些释怀后，接着笑问：“那赵依依呢？那个和合租在一起的女孩子。我见她很...贤惠？其实我很少见到有人能像她一样。”

    徐冉扭头看了眼苏小璐，也有些好奇：“看样子，你倒是挺喜欢依依的。”

    “还行吧...”苏小璐温柔一笑，“会做饭的女孩不少，但是像赵依依那种，能够很享受做饭过程的女孩，我真没怎么见过。毕竟我在大学、高中认识的女孩，有的会做饭有的不会，但是大多数都不爱下厨，而且也挺懒的...”

    “诶。”徐冉忽然打住，“你别被她的表面所迷惑到了，其实她也很懒的。”

    苏小璐眨巴眼：“真的吗？我昨天和她聊天的时候，听说晚饭都是她一个人做，而且卫生大多数也都是她收拾的吧？”

    “话是这么说，但是她的懒不是开玩笑的，能坐着不站着，能躺着不坐着。她不喜欢脏兮兮的环境，所以爱打扫卫生。可是啊，她躺在沙发上想丢垃圾，可垃圾桶远了点她都不愿起来去丢...而是会喊我过去帮她拿垃圾桶过来。甚至一个人也从来不会出去玩，只会宅在家里...”徐冉回忆起来，“在我有的印象里...她好像时时刻刻基本都在躺着...”

    苏小璐忍不住扑哧笑出声：“怎么听你说起她，好像在说一只小懒猪的样子。”

    “这想法倒也不算是错的。”回想起和赵依依生活的日常，徐冉不由微微苦笑：“虽然依依很懒，但是她对待身边的人和事都有着很大的包容心，会因为一件小事很不痛快，也会因为一件小事开心得欢天喜地，和她在一起，其实没什么不开心的时候。”

    徐冉伸出一根指头：“总结来说，万物都是相对的，而梁妲和我说过，感情是相互的。或许亦可、依依她们都有着不一样的缺点，可是这些缺点的背后，都有隐藏着优点。”

    “和人相处一直都很简单，抱着欣赏他人的态度去与人相处，你就不会感到难过，因为在你的眼里，她们都是很好的女孩。”

    “就像刚刚说的，感情是相互的，你带着欣赏的态度去看待对方，对方也同样会用欣赏的态度来看待你。”

    “这个世界哪有那么多非黑即白的人物，人都是不完美的，能接受一个人的好，这一点都不难，可你若能接受一个人的缺点，并且依旧欣赏着对方，那对方也会对你有着很大的好感。”

    苏小璐眨巴眼，忽然好奇问：“那郑夏呢？”

    “郑夏？”徐冉不由发愣。

    “对啊，就是那个珠区区所的治安支队队长。你不是和她认识吗？你觉得她怎么样？”

    徐冉将车打了个转弯换路道，有些不知作何表情，他和郑夏两人算得上是朋友...可这朋友的关系是徐冉自己单方面认为的。

    郑夏对他很客气，那种客气是执法单位公务员看待普通平民的客气，基本眼神没什么人情味。

    但是郑夏很照顾韩亦可，而且也时时刻刻都会关注韩亦可的生活状况，所以徐冉会单方面认为郑夏是自己的朋友。

    可郑夏会不会把他当作朋友呢？那谁能知道...

    所以让他评价郑夏，其实倒是有些为难。

    “夏姐是个很强势的人，但是她有着很果断的决判力，剩下的...我就不懂了。”

    “这样...”

    “我和夏姐接触得有些少，若是不因为亦可的关系，我甚至不会和她有那么多的联系。”徐冉将自己、韩亦可、郑夏三人的关系简单说了下。

    苏小璐恍然点头，她内心还是有些开心的，觉得对于徐冉又多了一分了解。

    不过她也不会傻傻的去问，徐冉到底喜不喜欢梁妲，感情的事情有时候不需要说太透明，不然只会让自己难堪。

    忽然她看见街道的路想起什么，连忙问：“不对啊徐冉，你怎么刚刚拐弯了？回公司不是这条路吧？”

    “笨，当然是送你回家。”

    苏小璐想到什么忽然脸红：“你还记得地址？”

    “去过一次就记住了。”徐冉没太在乎，“反正又不用打下班卡，何必回公司？不如先送你回去吧。”

    “那车你不还给梁董吗？”

    “还啊，我还去他家算了，不然回去公司也不懂梁董还在不在办公室。”

    苏小璐点头应声，有些扭捏道：“那别忘了，我们明晚可是约好吃饭的。”

    徐冉笑着摇头：“这不是中午才说吗？我没这么记性差，大约几时吃饭，明天下班就去？”

    苏小璐思考了下：“我回去问问...”

    “问问？”徐冉奇怪。

    其实他还不懂是苏小璐的母亲想请他吃饭，而不是苏小璐本人。

    毕竟之前两人就聊过请吃饭的事情，徐冉并没有想太多。

    苏小璐似乎有些不好意思：“我问问别人，哪家餐厅好些...”

    “哦，这样。”

    “到时候下班我回去换身衣服，然后我再把地址发给你。”

    “好。”

    “那你...介不介意我多带个人？”

    “闺蜜？”徐冉表示不在乎，“这有什么，反正是你请我吃饭，我又不用掏钱，我有啥好顾虑的。”

    “那好吧。”

    其实苏小璐还想知道，既然他看待身边的女孩都是欣赏的态度，那他对自己又是...？而刚想到这，她就觉得自己有些笨了。

    因为徐冉欣赏自己，从来都不是什么秘事，前段时间他都还疯狂夸自己...

    为什么苏小璐不会对徐冉说的话感到怀疑，因为徐冉确确实实就是这么做的，他就是用欣赏的态度去看待身边的朋友，例如依依、梁妲、韩亦可，更例如她。

    所以这个答案她已经知道了，还问的话就显得自己很笨蛋了。

    徐冉将苏小璐送到小区门口，梁天博的车说不上最好，但是绝对不差，拉出来肯定是能长脸的。

    小区环境并不算多好，这从上次徐冉被苏小璐回来，他就已经知道了。

    许多阿姨大爷见到苏小璐从高档车下来，还笑着和主驾驶的人打招呼，直到车离去了这才扭头进入小区。

    苏小璐见到阿姨大爷们，笑着点头招呼。

    待苏小璐进入小区内后，这些阿姨大爷们倒是七嘴八舌八卦起来。

    “哇，那辆车好像是最近才新出的款式吧？”

    “看样子苏家的女儿终于被人拱了呀。”

    “在小区生活那么久了，就没见小璐和哪个男孩走在一起过。”

    “没错...小璐好像听说准备毕业了，年纪时间也差不多，结婚也不算早...”

    “你懂的球，现在年轻人都不愿意那么早结婚。”

    “本来我还想把我亲戚家的孩子介绍给小璐的...”

    “得了吧，你亲戚家那小孩，怎么能和开这车的人比？更别说就凭小璐的样貌，能看上你家亲戚的儿子？”

    “你这人，就是俗...”

    ...

    徐冉开车去到珠江帝景豪宅，他还担心跟保安没法说清楚，得打电话给梁天博，没想到保安见到车牌号码也没管车里坐的是谁，在保安亭上敬礼便放行了。

    将车停到停车场，并且将手腕上的表留在了车上，徐冉就去到梁天博家将钥匙还给邓姨。

    尽管看着年轻貌美，比自己只大了几岁的梁妲后妈，徐冉更愿意称呼她为姐。

    无奈身份关系摆在这，喊姐确实不太行。

    邓姨见徐冉过来，倒还是热情的想留他下来吃饭，可徐冉得知梁妲和梁天博都未在家的情况，便连忙摆手。

    客套一番后徐冉便走出了珠江帝景。

    外面已经入夜，南州市进入了夜晚，南州塔也开始闪亮着灯光。

    徐冉摸了摸发饿的肚子，朝自家的方向走去。

    他倒是给赵依依发了短信，让她给自己留饭，折腾了一天都感觉饿了。

    路上他拿起手机边走路边写字，将今天跟洛总见面聊事情的进程已经自己的计划写出来，然后发给梁天博看。

    昨晚事情总是要打报告的，总不能等梁天博主动问他，这不合适。

    折腾完，徐冉将手机揣回口袋，开始独自一人慢慢散步回家。

    吹着夜风，有些悠哉的他有些恍惚...好像自己最近这段时间好久没这么闲过了。

    像一个人出来散散步的事都很少做了。

    徐冉淡笑摇头。

    算了，人就该忙点，整天想着闲来闲去做什么。

    ......

    幽暗影影，微弱的灯光在台面上向屋内照来。

    豪华精致的卧室装修，却在这灯光和氛围内感到压抑。

    屋内很安静，若不是空调在摇摆，指不定外人看一眼，都以为这卧室只是个样板房没人住。

    刘纱妮躺在床上，她双眼朦胧，睁开后揉了下眼睛，看着天花板愣愣出神。

    她的眼眸在微弱的台灯下依旧显得那般好看。

    就像黑夜中的星星，点缀了整个房间。

    明明已经醒了，刘纱妮却感受不到任何一点活力，只感觉一身的颓废以及落寞感。

    孤独到底是什么感觉？

    估计就是醒来对着天花板发呆，坐在沙发上发呆，看着手机发呆...

    她没有事情能做。

    明明她不缺钱，什么都能做，只要她想。

    可是一种寂寥感充斥着她整个身体，尤其在一个人刚醒来，见到整个屋子都是黑的时候，这寂寥感就歇斯底里地从她脊梁骨直上脑袋。

    没有很快乐，也没有不快乐，好像自己不该这样，好像也只能这样...

    刘纱妮从床上起来，光着两只脚丫在地毯上走着，开了灯，灯光照亮了整个屋子，光却照不进她的内心。

    来到镜子面前，刘纱妮看着镜子里的自己，不由下意识摸了摸白嫩的脸蛋。

    因为季节天气，也方便穿戴兜帽外套，她甚至将长发剪短了，她撩拨下齐肩短发，短发末端还微微染了淡红色。

    她的身材不算傲人，但是总感觉每一个地方都恰到好处。

    尤其那对眼眸好似在说话，例如现在就在透露出主人的落寞感。

    她微微叹气，决定洗把脸。

    昨天她没事干，跑去外面网吧通宵上网去了，尽管她自己房间就有电脑，而且电脑配置还不比网吧的低。

    可是她还是喜欢人多一点的地方，其实也就是喜欢人味重一点的地方。

    尽管她就算去网吧上网，也是穿着兜帽外套戴着卡车帽，也围着口罩。

    但总比一个人在家冷冷清清的好。

    出到大厅，看着装修极好但是却感觉空寥寥的感觉。

    明明家具都在，明明空间并不是特别大，可依旧让刘纱妮感觉整个大厅都空寥寥的。

    去到洗手间洗漱，忽然她想吃蜜雪的冰淇淋了。

    之前的一段时间里，她都是点了外卖等人送过来。

    可是现在的她，却爱寻个理由让自己能够出趟门，总是在日子里留给一些借口，好让自己内心能够自我安慰。

    明明你出门完全不需要任何理由。

    刘纱妮回到房间，重新穿戴后装备，看着镜子里的自己，不由默默点头。

    上下武备整齐，整个脸蛋只露出了双眼。

    准备完毕，刘莎妮走出家，朝电梯走去。

    在等电梯的过程中，她倒是想起今天早上遇见的徐冉...

    “徐冉倒是挺帅气的，怪不得赵依依不愿意放弃合租。不过徐冉应该不会和赵依依发生什么吧？毕竟男女合租...若是两情相悦还好，若是真出事了，那怎么办呢...”

    刘纱妮暗自嘀咕，见电梯到了，进电梯她按亮一楼按钮，随后寻到了电梯角落斜靠着，整个人看起来有气无力。

    她斜靠在电梯角落，不由朝按钮处看去...

    她依稀记得，徐冉当时就站在电梯按钮前，然后和赵依依通电话，一脸好气又好笑的样子，尤其他隔着电话教训赵依依的状态，令刘纱妮有些羡慕。

    其实这种生活她挺想有的，只是不现实。

    “赵依依和自己说，徐冉是个温柔体贴的人...若是自己也能和这么个男生合租，或许生活也会不一样吧？”

    想到这，刘纱妮笑着自己摇头，那双眼眸微微眯着。

    走出小区，迎面夜风，听着附近喧闹的人群，她默默潜入街道中成为他们的一员。

    她的穿着时不时会吸引一些人的目光，不过也就看看就没多在乎了。

    走了好一会来到蜜雪小店，她并不是第一次来，而她的穿着打扮很独特，店员们也早就认识了。

    “小姐，今天要点什么？新品要不试试呢？”蜜雪小店员工满脸笑容。

    “不用了，给我来个冰淇淋吧。”

    “好！”蜜雪小店员工想到什么，“小姐，今天冰淇淋第二份半价，要不要买两份呢？”

    刘纱妮想了想点头应声，感觉能吃两个冰淇淋也不错。

    因为天气关系，买冰淇淋的人不少，冰淇淋机器频繁用的情况下温度不算太高，不过倒还是能折腾出两个冰淇淋给刘纱妮。

    付款后刘纱妮左右手各握着冰淇淋，心满意足地离开了。

    蜜雪小店员工看着刘纱妮远去的背影，内心有些惊叹，这顾客来的次数不少，但是次次都能被她那双眼眸微微迷住。

    刘纱妮站在街道旁边，面对着墙壁，双手捧着冰淇淋，小心翼翼地将口罩往下拉了些，靡颜腻理，粉唇微开，白嫩的脸蛋吹弹可破。

    她左右一看，见没人在意她，她不由笑着洽起右手的冰淇淋。

    此时的她像个小孩子一样，舌头滋溜着冰淇淋，看起来幼稚得很。

    或许是冰淇淋温度不高的问题，左手的冰淇淋开始逐渐融化，冰淇淋化成水，流下冰淇淋筒，溢满后再次滑落到刘纱妮的手上。

    感受左手的冰凉，刘纱妮不由着急起来，尤其冰淇淋也开始滴落在地板上。

    她想伸手从口袋掏出纸巾...

    然而却发现自己腾不出手，双手拿着冰淇淋，在出了点这种小意外的情况下，身边连帮忙拿冰淇淋的人都没有...

    孤独寂寥感再次涌上心头。

    “一个人吃什么两份冰淇淋...”

    好吃的东西是要分享的，然而刘纱妮不知道和谁分享，没想到自己点了两份冰淇淋，反而感觉自己很难堪。

    “想想也可笑，竟然连一起吃冰淇淋的人都没有...”

    刘纱妮叹气，朝街道附近的垃圾桶走去，准备将其中一个冰淇淋丢了，内心也暗暗念叨，下次不能再买双份的玩意了。

    然而就在她朝垃圾桶走去时，面前却迎来了一人影，刘纱妮下意识抬头看，不由发愣了。

    在街道的灯光下，眼前的男生脸廓分明，明明没有在笑，但是却能感受到一股淡然的笑意，令人内心温暖，他身穿木制纽扣的白衬衣，下身西装裤，西装外套隔着手臂上挂着。

    他眨巴着眼睛看着自己，既不吃惊也不疑惑，只是淡淡得看着自己。

    刘纱妮不知怎么回事，忽然鬼使神差伸出自己的左手，将有些融的冰淇淋递到眼前这俊秀男生的脸上。

    “请...你吃。”

    男生这时才挂起淡淡的笑容，他看了看自己的脸，又看了看自己手中的冰淇淋，似乎在思考什么，就在刘纱妮觉得自己在犯傻时...

    男生伸出手接过了冰淇淋，似乎接受了她的好意。

    刘纱妮见此内心大松一口气，不过她有些担心，左手伸出食指，轻轻放在自己的嘴唇面前。

    “嘘...记得不要告诉别人喔。”声音带着几分娇柔，另外几分有些很难形容，就如同风轻轻拂过杨柳，拂过徐冉的耳朵，令人感到舒服好听。

    男生眨巴眼，默默地点了下头。

    刘纱妮见此展颜一笑，在这段时间里，不管时间如何定格，此时的她都能成为画卷中最美的画面。

    男生见刘纱妮左手沾染着冰淇淋，他不由掏出口袋，将随身备着的纸巾递到刘纱妮面前。

    刘纱妮先是一愣，不知为何原本很开心的笑容，变得有些苦笑，不过她还是很感激地看了男生一眼，随后连忙拿纸巾擦拭起手，随后话也不再说，扭头小跑离开，似乎也有些紧张害怕。

    看着窈窕身影离去，徐冉依旧眨巴眼，内心感到奇怪。

    他看了看手上的冰淇淋，这都准备化了的冰淇淋是什么鬼？

    徐冉正在回家的路上，这不刚准备到家，就撞见之前在电梯里见过两次穿着奇异的女人。

    没想到的是，徐冉见到这穿着奇异的女人面貌，倒是内心有些吃惊。

    长相很美，在那双眼眸的搭配下，显得整个脸蛋都有股灵动。

    明明像这么漂亮的女孩其实并不令人惊奇，毕竟漂亮的女孩徐冉并不是没有见过，可是很奇怪的是，徐冉竟然觉得这女人说话的时候，自己内心就不由的惊叹。

    “话说她为什么要请我吃冰淇淋？”徐冉淡笑摇头，“尤其她刚刚说法的语气，好像我认识她一样...”

    看着要化开的冰淇淋，徐冉忍不住舔了一口。

    诶，还真别说，挺好吃！

    这就像生活中的小插曲，徐冉并不是特别在乎，不过对于这穿着奇异的女人，倒是更加了解了一些。

    原来小区里住了那么多的美女啊~

    徐冉洽着白嫖到的冰淇淋，乐呵地朝家走去。

    回到家，刚拿出钥匙打开门进到玄关，就见沙发上有两个人头，看样子今天梁妲也在家啊...

    徐冉抿着冰淇淋筒换鞋，忽然他想到...好像今天要轮到他亲梁妲了。

    而且还是两次。

    想到这，徐冉的心忍不住哆嗦了两下。

    今天一直忙事情，都忘记这情况了！

    “徐怼怼，你回来啦？”

    徐冉穿着拖鞋进到大厅，却发现沙发上不是两个人，原来是三个——韩亦可个头太小了，看不见脑袋。

    梁妲扭头看徐冉，满脸笑容：“哟，大忙人，肯回来啦？”

    徐冉不禁摇头：“回来了。”

    “饭菜在饭桌上哟，吃的话自己热~等等...”赵依依也扭过头，却发现徐冉手上的冰淇淋，满脸震惊：“你竟然偷偷买蜜雪的冰淇淋！”

    徐冉默默看着赵依依：“然后呢。”

    “竟然吃独食！你变了！你以前都会给我带的！”

    徐冉想想也是，之前他在外面不管买什么吃的，都会想到家里有个吃货在，便会多买一份带回家。

    可是这冰淇淋不是他买的，所以就没注意到这个。

    “想吃自己去买。”

    “呜呜，妲妲你看徐冉，他变了！”

    梁妲倒是不在乎一个冰淇淋，不过她瞧见徐冉似乎有些纠结。

    毕竟冰淇淋还没吃完，可是徐冉明显也想吃饭。

    就在梁妲准备开口时，韩亦可却率先说话了。

    “徐怼怼，冰淇淋好吃吗？”

    “挺好吃的。”

    “那给我吃一口~”

    韩亦可小身子趴在沙发边上，小手朝徐冉伸了过来，明显也贪吃了。

    她当然不介意徐冉吃过的东西，可是赵依依却皱眉了，教育起来：“亦可，别人吃过的东西，就不能再吃了。”

    韩亦可奇怪看着赵依依：“那你前面吃过的零食我不也吃了吗？”

    “我们肯定不一样啦！”

    “那我和徐怼怼也没啥不一样的吧？”

    见韩亦可这么理所应当地开口，赵依依不由噤声了，甚至陷入自我怀疑的状态。

    梁妲倒是眯眼，死死盯着徐冉手中的冰淇淋。

    徐冉感受到梁妲的视线，可又见韩亦可朝自己伸手要...

    所以，给还是不给？

    若是不给，韩亦可怕是会不开心。

    若是给，梁妲怕是也会不开心...

    小孩子才说全都给，成年人都是知道身体吃不消。

    徐冉当着韩亦可的面三下五除二将冰淇淋吧唧掉，韩亦可目瞪口呆，梁妲展颜一笑。

    “我给你们三个叫冰淇淋外卖吧。”徐冉来到饭桌坐下，顺便掏出手机来。

    韩亦可本来就没多想，更没注意到梁妲的表情，见还是有冰淇淋吃，开心道：“我要草莓的。”

    赵依依跟韩亦可一样趴在沙发边举手：“徐冉最好了~我要巧克力的~”

    “我要你刚刚吃过的...”梁妲徐冉妖媚一笑，“口味。”

    梁妲这刻意拉了下音，吓得徐冉心里差点漏了一拍，私下就算了，若是当着韩亦可和赵依依的面，他真得紧张死。

    “好好好，你们安心看电视吧，我先吃饭。”

    徐冉点好外卖，看着饭菜微凉倒也不嫌弃，盛饭开始吃起来。

    说实在话，吃惯赵依依做的饭菜后，都不怎么喜欢在外面吃饭了。

    而三个女孩正坐在沙发上看着综艺节目，徐冉默默在后面看着她们。

    他忽然想起自己在车上对苏小璐说的话，自己对于眼前这三个女孩的评价，他淡笑起来。

    想想看也是，眼前这三个女孩竟然能凑在自己眼前安心看着电视，确实有些奇妙的感觉。

    就在他正默默扒饭享受这段时光时，沙发的三人却不安稳了。

    梁妲坏笑扭头看韩亦可，笑容有些意味深长。

    “小亦可啊。”

    “都说了，别叫我小亦可，我比你大！”韩亦可看着梁妲的笑容，忽然感觉到一丝不详的感觉，眉毛皱在一起。

    梁妲毫不在乎：“话说你知道么？人的膝盖其实能碰到自己的肩膀哟。”

    “你在说什么？”

    韩亦可满脸不解，可看着梁妲那意味深长的笑容，不由让她想起第一次来家里，梁妲问自己那三个问题，也是这般的笑容...

    忽然她想到了什么姿势，顿时面红耳赤起来。

    “你臭不要脸！坏女人！”

    赵依依奇怪地看着两人：“怎么又吵起来了？不就是膝盖碰肩膀吗？这有什么不行，我天天都这样。”

    韩亦可不可置信，扭头目瞪看着赵依依。

    只见赵依依坐在沙发上将腿立起，然后抱着膝盖看着韩亦可。

    “诺，这不简单得很。”

    韩亦可眼睛瞪得更大了，再次扭头看向梁妲。

    梁妲笑得很开心，笑声伴随着阳台的风铃在响动。

    “你这个坏女人，去死啦！！”

    顿时沙发上闹成了一片，徐冉端着饭碗默默看着这一切，明明很闹腾的画面，他却感觉怪异的温馨。

    郑夏建议自己带韩亦可回家住几天，这个决定真不错...

    徐冉吃完饭洗碗，冰淇淋外卖也恰好到了。

    问题少女三人组坐在沙发上洽着冰淇淋，看起来刚刚发生的事又抛之脑后了。

    徐冉将碗筷放好，听见赵依依正问梁妲。

    “妲妲，这么晚了，是不是还准备留在这里睡啊？”

    “是啊~听说最近那个入室抢劫闹得挺大的，我有些害怕，不敢一个人睡。”

    “那成啊，我把我的一套睡衣给你。”

    徐冉在后面听到这句话不由淡笑摇头，梁妲真是撒谎不眨眼，她要是会怕，除非天塌下来。

    “你怕个球，你这么有钱，花钱找两个保安在你的房间门口站着算了。”韩亦可哼了声。

    “有钱也不能这么乱花啊~再说了，最近我可穷了。”

    赵依依满脸不信：“我宁愿信我戒掉了冰淇淋，也不信你能穷。”

    梁妲漫不经心摆手：“不信就不信呗。”

    忽然，梁妲摆手的时候，端着冰淇淋的手没握稳，忽然整个冰淇淋滑落在沙发上，激荡起冰淇淋水，在沙发上溅射开来。

    韩亦可和赵依依顿时炸毛了般，从沙发上弹射而起。

    “坏女人，你弄啥咧！”

    “妲妲，我的沙发...呜呜，我还要躺的...”

    梁妲连忙抱歉：“不好意思，手没握稳。”

    说着她连忙开始收拾起沙发上的冰淇淋，可冰淇淋本来有些融了，化在沙发上有些抹不干净，甚至有些渗入进沙发里。

    赵依依见此皱眉不已，连忙制止：“别弄了，我待会拿水洗一下，晚上推到阳台吹一晚上的风，这天气明天一早就干了。”

    “那好吧~”梁妲显得有些不好意思。

    徐冉站在后面，却见梁妲诱人红唇的嘴角，微微勾勒上扬起来...

    徐冉目瞪。

    这小娘皮刚刚不会是故意的吧？！

