    第5760章 风暴不止

    既然答应了鸿龙一族的请求，入了鸿龙一族的陵园。

    萧叶就做好了，与此族同生共死的准备。

    强敌再多。

    形势再严峻。

    他都不会有半点退却，愿意死战到底。

    随着萧叶的话语传开，那些退出去一万多混元级生命，都是眸光闪烁，心中涌现一股深深的寒意。

    敢到这里来的。

    哪个不是有点本事的混元级生命。

    熬到这个地步，他们对自己的性命，自然是极为重视。

    萧叶实在太凶悍了。

    一手博宁剑，一手混元攻伐之术，五阶之下真的没有敌手，他们一拥而上，也难以剿灭对方。

    所以。

    纵然鸿龙一族的诱惑极大，他们也不敢去赌命了。

    至于六阶强者的战斗，他们更不愿卷进去。

    当下。

    一尊又一尊混元级生命，悄然离去。

    “这笔账，我们记下了。”

    “你必将死于我等之手！”

    那十尊身披绿袍，位于五阶的强者，怨恨的看着萧叶，也是转身离去。

    他们不惧萧叶。

    可图烈率领一众族人，所组成的防线，他们也难以冲破。

    再加上混元联盟成员损失惨重，他们已经没心思去消耗了。

    与其纠缠不止。

    还不如回去，将消息上报，交给盟主来决断。

    “一群贪生怕死的废物！”

    见到诸多混元级生命退走，黑袍老者卓顿，面目越发阴沉。

    他将鸿龙一族的存在，告知混元联盟。

    就是为了引来大量混元级生命，对暴星百界进行冲击，消耗鸿龙一族的战力。

    现在。

    这个计划落空了。

    就靠他，去和鸿龙一族的两尊六阶强者抗衡，根本不现实。

    而错过这次，知道鸿龙一族存在的强者，只会更多。

    “卓顿，要让我们送你走吗？”

    暴星百界深处，传出两道苍老的声音。

    “小子，你这次得罪的强者，实在太多了。”

    “未来，你在整个中海，都将再无立身之地！”

    卓顿悲愤望着萧叶，爆发出森然杀意。

    萧叶是他这次计划中，最大的变数。

    旋即。

    他身形化为一道流光，遁向远处，消失不见。

    “在整个中海，都再无立身之地吗？”

    卓顿离开，让萧叶长松一口气，旋即面露苦涩。

    的确。

    这次他杀的混元级生命，实在太多了，结下的血仇，怎么会少。

    况且。

    这次出手，他的境界提升得太多，傻子都知道和鸿龙一族有关。

    随着鸿龙一族之事，不断发酵。

    在中海范围内，盯上他的人，只会越来越多！

    “萧叶老弟，抱歉了。”

    图烈眸光望向萧叶，轻声致歉道。

    “烈老哥，何须如此，这是我自己的选择。”

    萧叶微微一笑道。

    未来的确充满了凶险。

    可只要他实力够强，就可粉碎一切阻碍。

    而鸿龙一族，赠予了他直面未来的底气。

    图烈没客套，拖着疲惫的身躯，带着族人们清扫战场。

    这一次的征战。

    他们鸿龙一族的损失，也是相当的惨重。

    战死的族人，足有数千众。

    其中。

    有不少三阶、四阶的族人。

    就连五阶强者，都战死了两尊。

    最为惨痛的是。

    六阶的图林逝去！

    鸿龙一族，失去了一尊顶梁柱。

    “诸位无需悲恸。”

    “这是图烈老祖自己的选择，纵然没有此次征伐，图林老祖也该走到尽头了。”

    “我们应该笑着为他送行。”

    图烈在展现欢笑，宽慰族人们。

    众多龙形生命，怀着悲恸的心情，继续打扫战场。

    旋即，一具具龙形生命的尸体，被送到了萧叶面前。

    “你们这是……”

    萧叶微微发怔。

    “萧小哥，逝去的族人，恐怕也希望换一种方式，来继续守护暴星百界。”有人眼角含泪的轻声道。

    两次征战。

    萧叶都为鸿龙一族，无畏对敌。

    这等举动。

    已经引得所有族人的认可。

    萧叶闻言沉默，心头发堵，感觉到肩膀上的担子沉甸甸的。

    这是鸿龙一族，对他的信任。

    也希望能他迅速成长，能有称霸中海之力，来守护暴星百界。

    萧叶没有拒绝，怀着沉重的心情，将眼前的尸体全部收了起来。

    惨烈大战。

    鸿龙一族战死数千众族人。

    大部分尸体都不曾留下，只有小部分送到萧叶面前。

    “这些，你也收下。”

    图烈再次飞了回来，八百片龙鳞，朝着萧叶飞去。

    “这是鸿龙一族的本命鸿鳞！”

    萧叶心头一震。

    龙鳞入手，他立刻知道了，这是谁的本命鸿鳞。

    图烈！

    鸿龙一族的六阶强者！

    对方和卓顿大战而亡，尸体被抢了回去，没有落入敌人之手。

    “图林老祖力竭陨落，尸体已经自行分解，只剩下这些本命鸿鳞，对你未来的修行，绝对有大用。”图烈沉声道。

    萧叶闻言点了点头。

    图林的本命鸿鳞，何其恐怖，随意一片，都超出图烈的本命鸿鳞许多，堪称鸿龙一族之最。

    以他现在的境界。

    拿在手中，就感受到切肤之痛，还炼化不了。

    “退走的那些生命，绝对不会善罢甘休！”

    “要不了多久，恐怕有更恐怖的劫难到来。”

    萧叶将八百片本命鸿鳞收了起来，轻声叹息道。

    “这一点，另外两位老祖，已经预料到了，他们自有打算。”

    图烈开口道，带着萧叶朝着暴星百界内飞去。

    这一战。

    图烈身负重伤，萧叶亦是损耗极大。

    需要尽快休养，恢复到巅峰状态，应对接下来的不测。

    而如萧叶所料的一般。

    从暴星百界退走的一万多众混元生命，怀着怨恨的心思，已在大肆宣传鸿龙一族的存在，甚至铭刻出，通往暴星百界的地图。

    中海范围极大，承载无数平行混沌。

    混元级生命遨游，都有可能迷失。

    可竟然在短时间内，被鸿龙一族的消息给席卷了。

    混元级生命超脱天道，修行困难重重。

    多少生命，都难以突破到高阶。

    如今得知。

    中海诞生出，只要吞噬便能提升境界的奇异生命存在，谁还能坐得住？

    一石激起千层浪！

    不知道多少平行混沌中，有深邃的眸光亮了起来，遥遥朝着暴星百界方向望去。

    中海范围内，有一股恐怖的风暴，正在汇聚！

    （第一更到！）

    (本章完)

