
　　一身青袍的陆如霜从屋内显露出来，侧开身子，恭敬的说：“小人见过公主，公主若不嫌弃寒舍简陋，还请进来一叙。”

　　她十四五岁的年纪，黑色的眼睛像清寒的潭水，眉毛被修剪得锋利英气，眼下却有些青色，仿佛没怎么睡好。

　　陆如霜的身上有一种独特的书卷气息，文弱又坚韧，让楚意心生好感。

　　萧晏顺势望去，里面的确简陋，只有一张桌子两把破木椅，床榻和满桌的书籍而已。

　　楚意毫不在意的走了进去，道：“斯是陋室，其德馨尔，有何简陋呢？”

　　她对着陆如霜，露出一个真诚无害的笑容。

　　陆如霜眼中闪过一丝感激与惊讶，也笑了：“多谢殿下信任，殿下是第一个这么说的人。”

　　楚意打量着四周，心想，不愧是读书人的房间，陆如霜屋里最多的东西，就是各种书卷。

　　她是燕国最后一个状元，用自己的仕途扳倒贪官污吏，最后以性命殉国。

　　哪怕现在，陆如霜还只是个隐藏身份，女扮男装在长公主府的寻常少女，楚意也敬重她，钦佩她。

　　楚意的视线一扫而过陆如霜桌案上的那沓信纸，瞳孔陡然一缩，惊讶的张大嘴巴。

　　那字迹......她不动声色的走近了两步，看得更仔细一些，秀气清隽的字体映入眼前，她抬起头凝视陆如霜，眼神很是复杂。

　　陆如霜感觉自己有点冷，下意识瞥了一眼楚意身后的萧晏，微微皱眉。

　　她怎么觉得，这雍国质子看向自己的眼神很是凶恶呢，明明她什么也没做吧。

　　楚意定了定神，默默收回视线，将发现的事在心中压下，开门见山的问：“如霜，关于姑姑和驸马的事，你可是知道什么？”

　　陆如霜反问：“公主殿下怎么会觉得，小人知道什么呢？”

　　楚意道：“你昨日那一眼，本宫若没看错，你是想告诉本宫一些事，何况本宫听说你住的这间屋子，就是三年前驸马的表妹何采雁居住的隔壁，当时究竟发生了什么，才会导致姑姑和驸马之间生出嫌隙，至今如此不和，如霜，本宫希望你不要隐瞒。”

　　若能解决姑姑与姑父的事，长公主府必然会欠她一个人情，姑姑大概率会同意帮自己对付范家。

　　同时，如果傅知礼站在自己这边，他是满朝清誉的礼部尚书，自己和顾家以后在朝中的名声也能好很多。

　　即便没有这些附赠的利益，她也希望姑姑与姑父能冰释前嫌，而不是像现在这样心里念着彼此，却又仿佛是彼此的仇人。

　　前世蛮戎进犯时，长公主将自己府中所有的金银财宝都交到国库，希望燕国能度过难关，傅知礼也态度坚决的拒绝与蛮戎雍国议和。

　　敌军攻进城后，试图说服傅知礼投降，但傅知礼毅然拒绝，最后被雍国将军元漠一剑刺死。

　　长公主得知女儿丈夫接连死去的消息后昏了过去，醒来后，大燕已亡，她状若疯魔，病逝在被押送去雍国的路上。

　　长公主，就死在楚意面前，临死前，她的手中还攥着一块傅芊芊最爱吃的枣泥糕。

　　楚意看得出来，长公主不帮自己，也是顾忌着傅知礼在朝中的名声，可她却又故意气自己的丈夫，两人互相伤害。

　　“殿下真是心细如发，”陆如霜道，“小人的确知道一些三年前的事，这些事，即便是县主都不清楚。”

　　“还请告知。”

　　陆如霜娓娓道来：

　　“三年前，驸马的表妹何采雁，从南府千里迢迢来到上京投奔长公主府，起初，驸马和长公主都只是将何采雁当做表妹看待，偌大的长公主府也不缺她一口饭吃。

　　没想到，当时府中有一位叫王二娘的婆子，此人是南府人，她告知长公主，何采雁曾爱慕过驸马，并且如今也想嫁给驸马做妾室，长公主一怒之下，将何采雁逐出长公主府。”

　　楚意眼眸一凝，道：“这个王二娘，与何采雁有仇？”

　　陆如霜摇了摇头：“小人也不清楚，王二娘在此事不久后因病去世了，这件事原本到此已经了结，可是......”

　　她话语顿住，仿佛在回忆曾经见过的情景：“那日小人与驸马一起在马车内下朝回府，路过长乐坊，在门口见到一名死状极其凄惨的女尸......那女尸，正是被赶出长公主府还不到一个月的，何采雁。”

　　她长叹一声，解释道：“殿下可能不知道，长乐坊，是京中最大的青楼之一。”

　　“驸马让人去问了长乐坊才知道，何采雁是一个月前被长公主以丫鬟的身份卖过去的，她不愿受辱，就从楼阁上跳下去，自戕了。”

　　楚意缓缓的摇头：“不可能！”

　　陆如霜的眸子深了深，问：“殿下为何觉得不可能？此事是小人三年前亲眼见证，哪怕小人那时还是个孩子，也不会忘记采雁尸体的惨状......

　　也正是因为这件事，驸马从此以后和长公主离心，再加上这几年长公主养伶人，逛花楼，驸马对长公主很是伤情，这事说出去对长公主也不光彩，所以驸马连县主都瞒着。”

　　“你说姑姑被王二娘挑拨，将何采雁赶出长公主府，本宫相信，但本宫不信姑姑会将驸马的表妹卖去青楼，除非——”

　　楚意说到一半停下，微微眯起眸子，她意识到了，陆如霜本来就话里有话。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆如霜道：“公主也觉得，除非，长公主是被人陷害了吗。”

　　楚意：“你还知道些什么？”

　　“小人只是觉得此事必有蹊跷，而长公主，却根本不屑于解释。”

　　楚意喃喃：“是，若驸马不分青红皂白将此事按在姑姑身上，姑姑性子高傲，她才不会解释，而且也的确是她将人赶出府的。”

　　“五年前，小人承蒙长公主与驸马给小人一口饭吃，才不会饿死在鄞州街头，他们就像小人的亲人。小人看得出驸马与长公主之间的情意，可若不说清楚这件事，他们就永远，隔着一条血淋淋的人命。”陆如霜直视着楚意的眼睛，认真的说。

　　楚意深吸一口气：“驸马就没再细查吗？”

　　陆如霜摇头：“采雁已死，驸马去质问长公主，长公主......已经过去三年，查无可查。”

　　长公主当时说的话，他还清楚记得。

　　她说，本宫是南阳长公主，难道还不能处置一个小小民女？傅知礼，你既觉得是本宫将采雁送去青楼，那就是吧，那个女人如此不知廉耻，敢在本宫的家里勾引自己的表哥，本宫难道要忍下去？真是可笑！

　　驸马气得胸膛起伏，几欲吐血，指着长公主，最终没有再说别的话。

　　陆如霜在心中叹息。

　　“三年如何，就算是已经过去了三十年，本宫也要查清此事！”

　　楚意杏眸锐利，一字一顿，声音掷地有声。

　　“不止是为姑姑与驸马，更是为了采雁这条人命。”

　　“小人替采雁，谢过公主殿下。”

　　陆如霜深深的鞠了一躬，转身端来两盏热茶，又给自己倒了一杯，道：“殿下心有大义，小人钦佩至极，可惜小人知道的就只有这些了，殿下，萧公子，请用茶。”

　　萧晏的神情淡漠，见楚意接过了茶盏，他才也接下，仰起头一饮而尽，将茶杯丢回陆如霜手里。

　　陆如霜觉得这屋里更冷了，她垂下眸，无奈的摇头，唇角噙着看透一切的笑意。

　　楚意看着陆如霜清秀的容颜，眼中多了几分深意，道：“如霜，你如此正直聪慧，在本宫面前，不必自称下人。”

　　陆如霜望了一眼萧晏阴晴不定的面容，道：“如霜只是一介草民，担不上什么聪慧。”

　　楚意：“如霜过谦了，本宫以为——”

　　陆如霜打断她的话，端起茶杯举了举：“殿下不必再说，一切尽在茶里。”

　　她再夸下去，旁边的萧晏就能用眼神把自己杀了！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　陆如霜还有一个隐藏身份，我其实在前文说过，无奖竞猜大家能不能猜到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第八十二章 三年前的事免费阅读。https://xs.23sk.com 