
　　一个小时之后，凌纪在【红袖会所】的特色主题房间那柔软大床上幽幽睁开了眼。

　　至此，他也终于开始明白，为什么很多男人会那么迷恋会所的小妖精了。

　　宽大的圆床，柔软而洁白，此时在他的旁边，正坐着一个眼神幽怨的女孩。

　　“这，就没了？”凌纪意犹未尽地问她一声。

　　女孩也没好气的叉腰说道：“当然没了，我还是第一次见到有人来这里只是单纯的要按摩的。这都一个小时了，老娘手都按疼了。”

　　“要不，加个钟？”凌纪扭头瞥她。

　　“加个钟做什么呀？”女孩狐疑地问他。

　　其实两人刚进房那会儿，她就将房间里的衣柜打开了。示意凌纪帮她选一套特色的服装。

　　那些服装里有女仆的、空姐的、护士的、OL的、半透的、幼稚的、豹纹的、黑丝的……

　　这里的服务，就是这么个流程。

　　选一套客人喜欢的服装，然后就可以开始进入更深层次的异性交流了。

　　可哪知道这位客人一进门就问她保养按摩是怎么收费的。

　　女孩诧异地看他一眼，能问出这问题，明显是初来乍到的雏儿。

　　于是，也就详细地跟他解释。保养按摩是不收费的。

　　一般都是在男人办完事后，浑身疲倦的时候，来一次全身的按摩。

　　这不，她话一说完，这客人就脱掉上衣趴床上了，让她按按试试。

　　她干笑着解释说，这个服务是事后的服务。

　　这客人摆摆手，让她直接按就是了，钱照算。

　　听了这话，女孩也不好说什么，也就拿出了生物基液精油，给他后背涂抹了起来。

　　然后以专业的手法，将他从头到脚，按了一遍。

　　按了10分钟不到，客人就睡过去了。

　　她见客人一睡着，本想休息一下，谁知道手刚一停，他又醒了。

　　于是，只能继续再按。

　　又过了一会儿，客人再次好像熟睡了，她也再次停手，可客人就跟有断电反应一样，又立马睁开了眼。

　　这不，没办法，她只能按到底，一按就是一小时。

　　按得她手指酸痛，也实在坚持不下去了。

　　换平时，那些臭男人在办完事后，基本几分钟就会睡过去了。

　　也唯独这个另类，他只要按摩。

　　居然还要加钟。

　　“加钟只按摩的话，那我不干了。”女孩很坚决地说道。

　　“嗐，有钱也不赚，我又不碰你。”

　　女孩翻了个白眼，心说，我但愿你碰我还没这么累。

　　“大哥，这里是会所，你花这么多钱，仅仅只是按摩，难道不嫌亏吗？”女孩顿了一下，没好气道。

　　“倒是不觉得亏。”凌纪又闭着眼睛。

　　爽是真的很爽。

　　女孩的手法很专业，该轻柔的时候，很轻柔，该用力的时候，力道也足。

　　嗯，就是持久力弱了点，按一个小时就喊没力气了。

　　在女孩推拿的时候，她还用了一些生物基液调制成的精油先抹了一遍。

　　这些精油，经过她的手法推拿。

　　一丝丝的能量很温润地就钻进了他的身体里，那种感觉，就像是在梦里飞翔一样。

　　在这里消费，1个钟是3亿星元。

　　价格不低，但她们用的东西，也不会让客人觉得很吃亏。

　　就比如用来调制精油的基液，用的是【蓝血蜈蚣基液】。

　　【蓝血蜈蚣基液】在超级市场可是卖9600万一瓶的。

　　因此，这材料，就值得一个亿了。其他2亿算是服务费，以这美女这么卖力的服务，说真的，其实真的不贵。M.23sk.com

　　‘生物基液原来还可以这样用，这跟口服的感觉完全不同。或许下次我可以自己带点基液过来。’

　　按摩的效果很不错，他感觉不弱于口服。

　　若是内服外敷一起发力，那在体能提升方便，必定是效率翻倍的。

　　‘若是每天这样过来按一按，带上我自己的基液，那我估计，只要3天时间，我就能提升到8段体能了。’

　　“我反正是按不动了。”女孩无奈道。

　　“既然这样，那你帮我叫个比翼双飞吧？比翼双飞是两个人是吧？”

　　“啊……”

　　在这种地方，只要有钱，你想怎么玩，这里就能陪你怎么玩。

　　比翼双飞的价格稍贵一点，要7亿一小时。

　　但贵也有贵的好处。

　　换人之后，在两个美女四只手的推拿之下，这次，凌纪睡得更加香甜。

　　2个小时之后，他从【红袖会所】出来，整个人精神焕发，浑身精力有着说不出的充沛。

　　眼瞧着就快天黑了，他也心满意足地就回宿舍了。

　　吃了晚餐在宿舍里待到9点半，然后准时出门。

　　10点的时候，他已经在东桥河边的大树上换好了夜行衣，背上了修罗刀。

　　之后，就是向着地图上标注的位置，朝南桥区进发。

　　因为距离有点远，这次过去，在路上他搭了个顺风车。

　　——在环城路上，搭到这种车是很容易的，只要在车子经过的时候，以敏捷的身法跳上去，就能顺路坐到你想去的位置。

　　环城路上跑的车辆速度都很快，搭了顺风车，只10来分钟，就进入了南桥区了。

　　这一片也不愧是水产养殖区，一到这边，连空气里都飘着鱼虾的味道。

　　下车后，凌纪就顺着一条跨河的吊桥，进入到了以前的水产养殖区。

　　在5~6年前的时候，这一片的水产养殖还是很火的。

　　但后来，似乎是出了污染事件，导致这边养的东西没人买。然后这里的大片养殖场就都倒闭了。

　　新闻上是这么简单介绍的，具体是什么污染的，凌纪也不了解。

　　当他过了桥后，只见这边的养殖池遍地都是，可过道里，基本都长着杂草，都有人肩膀高了。

　　一些水池里，偶尔也会跳上一两条鱼在翻腾，个头不小。

　　——有一小部分的养殖户如今还在坚持，但这里生产的水产，价格已不如往昔了。

　　沿着一条水泥路走了300多米，再后边就是一个村子，加工厂的集中地。

　　总得比起来，这南桥区更像是农村中的农村，跟其他区根本没法比。

　　这里的加工厂，一共有21家，最火爆的时候，据说开到了33家。

　　后来倒闭拆了不少，如今剩下废弃的还有21家。

　　凌纪现在要去的就是这21家中的某一家，

　　这一家位置相对比较靠后，这个村子再往后边去，就是一片黑压压的原始森林了。

　　南桥区是整个高桥市最后开发的一个区，整体设施相对简单。

　　整个区也没多少住户，总数估计都不超过500户。

　　而且住在这边的人，也比较集中，多是住在临近西桥区那一片。

　　其他地方晚上基本看不到亮光，这也就意味着其他地方是没人住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，65章 很爽的说免费阅读。https://www.23sk.net 