一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “没错，他就是坏了你女儿声誉的叶凡！”

    朱泾阳忽然话语一转，冷声喝道。

    “叶凡，你到处说你和许婷订婚的事情，搞得同学们还当了真。可是，许阿姨却一点都不知道！

    这事情你怎么解释？！哼，你哄骗婷婷的事情已经被我们揭穿了，你怎么还有脸再出现在我和婷婷订婚的酒会上？”

    叶凡过滤掉朱泾阳的话，闪过一个身子，来到许婷的身边，轻声低语，“那咱们找个安静的地方好好聊聊。”

    许婷有些为难的看着自己的母亲和朱泾阳，“那他们怎么样！”

    “呵呵，没事儿，不想嫁就不嫁，没什么大不了的。这种煞笔不值得！”

    叶凡拉起许婷的手，便要往台下走去。

    “恩！”许婷没有任何抵抗，十分乖巧地跟在叶凡的身后。

    众人又是一愣，怎么许婷就这么跟叶凡下了台了？！

    再看朱泾阳的时，他的脸色已经变得极为难看。

    这本是他做得一场羞辱叶凡的宴会。

    向许婷求婚虽然是此次宴会的主题，可是他最希望得到礼物还是看叶凡出丑！

    为此，他还找来了许婷的母亲。

    “叶凡，你给我站住！”朱泾阳大吼着一把上前，将叶凡的衣领揪了起来，“你什么意思？存心来捣乱吗？！”

    说着，他对许母使了一个眼色。

    许母会意，也下了台，扯住许婷的手臂，“小蹄子，你干什么！你是要结婚了人了，还敢明目张胆的跟别的男人走，你要不要脸了？！”

    许婷从美好中清醒过来，脸色骤然变化，紧握叶凡的小手微微松开了一些。

    叶凡被拽着，并没有发怒，只是轻描淡写地将朱泾阳推到一边，将许婷护在了身后，神色漠然的看着许母。

    “伯母，您当真不认得我了么！哼，我不知道朱泾阳给你灌了什么药，不过你也别当我们都是白痴，看不出婷婷是被迫的。

    伯母，婷婷是你的女儿，我给你面子，今天的事情就这样了。以后有什么麻烦事情，直接找我就好！”

    许母微微错愕。

    她知道叶凡家里条件还算不错，父亲是教师，母亲是护士长，可即便如此，也无法跟朱泾阳相提并论。

    可是，叶凡面对背景深厚的朱泾阳一点惧色都没有，难不成他在自己离开滨海的这几年里发大财了？

    “叶凡，你……你不能这样，我女儿已经答应了和朱泾阳订婚，你可不能做出这么没道德的事情啊！”许母的语气变得软了。

    毕竟，两头都是她得罪不起的人。

    叶凡淡淡一笑，“没事儿，婷婷她愿意嫁给谁，是她的自由。你说是吧，婷婷？”

    可是，许婷的脸色依旧难看，支支吾吾地不敢说话。

    朱泾阳在旁看得心里大定，横手便拦在了叶凡和许婷中间。

    “叶凡，你特么的给我少管闲事。许婷是我的女人，老子今天晚上就要上了她！你要是再嚣张，小心出不了这家酒楼！”

    “哟，朱少的口气很大嘛！”罗辉三人沉着脸慢慢走了过来，“怎么，你家不就是扒上了肃吾财团的大腿，也没必要这么牛逼吧！”

    “不不不，罗老大，朱泾阳不是牛逼，是煞笔！”叶凡摆了摆手，笑着看向满脸怒气的朱泾阳。

    “煞笔，以后别再煞笔了。不然，大家不用猜测，一眼就能看得出你是煞笔！知道吗？煞笔！”

    叶凡的话依旧是那般狠毒。

    “曹尼玛！”朱泾阳怒气难抑，从旁边的桌子上抄起一个酒瓶，便往叶凡后脑砸去。

    叶凡是背对着朱泾阳，并没有及时发现，而许婷却看到了朱泾阳的动作，连忙一把推开叶凡，想要用自己的小身子去挡住。

    “嗯？”叶凡轻轻叹了一口气，微微侧身，在酒瓶子砸下来的瞬间，便用手掌托住了瓶底，“以后别这样了。”

    朱泾阳大怒，死力地想要将酒瓶从叶凡的手里拽出来。

    可是，连吃奶的劲儿都使上了，酒瓶却未动丝毫。

    “好吧，既然你这么想要，这瓶酒哥赏给你！”叶凡将手忽然松开，朱泾阳顿时倒飞而出，摔在了两米外的台子上。

    “哗！”众同学被这突如其来的变故惊得倒吸凉气，场面一下子变得喧哗起来。

    朱泾阳倒在地上哼哼唧唧地爬不起来，梁狗子几个人连忙上去，将他扶起。

    “妈的，叶凡，你给我等着！”朱泾阳在梁狗子几人的搀扶下，一瘸一拐地往包间外走去。

    叶凡呵呵一笑，对着其他同学说道，“好了，大家都坐下吧。不定因素已经走了，今天这同学会还是要继续下去的！”

    其他人听叶凡开口，心里不知道为什么，居然升不出一点拒绝的意思，只好按照他的话，纷纷坐回了自己的位子上。

    许母脸色早就不知道几度变化了，她唯唯诺诺地站在许婷身边，不知所措。

    “伯母，现在你可以和我说说，到底婷婷为什么要嫁给朱泾阳了吗？”叶凡拉过来三张椅子，就在台子边上和许婷母女坐了下来。

    罗辉见他们三人说话，也不再打扰，和两个兄弟回到原位，喝起酒来。

    不过，他们时刻盯着包间的大门，一旦朱泾阳找人来报复，他们便会第一时间冲上前去。

    本是喧闹的豪华包间一下子恢复了之前的气氛。

    虽然其中有着那么一丝诡异，不过好在其他同学没有离场，暗中讨论起叶凡来。

    当然，让他们留下来的一个重要原因，就是因为他们还想看看，叶凡到底有多牛逼，朱泾阳的报复有多凶狠。

    “婷婷，你若是饿了，先去吃些东西吧！我和伯母说说话。”叶凡微微一笑，轻轻拍了拍许婷的手背。

    这丫头从牵起自己的手开始，就一直没有放开过。

    可见，她现在心里是多么的没有安全感。

    “叶凡，我没事。”许婷摇了摇头，斜斜地看了看自己母亲，“我不想嫁给朱泾阳，死也不嫁！”

    “小蹄子，嫁不嫁由不得你！”许母听女儿这般和自己说话，顿时火气。

    “咳咳，伯母，在我面前就别朝婷婷发火了，还是说说到底是怎么回事！”叶凡眉头一皱，轻轻地咳嗽一声，让许母神色一变，语塞起来。

    “这……叶凡……我……唉！”许母叹息一声。

    “我和婷婷她父亲在外面做生意，原本做的好好的，可是上家不然中断了合作，还用了阴招，把我们家弄得负债累累……”

    “行了，我知道了。你们欠了多少？”叶凡摆了摆手，让许母别说下去了。

    这事儿白痴都知道，铁定是给人反下套子了。

    许母伸出了手比划了一下，低叹道，“八千万！”

    “恩？！八千万？！”听到这个数字，叶凡也是非常心惊。

    许婷爸妈居然把生意做得这么大？

    “八千万……我们连生意都做不下去了，哪里还拿的出钱啊！”

    许母恨恨然，甩了自己一个巴掌，“都怪我们，叶凡，你不知道，我们也不愿意把婷婷嫁给朱泾阳啊，实在是……实在是，唉！”

    叶凡心里已经有了底，为了钱出卖自己儿女的父母，天下海了去了，只不过婷婷的父母也是一朵奇芭，为自己的闺女开了个天价。

    对于许母和许父的生意，叶凡丝毫不感兴趣。只不过，这其中必定有些猫腻。

    “是不是朱泾阳答应帮你们还钱，只是要求你婷婷嫁给他？”叶凡问道。

    “是啊！”许母低声哭泣起来，忽然跪在了叶凡的面前，“叶凡，你省省好，就放过婷婷吧！我们确实该死，可是婷婷是我们的女儿啊，养了她这么大，也是她该还我们恩情的时候了！”

    叶凡的眼睛越眯越细，许婷的小手死死地拽着他，他非常清晰地感受到婷婷内心中的挣扎。

    可是，摊上这么一对父母，婷婷还能忍受，也算是非常不容易了。

    “婷婷太善良了！”叶凡叹了一口气，将婷婷拉了起来，“欠款的事情，我大概也能猜得出一些。这事我会去处理，至于婷婷……以后，没什么事情，你们就别见面了。”

    “你能解决？”许母一愣，抹去了眼角的泪痕，将信将疑地问道。

    “我能解决，你和婷婷的父亲还是老老实实过日子的好。以后若是还有类似的事情发生，后果自负吧！”

    叶凡指了指包间的大门，“你自己回去吧，我们就不陪你了！”

    许母听得出叶凡语气的不耐，虽然依旧不敢相信，可是也没了什么办法。

    毕竟，朱泾阳不在这里，她一个女人也得罪叶凡。

    于是，许母起身离开，心里想着如何与朱泾阳解释今天的事情。

    一下楼，她便立刻拨通了朱泾阳的电话，二人嘀嘀咕咕，说了好十几分钟才挂断。

    狗天性如此，改不了吃屎。

    不一会儿，朱泾阳便带着三四十个人从酒店外走了进来。

    许母见状，立马迎了上去，一把鼻涕一把泪的和朱泾阳说叶凡的事情和她一点关系都没有。

    朱泾阳愤恨地低吼咆哮了几声，对身后的黑衣人喝道，“你们去前台打听一下，参加十周年同学会的一个姓叶的人车子停在哪里！

    妈的，给我先砸了再说，其他人跟我来！”