    第391章? 阮妮的结局   

    “阮妮，你！”

    宴川神色复杂的看着她。

    

    “你说的没错，宴川你看人真tama的准！”

    阮妮爆了句粗口：“我掩饰的那么好，结果还是被你看穿。

    我从来都无法接受失败，我不接受！所以，任何逃脱我控制的事情和人，都要毁掉！”

    

    江沫无语的看着阮妮：“既然你喜欢宴川，为什么不早点表白？

    你认识他那么多年，有那么多次机会，为什么不说？”

    

    “为什么？

    当然是因为……”阮妮顿了一下，自嘲的笑了起来：“当然是因为，他曾经说过，他喜欢的类型，不是我。

    我若是表白了，那我连朋友都没的做了！呜呜呜呜……我怎么这么命苦！”

    

    “事到如今，我也没什么不敢承认的了。

    不仅仅是你，崔瑶也是被我算计的。”

    阮妮话音一落，就看见崔瑶急匆匆的过来了。

    

    崔瑶听到阮妮提到自己，脚步顿时一顿。

    

    阮妮看向崔瑶：“崔瑶，对不起，我从来都没有把你当成我的朋友，我从头到底都在算计你！”

    

    “阮妮，你说什么？”

    崔瑶脸色一白。

    

    “当我知道宴川跟江沫结婚之后，我就想拆散他们。

    可我不能亲自动手，我就必须物色木仓手！恰好这个时候，你出现在了我的视线之中。

    崔家想让你嫁给宴川，而你也对宴川心动了，所以我就不停的鼓动你去纠缠宴川。

    甚至宴川几次三番拒绝你之后，我还骗你，说宴川是不得已，说宴川其实是喜欢你的，因为我知道，只有你才能逼的宴川和江沫离婚！”

    

    “可我万万没想到，去了一次秦城，竟然杀出一个黎正飞！这个黎正飞真是该死！他坏了我的大计！不但如此，还毁了我最重要的一步计划！所以他必须死！我不仅要拆散宴川和江沫，还要拆散你跟黎正飞！”

    阮妮恶毒的笑了起来：“宴川说的没错，我的心一直都是恶的，我掩藏的再好，它也是恶的！”

    

    “阮妮，我不信，你明明对我那么好！”

    崔瑶哭着叫了起来：“你为什么要这么对我？

    我可是一直都把你当成最好的朋友！你怎么可以利用我？

    你怎么可以骗我！难怪我每次总觉得怪怪的，宴川明明根本不想理我，你却不停的告诉我，宴川不理我，是因为不得已，是因为江沫跟他吵闹！”

    

    “我不利用你，怎么报仇呢？”

    阮妮猖狂的大笑了起来：“我不利用，怎么打击报复江沫呢？

    我想要的男人，凭什么被她抢走！”

    

    “不可理喻。”

    江沫无语的摇摇头：“阮妮，你事到如今，还不明白自己错在哪了吗？”

    

    “我错了吗？

    我错了，我错就错在不该对你心慈手软！”

    阮妮恶毒的看着江沫：“我当初如果再心狠一点，你就不会继续活在这个世界上恶心我！”

    

    话音一落，阮妮突然从地上猛然暴起，朝着江沫就冲了过去。

    

    手里抓着一把水果刀，朝着江沫就捅了过去。

    

    “小心！”

    

    “啊！”

    

    说时迟那时快。

    

    宴川一把将江沫拉到了自己的身后，毫不犹豫的抬脚就朝着阮妮的心口踹了过去！   

    砰！   

    阮妮被狠狠的踹出去了三四米，重重的落在了地上。

    

    阮妮再次受伤，哇的吐出了一口血。

    

    “你没事吧？”

    宴川心有余悸的回头看着江沫。

    

    “我没事。”

    江沫的心底瞬间一暖，看向宴川的眼神，充满了信任和爱意。

    

    崔瑶慌慌张张的过来，上下检查了一下江沫，这才转头看向狼狈不堪的阮妮：“阮妮，你真是太让我失望了！你竟然还想伤人？”

    

    阮妮气若游丝的说道：“真可惜，只差一点，就能拉着她跟我一起死了呢！哈哈哈哈哈哈哈！天意！天意啊！”

    

    站在一边的崔夫人，呆若木鸡。

    

    从头到尾都没有说出一个字来。

    

    现在看到阮妮自己主动认罪，崔夫人的腿都是软的。

    

    就在刚刚，她可是用自己的声誉，为阮妮做的担保啊！   

    结果，阮妮转身就出了这么大的事情！   

    完了，完了。

    

    她的脑海里不停的闪现着这句话。

    

    她在崔家的地位，彻底完蛋了！   

    崔家早晚会跟她算账的！   

    事情闹到这一步，所有的真相都已经水落石出了。

    

    宴川转头对崔家老爷子说道：“老爷子，真的是很抱歉。”

    

    “宴川，你打算怎么办？”

    崔老爷子问道。

    

    “虽然她犯了这么多的错。”

    宴川想了想，说道：“如果按照以前我的行事习惯，我不会再管她的死活，随便交给崔家处置。

    可是现在，我改变想法了。

    我希望，崔家能给她留一条生路。

    我知道这个请求很冒昧，所以我还是愿意出让一个千亿规模的分公司管理权，换取她的一条命。”

    

    “你真的要这么做？”

    崔老爷子问道：“你的妻子怎么说？”

    

    江沫上前一步，说道：“我支持他的所有决定。

    阮妮确实是做了很多的错事，差点酿成不可挽救的后果。

    这是我们夫妻的事情，却差点连累到了崔家上下，我们夫妻愧对崔家。

    可阮妮毕竟是跟着宴川打拼江山的元老之一，如果宴川真的不管不顾，那他是真的冷心冷肺了。

    所以，该有的惩罚必须有，可能留一命，尽量还是留一命吧。”

    

    “江小姐，你不觉得你太软弱太圣母吗？

    她刚刚可是要杀了你的！”

    崔家老爷子眼角带着笑意问道。

    

    江沫摇摇头：“就像宴川刚刚说的，我这不是软弱不是圣母，而是释然。

    如果没有她，我可能还不知道，我自己有多爱宴川。

    她考验了我们的爱情和婚姻，还好，我们经受住了这个考验。

    当然，死罪可免，活罪难逃。

    我不会凶残的要她性命，但是也不会轻易原谅。

    您想怎么惩罚就怎么惩罚！”

    

    “你们怎么说？”

    崔老爷子转头看向崔家其他人。

    

    崔夫人嘴唇讷讷，一个字没敢说。

    

    崔先生说道：“那就按照宴老板说的办吧。

    。”

    

    “好。”

    崔家老爷子抬手拍拍宴川的肩膀：“那就如你所愿。

    暂且保留报警的权利，但是，我要她活罪难逃！那就打发到盐场，去晒盐吧！什么时候把欠我们的帐还清，什么时候了结！”

    

    

