    地下格斗场。

    张承志在前台换了一百万的筹码，为了避免有人跟冲，他还贼兮兮等到最后的下注时间。

    啪嗒一声。

    最后一秒，张承志下注在了02处，押蒙图输。

    格斗场员工心里一窒，抬头看向张承志，流露出一丝凶光。

    不过对方没有违规，这么多人看着，他也不能退注，只是心里暗道一声不妙。

    张承志被这眼神吓了一跳。

    靠，就只是晚了一会，至于这么凶？

    诺大的筹码台，02处只有他这孤零零的十枚筹码。

    反观01处，堆积如山。

    但他下注时却是毫不犹豫，经历了这么多事情，他已经对自家大佬的话深信不疑。

    观众台上。

    “哈哈哈……居然有傻仔下注赌蒙图输？”

    “这肥仔不会是下错位置了吧？”

    “大冤种上线，格斗场狂喜。”

    不少看客见到这一幕后，都愣了一会，纷纷大笑起来。

    尤其是赚了一晚上钱的人，更是面露讥讽。

    周翊宁环视着看台上那些张狂得意的嘴脸，不由地为这些人默哀三秒。

    就算没他横插一杠，这些人今晚也是亏得排队上天台的命。

    为什么？

    因为天快亮了，通吃的庄家要割韭菜了。

    他现在可以断定，这地下格斗场绝对是个黑场。

    这第十四场登场的怪物，实则是最阴狠致命的一只。

    不出意外，所有怪物的场次安排，都不过是格斗场事先操控好的。

    只不过地下格斗场不会料到，出现了他这个能够洞悉目标信息的变数。

    【目标：噬肉兽

    等阶：四阶生物

    生命属性：

    力量：82

    敏捷：95

    意识：76

    天赋：伪装拟态

    能力：

    尖牙：下颚处隐藏着尖长骨牙，可发动穿裂噬咬。

    尾裂：尾巴分裂成四条可同时攻击的倒刺触手】

    这看似瘦弱胆怯的鼠怪是一种噬肉兽，力量值竟然与蒙图不相上下，敏捷值更是胜出一筹。

    哪怕全状态下，蒙图这只灰烬暴君，对上噬肉兽都罕有胜算，更别说已经连战了十三场，血衰力竭。

    果然。

    决斗场的结果，与周翊宁预料的一般无二。

    蒙图几记狂暴的重击，将噬肉兽逼到角落，大手一把拽住其脖颈，似乎要把对方给拧碎。

    看到这，数百位看客激动得脸色涨红，不断呵斥咒骂着快动手，恨不得下一秒就能赚得盆满钵满。

    可始料未及的一幕出现了。

    噬肉兽尖啸一声，眼眸染血，变得阴狠冰冷。

    浑身毛发褪去，露出了坚硬的甲皮，如纹路一般的肌肉线条。

    下一秒。

    噬肉兽的前肢，狠狠压住了蒙图的手臂。

    细长的尾巴自底下伸出，咔嗒一声，分裂成了四条长满倒刺的触手。

    噗嗤～

    血液飞溅，几乎是毫无防备，蒙图呜咽一声，瞬间被洞穿了手脚，倒刺不断拉扯间，血肉汩汩流淌。

    噬肉兽露出了一丝拟人般的残忍笑意，露出了三角锥般的下颚，如刀刃一般的骨牙泛着寒气，猛地往蒙图脖颈处钻去。

    此时。

    它瘦小的身躯反而成了一种优势，头颅用力一挑，尖锐的骨牙挑穿了蒙图熔岩般炽红的胸膛，顺势斩断其脖颈。

    扑通。

    蒙图的滚圆头颅掉落在地，紧接着整座身躯倒在了血泊之中。

    从噬肉兽暴起，到斩下蒙图的头颅，前后不到三秒。

    看台上的观众们根本没反应过来，整座地下格斗场死一般的寂静，但众人心头却是剧震。

    完犊子，血亏！

    他姥姥的，这只老鼠居然这么狠！

    不是要十四连胜了吗？怎么会就这么死了？

    他们瞪大了眼睛，简直无法相信眼前这一幕。

    “哈哈哈……”

    张承志突兀的笑声，就像一把尖刀插在众人心口。

    他受过严格的训练，不论多好笑，都不会轻易笑出来，不过这会实在是忍不住了。

    一百三十二的赔率！

    这一百万直接翻了一百多倍，变成了一个多亿！

    当然。

    若不是这几百个大冤种如此热情，如此笃定，还有的直接梭哈，赔率也不可能被抬得那么高。

    一时间。

    整个格斗场乱成一片，叫骂声，咒怨声，嚎哭声，不绝于耳。

    不少梭哈的看客跪坐在地，眼神空洞且绝望。

    这副模样，和半分钟之前完全是两种极端。

    一些早已输光钱的人，却是心情无比舒坦，小声喊了一句舒服了，结果被好几人围上来一阵爆锤。

    “今晚楼顶的风大不大？我有点害怕。”

    “这会天台人多，一个个来，文明排队，有序跳楼。”

    同样是输钱，有人急红了眼，有人见别人输得比自己多也就放宽心了，至于摆烂者无所畏惧，一幅幅嘴脸，展露无遗。

    这时。

    地下格斗场，一间悬嵌于天花板的屋子。

    躺在沙发软垫上翘着二郎腿的中年男人，听到手底下的人传信，一场赔掉了一亿三千多万后，惊得直接从沙发上坐了起来。

    “这是来砸场子了呀！”

    中年人挑眉，面色阴沉。

    这都快天亮了，正是收场割韭菜的时候，结果半路杀出这么一个程咬金。

    顿时，中年人给几名手下发去信息，随他一起会会这位“贵”客。

    等他带人来到酒水吧台，只见一名长相俊朗的年轻人，脸上带着玩世不恭的笑意，坐在转凳上，指间把玩着一张卡片。

    柜台上，摆着一瓶瓶酒水，调酒师正在努力着用醒酒器调酒，一脸郑重。

    看到那些酒水，中年人心头剧痛，那些可都是珍藏名酒，平时他一口都舍不得喝。

    等他走上前，才发现年轻人手中的卡片居然是制卡师公会会员卡。

    这可是精英制卡师才有资格拥有。

    “看来，这人来头不小啊。”

    中年人目光闪烁，脸上阴晴不定。

    制卡师可是稀缺货，精英制卡师更是百里挑一，每一个都大有来头。

    毕竟是见不得光的生意，能不得罪这些有来头的人，自然是最好。

    干咳了一声，中年人脸上挤出一丝和蔼的笑意，带人迎了上去。

    此时。

    周翊宁余光一扫，嘴角勾起。

    心说一句，这些人果然还是坐不住。

    中年人走了上来，正了正衣领，开口说道：“我是这格斗场的主管，博雄，不知道阁下怎么称呼？”

    周翊宁回过头，不动声色地开启夜隼之眼，扫向对方这几人。

    三名黑衣打手，以及这位地下主管都是四阶。

    不过这主管的源力值居然高达上万，还拥有好几张稀有符卡，实力不容小觑。

    “叫我冲哥就好了。”

    周翊宁自来熟地笑道，一点也不生分。

    他当然不可能自报家门，于是只能换个马甲。

    博雄嘴角的笑意凝固，下意识抽了一下。

    现在年轻人脸皮都这么厚吗？问怎么称呼，直接让人叫哥？

    他很想问候对方一句，不过碍于身份还是忍住了。

    这时。

    一旁的张承志转着快要塌的凳子，转过身来，看向了博雄等人。

    周翊宁介绍道：“这位是鹤哥。”

    博雄一时语塞，额头上冒起一条条黑线。

    这俩小子还没他一半大呢，就想让他一口一个哥的叫，脸呢？

    话说，这肥仔的体型还叫鹤？怕是条肥鹤吧？

    博雄深吸了一口气，不想再和对方过多扯淡，直接说道：“两位应该是第一次来格斗场，恐怕有些地方还不太懂。”

    “确实不太懂，听说这底下还有更有意思的地方，不知道该怎么下去？”

    周翊宁直接开门见山地问道。

    “不好意思，地下第二层只向大客户开放。”

    博雄笑呵呵地拒绝。

    “不知道怎么才算大客户？”

    周翊宁面露疑惑，转过头却是在张承志耳边低语了几句。

    最后，张承志提着好几袋筹码走了。

    看到那好几袋筹码，博雄感觉自己血压都要升高了，内心生出一股怒意。

    这年轻人是在挑衅？

    他要这俩人走不出这格斗场！

    可让他没想到的是，那小胖子提着好几袋筹码来到下注处，又是下到了02，02可是押噬肉兽输啊。

    此时的噬肉兽，骨牙染了蒙图的血之后，更加残暴，又连胜了两场，凶威更盛。

    后续登场的异变体，完全不是其对手。

    这年轻人就是靠着噬肉兽赢下这一亿多筹码，不可能看不出后面的局势，这是要送钱？

    哗啦啦～

    张承志将上千枚筹码一股脑全倒了出来，押在了02处。

    这一豪横的操作，看得众人是目瞪口呆，眼皮直跳。

    这特么一个多亿呢？就这么全梭哈了？

    见状。

    “别拦着我，我也要押！”

    “最后一把，地龙翻身！”

    许多红着眼的赌徒，贼心不死，纷纷跟着一同下注到02，祈盼着能够回本，甚至是翻本。

    可让他们彻底心如死灰的是，下一场决斗没开始多久。

    登场挑战的怪物一个不慎，被噬肉兽的尾刺洞穿脊骨，剜出脏腑，当场暴毙。

    看台上哀鸿遍野，这一次，裤衩都输没了！

    但许多人看向02处小山般的筹码，心里总算得到了点宽慰。

    还有人输得比他们还惨，直接没了一个多亿！

    博雄神色怔然了好半天，这才看向他身后的年轻人，暗赞一声，够上道。

    他本来是想逼迫这年轻人吐出一半，那样的话，至少格斗场不会赔本。

    可没想到这年轻人这么豪横，眼都不眨，直接全部梭哈。

    “现在我算是大客户了吗？”

    周翊宁云淡风轻地问了一句。

    “……”

    博雄看向年轻人，内心久久不能平静。

    一亿三千多万就这么打水漂了，就跟丢了几百块一样，这是哪家的公子哥？

    恐怕，也就底下二层甚至三层的东西，才能入得了对方的眼了。

    “冲哥，请跟我来。”

    博雄躬了躬身子，换了种语气，伸手引路。

    赚钱嘛，不寒碜。

    “前头带路。”

    周翊宁轻笑一声，大手一扬。

    不过心里面却是暗松一口气，一切顺利，马上就要见识到101的真正面目了。

    他喊上张承志一起跟来，至于黄毛这个低级赌徒，则是被博雄的手下拦住了。

    博雄带着周翊宁两人，穿过后台廊道，来到一处阴暗的房间，识别身份，进入里面，赫然是一条通往下层的楼梯。

    与格斗场混乱粗犷的装修风格不同，底下二层是一座巨大的环形广场，明亮精致。

    一间间摊铺，兜售着各种违禁药品、改装义肢，符卡材料，试验试剂。

    这俨然就是地下黑市。

    穿行在广场上的人有好几十个，不过都戴着面具头罩，显然不想让人认出身份。

    博雄带着周翊宁两人转了一圈。

    一路上，张承志咋舌不已，感觉真是小刀拉屁股开了眼，这里的很多药品，在三河制药的实验室都没有见到过。

    周翊宁开启夜隼之眼，一路扫视，随后，他在一间摊铺里，发现了一支玻璃瓶，里头装着一朵深色的莲花。

    花序呈芦苇状，中间是妖娆夺目的花瓣，深艳的紫色欲滴。

    “这是……寄生莲！”

    周翊宁心头一震。

    这可是［明日之后］制作半感染者试剂的材料之一，可以用来提取半感染者的能力。

    101的地下黑市规格一般，怎么会有这种宝物？

    此时。

    随着寄生莲映入眼帘，他的脑海中响起了面板提示音。

    【扫描到破晓之花“寄生莲”，为［鲜血之拥］稀有天赋升级素材，可升级为传说】

    “……”

    周翊宁一怔，而后一脸狂喜。

    他没想到自己这保命天赋，居然在这里遇到了升级素材！

    顿时。

    他脚步一顿，停了下来，“博总管，等一下，这朵寄生莲我要了。”

    虽然这上面的标价高达上千万，可周翊宁扫描付款的时候却是连眉头都不皱一下。

    一千万换一个传说天赋，赚麻了好吧。

    见到这一幕，博雄更加深信不疑，这年轻人一定是哪家财阀的继承人。

    这寄生莲虽然罕见，可一旦制成试剂服下，就要变成那种不人不鬼的半感染者。

    一般多是用来研究药用，或者制作给生化类召唤宠兽。

    随后。

    博雄更是殷勤地带着转了一圈，不过这一次周翊宁却是没什么发现。

    最关键的。

    这底下二层的黑市，没有一只异变体，跟探索事件完全对不上。

    “难道也不在这一层？”

    周翊宁疑惑道。

    到最后。

    博雄见周翊宁只买了朵寄生莲，便是一副兴致缺缺的样子，顿时就急了。

    这好不容易遇上一个人傻钱多的大冤种，不榨干抹尽简直说不过去。

    “冲哥，若是这黑市也不感兴趣了，可以跟我去底下三层看看。”

    博雄连忙指引道。

    “还真有底下三层？”

    周翊宁心头一突。

    旋即，脸上又是一副漫不经心的样子，让博雄继续带路。

    底下三层，是一座生物实验室。

    放置了上百座容器水舱，以及数十只兽笼。

    在见到兽笼里关押的生物之后，周翊宁眼眸中掠过一丝难以置信。

    这些兽笼里关押着的怪物，居然有来自［明日之后］暗种感染者！

    ［明日之后］还没有纳入虚拟空间，这地下实验室是怎么抓到这怪物的？

    他一直以为地下格斗场的怪物和异变体，都是来自安息镇。

    现在看来，绝没有那么简单。

    “博总管，这底下还有第四层吗？”

    周翊宁试探性地问了一句。

    博雄脸色微变，而后很快恢复镇定，笑道：“开玩笑了不是，这已经是最底下了，哪来的第四层。”

    虽然只是一瞬间的脸色变化，但却被周翊宁敏锐地捕捉到了。

    果然，地下格斗场真是有猫腻。

    结合之前的种种，他可以断定，这底下第四层，就是通往［明日之后］的结点入口。

    怪不得惩猎司的人找不到，原来藏在这么隐蔽的地方。

    话说，这地下格斗场背后的势力，胆子是真肥，居然敢偷偷霸占秘境入口！

    还敢将秘境里头的资源药品，甚至是怪物通通带出来。

    要知道，所有秘境都是由军团和符卡师公会，浴血奋战之后才占据主导的。

    纳入虚拟空间后，符卡师在其中获得的资源，人联也会合法抽税。

    这地下格斗场的行为，简直跟偷渡漏税没什么两样了。

    周翊宁正愁着怎么找到最后一个入口，好将［明日之后］纳入虚拟空间，没想到这么快就来机会了。

    没说的，办他！

