    白衣神秘一笑，“天子啊，天子在别人马车上呢！”

    “别人马车上？”云音音一脸惊讶，“在谁马车上？不会出事吗？”

    “先易容吧，等到城门那，你就明白了。”轩辕覆说着牵着人到屋内。

    他都这么说了，云音音只好点头，坐到了椅子上任由白衣在自己脸上贴贴涂涂的。

    很快，白衣收手，“公主，看看，怎么样？”

    云音音睁开眼，看着镜中那张小家碧玉的脸，忍不住左右看了看，“不错不错，易容这几天，就今天最好看了。”

    轩辕覆笑笑，适时弯腰附到她耳边轻语道：“哪一天，你都是好看的。”

    “咦……”云音音打了个寒颤，趁着白衣收拾工具时对轩辕覆做了个嫌弃又娇羞的表情，“你也太肉麻了……”

    轩辕覆见状笑的更高兴了，大掌包起她的手，笑眯眯的带她去楼下。

    早饭已经都准备好了，三人吃了七分饱便驾马朝着城门而去。

    路上，云音音还是不放心的又问了遍，“天子放别人马车上，真的不会有事？”

    轩辕覆微微笑，伸出长臂搭上她的细肩，做出宽慰的动作，却没过多解释。

    本就不远的路，驾着马车很快便到了城门处，离得老远，就听到嘈杂的喧闹声。

    掀开马车帘，云音音探出头去，这个时辰相当于现代早上十点差不多，正是农商，菜商进城的时候。

    可因为黑牡丹放在城门处探测仪器一直在响，扰的那些手下手忙脚乱，只能一个个盘查。

    可刚盘查十个人，便有六个显示异常。

    “怎么回事？总不可能这些人体内都有蛊虫啊！”黑牡丹手下拿着仪器，上下打量，满脸不解。

    看着后面越来越堵塞的人群，黑牡丹手下心中不由着急。

    无奈，只好先行封锁入口，转身去暗处，给黑牡丹发了通讯，询问她该怎么办。

    “仪器坏了？”黑牡丹满目震惊，看了眼安少后回道：“坏了就去别的城门换一个。”

    “好。”

    那人招手，让同伴去别的城门拿仪器，等了好一会，却只等到其它城门仪器也都坏了的消息。

    这下，黑牡丹那些手下不由都郁闷了，就在不知道要怎么和黑牡丹交代的时候，黑牡丹的视屏主动打了过来。

    “怎么样？”

    “老大，你要不要问问安少，仪器是不是给错了，几个城门的仪器的，都是坏的。”

    “都是坏的？”黑牡丹惊讶，“这怎么可能？！”

    “是真的，十个人至少六个仪器会报警。”

    闻言，黑牡丹转头看向旁边同样困惑的安少，“怎么办？现在用你这个办法是肯定是查不到的。”

    安少手上挂着串菩提，正一个一个的转动着。

    约几秒后，他才缓缓开口，“是真的仪器坏了，还是人为设计的障碍……”

    “这仪器只有你有，更只有你知道用法和作用，谁又会人为设计障碍？就算他们真的知道这个仪器存在，也总不能给那么多人同时下蛊吧！”

    黑牡丹的话，让安少神色更深沉了些。

    手上的菩提也被转动的更厉害了。

    “现在怎么办？直接放行？”黑牡丹说着突然冷笑，“看来你的主意，也不是每一个都能行啊。”

    面对黑牡丹的取笑，安少没说什么，只不过转动的菩提微微停顿了下，然后又神色如常的说了句。

    “既然仪器坏了，就只能如常检查了。”

    “哼，早这样什么事都没有。”黑牡丹不悦吐槽了句，接着拿出空间，联系了城门的手下，说了句，“如常检查。”

    那几个手下收起质子空间，一脸嫌弃的扔掉手上的仪器，开始召唤人手。

    云音音将身子缩回马车，忍不住低笑道，“看来，我们的计划成功了，他们已经放弃了用仪器，开始直接人工检查了。”

    “对了，天子在哪辆马车？”云音音继续将头探出马车，“我盯着点，防止出意外。”

    白衣掀开马车另一边的帘子，将身子探出去，四处看了眼，然后伸手指向排在自己前面五个，下一个就要开始接受检查的马车。

    云音音的心突然就提到了嗓子眼。

    恨不得跑到那马车里看看才好。

    黑牡丹的手下，一辆马车又一辆马车的检查，而他们不知道的是，南宫御的爪牙也都掺在那些守卫里。

    昨晚得到南宫御直接抓人的命令，却在回头时再看不到之前埋伏的兄弟。

    没办法，他们也只能用这个蠢办法，继续守在城门等着。

    黑牡丹手下查找的方式就是清点人数，轩辕覆三人加南宫遨，肯定就是四人了，其中南宫遨还是昏迷不醒的。

    很快，便轮到了白衣指的那辆马车。

    掀开车帘，里面端坐着四个表情怪异的人，仔细一看，其中还有个斜靠在马车上，明显昏迷的男人。

    黑牡丹手下见状不由对视，可就在他们要上前仔细询问的时候，隐在侍卫中的南宫御的爪牙，认出马车里就是昨晚自己跟踪的人，于是立马上前抢人。

    可不等他们碰到马车，黑牡丹手下便冷脸质问。

    “干什么？王爷说了，找人的事交给我们就行！”说着，黑牡丹手下拿出黑牡丹交给他们的令牌。

    南宫御爪牙看了眼那令牌，不屑又狂傲的一笑，直接一个肩膀上顶，将黑牡丹手下给直接顶走了。

    接着在黑牡丹手下要发火的时候，又慢慢悠悠的从怀里掏出苍狼王近身令牌。

    “看到了吗？王爷近身令牌！现在，你们可以回去了！”将令牌往黑牡丹手下眼前晃了晃，爪牙接着豪横挥手，后面的几个爪牙立马上前动手抢过马车。

    黑牡丹手下互相看了看，随后纷纷让步，由着他们将可疑的马车给牵走。

    “怎么办！马车被他们给带走了！”云音音双手紧张的抓着车窗边沿，紧张到语气都急了，“那马车里到底是什么人啊，马车都被拦下来了，他们怎么还不急不慢的坐在里面啊！”

    “我早说了放别人马车上不靠谱！”

    云音音急的巴拉巴拉一通说，却发现轩辕覆和白衣没一个回应自己的，气呼呼转过头，却发现二人都眼带笑意的看着自己。

