    “是传送阵！”

    叶归岚兴奋低语，三人的速度猛然朝上提升，传送阵的出现如一剂强力兴奋剂，所有家族都是发狠般的往上冲！

    “让开啊！”

    所有人都在急速向前，难免会有碰撞，尤其是在巨大的浮游龙越来越接近的这段时间。

    只要踏上传送阵，便是逃离这里的唯一机会。

    一旦浮游龙撞上山体，通道便会就此碎裂。

    叶归岚和月无争带着邢烈阳巧妙的躲避，越往上，通道之内的人明显越多。

    甚至已经有人为了迅速冲到最上方的传送阵，贸然出手。

    就像是突如其来的踩踏，拼了命地想要站起来离开，踩着别人的脑袋和身体，作为自己起身的支撑点。

    谁也不知道，传送阵能一次送多少人，更没有人知道，在这里出现的传送阵会出现多久！

    哗哗哗——！

    浮游龙越来越近，不出多久，就要撞上来了！

    叶归岚看着上方的盘旋而上的金色通道，“来不及了，我们不走这里了。”

    月无争明白了小娇妻的意思，她要自这通道出去，放烛年出来。

    “什么时候？”

    少年万分淡定地开口，“在这条浮游龙撞碎通道的时候？”

    “好。”

    叶归岚点头，被架在中间的邢烈阳左看看，右看看。

    他们在说什么？

    哗哗——！

    巨大的浮游龙，已经近在眼前。

    椭圆形的大脑袋，义无反顾地，撞了上来。

    轰——！

    撞击的第一下，只是让山体震颤。

    浮游龙似乎愣了一下，当意识到眼前有个东西挡路之后，它的身体微微退后，巨大的鳍一个滑动。

    又凶又狠地撞了上来！

    轰——！

    这一次，除了盘旋在山体之上的金色通道还在，那条连接在山体之上的蜿蜒通道，被一下撞断！

    还没完，浮游龙又再次退后，再次撞击过来！

    果然是个只知道走直线的家伙啊！

    叶归岚看着它两次三番的撞击，有些怀疑这脑袋是什么构造，竟然用自己的脑袋硬刚。

    轰！

    轰轰！

    似乎发现了黑色山体是个硬茬，浮游龙有些生气，撞得越来越猛。

    咔嚓！

    盘旋的金色通道隐隐出现裂纹，叶归岚和月无争对视一眼，来了！

    嗡——！轰——！

    那脑袋，再次狠狠撞了上来！

    啪！

    裂纹在瞬间扩大，除了上方还没有被影响很深的金色通道，山体下方的通道，瞬间四分五裂！

    “啊——！”

    伴随着周围的惊呼声，邢烈阳只觉得被卷入了一阵漩涡之中，若不是有他们两个架着自己，只怕瞬间就要被撕个粉碎！

    三人的身形迅速下落，一道流光自叶归岚的兽环内窜出，直奔叶归岚身下而去。

    “那是——！”邢烈阳看着下方，飞速而来的身形，忍不住缓缓瞪大眼睛，这是——烛龙一族！

    不再是兔狲的样子，而是烛龙一族本身的模样！

    月无争带着邢烈阳直接落到了烛年背部，烛年得到的这个身体并不大，背部根本坐不下三个。

    叶归岚直接松开了邢烈阳的手臂，纵身向下跃去！

    “小归岚！”

    邢烈阳怒吼一声，月无争牢牢按住他的手臂，“放心，她不会有事。”

    落到下方的叶归岚，稳稳地抱住了烛年的一只前爪。

    瞬间，前爪的锐利尖端子在她摸上的时候，缩了回去。

    叶归岚无心去看别人如何，黑眸望着黑色山体上面。

    “烛年，飞上去。”

    【作者有话说】

    尝试短字数多章节，不知道你们喜欢这样么。晚安，明天见。

