    江小白的回应在网上掀起了风浪，一时之间大家都是在讨论的。

    有说江小白这样有失身份和风度的，还相当于给一个那么Low的网红打广告，便宜了对方。

    有说她年轻，还是有些沉不住气的。

    也有人阴谋论，猜测说江小白的嘴不可能那么灵，她说倒霉就倒霉，凭什么？那肯定是打算借着毒嘴的名头私下暗暗下黑手啊！还说让零先森小心一点，近期最好别出门。

    更多的人是期待兴奋，有种看小说看玄幻剧一样的刺激感。

    他们讨论归讨论，江小白则是在抓紧拍戏中，这部剧里有很多“妃子”的戏份，但都是你方唱罢我登场，只有她是从开始到最后都有戏份的，工作量实在太重，而且穿的衣服也有些沉重，不是很舒服，从身体到精力都有些疲累。

    “……呼，终于拍完了，大场面真是难拍啊。”

    今天是在影视城拍的选秀这场戏，妙龄贵女太多，还得有很多宫女太监当背景板，拍下来大家都觉得很辛苦。

    说这话的人叫任宇，年轻且帅，是个关系户，据说是跟某个投资方有关系，不过他这个人活泼幽默，工作也很认真，很多人不仅明面上对他奉承，暗地里也对他不排斥，这个就很难得了。

    任宇不是个专业的演员，他是个平面设计师，来这里据说是他想体验一下生活的，如果能在拍戏时迸发什么灵感那就更好了，而不管怎样，他在拍完这部戏后估计也不会再接戏了，即使真的接，那也一样只会接玩票似的小角色。

    哦对，他在这部剧里演个小太监，本来只是众多小太监的一员，后来被提拔到了女主角宫里，对她很忠心，后来在一次宫斗中丧命。

    他这个角色的戏份有更改过，本来的设定是这个太监会一直跟到女主成为皇后，但是任宇却觉得一直演下去时间太久了，他想早点领盒饭回去工作，于是就……

    真的任性。

    “拍完了，今天没你戏份了，回去休息吧。”

    苏越飞看他一眼笑说。

    虽然是投资方的人，但是任宇却不是会告小状的，他性格很随和，苏越飞也是挺喜欢他的。

    “终于能回去了，我感觉我这腰都不是我的了。”

    任宇揉揉后腰，感慨这份工作的不易。

    他当平面设计师，只用天天坐在电脑前工作就行，风刮不着雨淋不着，那时候他还觉得自己累，可是现在当了“配角”他才知道演员也不容易。

    就拿他这个角色来说，因为要演太监，是个下人，所以腰必须得时刻躬着，这样是最累人了，站一场下来感觉人都要废了。

    更别说还得跪！

    真NM，早知道找个王爷之类的演演了。

    心中吐槽着，他就朝江小白看了看。

    江小白也拍完了这一场累人的大戏，不过她却没有抱怨，也没有面露倦色，只是穿着戏服风姿绰约的在跟唐彩聊天。

    明明已经不再拍戏了，可她这站着的姿态却跟拍戏时一样曼妙。

    不过，好像也只有演太监才能近距离看女神了吧。

    女神真美啊……

    “你算好的了，你要不乐意，那就演那个被当人踩的？”苏越飞看他一眼。

    里面有个镜头就是有个出身显贵的千金下轿，下来的时候是踩人梯的，就是太监跪趴在地上，她踩着人家的背下去。

    任宇忙摇头，然后走到苏越飞跟前小声说：“那倒也不必，对了苏导，咱们拍摄任务有点赶啊，这么着急干什么？时间线拉长点也没事啊，要是缺钱了不如再让我爸加点投资？”

    “不是钱的问题。”

    苏越飞笑容渐渐收敛，眼中有着复杂的情绪闪过，“拍快点好啊，免得拖的时间长了又出什么事情，早完工你也早点回去不是？”

    “慢工才出戏活呢，太赶了万一质量有问题岂不是白瞎吗？”任宇有点不懂。

    “我会顾好质量的，这个没有人比我更上心了。”

    苏越飞笑了一下，拍拍任宇的肩膀，“别担心，好好演你的角色。”

    “那必须，我肯定会成为小太监里最帅且演技最好的那个！”任宇拍拍胸脯。

    苏越飞摇头走了。

    任宇看着苏越飞，眉头皱了一下。

    奇怪，他以前也见过苏导，但觉得那个时候的苏导面色红润人也中气十足的，可这次看怎么总觉得对方消瘦且苍白呢？看那眼袋深的。

    他摸了摸自己的眼睛，“难不成是因为熬夜的锅？那我得少熬夜了，不然指定不帅……”

    江小白跟唐彩说了会儿话，唐彩就去卫生间了，她本来打算坐下休息一会儿，却是一转眼看到刘潮正靠坐在龙椅上按捏鼻根。

    “累了？”她走过去问。

    “这龙椅吧，坐着真不舒服。”刘潮苦笑一声，“曾经还羡慕过皇帝，但现在体验了一会儿后就觉得难了，艺人好歹还有点私生活，但是皇帝却根本没有，干什么事都一堆人盯着，根本没有自由可言。”

    “这就是欲戴皇冠，必承其重吧。”

    “还有，妃子们还能互相聊聊天，跟姐妹似的打发一下时间，皇帝却根本没有知心人，也根本不敢有知心人。”刘潮有些感叹。

    他有过低谷时，那时候他就觉得当艺人很痛苦，普通人谈恋爱结婚离婚都是正常的事情，周围人即使讨论也不至于铺天盖地，可现在当了“皇上”，他却觉得当艺人还挺好的。

    至少艺人只是个工作，还有上班与下班，可皇上却没有，就是宠幸个嫔妃外头还会有太监给你倒计时着时间。

    这种日子令人毛骨悚然。

    “你想拥有这些姐妹？”江小白却是问。

    刘潮一顿，“……算了，也不是非得有。”

    这都啥姐妹啊，塑料姐妹花都比这强，这简直是与蛇为伍啊！一群吃人不吐骨头的妖怪！

    “对了，我准备了一笔钱，打算捐给基金会，就等那个什么零倒霉了，他的事出了之后我正好捐。”刘潮忽然间想到了什么，就说。

