    此刻，他感到愤愤不平！

    他已经能想象到，等他回去那些玄武守军会询问他，张子爵是怎样的一个人？

    现在行军到了哪里？

    子爵府的府兵，是否精壮无比？

    因为，就在他来时，与昨日来传令的兄弟擦肩而过，他也询问对方这些问题。

    对方给他的回应，只是淡淡的笑脸。

    他现在回味，那位传令营的兄弟，笑容里充满了苦涩。

    他只是一个普通的传令兵，身份和一个子爵相比，差距甚大。

    是城墙上的那帮兄弟，还有背后的妻儿老小，给了他勇气质问一位子爵！

    “玄武军的将士把我当作救世主？”

    张青枫微微一笑，旁人不知道，他这个笑容多少带点无奈。

    还未出发时，他就已经把玄武关的驻军当做弃子，想要我的战斗的胜利，就必须付出点代价。

    玄武关的驻军必死，玄武关也必须失守！

    其实，听到玄武关驻军昨日死伤八万余人，加上做诱饵的一万，伤亡都快达到十万之巨，他其实十分复杂。

    他也不是冷血无情，但是玄武关将破的消息，确实让他小小兴奋了一把。

    可以想到那巨大的伤亡，那可是活生生的人啊！

    现在玄武关真到了生死存亡之际，武化极昨日刚下令催促他行军，今日又来。

    计划早已制定，玄武关必须舍弃，他现在领着六千兵驰援玄武关，只有死路一条！

    当下，他心中一横，脸上的表情依旧波澜不惊，扯了一口羊腿后，继续说道：

    “告诉武将军，我必定日夜兼程，争取在十天之内赶到！”

    看到张子爵无动于衷，传令兵牙齿紧咬，直接转身离开帅帐。

    他明白元帅等人的用意，就是为了给他们这些守军生的希望！

    “我回去时，可不能坏了元帅他们的计划！”

    传令兵喃喃自语，骑上了战马。

    他一想到回去之后，也要如同那位传令营的兄弟般，说张子爵的好话，就感到一阵讽刺。

    兵仙？

    可笑？

    ……

    帅帐中，柳徽音看着眉头紧锁的张青枫，忍不住猜起了对方的心思。

    原来，是我误会他了。

    张子爵兵法造诣极深，从昨日写的三十计就可以看出。

    也许，他早就猜到，玄武关必败无疑，所以才一路上拖拖拉拉，不想立刻到达玄武关。

    他知道必败的情况下，能愿意继续行军，足以见得勇气可嘉。

    六千兵力，对骑兵二十万，怎么可能？

    这几日军中士兵常说，骑兵号称陆战之王，步兵根本难以与其争锋！

    原先以为张子爵怕死，直到现在，柳徽音才觉得自己真正明白张子爵的心中所想。

    至少保留实力，大漠王朝攻进来时，他也有谈判的资本。

    “爵爷你虽是武朝的子爵，但也是白云县、长兴县的父母官，你没必要去面对一个根本赢不了的敌人。”

    柳徽音缓缓出声，二十万骑兵，那是一个绝望的数字。

    此刻，张子爵如果说他不去战场，她不会怪他！

    青山县的饥民，只能听天由命吧，希望新的朝廷，能够善待原武朝百姓。

    “根本赢不了？我听不懂。”

    张青枫摇头，虽然敌方二十万骑兵，他也没底，但他必须去。

    就算是要谈判，也得有足够的筹码让对方重视！

    “是啊，从什么时候起，我也变得不再相信命运了，一定要赢啊，以大武子爵的身份！”

    柳徽音眼珠含着泪花，这一刻她全部明白了，府兵招安山贼，也是为了凝聚更多的力量！

    这姑娘发春了？

    张青枫面带疑惑，怎么聊着聊着，他总感觉画风不对。

    他说的是面对二十万敌军，也要奋力一搏。

    柳徽音说的是什么，他就不懂了！

    什么再也不相信命运？

    什么以大武子爵的身份一定要赢？

    这搞得好像他是要慷慨赴死，他从来都没有这么想过！

    不过，心中虽然吐槽，他脸上依旧波澜不惊，淡淡地说道：“虽千万人，吾往矣！”

    虽然不知道这妹子在想啥，但是有人在称赞自己，总不能不认吧？

    柳徽音心中叹息：虽千万人，吾往矣，这是何等的气概！

    子爵这是准备死在玄武关吗？

    不等她多想，林峰就从帐篷外走来。

    “子爵，我刚才兵分两路，已经拿下了虎威山的山贼，还有龙威山的山贼。”

    “鲁达还真是勇猛，拿着两把戒刀站在敌方在门前，就把他们吓破了胆。”

    “俘虏山贼三百余人，白银一千两、粮草五百车…看来这一路上的山贼都很肥！”

    “张玄清也真是的，把这些山贼杀得胆寒后直接离去，善后工作还是得我们来。”

    林峰哈哈一笑，今日经历过多场战斗，他身上的书生气息已经微不可查。

    并且言谈举止，受到五大三粗的士兵影响，也不再像之前那么斯文。

    “看来，鲁达真没说谎，他在附近这一带难逢敌手。”

    张青枫点点头，然后面露严肃，继续说道；

    “既然附近的山贼已经扫除，那我们抓紧行军，不能再耽误了！”

    玄武关随时有城破的危险，眼下时机成熟，他得迅速赶往玄武关。

    否则大漠王朝军队进来，他还没到目标位置，就延误了战机，事情将会变得十分棘手。

    见到了玄武关，在那河流处先按兵不动。

    “遵命，末将这就通知下去！”

    看到张青枫严肃的神色，林峰丝毫不敢怠慢，正要转身离去，又被叫住。

    “张玄清到达目的地了没有？”

    “今早收到消息，他昨日已在河流附近的山林安营扎寨。”

    “传令昌介，叮嘱张玄清按兵不动，切勿鲁莽行事，并且要收集巨石，越多越好！”

    ‘遵命！’

    “让昌介通知唐堂，迅速将收集到的牛、野猪，送往张玄清处。这两项消息八百里加急，耽误不得！下去吧！”

    张青枫挥了挥手，林峰转身离开帅帐。转

    身离开帅帐。看着对方的离去背影，张青枫喃喃自语：

    “如果计划顺利，我以六千兵力战胜敌军二十万，我也能名垂青史了！”

