    听得这人的话语，众人皆是互相对视了一下，随即都是摇了摇头。

    显然他们也是如同李哲一般，在加入之时，便是将想要问的事情基本给问遍了，此刻已都是再无其他问题了。

    见状，这人也是点了点头，朗声道：“既然如此，便随我来吧，我们到了边界再说。”

    当即，此人便是率先一步，走出了这个房间。

    李哲等人则是跟随在了他的身后，很快便是离开了这雪城。

    这雪城本就是建立在北境与雪地的交界处，相距那雪地的边界倒是算不上太远。

    仅是一刻钟的时间，众人便已是来到了那雪地的边缘处，远处已是隐约能够看见白茫茫的一片雪地了。

    到达此处之后，此人便是停在了原地，众人也都是围在了他的身侧。

    “此次任务，乃是交由你等前往，我不会跟随。”

    他看着众人，缓声说道。

    此言一出，众人互相对视了一眼，倒也都没有任何惊奇的神情出现。

    这任务本就是九死一生，对方若是愿意跟着他们一同进入到雪地之中，那才是真的奇怪了。

    便是就在这个时候，此人缓缓抬起手，手中光芒一现，攻击七枚手环便是悬浮在了他的身前。

    “为了保证你们的安全，你们可以戴上这个，如若遇到危险，其上所附带的阵法可以替你们抵御一会攻击。”

    这人看着眼前的七枚手环，缓声说道。

    说话间，他便是抬手一挥，那七枚手环便是瞬间飞出，悬在了李哲等人的跟前。

    李哲微微眯了眯眼睛，伸手将这手环给拿到了手中。

    这七人中，有四人想都没想，便是直接将这手环给戴在了手上，随即还跟着这人说出了几声道谢的言语。

    而李哲与剩下的两人，则是捏着那手环，抬眼看着对方。

    他们都很是清楚，这手环之中的阵法并不是很强，保护他们只是一个借口罢了，实际上，恐怕是要借着这手环，监视他们的行动。

    如若有人想要进入雪地之中，然后找机会再逃离雪地的话，恐怕便是会立即被他们的人给抓住。

    这等监视对于李哲而言，本也算不上什么，可是他毕竟不准备与众人一同行动。

    有了这手环的存在，他却是必须要在一段时间内与这些人同行了。

    不然的话，很可能会引起对方的注意。

    “怎么了，几位还有什么疑问吗？”

    那人看着李哲三人拿着那手环不戴，淡然说道。

    只是那神色之中，已是有了一点不悦。

    李哲深吸了一口气，缓声道：“自是没有。”

    说话间，李哲便是一抬手，将这手环给戴到了自己的手上。

    果不其然，便是这手环戴上的一瞬间，其上便是骤然涌出了一抹灵力，整个手环也是在这一瞬间收紧，牢牢的锁在了李哲的手臂之上。

    与此同时，这手环之上便是隐隐出现了一抹吸力，不断的从李哲的手臂之中，汲取道道灵力。

    这汲取的量并不大，即便是虚神境初期都是可以承受。

    只是，如此一来，这手环便是极难挣脱了。

    “主人，这手环，我能解决。”

    便是就在这个时候，钓宝童子的声音突然是从李哲的识海之中响了起来。

    听着这话语，李哲微微一愣，不过随即便是默默的回应了一声。

    如此的话，一切自然便都好说了。

    而有了李哲领头，另外两人此刻也是不好再犹豫什么，皆是各自带上了手环。

    见着众人都戴上了手环之后，这人也才是微微点了点头。

    “你等既然受了我的好处，这任务便必须完成，不要耍什么心眼。”

    当即，这人便是对着众人缓声说道：“那手环之上，有着定位阵法，如若你们强行将之破坏，手环之上会遗留阵法气息附着手上，半年之内无法消除，届时，后果你们自己去想吧。”

    眼见着众人戴上了手环，这人的态度也是骤然一转，再无了方才的那副和善的面容。

    在他看来，李哲他们这些个散修，完全都是无根无萍的，如今既然已是确定可以彻底控制了，自然是无需再如方才一般的态度了。

    而众人见着他的态度变化，皆是微微一愣，不过却也都是无人多言。

    显然他们也很是清楚，自己在对方看来，不过是一个可以利用的工具罢了。

    “当然，如我所说，手环之上的确是有阵法可以保护你们一阵，只需要用灵力激活即可。”

    这人也是这个时候再度对着众人说了一声。

    说话间，他手中光芒再度一闪，一张地图便是直接出现在了他的手中。

    “我之前所言，也都没有骗你们，地图之上有目标的居所，你们到达之后，只需确认对方是否依旧在那里。”

    这人拿着手中的那地图，对着众人朗声说道：“如若目标还在，你们可向手环之中传递信息，我们会派出紫府高手到达，保你们安然离开。”

    便是在这个时候，距离李哲不远的一名壮汉也是皱了皱眉头，看着这人，朗声说道：“如若找不到那人，我们就要在雪地之中自生自灭了是吧？”

    “你们大可回来，只要到达了地点确认了即可，当然，你们也可以在附近搜寻目标的踪迹，如若能够找到，有额外的奖励，不会比那凝化丹差。”

    这人耸了耸肩，对着众人朗声说道。

    一听得还有其他奖励，一时间，众人的脸上都是出现了一抹惊喜的神色。

    他们来这卖命，本就是为了奖励而来，如今听到还有着其他的奖励，自然都是惊喜万分。

    当即，他便是直接一抬手，将那地图直接递给了李哲。

    “你在他们中修为最高，便由你领队吧。”

    他看着李哲，缓声说道。

    李哲自己本也是急切的想要知晓那邓玄七的位置，此刻也是没有多言什么，直接是伸手接过了那地图，仔细的看了起来。

    邓玄七所隐居的位置，便是在那天寻山脉附近的一座城池不远的山中。

    那等地方本就人迹稀少，邓玄七选择那个地方隐居，倒也确实算是个不错的地点。

    并且，在这地图之中，还记载了邓玄七的样貌特征等等。

    根据这上面的记载，邓玄七似是一个不修边幅的老头子模样，身上随时都拿着一把用于铸器的小铁锤。

    仔细的将这地图上的一切看了一遍，将这些都记在了心头之中后。

    李哲这才是一抬手，将这地图递给了最近的一人。

    “你等看完了这地图之后，我们便出发吧。”

    李哲深吸了一口气，对着众人朗声说道。

    在这修行界之中，本就是实力为尊，李哲乃是众人之中唯一的一名金丹境中期修为的修士。

    由他负责领队，众人自然都是没有什么意见。

    很快的，众人便都是传阅了一遍那地图，最后一人看完了之后，再度将地图给递回了李哲的手中。

    接过了地图之后，李哲将之收入了自己的储物袋之中，而后才是对着那人缓声说道：“既如此，那我等便出发了。”

    “嗯，去吧，争取找到目标，我不会亏待你们的。”

    那人听得李哲的话语，也是点了点头，最后也是不忘再抛出奖励诱惑众人。

    当即，众人便是在李哲的带领之下，展开了身形，各自架起遁光，向着那雪地之中飞身而去。

    第二次踏足这北境雪地，已是时隔数年光景，李哲的内心之中也是略有着一点感叹。

    一如当初一般，伴随着前行，温度也是骤然下降，并且阵阵寒风呼啸间，众人都已是默默的运起了灵力防御。

    这一点，倒是与当初李哲初入雪地之时一般，必须要不断的消耗灵力，才是能够抵挡住这寒风和冰冷的天气。

    时间缓缓流逝着，约莫前行了一刻钟之后，李哲的身形骤然下降，落在了下方的雪地之中。

    众人也是这个时候，跟随着李哲一同，落在了下方。

    李哲看了一眼众人，这才是缓声说道：“如今的雪地不比当初，我等先商量一下前行的方式，飞行前往的话，太过扎眼，很容易被那些妖兽盯上。”

    听得李哲的话语，众人也都是略带赞同的点了点头，各自开始低声商量了起来，关于前行的种种方式之类的。

    只是，他们都没有注意到的是，李哲那缩在袖子里的手臂之上，一把钩子已是钩在了他手腕之上的手环上！

    此等程度的手环，顶多也只能算是个灵器，钓宝杆自然是能够轻易的解除掉这手环的限制。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一刻钟之后，众人也都是最终商议好了前行的队形，以及种种意外情况发生时的应对方案。

    这些人几乎都是雪地之中长大的，对于这雪地倒也是极为了解，只是李哲，此刻却已是完全解除了那手环的限制。

    与此同时，李哲双眼也是缓缓的眯了起来。

    他能够清晰的感觉到，有一队妖兽，已是围在了自己等人的周边，看起来，似是准备袭击了！

