    王小强捂着脸，都有些发蒙，“你找死，你也敢打我？小心我爸……”

    “你爸？你爸已经死了！你没看到那边的血？”

    长脸男人指着远处地面的鲜血。

    “哈哈！小强哥啊，当初你把我们当成狗，我们记得清清楚楚啊。”

    “说起来，几天前，你还让我跳茅坑了。”

    ……

    这几人面色阴冷，他们被王小强，欺负的太多。

    现在终于能报复了。

    “不可能！我爸怎么会死？”

    王小强怒吼，到现在还不相信。

    “那老子打你了，让你爸来找我啊！”

    另一个青年一脚踹在王小强的脸上。

    徐若影刚刚伸出手，就被封林拉住。

    “恶人自有恶人磨，淡定一点。”

    封林拉着徐若影上了车。

    临走前，封林对着张大山告别。

    徐若影将车停下山下，就给赵青青打了电话，将这个地点告诉她。

    让她近期找人，在山顶修建老年中心。

    事情全都结束后，徐若影开车前往中原。

    上了高速后，徐若影瞥向封林问道：“你到底是什么人？堂堂长官，竟然叫你老大。”

    “他曾经还是个小兵的时候，我救过他的命，只是没想到这些年，他升职这么快。”

    封林闭上眼睛，淡淡的说道。

    “你也是古武者吧？”

    徐若影看向封林问道。

    “你为什么这么问？”

    封林睁开眼眸，将脑袋转向徐若影完美无瑕的侧脸。

    “今天……咳咳，今天早上你把我压在身下，当时我挣扎了，用了三分力，没有挣脱开。”徐若影说道。

    “用了三分力？好啊！徐若影，你隐藏的挺深啊？明明也想让吸……”

    “闭嘴！”

    徐若影嚷嚷一声，面色通红的说道，“我是怕……怕全力把你胳膊掰断！”

    “我确实是古武者，不过……”

    “不过你没我强对不对？”徐若影打断封林的话，“这也正常，我毕竟是天才，你不要自卑。”

    她从孟长生那边得知，她这个修行速度，只能用神速来形容。

    她现在对古武者的事情，也算了解。

    拥有化形境界的高手，都算是豪门。

    她自己在短短的时间内，已经来到暗劲的中期。

    再过两个阶段，就能进入化形境界。

    那些豪门的化形境界高手，哪个不是老头？

    自己几个月都到了。

    所以徐若影知道，自己是天才。

    封林比不过自己，情有可原。

    如果不是上面有神宫寺秋惠压着，现在她可能会非常膨胀。

    “额，你说的不错。”封林懒得解释，讪讪的笑了下。

    “放心吧，就算我成为绝世高手，也不会嫌弃你的。”

    徐若影瞥了眼封林，“不过你要听话，既然你也是古武者，下次不听话，我就要揍你了！”

    “说的好像我没人要一样，我的医术，谁看到我，不是毕恭毕敬？”

    封林双手抱着后脑勺，撇撇嘴说道。

    “信不信我现在揍你？”

    徐若影转头看向封林。

    “你在开车，别看我。”

    封林立即指着前方。

    “哼！”

    徐若影扬起脸，眼睛又注视前方。

    ……

    中原梦市。

    两人到达这里，已经是黄昏。

    徐若影将车开到一家酒店前。

    两人从车上走下，徐若影才问道：“我们该怎么找？”

    “你是不是忘了我是谁？”封林平淡的笑了笑，“先去开个房，之后我去警局。”

    “好，谢谢了。”

    徐若影有些感激的看向封林，他真的帮助自己太多了。

    不过，徐若影也早就决定，这辈子就跟着封林一人。

    两人前往酒店，随便开了个标间。

    封林让徐若影在这里等待，他独自一人，前往警局。

    他的老家，位于洛市和梦市之间。

    小时候经常陪着老爹往返这两个城市。

    警局的老大，也都认识封林。

    封林来到警局后，正好看到这里的刘局。

    刘良已经将近六十岁，长得人高马大。

    “刘叔，好久不见。”

    封林面带微笑的走过去。

    “卧槽！封林，大驾光临啊！”

    刘良惊喜的瞪着眼睛，马上过来搂住封林肩膀。

    四周的其他警员纷纷侧目看来。

    刘良平时非常威严，这里的年轻警员，还从没有看到他笑的这么开心。

    “这次来干什么？又有任务？”

    刘良笑着问道。

    封林点点头，“没错，调查个人。”

    刘良并不知道封林的事，他只知道封林是隐秘军团的人。

    关于死夜，还有封林退休的事情，他这个级别，还无法得知。

    “说吧，我正好有时间。”

    刘良搂住封林的肩膀，往警局的户籍室走去。

    “我要调查一个女人，叫赵缘分，她已经死了，算起来现在差不多一百岁。”

    封林沿途中解释。

    “确定是梦市人吗？”刘良问道。

    “确定。”

    封林点头。

    刘良马上让这里的人开始调查。

    一直忙活到天黑，这边终于找到赵家的资料。

    在五十年前，赵家在这里还算大家族。

    但后来，莫名其妙消失了。

    “你看，赵缘分。”

    刘良调取资料，其中多数都是手写的资料。

    “能找到幸存者吗？”

    封林看着这些资料，沉声说道。

    “再找找。”

    刘良对着身边的几人，他们疯狂在翻着纪录。

    突然，一个女警员抱着资料走过来，“老大，你看，在五十多年前，有人来调取户口结婚。”

    “谁？”刘良问道。

    “叫赵秀，她嫁到了江北的云市。”这个女警员手指按着资料说道。

    “什么？”

    封林惊得站起来，赵秀！

    那不是萧沐萧雨的奶奶吗？

    封林记得，萧家之所以能成为豪门，全凭赵秀。

    因为赵秀的身边，跟着一个老者，名叫赵成。

    他才是萧家的守护者。

    封林不敢相信，找来找去，这个人竟然就在身边。

    “老大，又找到一个人，不过没有过多的记录，这个男人叫赵义伟。”

    又一个警员抱着资料走过来。

    “什么？赵义伟！他是不是在中原的洛市，后来去了江北？”

    封林急忙走过去。

    “他是当初赵家被毁后，让人领养走的，确实在中原的洛市长大。”

    警员回答道。

    “不会吧，有没有这么巧！”

    封林脸上带着一丝苦笑。

    要知道，赵青青的爸爸，就叫赵义伟。

    当初在高中的时候，封林去给他看过病。

    不过，他的病是过度劳累引起的，就算封林当时治好了。

    他又开始劳累，很容易复发。

    或许就是如此，才病发身亡。

