裴强喜欢胡铭晨，不仅仅因为他是宋乔山给介绍进来的，与胡铭晨这种不服输的倔强和坚持也有相当大的关系。

要是胡铭晨娇滴滴的，怕苦怕累，不敢迎接挑战，那他早就被裴强给赶走了，山狼突击队根本就不允许那种人存在。山狼突击队的人，随便拉出一个来，那都是铁骨铮铮的汉子，打不垮，累不爬。胡铭晨不可能与山狼突击队的这种精神相违背和冲突。

如果说上一次胡铭晨接受的训练是魔鬼训练的话，那么这次暑假，他接受的简直就是地狱式训练了。他就算年纪不大，裴强也没有同他客气，训练任务量不打丝毫的折扣。在与其他人的对练过程中，一样的没有人对他让手。

反正从第一天开始，胡铭晨就全身伤痛，脚手近乎抬不起来不说，身上还被摔得像散了架似的。

基础训练加倍，只要咬咬牙，忍耐忍耐再忍耐，还能勉强挺过。可是以一敌二的对练，就不是那么回事了，胡铭晨近乎就从头到尾没什么还手的余地。

说那些队员完全没让手也有点点不是事实，开始几天没让，后来还是让了的。

开始几天，两场下来，胡铭晨就鼻青脸肿完全不成人形，一个清朗帅气的小伙子，就被打得同个猪头没啥区别了。他甚至眼眶挨了一拳，使得右眼都变得睁不开。

再往后，战友们就很少采取直击的方式，更多采取将他摔在地的方式。所以胡铭晨才会像散了架似的。

“还挺得住吗？”半个月后的一天，胡铭晨受伤到医务室进行治疗，裴强从外面进来坐在病床边问道。

“精神上我是绝对挺得住，就不知道身体上......是否还行，我感觉我的骨头就像是全部断了一样，这两个月挺下来，我怕我已经走不出这所军营，得到医院住一两个月才行。”胡铭晨有气无力的躺在病床上道。

“有那么夸张吗？”裴强不但不表示同情，甚至还露出调侃和怀疑的神情。

“有那么夸张吗，有那么夸张吗，挨揍的又不是你。要不你每天同他们七八个人不留情面的对练试试。”胡铭晨嗤之以鼻道。

“那怎么着，你不打算练了？有点打退堂鼓？”

“才没有呢，我那只是描述一个事实。我已经说了嘛，精神上，我是绝对没有问题的，我有顽强的意志力。但是身体上的部分就不是主管能够完全控制的了嘛。”

“得，你就别诉苦叽歪了，你现在受了伤，我让你休息一天，一天之后，我们再继续，要是一个月下来，你还留在这里，那我就带你去野外训练，不用再天天找人对练。”裴强道。

“那我无论如何一定会坚持下来的。”

一个月的时间，说短不短，说长不长，虽然胡铭晨每天都过得度日如年，可是一转眼，时间还是过去了。胡铭晨就像是被扔到下面是熊熊火焰的大铁锅里的肥肉一样，他是熬过来了，可是全身肤色和肌肉也都变得不一样。

既然胡铭晨熬过了一个月，那么裴强就兑现诺言，真的在去野外训练的时候，将他带上。

“强哥，我们不是去野外训练吗？干嘛还要去机场啊？机场算是野外吗？”坐在绿色的军车上，见到车子是往机场方向开，胡铭晨有点纳闷。

“哪来那么多为什么，别忘了纪律，只需要服从命令就行。”这回裴强没有给胡铭晨好好的做解释。

镇南以前只有一个军民两用的机场，可是后来随着经济社会的发展，一个机场市场实在很难担负现实的需要，尤其是民用航空的需要，因此在原来机场的旁边新建了一座全新的机场，97年动工，两千年完工。新机场建成之后，原有的老机场就完完全全的变成了一个军方使用的机场，新机场则担负起了航空市场的需要。

胡铭晨他们乘坐的军车，在到了两个机场的分叉口后，选择朝左边，去往老机场，也就是军用机场。

军车直接开进停机坪，在那里，已经停放着一辆运---8运输机。

此时那辆运---8运输机的后舱门打开，军车直接停在门口，山狼突击队的队员下车之后，没有谁做特别的安排，他们就带着自己的装备行李很有秩序的登机。

胡铭晨想问裴强，他们这到底是要去哪里，可是一看他那板着的表情，胡铭晨又忍住了。

既来之则安之，随便吧，反正他应该不会把自己给卖了。

以前胡铭晨没坐过这种运输机，运---8是仿制安---12而来，等跟着进了机舱之后，发现连正规的椅子都没有，就是两边有两排可坐的板子而已，至于民航机该有的飞机餐那些，更是想也别想。

“旁边有带子，一会儿飞机起飞和降落的时候，拉着带子就可稳住。”裴强坐到户名的旁边，将军用行李袋摆放在面前道。

胡铭晨伸手往旁边一摸，固然摸到了一条粗糙的帆布带。

“我还以为会像公交车一样有扶手，结果却只有这么一条带子，我们国家应该开发出更加强大的运输机才行啊。”胡铭晨道。

“你以为开发一款飞机那么容易啊，设计验证就起码十来年，再说了，这是军用运输机，舒适性并不是第一考量，方便拆卸，方便运货，那才是重点。你要有本事，那你去开发一款像美国那样的好的飞机出来啊，切，有坐就不错了，总比开二十几个小时的车强。”裴强瞪了胡铭晨一眼道。

被裴强这样一挤兑，胡铭晨就哑火了。举国之力都难以办到的事情，他一个小小的中学生，怎么可能。

登机后一刻钟，机舱门关闭，飞机开始起飞。

拉着裴强说的那一根带子，身子的确容易稳住，不至于会歪偏。可是让胡铭晨真正受不了的是那噪音。

轰隆隆，轰隆隆的噪音，弄得胡铭晨耳朵好不难受，直到飞机爬高了之后，保持一定的平稳了，那个噪音才得以减缓降低。

这时候胡铭晨发现，旁边的人都从耳朵里掏出一些东西来，有人是棉花，有人是耳塞，有人干脆是纸团。

靠，都没有人告诉他可以这么干，怪不得面对噪音，他们一个个气定神闲，还以为他们很适应了，所以才如此，原来人家是有方法。

“强哥，你们也太阴了嘛，告诉我带子，怎么不告诉我弄点东西塞耳朵呢？”胡铭晨朝身边的裴强抱怨。

“呵呵呵，就是让你体验一下是什么感觉嘛，告诉你带子，是怕你摔倒我还得去扶啊。”裴强一副奸计得逞的样子。

“你......我体验不体验有什么，太坏了，连个小孩子都欺负。”胡铭晨被呛得有些无语。

飞机在空中飞行了两个多小时后，开始降低高度，看来是要降落了。

十来分钟后，运输机降落在了一个山区小型机场，胡铭晨从飞机上下来，第一个感觉就是凉，第二个感觉就是荒凉偏僻。

放眼望去，远处的前方是一排排巍峨的高山，这高山就高山吧，现在是夏天，竟然还能看到山尖上覆盖着一层白雪，怪不得胡铭晨会觉得凉。通过体感，胡铭晨觉得，这里的气温和镇南比起来，起码低了十四五度。

“强哥，这到底是哪里啊？怎么还能看到雪，现在可是七月呢，喜马拉雅山吗？”胡铭晨遥指着远处高耸巍峨的雪山问道。

“这里在地图上是没有地名的，翻过右手边的大山，就进入藏区了。你不要以为只有珠穆朗玛峰才会终年积雪，除了珠穆朗玛峰，我们国家常年有积雪的山还很多。”

“你所说的野外训练不会是爬这些山吧？”胡铭晨追问道。

“小子挺聪明的啊，居然不用我说就知道了，不错，看来你是有心理准备了。”裴强拍了拍胡铭晨的背，说完后就走开去。

心理准备，心理准备个鸟啊，老子连物质准备都没有呢，防寒服，氧气瓶，巧克力啥的，统统没有。那些山是登山运动员爬的啊，咱们去爬那些山干什么，吃饱了撑的。

还有，这上面条件那么简陋，万一出现高原反应怎么办，那是会要人命的啊。

胡铭晨还以为裴强说的野外只是普通的山里或者河边，哪晓得是来爬雪山，坑，真的是太坑了。

“你还傻愣着干什么？你不嫌冷啊，你要是喜欢呆，那你呆这里，我们走了哦。”裴强坐进了一辆前来迎接的军车，从窗口探出脑袋朝胡铭晨大喊道。

“我呆这里干嘛，等飞机吗？等等，等等我。”胡铭晨拔腿就跑。

“慢慢走，慢慢走，不要跑，你得有一个适应过程才行。”裴强压了压手道。

还好，胡铭晨没有什么不良反应。

对高原的适应能力，来自山区的就比来自平原地区的人来得强，所谓高原反应，对于常年生活在高山区的人来说，就不会是什么问题。

这种修建在小山顶上的机场十分空旷，而且对外链接的那条路陡峭狭窄，冷冷清清的，除了胡铭晨他们乘坐的军车，就没有其他车的影子。