    早晨准备出门的时候，关琛又一次穿上了那套灰色运动服。

    这几乎成为了他的套装。

    对于家里蹲的宅男来说，运动服一定要是灰色的。灰色是一种中性的颜色，不惹人注意，没有主观色彩，没有态度。灰起来像一朵惰怠的云，将雨不雨，不上不下。是很好的伪装色。

    对关琛来说，灰是由黑向白过渡的颜色，意义颇深，穿起来很有仪式感。能提醒他新的人生已经开始。

    当然，一连两天做成两笔生意入账，这套装很可能有幸运加成。关琛准备再穿一天，看看会不会有什么收获。

    把剩余的一万块钱现金，分别藏在十几本书和厕所的天花板，又在门缝和窗台夹了一根头发之后，关琛这才拎上垃圾袋，放心地出了门。

    由于昨晚用手机上网查资料查到很晚，今早起得比昨天晚了许多。当他走在走廊的时候，周围已经有了生活的动静。

    几个菲国长相的女人，背着东西，大声责令小孩好好写作业，不准看电视。

    一个欧美长相的小伙子，打着哈欠跨上电动车。他身上穿着一套外卖服，头戴另一顶外卖平台的头盔，轰轰轰骑走了。

    一个大妈笑嘻嘻地向同伴展示新的橡胶手套，谈笑着走下楼去。

    即便是在周末，对有些人来说，假期也是不存在的。

    大家目光瞟瞟他，都不跟他打招呼。关琛走在他们当中，显得有些格格不入，但他知道自己和这些人其实没什么不同。

    都是背井离乡，想要展开一段新生活的异乡人罢了。

    关琛两手提着垃圾袋走到楼下，有个长相不知道哪国的少年也在丢垃圾。

    看到关琛想一股脑把垃圾扔进一个桶，少年连忙跳起来阻止：“垃圾要分类！”

    “啰嗦。”关琛投篮一样把垃圾抛进桶里。

    “垃圾不分类的话，垃圾车是不会收的。”少年用带口音的华夏语生气道：“到时候这里又堆得到处都是垃圾了！臭气黑天。”

    “是‘臭气熏天’。”关琛高兴起来，找到了知识储量上的优越感。

    但一想家里还有一堆还没丢完的垃圾袋，关琛就头疼起来。上辈子都不知道怎么分类，到了这辈子哪里会知道怎么给垃圾分类。

    难怪前身宁愿把垃圾堆在家里，也不肯买酒的时候顺手扔掉。

    关琛跟少年说：“我家里还有一些垃圾，给你十块钱，下午过来帮我分类。”

    少年立马高兴起来，说他最擅长垃圾分类了，家里的垃圾都是他分类的。

    “现在先试用试用，看看你的手艺。”关琛转身离去，留下了开开心心给垃圾分类的少年。

    关琛回想着刚才看到的这些积极生活、努力赚钱的大人和小孩们，琢磨着自己是不是也该尽快找点正经的兼职了。

    按照他给自己制定的营养食谱，再加上房租水费电费，偶尔可能还要去网吧看看电影，这算下来，要用钱的地方还很多。

    而且前身和小熊那种，靠打工积攒学费，看起来很热血很积极。关琛也想试试看，把血汗钱花在感兴趣的事情上的滋味。

    当关琛慢慢跑到了昨天来过的那个公园，身体已经很热了。

    关琛一边调整着呼吸，一边观察着四周。

    赶公交的小孩没有出现。也不知道是星期天不补课了，还是因为早就已经上车了。

    不能来上一场速度的较量，真是可惜。关琛打定主意，明天也这个时间点过来。

    缓缓呼出一口气，关琛开始锻炼了。

    速度，力量，柔韧，耐力，灵敏。

    先从速度开始。冲刺一百米，慢跑一百米，再冲刺，再慢跑，如此反复循环。主要提高无氧耐力。

    近两个小时过去，快中午了。关琛停停歇歇地结束了锻炼，身体有些飘，但不至于走不动路。

    昨天测试过了体能，关琛很清楚这身体的极限在哪里。太急反而会弄伤自己，按部就班地来就行。

    其他的一些反应速度的练习，就需要买拳击球辅助了。

    关琛慢慢踱步到公园的中央。

    那里多是一些运动场所。有篮球场，羽毛球场，也有五人制的小型足球场。除此之外也有滑板和轮滑的场地。

    一些市民正在场内玩耍，有星期天不必加班也不必睡觉的大人，也有成群结队的少年和拉帮结派的小孩。

    关琛看了一圈，最后摸到足球场那边。

    场上有几个小孩正在踢球，有攻有防，很有章法，不是那种乌泱泱追着球凑热闹的。

    边上也有一些大人在围观，时不时为某些小孩的精彩鼓掌叫好。

    “啧啧啧。”关琛咋舌感慨。

    尽管知道了足球在华夏发展昌盛，几乎每个二线城市都有职业的足球俱乐部。但是当他真切地看到那种浓郁的足球氛围时，依然觉得震撼。

    关琛看了一会儿，就准备离开了。

    突然，他看到球场边有一个离众人很远的小孩。众人的欢呼和呐喊仿佛都与他无关，他只一个人低着头在那颠球。

    关琛眼力很好，一下就认出来是前天晚上，那个带人来找他麻烦的小鬼。

    “原来是你小子！”关琛悄悄绕后走过去。

    虽然小孩带来的《今夜》二人组，促成了一笔单子。但小孩溜走的时候，害他狼狈地扭了脚。这个仇不能不报。

    关琛潜伏过去，拍了拍小孩的肩膀，脸上故意作出寻仇的表情，准备吓对方一跳。

    结果小孩回头瞥了他一眼，继续低头颠球。

    关琛盯着对方因紧张而捏起的拳头，知道对方认出他来了。

    关琛大声“噢！”了一下，小孩的球立马掉了。

    关琛哈哈笑了一下，然后说：“这么多人在这里，众目睽睽，我怎么敢做什么坏事。”

    小孩信了，撇撇嘴继续颠球。

    关琛指了指稍远处热闹欢快的球场，问：“你怎么不去跟他们一起玩？”

    小孩说：“他们都不肯跟我玩。”

    “为什么？”关琛来了兴趣。

    “我是转学生。”小孩闷闷地说。

    关琛自己读书的时候，别人看不爽他，他就反打回去。

    但这个显然不适合教小孩。

    关琛想了想，如果是前身的话，现在会怎么做，怎么安慰被孤立的小孩？

    “你会不会是自我意识过剩了？”关琛说。

    小孩愣了一下，虽然听不懂“自我意识过剩”是什么意思，但总觉让人很不爽。

    关琛回想了一下昨天课堂上，邢焰对【自我意识过剩】的说法：“我昨天上了一堂课，里面的老师说，有时候一个人在那思前想后，实际上别人根本不关心。”

    “什么意思？”

    “就是说，你不要想太多。”关琛指了指前方的球场，“你去试试看。跟他们说，你想跟他们一起玩，能不能让你也加入。”

    小孩有点迟疑。

    “快去，不然我就揍你。”关琛说。

    小朋友只好慢慢地走向球场，叫住距离最近的一个，问：“能不能让我也……”

    对方匆忙丢下一句“不行！”，转头继续欢快地追逐足球玩耍。

    小孩目光呆滞地走了回来。

    “你还真的被孤立了啊，哈哈哈哈。”关琛挥挥手，似乎准备走了，“那就没办法了。加油，一个人坚强地活下去吧。”

    【如果是前身在这里，应该也会这样说吧？】关琛满意地拍了拍自己的肩，觉得自己摸透了前身的想法，【真好，我离前身又近了一步，也就是离好人更近了一步，不错不错。】

    小孩差点把球踢向关琛的脑袋。这算什么大人嘛！

    关琛走出了几十米后，回头看了一眼，小孩依旧孤零零地在那颠球。

    关琛看了一会儿，叹了一口气，再次往小孩那走去。

    “你叫什么名字？”关琛走近了问道。

    小孩看着去而复返的关琛，眼里有了神采，答道：“吴砚。”

    “我日行一善，就陪你玩一会儿好了。你等下记得请我吃东西。”

    “！！”

    吴砚听对方说得好听，但总觉得关琛是在报上次勒索一顿饭而不成的仇。

    “快点快点。”关琛把球抢过来扔到地上，磕磕绊绊地颠球，一颠就飞，一颠就飞。

    吴砚看不下去了，提议跟关琛玩传球。

    关琛球技很烂，自己也不知道球会被踢到哪里。导致吴砚常常要跑来跑去。

    两人你来我往地传球，同时也在聊天。

    “你是干什么工作的啊？”

    “我是演员。”

    “你演过什么吗？”

    “暂时还没有。”

    “什么啊，这不就是无业游民吗？”

    “……”关琛既没肯定也没否定。

    如果大人沉默了，那基本上就表明孩子的意见是正确的。

    “你这小鬼……真不可爱。”关琛一脚把球踢地老高老高。

    吴砚也没惊慌，走到球的落点。等到球坠下来了，伸腿一接，一摆，足球就温顺地停在了身前一步的草地上，整个过程就像一滴水融进装满水的水盆里。

    一双小短腿操控着球，球都像是有了意识般灵活。比球场那里的小孩厉害很多。

    关琛在一旁看着，猜测这可能就是那些小孩不肯跟吴砚玩的原因。

    “有点厉害的嘛。你是校队的？”关琛有些惊讶。

    “嗯。”吴砚闷闷地回答。

    吴砚是作为足球特招生，从外地转学到魔都的。

    “真不容易。”关琛说：“这个国家想要成为职业球员的人应该很多吧？你这么早就确定接下来几十年的路，万一发现自己就算进了学校也不是第一，就算拿了第一也不是全市第一，就算是全市第一也不一定能成为职业选手……到那个时候，不会后悔吗？”

    “不会。”

    “为什么？”关琛笑了起来，“不会是因为梦想吧？”

    只见吴砚摇摇头：“我不知道什么是梦想。”他整理了一下想法，继续说，“我只知道，我喜欢看到对手被我晃过的样子。我在老家的学校经常被人欺负，我也不敢跟爸爸妈妈说，他们太忙了，有时候还吵架。我就不敢跟他们说……但是到了球场上就不一样了。看着那些欺负我的人、年纪比我大的人，他们追不上我，碰不到我的球，然后生气狼狈的样子。我就想，如果我一辈子都能踢球，那就一辈子踢球好了。”

    关琛把球停住，认认真真地打量着吴砚。

    “你也是个很厉害的人。”关琛钦佩地说，“你值得我学习。”

    “还好吧。”吴砚害羞起来。

    “你当我小弟吧。”

    “当你的小弟，可以不用请你吃东西吗？”

    “不行。”

    “……”

    …………

    关琛吃完吴砚请的烤香肠，然后请了吴砚在附近的面馆吃了面条。

    吃完后，约好下周末让吴砚教他踢球，关琛收获了他在这个世界上第一个交到的朋友。

    他在路上逛了逛，买了跳绳和握力器这些运动器材之后，就准备回家了。

    回到家的时候，意外发现有个人等在了他的门口。

    “你回来的好慢。”小熊提了提手里的袋子，“我特意买了很好吃的蛋糕，本来还想跟你一起吃的。”

    “没事没事，我还能吃。”关琛觉得小熊看起来傻乎乎的，但还挺会做人。

    “对了，你那个学费后来要回来了没？”小熊问。

    “要回来了。”关琛低头看向门缝，发现头发还在原来的位置。

    “那你是不当演员了啊……”小熊拖着音，语气里满是遗憾。

    “也不是，”关琛把门打开，“我课还是会去上的。”

    回忆着吴砚对足球的追求，关琛感觉对表演这个目标的追求，更具体了一点。

    “我想尝试看看表演。看能不能找到那个喜欢上表演的理由。”

    “如果找不到呢？”

    “那我就去当偶像好了。”

