    神图空间，石屋中，苏莫和宏青璇相对而坐。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “苏莫大哥，你找我有什么事啊？”宏青璇疑狐的看着苏莫，不明白苏莫有何要事居然如此郑重！

    苏莫面色郑重，心中思索，他准备将苍穹神宫的事情告知对方。

    其一，他相信宏青璇，其二，他以后需要对方的协助。

    沉吟了片刻，心中组织了一番语言，苏莫沉声道：“青璇，你还记得苍穹神宫吧？”

    宏青璇闻言一怔，随即笑道：“当然记得，我还获得了苍穹神宫九宫之一长青宫的传承，成为了长青宫的弟子呢！”

    苏莫点了点头，道：“我知道，其实当初我也获得了传承。”

    宏青璇闻言眼眸一亮，不过她并没有什么意外。

    其实，她早就猜测到苏莫获得了传承，当初在苍穹神宫之时，苏莫的表现越所有人，然后被傀儡人带走了。

    以苏莫当时的表现，不可能达不到苍穹神宫的要求。

    而且，苏莫如今的战力如此强大，必然获得了强大的传承。

    苏莫继续道：“我获得的传承，是继承整个苍穹神宫，成为苍穹神宫之主。”

    “苍穹神宫之主？”宏青璇闻言一怔，随即美眸睁大，俏脸上露出震惊之色。

    成为了苍穹神宫之主，那不就是能支配整个苍穹神宫了？

    “对，苍穹神宫之主！”

    苏莫重重的点了点头，道：“我现在有一个任务，就是要聚齐苍穹神宫九大宫的传人。”

    苏莫目光直直的盯着宏青璇，道：“青璇你天赋奇高，又获得了长青宫的传承，我想让你成为长青宫的传人！”

    “长青宫的传人？”

    宏青璇神情怔怔，一时间居然没有完全反应过来，她完全没有想到，苏莫身上居然有如此大的秘密。

    “嗯，待我拥有武王的实力，便带你回苍穹神宫，接受长青宫真正的宫主传承。”苏莫道。

    宏青璇虽然成为了长青宫的弟子，但获得的传承，只是长青宫最普通的武帝传承，还是不够强大。

    长青宫的历代宫主，被称为长青大帝，只有获得长青大帝的传承，才是长青宫的终极传承。

    “我……苏莫大哥，我真的可以？”宏青璇也是被苏莫说的热血沸腾，俏脸泛红的问道。

    “当然，从今以后你就是长青宫的传人！”

    苏莫笑道：“我组建了一个势力，名为苍穹门，就是为将来复兴苍穹神宫做准备。”

    “苍穹门，在哪里？”宏青璇疑惑问道。

    “在宏域，现在还很弱小，但要不了多久就能成长起来！”

    苏莫面带憧憬的道：“待苍穹门足够强大之时，就是苍穹神宫再次君临天下之日。”

    苏莫的最终目的，是要复兴苍穹神宫，让其再次屹立在苍穹大6之巅。

    厚土宫主说过，苍穹大6将有大劫，必须复兴苍穹神宫，苏莫虽然不知道苍穹大6有何大劫，但厚土宫主的话不可能是虚言，他必需早做准备。

    宏青璇听完苏莫之言，俏脸上也现出凝重之色，随即她轻轻咬了咬贝齿。

    “苏莫大哥，以后我会全力辅佐你，助你完成目标！”宏青璇郑重的说道，能帮助苏莫她也感到很兴奋。

    “好，谢谢你青璇！”苏莫面上露出了笑容。

    “苏莫大哥你不必客气，这也是我的机缘！”宏青璇轻拂额前的丝，嫣然一笑。

    这的确是她的机缘！

    苏莫点了点头，有了宏青璇的帮助，以后无论是修炼木属性之力，还是寻找其他传人，对方也能帮上忙。

    “青璇，你以后可以帮我留意，看看有没有适合其它八宫的传人。”

    苏莫补充道：“主要是金煌宫、水月宫、火焚宫和厚土宫，其它四宫倒是不急。”

    苏莫先想要聚齐金木水火土这五大宫传人，因为这五大宫传人一旦齐聚，能助他修炼大混沌五行神诀，至于其它四宫传人，并不急于一时。

    “那苏莫大哥，你找九宫传人有什么要求？”宏青璇问道。

    苏莫闻言，略一沉吟，道：“第一个要求自然是天赋要高，其次相对应的属性天赋也要高，比如你木属性天赋很高。”

    宏青璇闻言沉思了片刻，随即嘴角勾起了一道月牙般的弧度，笑道：“苏莫大哥，我心中还真的有一个非常适合的人选，可以成为水月宫的传人！”

    “哦？是何人？”苏莫闻言眼眸一亮。

    宏青璇嫣然一笑，道：“我师尊九天玄女。”

    呃！

    苏莫闻言一怔，脸色立刻僵住了。

    只听宏青璇继续道：“我师尊不仅修炼天赋好，而且水属性天赋也是奇高，她修炼的武学也俱是水属性武学，正适合做水月宫的传人。”

    “苏莫大哥，怎么样？我师尊可以吗？”宏青璇面露期盼的看着苏莫。

    宏青璇和芊寻月关系极好，自然想为其师谋取这次机缘。

    “这个……再看看吧！暂时不好说！”苏莫尴尬一笑，讪讪的说道。

    让那个女人成为水月宫的传人？开玩笑吧？

    苏莫心中暗暗摇头，在他看来，那个女人除了长的很漂亮之外，其它并没有什么优点！

    最主要的是，他对那个女人没啥好感，太清高了，没什么人情味！

    “对了青璇，此事你万不可告诉你师尊，以后我们再从长计议！”

    苏莫不忘叮嘱一句，此事可不能让那个女人知晓。

    “嗯！”宏青璇点了点头，既然苏莫说以后从长计议，她现在也不好强求。

    随后，苏莫又和宏青璇聊了片刻，关于日后苍穹神宫的事宜。

    末了，苏莫打量了宏青璇一番，笑道：“青璇，你有灵石吗？我助你跨入真玄境！”

    此刻的宏青璇，修为已达真罡境九重巅峰，只要有足够的灵石，苏莫助其突破到真玄境修为轻而易举。

    “我现在有不少灵石！”宏青闻言面上露出欣喜的笑容。

    她早想让苏莫帮助她修炼，只是苏莫不开口，她也不好主动要求。

    随即，宏青璇玉臂一挥，白光闪耀，数之不尽的灵石出现在了石屋中。

    “哈哈！好，我助你跨入真玄境！”

    苏莫大笑一声，随即立刻释放出了吞噬武魂。

    石屋中很快便被浓郁的灵气充斥，随即，宏青璇便陷入了深沉的修炼之中。