    薛云和金士杰商量了一下。

    最后以十万大夏币的代价把眼前的这堆怪胎装备收入囊中。

    在金士杰的眼里，这堆玩意儿就是废铁和垃圾。

    不用花心思处理，还能小赚一笔，他自然是十分乐意的。

    大袖一挥，眼前堆积如山的怪胎装备立刻消失不见。

    这可都是宝贝啊！

    到时候一件件的鉴定出属性。

    再为红莲和凝雪挑几件合适的出来，战力肯定会大幅度的提升。

    欣喜兴奋之后，胸口的疼痛却越来越严重...

    薛云赶紧和金士杰匆匆告别。

    他娘的！

    果然还是有些托大，断掉的肋骨万一伤到内脏可就玩儿脱啦......

    走出竞技场，已是凌晨时分。

    凤都仍然是灯火通明，门庭若市。

    三个妹子在酒店赌场的花园中默默等候着。

    见到薛云从竞技场走出，她们立刻围了上来。

    “你们里面在干嘛呢？”

    冷心童抱怨道：“让咱们等这么久，困死我了...”

    “比起犯困，我更想饱餐一顿！”

    赵梨花兴奋道：“咱们这次可是发了一笔横财！必须吃顿好的庆祝一下！”

    三个妹子这次在竞技场至少赢了两亿多。

    一比十五的赔率可不是开玩笑的！

    沉默不语，胸口剧烈的疼痛实在是让薛云提不起兴致。

    见状，安如萱连忙关切的问道：“怎么了？你脸色怎么这么难看？”

    “天一，赶紧去车库把装甲车开出来......”颤颤巍巍地摆了摆手，薛云捂着胸口汗如雨下。

    大伙面面相觑，满脸的不明所以。

    火烈鸟酒店就在身后，吃饭和休息的地方一应俱全。

    根本就不需要用到车啊......

    “拿车...要去哪里啊？”冷心童问道。

    捂着胸口，薛云苦笑道：“去最近的医院......”

    ......

    装甲车在凤都的街头一路飚行。

    躺在车厢的沙发上，胸口的绷带已经被染成了殷红色。

    薛云此刻是一动也不敢动。

    手中的医疗仪器从他胸前一扫而过，赵天一淡淡道：“肋骨断了两根，由于剧烈运动划伤了脾脏，还好伤口不深，应该没有生命危险......”

    长长的吁了口气，安如萱皱眉道：“明知道受了伤还偏要去仓房里挑选怪胎，你也太乱来了！”

    “你还不知道他的秉性？”

    赵梨花调侃道：“典型的要钱不要命的主儿！”

    去你妹的！

    小朋友才做选择题，钱和命老子都要！

    翻了个白眼，薛云应道：“这不是没啥大碍么，去医院处理一下就行了。”

    众人苦笑，无言以对。

    这个时代的医疗技术还算是比较发达的。

    各个要塞都市的医院都配备了生物智能医疗舱。

    这玩意儿是根据生物力场的运用模式研究出来的跨时代科技。

    普通的伤筋断骨去里面躺几个小时就能痊愈。

    当然了，价格也是贵得要死！

    普通的平民根本就享受不起这种待遇。

    薛云现在早就不是以前的泥腿子了。

    坐拥亿万的财富。

    一句话，老子不差钱！

    这点医疗费用根本就算不了什么。

    他甚至思考着，回到龙都之后也去订购一台这样的医疗设备。

    省得以后总往医院赶，麻烦！

    没一会儿功夫，装甲车顺利的到达了医院。

    一帮人跑前跑后的办理了入院手续。

    在生物智能医疗舱里躺了三个小时，出来的时候薛云感觉已经没啥大问题了。

    他的身体素质本来就强过普通人。

    经过医疗舱的治疗后，断掉的肋骨已经开始愈合。

    受伤的脾脏也没了大碍。

    但医生仍然要求他留院三天观察一下。

    薛云对此有着自己的理解。

    这货无非是想多收点医疗费用，以此变相创收。

    在安如萱的一再坚持下，他还是被留在了医院。

    交了三十万的医疗费，薛云被安排住进了独立的豪华特护病房。

    不仅有专门的私人生物智能医疗舱可用，还有年轻漂亮的小护士一对一二十四小时负责监护。

    你爷爷的！

    这哪里是医院啊...

    怎么感觉和KTV会所似的！

    见薛云脱离了“危险”大伙这才一轰而散，准备回酒店补觉。

    安如萱还有些依依不舍，自告奋勇的要留下来照顾病人。

    “你看他那样，还需要你照顾么？”

    赵梨花一针见血道：“你留在这儿干嘛，人家还等着撩护士小姐姐呢，赶紧跟老娘回酒店睡觉！”

    满额头的黑线，薛云苦笑不已。

    这娘们儿...

    尽说些大实话干嘛！

    “如萱，你和他们先回酒店。”

    换了身病号服，薛云劝道：“有小骨陪着我就行，不碍事！”

    病床旁的小骨仍旧披头散发。

    一直沉默的守候在薛云身旁，他虽然没有过多的言语，却能做到唯命是从。

    “那好吧...”

    安如萱点头道：“明天我再来看你。”

    众人离去之后，薛云如释重负的长吁了口气。

    直接打开病房里的宽屏电视，又将音量调到了最大。

    “小骨，你守在病房门口，谁都不允许进来！”

    想了想，薛云继续道：“包括那个要人命的小妖精护士！”

    微微一愣，小骨瘦弱的脸庞上闪过一丝疑虑。

    沉默了半晌，他破天荒的开口道：“小妖精......她是怪胎？”

    我擦！

    这小子原来会说话啊！

    老子还以为他是个哑巴呢？

    “咳...这个不重要......”

    尴尬的轻咳了两声，薛云嘴角抽蓄道：“总之，没有我的吩咐，你别让他们进来打扰我就行......”

    默默点头，小骨径直的走出病房，顺道带上了房门。

    从病床上一跃而起，立刻将意识沉入系统空间之中。

    此刻系统空间里早已堆满了各式各样的怪胎装备。

    “狗系统，开启专属技能装备鉴定大师！”

    【专属技能“装备鉴定大师”开启成功...】

    面对堆积如山的怪胎装备，薛云开始一件件的鉴定筛选。

    没有价值的垃圾直接被扔出系统空间，丢弃在了病床边。

    但凡感觉还不错的玩意儿，则会被保留下来。

    虽然工作量有些大，但现在闲着也是闲着。

    老子还不信了！

    成百上千件装备，难道还挑不出一两件神器？

    下一刻！

    一柄银色的权杖立刻引起了薛云的注意！

    【怪胎装备：隆冬女神的祝福】

    【装备性质：单手魔杖】

    【品阶：SR】

    【装备特效：增幅20%冰元素魔法威力...装备技能：隆冬巨人的愤怒，凝练冰雪之力创造隆冬巨人参战！技能CD：24小时...】

    【装备禁忌：火属性怪胎、土属性怪胎、金属性怪胎...】

    【适用怪胎范围：潜力SR以上，残暴级Lv4以上，控制系......】

    【作者有话说】

    大家的评论和留言，老郭都会看。

    很多小伙伴原创了怪胎，老郭也看了！

    有的回复了，有的没回复。

    但请大家放心，你们的心血和脑洞，老郭都收集在了资料里，后面会安排在剧情里！

    当然，这需要一点时间。

    如果没有及时回复，可能老郭在码字，请大家见谅！

    最后，感谢大家的参与和支持！

