
钱芷柔见田淼淼像个没有见识的小村姑似的，一直盯着马车里面的锦被，心中对她充满不屑与鄙夷。

真是个没见识的！满马车的名贵东西，她居然注意的是最普通不过的锦被，没见识就是没见识，终究是上不了台面。

田淼淼自然是没有注意到钱芷容的神情，倒是这一切却被承昭收入眼敛。

他的脸色慢慢冷了下来，原本他是不想来的，要不是他家小猫儿发话，他是真的懒得管其他事情。可如今居然如此轻看他家猫儿，这个什么柔，找死！

钱芷柔看到承昭阴沉下来的的脸色，就知道不好。她赶紧对田淼淼道：“田姑娘，快坐下来呀！来，我们一起吃点糕点。”

田淼淼对钱芷柔莞尔一笑，说道：“好呀。”

她如钱芷柔般脱下鞋子，便在软被上，就见钱芷柔把两碟子糕点放到边上的类似茶几的物件上面。

“田姑娘，这可是金玉来有名的点心，一般人想买还买不到的，你尝尝。”钱芷柔说着就将一个碟子往她面前推去。

田淼淼见小碟子里面放着几块绿色的糕点，拿起来放入口中，恩，是绿豆糕，甜而不腻，不错。

“这可是近日金玉来酒楼推出的新品，据说是秦大厨的拿手绝活，也不知道是什么东西做成的，居然甜不腻，甚是好吃，田姑娘定是没有尝过这等好东西，多吃几块。”

钱芷柔的脸上尽是得意之色，要知道这点心可是她好不容易让她的贴身丫鬟一大早排队才买着的，老祖宗一向不逞口舌之欲，再加上年岁已高，大夫千叮万嘱，不可以吃甜食，郑卿也就不会往家带。

可偏生她喜欢，只得天天让丫鬟早早待命，今日更是只拿到这一点糕点，若不是为了炫耀，她才不会给死丫头吃呢。不过想到这个村姑能就此自惭形秽，她倒是乐得赏她几块。

“虽是好东西，还是节制些好，免得吃太胖。”田淼淼状似无意地看了钱芷柔一眼。

钱芷柔气得银牙一咬，这死丫头，她的确是喜欢吃甜食，最近也只是略长了一点肉，她那是什么眼神？

她真恨不能立即把田淼淼的眼珠子挖出来才好，钱芷柔深吸一口气，告诫自己：不能生气，不能生气，不能在承昭哥哥面前丢脸。

田淼淼见钱芷柔的脸色一会儿红一会儿黑的，跟开了染房似的，很是精彩，也不去理她，而是转向承昭。

“承昭，一会儿先去金玉来酒楼，行不？我也没带什么好东西，准备去给郑家老祖宗做几道菜，你说可以吗？”

“可以。”承昭自然是知道田淼淼的性格，知恩图报，不说郑卿和她的合作关系，只说老夫人的赏识，加上田浅溪失踪当天她还命人帮忙去找寻。可能没有起到关键性的作用，但人家施以援手，她必定是放在心上了。

田淼淼对承昭感激一笑，知道他是了解她心中所想的，于是开始盘算起做什么菜色好了。

钱芷柔见承昭一改对她生气的态度，转而对田淼淼和颜悦色，她眉头紧锁，忽而笑道：“田姑娘若是有心，不必去金玉来酒楼，郑府后院的厨房我熟悉，我带姑娘去用用便是。”

若真让田淼淼去了金玉来酒楼，说不得那全是大厨做的，结果全成她做的了，哼哼，定是如此，她一定要拆穿她的好戏。

此时的她根本没有想起，田淼淼可以承办了素食宴的人，当初她食用之时可是赞不绝口的。像她这样的人，需要用作弊的方面蒙混过关？真是想多了。

“也好，那就有劳钱小姐了。”田淼淼自是不知道钱芷柔的花花肠子，即便是知道，她也只能笑笑，对她来说，只要她的目的达到，对方无伤大雅，让她去作好了。

接下来，田淼淼和钱芷柔就开始有一搭没一搭的乱扯，钱芷柔倒是想和承昭说话，可惜承昭惜字如金，她说十句，人家都未必答她一句。偏生对田淼淼有问必答，有说必应，看得钱芷柔火冒三丈，气愤不已，偏还不能发作。

“表小姐，到了。”

钱芷柔听到车夫的叫声，赶紧把帘子掀起，对他道：“直接走后门吧，那离后院近，只不过，承昭哥哥，后院毕竟……”

“小猫儿在哪，我便在哪。”

一句话，把钱芷柔给噎得，她想说的话就这样卡在喉咙口，上不得下不得。

“我进厨房呢，要你跟着做什么？”田淼淼没好气地说道。

“自然是，你煮菜，我烧火，你怎能少了我的帮衬？”承昭一本正经地道。

田淼淼嘴角抽了抽，没再说话：反正人家的后院，你我说了都不算。

“承昭哥哥，老祖宗对你很是想念，必定有说不完的话要说，还是先同我去见老祖宗吧。”钱芷柔轻柔出声。

“不去！”

钱芷柔见承昭铁了心似的，只对田淼淼百依百顺，她心中发苦，他就不能替她着想一些？为什么他对个村姑都有好脸色，对她从未有过这般！

“那我先去见老祖宗了，承昭哥哥，一会儿见。”说完钱芷柔便扭头就走，她是一刻都不想呆下去了，看来她得好好合计合计，如何才能让承昭对她刮目相看。

见她走远了，田淼淼好笑地看着承昭：“为什么老是打击她？”

“她对你不好。”

“不好？我又不是银子，谁都喜欢我。至于说对我不好？那便如何。我又不看她的脸我过日子。”

说完田淼淼莫名地笑了起来，也不知道钱芷柔怎么想的，就承昭这个直男属性，她怎么会看他？

虽然承昭在有些时候表现得并不直男，可是看他和钱芷柔的相处模式，那可是妥妥的直男，貌似还正在向钢铁直男的方向发展。

钢铁直男？

可他说土味情话时，根本就看不出来呀，难道承昭有双重人格？

她胡思乱想着，任由丫鬟把她领到后院后厨那里，承昭紧随其后。

“这里便是后厨了。”丫鬟说道，“姑娘若是要什么，可以知会奴婢。”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242330"  chaptername="第九十三章  钢铁直男">加入书签</a>
  </div>
