 待到陈飞完全离开，柳上尉激动无比的看着中年男子，道：“爸，你怎么能这么轻易的放他离开？这样一来，项家那边，我们没法交待啊！”

    中年男子沉声道：“我们只是答应项家爸协助调查，现在调查到的结果就是如此。我会将结果通知项家的。至于交待，我们是军人，没必要向项家交待什么。”

    “可是，爸，项家——”柳上尉有些着急。中

    年男子看着女儿，出声道：“我知道你和项东的事情，他也承诺过你，让你嫁入项家。但我告诉你，那种豪门世家，是没那么容易嫁入的。就算嫁入进去，结果是好是坏也不一定。”“

    况且，现在项东已经死了，你就不用想那些了。好好的当你的兵，别被那些家伙的花言巧语给迷惑了。哼！”

    柳上尉面带不忿之色，“可是，总不能让项东这么白死了吧！”

    一听这话，中年男子也怒了，一掌拍在书桌上，厉喝道：“什么叫白死？这件事本来按部就班进行下去就能解决的。是他项东，非要临时插一脚进去，结果弄出这种幺蛾子来。”“

    要不是他，这次怎么会死那么多士兵。你要记住，那些人也是你的战友，是你的同志。他们的牺牲，必须被铭记。”

    柳上尉看到父亲暴怒，不敢说话了。

    而中年男子则瞪了她一眼，冷声道：“我看你的思想有些问题，不正之风已经开始蔓延。明天起，去军队党校学习两个月。”“

    爸，那也太枯燥了，两个月也太长了，我——”柳上尉面露不满之色。“

    那就三个月！”中年男子沉声道。

    这下，柳上尉不敢再说话了，撅嘴离开了办公室。而

    中年男子叹息一声，低声自语道：“女儿，你不要怪我。那陈飞，比项家也不好惹多少啊！那可是在京城，被徐军神点过名的人啊！”叹

    息之后，中年男子拿起电话，拨出了一个号码。

    片刻之后，电话接通了，中年男子的语气带着恭敬，“项老，我是柳擎，项东死亡的事情，我们已经调查清楚了，事情是这样的……”柳

    擎讲完之后，又寒暄了几句，随即挂断了电话。

    而与此同时，在遥远的东海市，项家后院中，一名白发苍苍的老者，放下了桌上的红色电话，冷笑一声，叹息道：“果然还是人走茶凉啊！我这老头子，退伍这么久了，现在果然没人看我这张老脸啊！”

    “看来，东儿的事情，还得我们项家自己来处理！”“

    老韩，这件事你去办吧。”老者对身边一名管家模样的人挥了挥手。

    管家马上恭敬道：“是，将军。”老

    者嘴角一撇，自嘲的笑道，“我早就不是将军了，不要再提这个称呼了。”

    “——是，老爷！”管家顿了一下，随即换了称呼，然后躬身离开了后院。…

    ……此

    时，带着孙曦回到家中的陈飞，安抚了一番小丫头，随即回到了家中。

    接下来一段时间，陈飞将之前在二龙村的血池中得到的凝血铃铛草炼化吸收了，随之陈飞习得了一门叫做“血魔铃音”的绝技。这

    血魔铃音，可以利用陈飞的真元气息，发出一种摄人心魄的声音，干扰敌人的心神，甚至达到控制敌人的效果。

    这血魔铃音，倒是有些类似于精神力方面的绝招。当然，和真正的精神力绝招还是没法相提并论的。

    但对于现在的陈飞来说，却是一个十分不错的绝招。可以出其不意的攻击敌人，达到意想不到的效果。习

    得了绝技之后，接下来的这段时间，陈飞可以说是闲适无比了。每天除了偶尔指点一下林秋涵和苏沫沫的修行，就是和朋友熟人出去喝一顿。就

    这样，陈飞度过了下山以来最为放松，也是最为热闹的一个春节。

    将龙江市附近能请来的朋友，几乎全都请了过来。苏沫沫、孙曦、卫天、黄伟、霍冬薇等人，一个不拉的全都邀请了，大家一起过了一个热闹无比的新年。倒

    是苏沫沫的父亲苏云海那边有些遗憾，因为生意在关键时刻的原因，只是在小年那天回来了一天，第二天马上就赶了出去。春

    节过后，大家也陆续忙了起来，上班的上班，上学的上学。又开始了一个新的忙碌轮回。陈

    飞和林秋涵这段时间也算是休息够了，这几天也在家中讨论，新的一年要干什么。是处理商业上的事情，还是专心于武道的修行。夫

    妻二人还没讨论出个结果，这天，一名意外到来的访客，打乱了林秋涵和陈飞的计划。

    陈飞看着坐在客厅中，这名大约三十来岁模样，时不时夹杂着一两句英语的华裔男子，不由得轻轻皱了皱眉，出声道；“王先生，你是说，你是受到林秋远的亲生父母的委托而来的，为的是将林秋远带到米国去接受治疗？”

    这位王先生对陈飞笑着点了点头，道：“的确如此，陈先生。如果你不相信的，这是林秋远先生和他亲生父母的亲子鉴定书，这是他们给我的委托书。上面有相应的防伪标志，陈先生你可以去调查确认。”陈

    飞还想说什么，林秋涵握住了陈飞的手，抢先开口了，“王先生，我想问一下，林秋远的亲生父母是做什么的？为什么当年会和林秋远分开，使得林秋远待在了我林家。”

    “林小姐，实在是抱歉？这些内容，是我委托人的隐私。没有他的允许，我无法向您透露。”王先生摊手笑了笑。

    随即又补充道，“当然，林小姐如果愿意的话，这次可以和我一起送林秋远先生去米国。毕竟我来的时候，林秋远的亲生父母也提过，想要邀请林小姐你去米国见见面，对林小姐表示谢意。”

    “这——”听到这，林秋涵有些意动，毕竟林秋远也算是自己的哥哥，现在昏迷了许久的他，能找到自己的亲生父母，也算是一种幸运。 