    在现实世界的时候，卡修通过亲身试验获得了第一手资料。第二次血液加速境界的拳术家全力爆发，可以挡住小型枪械射击。

    至于轻机枪，就要动身进行躲避了。

    如果被大量机枪子弹同一时间扫射中的话，即使是卡修也要付出极为惨重的代价。

    而至于火力更强的重机枪，狙击枪……

    他恐怕只能躲得远远的，这些大威力枪械的动能可不是开玩笑，足以贯穿其身体。

    “拳术家，拳劲可穿透指节厚的铠甲，反应快的手抓飞雀。每打通身体中的一个血液节点，爆发时瞬间力量就膨胀一倍。直到肚脐心脏眉心三个节点完全的贯通形成循环。”

    “则体力恐怖，毅力惊人，可风餐露宿不饮不食半月有余。三个节点循环，不断加速进一步淬炼体魄，从而孕育出一种脱胎于人体的神秘力量。气，或者气势。修炼不同的密武，有着不同的人生经历，就会产生不同的气势。气势一起，则斗志和力量不断汹涌攀升，气势笼罩，则敌人胆寒恐惧。甚至在气场范围内，密武者能做到精准预判感知…”

    “掌握气势、格斗技艺千锤百炼、肉体开始向适合自己的道路进化，这便是流派主…”

    “同样，也被称为格斗家！”

    “只有到了格斗家的程度，肉身才能挡住机枪子弹扫射，被狙击枪轰击而不致命。但这是纯修密武的状态，我们还能借助外力…”

    卡修思绪流转，想到了密武和技艺。

    如果硬要说，技艺就是超级简陋的缩水版密武。密武的提升是全面的，或许有部分侧重，但总体会让人体各个方面一起提升。

    而技艺则是纯粹专注于某个方面，没有基础框架，没有突破进化人体的方法。但在技艺专注的那个方面，其效果比密武更强！

    比如莉夏留下的残破技艺苍风气流。

    破坏力不可谓不惊人。

    卡修再修炼下去甚至能搓出螺旋丸了！

    同样的，石铠功也是一门技艺。

    一门专注于肉体防御的炼体技艺。

    据说修炼到大成，全身上下就像披了一件坚硬石铠，能抵御利器钝器的诸多进攻。

    但比较遗憾的是，厄夜怪客炼体流的那些人表现并不出众。这门硬气功在完成任务时并未发挥出多大威力，甚至因为要冲在最前方和黑暗生物战斗，往往受伤甚至死亡。

    渐渐的，炼体流的人都觉得有些鸡肋。

    然而卡修在这几个月的功夫里，不断开始尝试阅读修炼这一本石铠功，发现这里面有一个问题。即厄夜怪客无法通过黑雨山庄的提升突破人体极限，达到拳术家的境界。

    炼体流的那些人修炼石铠功，而支持这门硬气功的体魄却在人体极限之下。以这样一种状态迎战明显非人的黑暗生物，炼体流还能够传承下来已经是石铠功质量上乘了。

    卡修觉得，如果以拳术家之上的境界施展这门硬气功，恐怕才能看到其真正威力。

    密室中，他把一本秘籍取出重新观看。

    其中一些要关注的细节重点再度品读。

    十分钟后，卡修放下了石铠功的秘籍。

    他全身微微放松，任由坚韧的肌肉收缩隆起，血管中的滚烫血液平缓的运行循环。

    “来吧……消耗秘魄之力，提升石铠功。”

    卡修闭上了眼睛。

    一瞬间，秘魄之力哗啦一下散开。

    石铠功的法门开始千百倍速度运行。

    体内，一股厚重的气流突然从每一寸肌肉中升腾出来。随后源源不断的向体表方向渗透，与之而来的则是四肢百骸仿佛被万千人锤打的痛楚，骨头关节开始咔咔的作响。

    卡修皱起眉头，但是并没有露出痛苦的神色。毕竟只是石铠功的第一层，比起风象密武提升带来的疼痛感还是小巫见大巫了。

    渐渐的，厚重的气流开始像一团团无形液体一样从肌肉分泌到体表。就如同涂抹一层防晒霜一样，不断在皮肤表面分泌堆叠。

    他能感觉到，自己的筋骨肌肉变化不是很明显，但是皮肤以及皮肤底下的那一层肌肉却开始了蠕动异变。变得更加凝实，变得更加厚重，仿佛体表披上了一层轻盈皮甲。

    猛地睁开眼睛，看了一眼右上角。

    「石铠功：轻甲入门（共两层）」

    石铠功第一层轻甲，第二层重甲。

    每层又分入门，小成，大成三个阶段。

    其显示不像是苍风气流那样的百分比。

    也不知道是不是这项技艺完善的原因。

    卡修伸出手捏了捏皮肤，顿时感觉坚韧不少，防御力有所提升。他随即便放心了。

    不出所料，硬气功就是在原有体魄的基础上进行增幅，这本石铠功并不是本垃圾。

    那么……就继续吧。

    剩余：3.7秘魄之力

    卡修再度闭上眼睛，全身开始伴随着秘魄之力的运转而颤抖。一股充满生机的力量从体内核心处渐渐向身体四周扩散，厚重的气流源源不断的穿过骨骼肌肉，抵达皮肤。

    「石铠功：轻甲小成（共两层）」

    剩余：2.5秘魄之力

    卡修这次没有再睁开眼。

    没什么好说的，直接一鼓作气。

    哗啦……两个单位的秘魄之力瞬间散开。

    卡修全身一痛，骨头咔嚓作响。他猛的站起身，体表肌肉疯狂隆起。与平时不同的是，这一次强健的肌肉表面覆盖着一层淡淡灰白色。使得肌肉块像是一条条大理石块。

    其体表有一种岩石的厚重沉稳质感。

    抬起大手，砰砰的用力拍了拍胸膛。

    顿时有了种石头碰撞哐哐作响的声音。

    “我能感觉到，我的防御变得更稳固……”

    卡修满意的看了一眼右上角。

    「石铠功：轻甲大成（共两层）」

    随着视线的注视，这一行文字下面又出现了类似于解释说明一样的细小黑色字体。

    “这是……”卡修眯起了眼睛。

    “皮肤硬化一级：由于修炼硬气功，身体表面肌肉和皮肤密度小幅度增加，变得更加坚硬坚韧。能够抵御挥砍刺击钝器等伤害…”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    匿了。

