
玩家不是不怕，但有的想要评级和积分，有的跟个人任务有关必须达成，不得不出来。

费姝本来坠在最后，但走着走着莫名其妙旁边就变成李泽了。

费姝记得李泽的脾气，是不喜欢别人巴着他的，大概也是这样，所以他周边没人待着自己才会走过来。

于是费姝刻意慢了几分，跟李泽的距离也拉开了。

倒也不算特别刻意，因为楼道没灯特别黑，就算有手电筒的照明费姝也走得很小心，担心摔跤。

费姝已经走得特别小心了，但没想到脚下的楼梯会有缺口，他一脚踩上去还没有踩稳。

李泽不知什么时候又跟他并列了，皱着眉头把他拎正。费姝穿着短袖，细腻光滑的手臂露在外面，李泽握上去眉头都一跳。

【行了行了，扶稳我老婆就可以松手了，不要给自己加戏】

【看起来好好捏，小姝是怎么做到手看起来很细、但是捏着又软软的】

【我是lsp我摊牌了】

费姝没注意他的手一直没放开，讷讷：“谢谢……”

李泽也像是忘了，圈圆的手往下滑，自然地握住费姝的手腕：“不要掉队。”

费姝紧张时就喜欢没话找话：“嗯，他们好多都是来做个人任务的，李哥你的个人任务是什么呀？”

李泽这次沉默很久，久到费姝几乎以为李泽没听见他说了什么。

但是不应该，明明更小的音量李泽也听见了，是不想说自己的个人任务吗？

手电筒一道道光束亮在黑暗中，恰巧一束光扫过，照亮李泽此时的神情——拧着眉头。

表示是思忖？或是疑惑？

费姝以为李泽警惕他，个人任务有时也存在竞争机制，于是没再多问，此时一声惊呼同时转移了他们的注意力。

叫出声的人：“这什么东西，弄了我一手？”

其他人连忙打开手电筒，顺着他说话的方向打光：只见楼梯的栏杆上挂着黄褐色的东西。

一个玩家伸手摸了下，仔细看了眼，又放到鼻子前闻了闻，笃定：“是锈迹。”

“锈迹？不是刚修的教学楼吗，怎么还会有锈迹？”

“你们看，这些墙壁！”

手电筒的照射下，反常之处暴露在人们面前。原本雪白的墙壁有焦黑的痕迹，隐隐泛黄，有的地方渗水、墙壳都掉了下来，露出里面黑灰色的水泥墙。

周围的一切都跟白日光线亮丽的教学楼不同。

李泽沉吟下：“可能是表里世界，平行世界，或者是某种幻觉。”

一个玩家反驳：“不是幻觉，我之前得到过一个中级道具，这种级别的副本鉴定结果应该不会出错。”

李泽：“白天是正常的学校，夜晚会变成另外一副模样，也许是表里世界的形式。”

“不管如何，接下来小心，可能会出现有攻击性的鬼怪。”

费姝看着楼梯转角、走廊尽头墙壁上贴着的东西。

卷边很严重，边缘也是焦黑的痕迹，看起来颇有些年头了。

好像是一张用于表彰、类似布告栏一样的东西。

有点眼熟，白天好像也看过，不过比这张新很多。

费姝还想凑上去仔细看一眼，但团队前面负责开路的已经开始行动，李泽半搂着他的腰，警告：“你没什么自保的能力，跟紧点。”

费姝小声抗议：“其实我也有道具的。”李泽看着精瘦，实际上力量很强，被他半搂着腰走路，费姝虽然不用什么力气，但也没法控制自己身体的方向，只能像个娃娃样被抱着，做什么都可以一般。

有点不自在。

李泽无框眼镜挡住他眼底更深沉的色彩：“那祝福你在被杀之前能反应过来使用道具。”

费姝觉得自己还是可以暂时当一个乖巧的挂件。

费姝个子不算高，体重也不重，李泽虽然看着精英文气，可体力奇异的比在场大多数人还要好，走了半天都没见体力值有明显消耗的症状。

跟其它人比起来，费姝简直就像位带着骑士出门郊游的公主，只需要睁着水润的眼睛乖乖等着，骑士就会铲除一切荆棘把他带到目的地。

只需要一些，微不足道的报酬，骑士如此觉得。

以这种姿势被带着往前走，费姝总有种不安全感。

无处着力，细白柔软的手就在黑暗中摸索着，希望能抓住什么东西。

李泽突兀闷哼一声，很克制，只有费姝一个人听见了。

费姝立刻紧张起来：“怎么了？”

高大男人把费姝放下，李泽声音有点沙哑：“手。”

费姝人傻了，要不是身处黑暗中，就能看见他因为惊讶和羞耻白白-粉粉的脸了：“那个，我没想摸你。”

费姝话没说完，开开合合的嘴唇就被两根手指摁住，被迫合上嘴巴。

情况紧急，李泽本来应该全神贯注，却无法控制地分散了注意力。

一切动作都在隐蔽的黑暗中进行，说不清无意还是有意，一开始李泽的手指恰巧挤进费姝两瓣嘴唇中间，被软乎乎的嘴唇肉无意识含着，费姝两排整齐的牙没收住，轻轻夹了一下李泽的手指。

李泽甚至探到了更里面些柔软的物事。

意识到发生了什么，费姝往后缩了缩脑袋，嫌弃地把李泽的手指给吐出来。

李泽也不恼，没收回手，不大用力地摁着费姝微肉的嘴巴。

明明这么小一颗，同样码数的衣服在他身上能穿出加大号的效果，但嘴巴肉却很饱满，形状也很好看。

李泽又不合时宜地想到曾听别人描述过的最适合亲吻的唇型。

费姝想不到李泽脑子里此刻转着什么糟糕的东西，他竖着耳朵，有点紧张地听着周围的动静。

“是、是不是有什么奇怪的声音？”互相提醒下，玩家们都安静下来，聆听着周围的动静。

一个玩家吞咽了口口水，心中有种不好的预感：“这是不是，在咀嚼什么东西的声音？”

靠近团队后面的玩家突然开口：“24号呢？24号去哪里了？”谨慎起见，整只队伍从头到尾将成员编号，便于确定人员。

现在24号不见了。

再加上现场诡异的声音——那声音越来越大，不只是咀嚼肉，偶尔还有骨头断在利齿之间的脆响。

回荡在楼梯间，越来越清晰，也越来越近。

手电筒的光胡乱照着，希望找出黑暗中的恐怖之源，与24号临近的23号突然觉得头顶一湿，像是有什么东西掉在他的头顶。

他手中的手电筒颤颤巍巍地朝上照去，随即便是新人玩家抑制不住的尖叫。

在几束光芒中，发出声响的“东西”也终于现原形，它四肢有极强的抓力，让它能够飞檐走壁、停留在天花板上，一“手”拿着鲜血淋漓的一截手臂，暴露在外的牙齿不停地咀嚼着，发出令人毛骨悚然的声响。

“滴答滴答”，掉在地上的不止是断肢的血液，还有这家伙的口水。

显然，比起被分尸后有些不新鲜的尸体，还是下面这些鲜活的人更能引起它的胃口。

“啊啊——，后面，后面还有！”

“不止是后面，这边也有！”

随着手电筒的光四处扫射，越来越多的怪物出现在玩家们的视野范围内。

不止是攀爬在墙上的，还有蹲坐的，他们四肢很细，身子很小，头很大，几乎没有头发，耳朵尖尖的，同样锐利的是一口阴森森的利齿。

怪不得不禁止玩家出来，怪不得后果自负。

“宿管这贼东西，巴不得我们出来送死！”有玩家骂，脸上却没有太多惧色。

刚才叫出声的大多是新手玩家，没见过世面，手上也没有保命道具。

但老玩家经验丰富，反应迅速地拿出道具，并且快速判断出这些怪物丑是丑、吓人归吓人，但真要说战斗力并不是顶尖的那种。

各式各样奇异的武器出现在玩家手里：有符纸、有冷兵器、甚至还有热武器。

一个二班玩家干脆利落地用刀削掉一个怪物的脑袋，被击中的怪物如同照到阳光的低级吸血鬼一般，瞬间化为飞灰掉落在地上——鼻腔周围还弥漫着什么东西被烧糊的味道。

过了十几分钟，在玩家们的联手下，顶多偶尔有玩家被刮一下受轻伤，四周的地上已经厚厚积起一层黑灰。

周围的味道已经十分刺鼻，隐隐还有烟雾，再加上怪物们的嚎叫，仿佛此处发生了火灾一般。

四班领头的玩家皱眉，一边处理怪物一边往李泽的方向靠：“这样下去不是办法，这些东西数量不知道还有多少，周围能见度越来越低，本来就是黑夜，如此容易被他们耗死。而且我们不知道这鬼烟雾有没有毒。”

李泽同样皱着眉头，出声表示自己知道了。

男人只是轻轻一抬手，做了个下划的手势，便凌空出现五道黑色雾刃，准确地朝着朝着怪物的方向扑过去。随后毫不客气地穿透几排怪物，只留下一地黑灰——前仆后继、密密麻麻的怪物都出现了一块真空。

李泽的表情却依旧轻松写意，只是瞳孔轻微竖起，黑暗也掩饰不住、泛着光的色泽。

此时没什么光亮，能见度很低，于是这强大到骇人的一幕没人能看清楚，但只注意到李泽周围陡然暴增的白烟就能清楚他的强大。

李泽没有到前方对怪物进行拦截，因为这些东西一直悍不畏死地冲着他的方向扑过来——准确来说，是朝着他怀里的人扑过来。

费姝被李泽半搂在怀里，脑袋也摁在他的胸膛上，最多只能左右转着，看看两边的情形。但他知道，自己一身负面状态，下去也没什么用，就安心待着不去添乱了。

外面疾风骤雨，他却安稳地待在牢固安全的亭子下。

费姝不自在地再小幅度转头时，恰好跟一个怪物对上视线——怪物的面相极其丑陋，眼珠浑浊，表情狰狞，按理来说什么也看不出来。

但在这次怪物冲过来时，费姝奇异地从它眼中看出了渴求。

李泽不耐烦地动了动手指，在怪物化为飞灰时，它眼中最后的光芒像是解脱。

费姝来不及深想，李泽作为组织者下了新的命令：“朝一个方向攻击，清理出一条出去的路。”

玩家们应答一声，准备发力。

就在这时，地面隐隐震颤，有什么体型和体重都极其巨大的东西来了。

此时恰好乌云散去，天边的月亮洒下皎洁又明亮的光，照亮了走廊的情形——一个浑身青紫色的无头巨人朝着他们走过来。

巨人大概两米多高，肌肉虬结，走路缓慢。它手里握着一把鲜血淋漓的斧头，一路走过来，便在地板上拖出粘稠暗红、几近凝固的血液。

它胸口心脏处插着把玩家十分眼熟的刀——但就像人身上无意沾染上的蒲公英花瓣般，于它来说不痛不痒。

如同拂去身上沾染的一片落叶，无头巨人把那把刀拔出，丢在地上。

没有血液喷出，被刀捅出的伤口如同峡谷的裂缝般，过了会儿，在肉芽令人反胃的蠕动中，伤口闭合，只留下一道黑线。

“那是陈燃的刀！”武士刀身的火焰已经熄灭了，但刀把上的印记不会有人认错。

陈燃是一位老玩家，是匹独狼，实力了得。他给玩家展示过，自己最得意的道具就是这把火焰武士刀，号称能劈开一切东西。

这是陈燃花了大价钱绑定的本命道具，如果玩家活着，离开一段距离，这把刀会自动返回陈燃身边。

除非……陈燃已经死了。

四班的领头人握紧武器，竭力想保持镇定的表情和思绪，最后还是忍不住骂道：“这他-妈的到底是什么狗屁新手副本，第一天的怪物能把陈燃给杀了。”

除了行动的声响，无头巨人从头到尾没有发出一点声音，但从它默默横在胸口的巨斧和贲张的肌肉能看出，它并不打算轻易把玩家放走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="69249181"  chaptername="11、此处有鬼">加入书签</a>
</div>
