    “诸天生灵，死后灵魂不散，入黄泉幽冥，化而为鬼，也是当世大族之一。”

    血皇感叹说道：“我曾经入历史长河，却并没有看到鬼族得存在，我以为，是鬼族无意霸主之争，原来鬼族，已经被你彻底覆灭了。”

    一人覆灭一族，众人对不朽之王充满了忌惮之色。

    堂堂大秦帝王，九州一统在望，为了大秦千秋基业，居然孤身创入鬼门关，自刎黄泉河，化为鬼雄，屠杀整个鬼族，再临天地之间，欲将天道取而代之。

    诸族强者惊骇万分，这是何等的疯狂啊！

    “我终于明白，为什么这个时代的大势会落在人族身上了？”有人感慨说道。

    为了所谓的盛世，嬴政伐天而行；为了千秋基业，昭襄王化身鬼雄；为了一劳永逸，嬴玄屠刀一举，生杀无数。

    这都是疯狂，极致的疯狂，人族的领袖陷入了疯狂之中，整个人族也被这种疯狂所感染。

    不再疯狂中胜利，就在疯狂中灭亡，除了胜利，人族别无选择。

    将所有的后路斩断，让决心无比坚定，就是为了这最后的胜利！

    “人族两大巨擎，且有大势加身，是最可怕的对手！”

    天道真身突然，对妖皇和魔尊长渊说道：“我三人联手，灭杀人族两尊巨头，在行争斗，如何？”

    天道自信满满，如今人族势大，无论是魔尊长渊还是妖皇，都深受其害，没有理由拒绝他的提议。

    可是魔尊长渊却是不为所动，只听魔尊长渊说道：“生灵有执念，死而不消，执念深入灵魂，便是鬼族！”

    “因此，鬼族乃是怨念之化身，一旦再度陨落，魂飞魄散，便再也入不了轮回！”

    “不朽之王，杀戮鬼族，断人轮回，杀孽之重，前所未有，鬼族一族之怨念，皆落在不朽之王身上。”

    “哪怕他是万古巨头，号称不朽，也无法抵抗，这万千怨念的侵袭吧！”

    魔尊长渊对天道真身说道：“这一点，你我心知肚明，人族虽然看似有两尊巨头，可是不朽之王，已经在崩灭的边缘，说到底，人族还是只有一尊巨头而已。”

    “昭襄王大人，怎么会？”

    人族强者从喜悦中清醒过来，人族刚刚诞生两族巨擎，就要陨落其中一位吗？

    不朽之王，却是洒脱一笑，淡淡的说道：“不愧是曾经的天地霸族，鬼族隐匿于幽冥之中，不为人知，魔族、天人，居然清楚鬼族得隐秘之事。”

    “鬼杀鬼，最容易，可是鬼杀鬼，罪孽也最重，我为踏入万古巨头境界，将鬼族屠戮一空，身受万般罪孽，诅咒加身，确实时日无多了！”

    “而且，我虽然身死，化为鬼雄，算是鬼族；可是灵智犹存，一如当初，也算人族！”

    不朽之王说道：“万古者唯一，人族已经有万古巨头，我便不是万古巨头，说起来，人族确实只有一尊万古巨头！”

    说话之间，不朽之王气息浮动，境界跌落。

    “半步万古！这种境界，已经没有资格同我等着争锋了！”

    人族出现两族万古巨头，且有大势加身，天主也压力大增，可是突然之间，不朽之王境界跌落，天道真身，不由松了一口气。

    不朽之王，却是冷笑一声，对天道真身说道：“为了大秦，我舍身化鬼，怎么甘心在此刻止步呢？”

    “我非人非鬼，看似无法成为两族巨头，可是踏入过那万古境界，再要踏出那一步，又有何难？”

    不朽之王话音落下，周身死气沸腾，一股灵魂之火，燃烧起来，青色的火焰，散发着炙热的光芒，让整个天都也变得灼热起来。

    一道道黑色的诅咒气息自不朽之王身体中散发出来，而后如同一道一道道咒文，刻画自己不朽之王的身体之上，一道道虚幻的鬼影出现，开始嘶妖不朽之王的身体。

    “直知道你们不甘心，想要诅咒于我，要我魂飞魄散，可是我人族大业未竟，孤王还不能彻底消散啊！”

    不朽之王轻叹一声，一步踏出，一股王道气息生出，煌煌如大日。

    不朽之王伸出一只手，探出星空之外，随嬴政踏入天界的九位巨擎强者身体大震，九只大鼎出现，正是九鼎！

    九人吐出一口鲜血，喷在九鼎鼎上，然后双手翻飞，在空中结出一道道法印。

    “愿我人族，与天不老，与国无疆！”

    九人一声大喝，竟然毫不犹豫的选择自爆，一身精血被法印吸收，而后法印没入九鼎之中。

    之间九鼎光芒大震，有紫色霞光闪烁，最终落在巨手之上，随着巨手没入星空之中，出现在不朽之王身边。

    看着九鼎之上的血迹未干，不朽之王一声轻叹。

    “大秦有诸位，何愁不兴啊；人族有诸位，这个时代，合该属于我大秦！”

    “诸位先行一步，我随后就来，只是黄泉路远，本尊已经没有轮回的资格，怕是追不上诸位了！”

    “血祭！”

    魔尊长渊呢喃一句，这是魔族的手段，看来不朽之王，呆在玄界之时，并非没有丝毫行动啊！

    九尊巨擎强者，将生命寄托在九鼎之上，等九鼎入体，不朽之王朝可以借助九大至尊的精血，强行存留这这片天地之间。

    “将九大巨擎的生命力化为己有，虽然可以让你恢复活力，可是万古者唯一，人族已经有巨头，你要如何踏出那一步呢？”

    不朽之王一声轻笑，说道：“半人半鬼也是鬼，既然是鬼，那鬼族巨头的位置，我也是可以做一做的！”

    天道真身冷笑说道：“可笑，你覆灭鬼族，鬼族气运便会散去，自此以后，鬼道无巨头，这是不可更改的事情！”

    不朽之王淡淡说道：“话是这么说，可是鬼族虽然覆灭，可是黄泉河还在，鬼族的皇，也还在啊！”

    “以阳身横渡黄泉河，肉身参悟四大鬼域，鬼族的新皇，可是我大秦的长戈王啊！”

    “嬴玄，借黄泉河一用！”

    不朽之王声音响起，破开天幕，落向人间，站在两族战场之前的嬴玄，突然睁开眼睛！

    一道黄色洪流出现在天空中，散发轮回的气息，将飘荡在战场之上，无处可去的冤魂冲刷，形神俱灭。

    “嬴玄小儿，不讲信用！”

    黄泉河异动，妖族只当是嬴玄不讲信用，欲对妖族出手，纷纷闯入战场，盯着黄泉河，战意盎然。

    “恭送昭襄王，赴死！”

    嬴玄无视妖族，心中默念一句，黄泉河便破空而去，流入天界之中。

