    恐惧恐怕是世界上最难抵挡的一种东西，因为它本身就存在于你的精神情绪当中，强大的武力无法抵御，强大的精神力同样不能......

    而相反，作为精神情绪中的负面情绪，高精神力的生物被调动负面情绪后，崩溃得反而更快！

    此时便可以肉眼可见的看出，卢姥爷庞大的精神力被一种黑色迅速感染，就像一滴墨水滴入了水里，一滴墨汁迅速的就垄断了超越墨汁无数倍的水源！

    卢姥爷在对方的手按在精神念力上的瞬间，眼神就露出了惊恐之色，毕竟这可不是什么外放技能，精神力屏障可不是什么冲击波一样的东西，而是靠自己精神力源源不断供应形成的，也就是所是连接的。

    某种程度来说和自己延伸的手足没什么区别，那边一碰，自己这边自然是有感觉的.....

    那感觉，就像炎热的夏天突然坠入冰窖，那种从内到外的一种寒冷，一股无法抵御的毛骨悚然蔓延开来，就像那水里的墨汁，扩散得那么自然，又是那么的无法抵御.....

    我去，该怎么办？怎么办来着？

    卢姥爷瞬间变得有些惊慌了，再次接触这种东西他整个人的都麻了，那种无力感简直让人绝望，以往遇到什么，要么是力量不够，差口气的事，感觉使使劲还是有希望，可这种情况，却给人一种有力无处使的感觉......

    不管了！

    卢姥爷猛地飞向高空，浑身红色火焰冲天而起，随即它闭上了眼睛，随即天上偌大符文浮现，下一秒，恐怖的元素力量汇聚，化为无数道炽热的火光，如同激光一样漫天轰炸而来！

    顿时，迷雾的混蛋被掀起阵阵波动，整块地域在这强大的元素笼罩下宛若世界末日！

    但被笼罩在火光中的女孩却一动不动，脸上露出了无聊的表情！

    这不是第一个遇到他们使用这招的人！

    他们这类人很难被常规的力量所打中，原因很简单，因为......无法瞄准！

    无论什么力量都要瞄准敌人才好用，他们这一类人最让人感觉棘手的便是瞄不准，无论是战士、射手还是魔法师，都一样，战士无法瞄准就砍不中，游侠瞄不准就射不中，再强大的力量，打不中别人一切都是白搭......

    至于为什么瞄不准？

    因为害怕......

    因为害怕所以不敢直视、不敢感知，甚至会下意识规避人家的位置，恐惧可不是指恐怖的怪物，很多人在极度惊恐下过激反应甚至会把之前吓到他的东西活活打死，但其实敢对那东西出手的瞬间就已经是战胜恐惧了，真真被恐惧的人，是不敢对恐怖之物出手的，不敢看、不敢感知、不敢动手！

    这才是一个被恐惧之人的正常反应，要不然为什么世界会有几万人被几百人屠杀的例子？还不就是因为过不了心头那道坎？

    而面对这种情况，这些力量强大的人着急的同时会出一些昏招，比如就像现在这样，闭上眼乱炸一通，试图不去面对，便干掉那个让他恐惧的存在！

    这可能吗？

    他们这些人，又不是除了精神恐惧什么都不会的那种存在，能驾驭王上赐予的这股力量，他们每一个人，都是将身体和精神磨练到匪夷所思地步的存在，老实说，就算卸下身上这个诡异的能力，单轮真正的综合素质，它们四王队，也完全不逊色其它王队，甚至还会更强！

    而且即便是对方想得那样，自己除了恐惧能力什么都没有，他依旧打不中自己！

    很简单，恐惧没有你想得那么简单，它是你心里的破绽，一旦出现，就无法强行规避，闭上眼射击？如果你闭上眼就敢往那里开枪了，那睁眼和闭眼的区别在哪里呢？

    你心里其实是知道那个位置的，闭上眼只是在欺骗自己，可生物最难欺骗的就是自己，事实就是，在恐惧之下，你闭上眼一阵扫射，睁开眼后，到处一片狼藉，可你想打中的存在却毫发无损.....

    原因很简单，你胡乱扫射时，依旧会下意识的避开那里......

    这种人她遇到很多，无论是身强体壮的战士还是身法精妙的游侠，在这种状态下就像失了智，无论是箭矢还是刀刃都会自动避开自己，因为它们心里在害怕，就无法通过这种方式来无视自己，如果真的可以无视，那也不存在什么恐惧不恐惧的了......

    近战职业如此，法师也是如此，漫天火雨炸得周围一片狼藉，可女孩的周围却像开启了外挂屏障，连爆炸的余波都波及不到这里......

    “真是无聊......”女孩再次感叹一声，默默的等着对方发泄完，该说不说，这凤凰精神力的确够夸张，可惜，空有这般强大的力量，却无法使用，还真是悲哀......

    终于，漫天火雨渐渐停下，半空中的卢姥爷气喘吁吁，但却连看一眼结果都不敢......

    但其实，姥爷心里是有答案的......

    毕竟刚才自己敢没敢对那个位置轰炸，他心里怎么会不清楚？

    “不继续了吗？”女孩冷冷道。

    “果然......”卢姥爷吸了口气：“和老大一模一样呢......”

    “老大？”女孩一愣，对方这话她有些没想到，和老大一模一样是什么意思？对方认识什么和它们一样的存在吗？

    “只能使用这一招了！”卢姥爷感受了下周围，似乎在感知着什么。

    其实刚才也不是胡乱轰炸，他只是在用精神力测试自己使用元素力量的强弱而已，因为那一招需要一些想当苛刻的条件！

    那女孩见状一愣，歪着头，苍白的脸上露出一丝好奇：“你在干嘛？”

    女孩感觉得到，对方在酝酿力量，酝酿一股很可怕的力量，这股精神力再次让她有些震惊，说实话，这凤凰，单论精神力，基本可以担当古王队的一队队长了。

    可是对自己没用呀？打不中自己并不是火力的问题吧？

    卢姥爷没有回话，也不敢回话，对方引导恐惧的方式有很多，对话就是其中一样，想要不被快速蔓延，不搭理才是最好的。

    当然，即便不搭理，被沦陷也是迟早的事，只能用那一招了！

    在被雨女虐过无数次后，卢姥爷根据自己的经验，开发的一记决杀！

    只见他深吸一口气，身体故障成几乎一个气球的模样，用尽自己最后的勇气，大声吼道：“卍开！！”

