    第70章 林逸就是零一

    陈初雪在看过林逸之前的那些记忆片段后已经逐渐放下了她对林逸心中的成见。

    她早就试着去猜想在这件事的背后有没有另一种可能。

    所以陈初雪此刻越来越觉得，零一真的有可能是林逸了。

    陈初雪突然想到。

    如果真是这样的话，那么岂不是说林逸一直在自己身边，并且这么多年一直都在帮助着自己。

    想到这里。

    陈初雪快步走到了台下，她准备去后台给零一写一封信，亲自向他确定这件事情。

    ......

    而此刻网络上，因为零一和陈初雪之间写的那些信件纷纷被曝光。

    所以有不少人也看出了当时的这首《水星记》是零一手把手教陈初雪写的。

    “我的天，零一对陈初雪也太好了吧，简直就像她的亲爹一样。”

    “哈哈哈，别说这种话嘛，好没礼貌的。”

    “不过这话我觉得也没说错呀，如果不是亲爹的话为什么会这么耐心的教她作词作曲，而且一教就是教一个月简直比亲爹还亲，有许多家长都没有这个耐心，用一个月的时间去教孩子一件事情。”

    “对，你们知道我看见零一教陈初雪写歌词的场景时我想到了什么吗？想到了我曾经读过的一个成功人士的自传，那是一个很伟大的科学家，他在书中说从小他的父亲为了帮他树立信心为了做了很多。那位父亲将他的一些灵感一些想法都通过看似很随意的方式告诉给他，而之后那位科学家在很小的时候就拿着他的那个作品获得了青年组的一等奖，而从此他不仅对科学有了浓郁的兴趣，整个人也自信了起来。”

    “那这种情况和陈初雪当时的那种情况太类似，那是她的第一个正式的舞台，我在她的眼中看见了光。”

    “我通过那些信件来看零一做太好了，因为最开始陈初雪写的那几句歌词我都感觉没眼看，虽然当时她还是个小孩子吧，但也确实太辣眼睛了点，丝毫看不出有任何作词作曲的天赋，但零一就是一次次的鼓励，将他鼓励的话重复了一千次一万次，让陈初雪真的认为她能够写出华丽优美、能够写出打动人心的歌词。”

    网络上部分网友们分析的有理有据，再加上之前他们也看见了陈初雪收到《孤勇者》的那封信是由林逸写的，所以他们在想有没有一种可能林逸就是零一。

    如果真是这样的话那事情一下就合理起来。

    而之前某些人无意中的一句话，也让他成为了预言家，因为林逸还真的是陈初雪的父亲。

    但这个猜想其实早就有了。

    但还是那个理由。

    如果林逸真的就是零一的话，那么表明那些歌也都是林逸自己写的。

    他们并不是否认林逸没有能力写出这些歌曲，他们也知道这个人肯定不简单是一个天才。

    绝对不能用看待普通人的标准去看待他。

    但毕竟一个人的精力是有限的，林逸已经在商业的这一条道上做到了极致，又怎么可能再有精力去钻研作词作曲，去写出那些歌呢？

    而因为节目组的热度，让这件事情曝光度达到了非常恐怖的地步。

    因此让有无数网友都在关注到了这件事情。

    而这么多人之中，肯定会出几个人才、几个大聪明。

    所以林逸当年的一些事情，就被他们挖掘分析了出来。

    就例如有人爆出了当年一篇热度不小，甚至在如今的诗歌圈还有着挺高地位的《从前慢》就是林逸写的。

    虽然那时林逸投稿的时候并没有用自己的本名，网络上查《从前慢》显示的作者是佚名。

    但通过那张写着《从前慢》的原稿子，还是被找出了蛛丝马迹。

    那张原稿上面的字迹和那封《孤勇者》信上的字迹一模一样，几乎分毫不差。

    再加上那种字体非常的有辨识度，所以不少人便因此往那个方向猜测了一下。

    而且还有人表示自己是林逸当年的同学，他他亲眼见过林逸将那篇《从前慢》寄到了报社，也看见过他收到了报社的回信与他们发来的稿费。

    自称为林逸同学的当事人还透露了一个消息。

    林逸与他谈论过他的成绩，她高考的语文成绩并不是很好拖了后腿。

    所以总分离他们大学的分数线要差上一点，不过他还是被破格录取了。

    这话一出都让一些网友有点懵圈了。

    那既然这首诗是林逸写的，那么他一定拥有着很高的文化素养吧。

    可为什么他当年的语文成绩反而拖后腿的呢。

    不过有些网友倒是觉得挺正常的，毕竟一个作文写的好的人或者特别会写诗的人，语文成绩又不一定就一定特别的高。

    ......

    与此同时。

    那个由十余位学者、专家组成的吐槽解析类节目。

    此刻也多了不少讨论的素材。

    直接将网络上的一些观点和疑问全部拿在了节目之中，让那些专家学者进行解析。

    一些专家学者就比较机灵，直接将网络上的一些观点偷了，在节目组说了出来。

    大肆夸奖了一番那位零一。

    甚至还有人都直接认为林逸就是零一了。

    正是因为陈初雪是他的女儿，所以他才会有这么大的耐心去教育陈初雪。

    才会对陈初雪这么的好。

    林逸是一位伟大的父亲。

    而这番话让一位叫吴涛的中年男人脸都紫了。

    因为在前几期节目里，他就一直在批评林逸这个人。

    认为如果不是他抛弃了陈雨薇母女，不去选择做一个渣男，那么陈初雪就能在一个完整的家庭之中成长。

    如果那样的话陈初雪的成就绝对比现在还要高，即便林逸什么都不做。

    而吴涛之前持有的观点也都是，陈初雪是一个个例，她的成功完全靠自己。

    所以他现在自然是脸都被打肿了。

    就算零一并不是林逸。

    那么陈初雪的成功也和零一这个人有着至关重要的作用。

    这但凡是个明眼人都能看出来。

    更何况从现在各大网友的分析来看，林逸还真有可能是零一。

    所以吴涛即便现在看不见他们直播间的弹幕，也知道自己肯定被很多人喷了。

    所以他一直都在一旁想着办法去弥补自己的形象去将这个话给圆回来，否则他最后真的会成为一个小丑了。

    而网络上面的那条关于林逸被破格录取的消息引起了吴涛的注意。

    正好这条消息也被节目组拿来作为他们这期节目讨论的话题。

    而且这位爆料人给出的信息非常的完整，他还在网络上晒出了自己与林逸的合照可信度非常的高。

    于是吴涛就抓住了这个机会，上前说道：“那么既然这位网友连他与林逸当年的合照都晒了出来，想必他说的话应该是真的，毕竟林逸现在是这么大的一个老板，还拥有国内最著名的律师团队，所以没点证据他也不敢说出这种话。”

    这话一出，周围的几位专家学者以及主持人都是情不自禁的点了点头。

    也确实如此，按照林逸如今的地位。

    还真没有人敢去毫无根据的造谣他。

    毕竟他刚刚才被曝出帮助了一个科研团队研发出了2nm光刻机，前段时间还帮助一个医学团队攻克了治疗癌症的特效药。

    可以说如果现在还敢造林逸的谣，绝对会被广大网友给喷死。

    吴涛见他们都默默点了点头，于是继续说道：“我查了一下当年他们学校的录取分数线是680分，而根据这位当事人的爆料，林逸当年考的成绩也非常不错，取得了646分的优异成绩。”

    “不过虽然他考得很好，但按照常规流程是进不了这所大学的。”

    “而就算林逸符合加分政策，可按照当年的加分规定高考最多只能加20分，不管你符合多少条加分政策都是如此。”

    “那么我们可不可以做出一个推测，林逸走后门了他抢了别人的录取名额。”

    这话一出现场的其他人都坐直了身子。

    虽然现场有一些人非常敬佩林逸这个人，但他们听见吴涛的这些话后也觉得不无道理，如果爆料是真当年他真的离那所顶级学府的分数线差30多分的话。

    那么按照正常的录取流程是不可能被录取的。

    直播间的网友们听见这话后也是一阵议论。

    “对呀，那他差了这么多是怎么录取的呢？”

    “我觉得应该靠了关系吧，我早说过了像林逸这样的人怎么可能是草根出身，家里肯定是有钱的很。”

    “那我感觉对其他人有点不公平啊。”

    “看开点吧就是这么现实，有些人出生所拥有的东西，就是很多人一辈子也奋斗不来的目标了。”

    而就在吴涛将这番话说完的那一刻，现场有一位老者站了起来。

    这位教授站起来的那一刻，节目组嘉宾席上其他所有人居然也都跟着站了起来。

    现场主持人还手忙脚乱的上去帮助这位老者举话筒，因为《我的家庭》这几期节目的爆火，他们这个衍生节目的流量也自然跟着增加了几倍，接到的广告也都变多了，节目组的经费也富裕了起来。

    以至于甚至他们连这位曾经编写过语文教材的大佬，妥妥的教育界老前辈，都被他们邀请到了节目中。

    主持人见老者想要接过话筒，他立即说道：“傅致远先生您直接说就行了，话筒我来帮您举。”

    老人的举动让主持人心底都乐坏了，因为他是有任务在身的。

    那便是想方设法的让傅致远在节目里面说上几句话。

    这样的话能够让他们的节目变得更加的权威，也能为他们拉上不少的收视率增添一些看点。

    不仅如此，主持人还被叮嘱过绝对不要让这位大佬替感受到任何不适，要让引导他发表意见的整个过程变得极其自然。

    所以主持人在上台之前都急坏了，想了很多办法。

    可没想到傅致远居然主动要求说话，这不由让主持人松了口气他的任务也就完成了。

    傅致远先是笑着朝周围的那些人摆了摆手，示意他们坐下。

    而周围的人还犹豫了好一会儿才缓缓坐下，可见老者在他们这些人心中的地位。

    当傅致远起身的那一刻，周围感受到了原来气质这个东西是真实存在的。

    就例如面前的老者会给人一种极为稳重，非常有学问的感觉。

    傅致远说道：“当年是我亲自要求破格录取的林逸的。”

    “甚至还差点拒绝了我。”

    这话一出全场安静了好久。

    而他们也终于想起了傅致远还有着一个身份，他就是那所顶级学府的前校长。

    而傅致远继续说道：“放心吧，我也不是因为什么收了林逸的好处费，所以才破格录取他的。”

    “当时他的家庭条件其实并不是那么想得那样。”

    “他是一位寒门学子。”

    随后人连忙附和：“当然当然。”

    其中吴涛的背后都汗湿了，他都搞忘了老者还有这么一层身份。

    他刚刚说存在着黑幕，那岂不是连带着这位教育界的大佬也一起给骂进去了！

    吴涛此刻如坐针毡，想着这位大佬会不会生气。

    然而他们也不由疑惑的起来，究竟是因何原因才让傅致远亲自录取林逸呢？

    傅致远也没让这些人等他太久，他笑着说道：“反正这些事情迟早会公之于众，出现在他的记忆片段之中，那么我就直接跟你们讲了吧。”

    “当年林逸的语文拖了后腿并不是他偏科，相反，他的语文成绩非常的好，他除了作文外只扣了一分，但他的作文却是零分。”

    这话一出，众人皆是愕然。

    他们都知道要做到高考作文考零分的难度不亚于拿到满分。

    别说写偏题了，就算你只写一个附和要求的标题上去。

    阅卷老师也会给你点分，除非他干脆空着否则不可能考0分。

    不过这些人依旧非常疑惑，这并不是他能够被破格录取的理由吧，不写作文那能怪谁。

    完全就是自己对自己未来不负责任。

    可傅致远似乎猜到他们的想法，他说道：“你们或许觉得他完全没写。”

    “但他并没有空着，他写了一篇散文宣泄了他对当时一些声音的愤怒。”

    “当时的社会上不知何时出现了一些批评当代年轻人的声音。”

    “说当时的那一代年轻人是垮掉了一段，说当时的那一代年轻人对比于他们的父辈变得不愿意吃苦了，说他们是社会的蛀虫，说正是因为有这些人的存在咱们的声望会变得越来越弱。”

    “甚至还有许多所年过半百的学者教授，在公开场合说出这种观点。”

    说到这里，傅致远停顿了一下之后笑道：“当年不是在那届高考结束后不久，横空出世了一首少年说吗？”

    “这篇让无数因为那些批评感到憋屈感到沮丧的学子，突然对未来有了期盼，对自己重燃自信的散文，就是他当时在高考作文中所写的。”

    傅致远说道这里目光变得柔和起来，脸上止不住的挂着笑意：“一句，老年人常思既往，少年人常思将来，惟思既往也，故生留恋心，惟思将来也，故生希望心。”

    “怼的那些老家伙是哑口无言啊。”

    当傅致远爆出这个内幕后。

    直播间的那些弹幕直接炸了。

    “这也太真实了吧，没想到不仅是我们，当年的那批人也被称为过垮掉的一代。”

    “这就像班主任每年都会说你们是我带过最差的一届一样，太真实了。”

    “真羡慕有才华的人，居然能发表一篇散文来怼当时的那些老东西，如果我被人指着鼻子骂指着鼻子羞辱的话，我也只能回他一句傻逼。”

    “那我也只能说林逸也太牛逼了吧，他当时写的这篇散文都入我们的语文教材了，我们天天在那里背。”

    “背就背呗，当年这篇散文登上官方的报纸上时，我那时候是大一，当时看见这篇散文后我们所有人都像打了鸡血一般，一个传一个，两个传三个，最后整栋宿舍楼在半夜一起把这篇散文给背了下来，上面写的东西太令人振奋人心了，格局太大了，我最喜欢的就是那句，故今日之责任不在他人，而全在我少年！”

    “所以林逸真的是一个非常有才华的人，现在我真的有点相信他能够写出那些歌词了，而且这也非常符合他的性格完全不在乎名利，那篇《从前慢》和这篇《少年说》，林逸都没有留下自己的名字，甚至刻意隐瞒了是他写出了这首诗和这篇散文。”

    “对对对，那这样的话他一直用零一的身份写那些歌也就变得合情合理了，因为他不在乎自己的头上多上一个天作词作曲家的名头。”

    因为傅致远的爆料，让所有人对林逸的认知又多了一个层面。

    所以网络上绝大多数人都认为，林逸有能力写出那些歌。

    而他就是零一！

    ......

    与此同时。

    新的记忆片段开始播放。

    这是林逸的记忆片段。

    而画面播出的那一刻，就让无数人惊愕不已。

    因为此刻画面之中。

    林逸的头发居然全白了。

    整个人看上去虚弱无比，无比的憔悴。

    每一个动作就如同老人般迟缓。

    林逸正拿着一支笔在慢慢写着。

    这让不少人都是完全摸不着头脑。

    既然捐赠骨髓的副作用对他来说这么大，为什么还要去写这些东西？

    究竟是什么让他觉得比他的生命还要重要。

    当记忆片段之中的画面放大。

    他们看见了林逸所书写的内容。

    他将一句句歌词不断拆分。

    将他们转化为一句句能勾起陈初雪联想的话语，转换为一个个画面。

    中途林逸甚至还不受控制的陷入沉睡过一次。

    但他很快就像做了噩梦一般惊醒过来。

    之后在纸上继续写着。

    (本章完)

