    第2124章借兵【3】

    许尤见宁霁对新火炕的夸赞不感兴趣，是夸起宁家的七发连弩来。

    “七发连弩当真好用，准头极佳，且只要按照先生所说的保养，连弩内的机栝就不会卡壳，比那些造了几十年的连弩还要好用，本侯几度不敢相信，七发连弩是先生空闲之时所设计，且是个刚做出来没两年的东西。”许尤是真心夸赞，觉得七发连弩极好。

    可宁霁听得脸色一顿，端起酒樽，喝了一口酒，淡淡笑道：“宁家是做军械起家，宁家嫡子皆是从小学着如何做军械，某学了几十年，做出的连弩自然不会有卡壳的问题。”

    上辈子的时候，这种七发连弩已经用了十几年，顾锦里还改良过十次以上，自然不可能再有什么机栝卡壳，弩箭无法发出或者失去准头的问题。

    许尤看宁霁的脸色，怎么还是淡淡的？

    难道宁霁当真是个世外高人，已经练出奇功再高也皆视为虚无的本领？

    许尤见宁霁对自己夸他不感兴趣，是说起宁家大公子来：“先生与宁大公子已经有数年未见了吧，此次难得来一趟，要不本侯把宁大公子喊来，陪先生吃顿团圆饭？”

    宁霁来了几天，可一直没见宁大公子，让许尤觉得很是奇怪。

    宁霁拒绝了：“不了，此次前来是有正事儿，且大侄儿身上也有差事要办，就不必相见了，以后多得是机会。”

    听到正事二字，许尤笑了……他刚收到消息，说宁霁这次过来其实是要借兵借粮。

    呵，去年不是很狂吗，他们是一求再求，也没能见到人，今年就过来借兵借粮了，他许尤岂是这么容易就借的人？

    等着吧，不把你的脊梁骨敲碎，跪下求饶，休想借到一粒粮食一个兵！

    可论攻心计，宁霁比许尤厉害多了，并不求许尤，只说合作，最后还来一句：“我们知道侯爷这边也有难处，能借就借，实在不能借就算了。”

    “算了？”许尤惊了：“要是无粮无兵，如何攻下东庆半数土地？”

    宁霁纠正他：“侯爷错了，那些不是东庆的土地，是大周明盛公主的嫁妆，如今东庆跟戎人有勾连，害得西北差点丢了，咱们自然得把明盛公主的嫁妆要回来，总不能东庆背刺我们，我们还把自己肥沃的土地留给他们吧。”

    这话说的，许尤都佩服了。

    这个宁霁，不去礼部做主官真是可惜了。

    不过……

    “大银州等地，真是大周的？”许尤问道。

    宁霁点头，面带淡笑的道：“自然是大周的，那时候是大银郡，因有银矿而得名，设有郡守管辖。”

    心下却冷笑，暗骂：暴发户就是暴发户，连这点事儿都不知道，还想当皇帝，真是笑死人了！

    宁霁为人清高，只服气自己敬佩的人，对于许尤，只是应付，没有任何真心的重视与忌惮。

    只因他知道许家的结局，不过是一堆被人踩在脚下的烂肉罢了，蹦跶不了多久。

    不过，今生有不少事情都不一样了，宁霁在惊恐过后，谨慎起来，在许尤没死，许家没倒之前，他还是会给许尤几分脸面。

    因此他是夸了许尤、许六一番，还送了一把八发连弩给许六。

    许尤看着箱子里的八发连弩，整个人都惊了……这连弩不但是八发，做得还很精巧，一个人就能架得起来。

    他立马拿起连弩，扣动机栝。

    嗖嗖嗖！

    里面特质的小弩箭射出，打在青砖砌成的沙盘壁上，力道大得把青砖击穿。

    “好好好，又是一大利器，宁先生真是太客气了。”许尤很高兴，大赞八发连弩。

    宁霁很大方的道：“八发连弩并未进献给陛下，宁家也没有告诉过任何外人，侯爷若是喜欢，可给八发连弩冠上许家之名。”

    “当真？”许尤兴奋极了，要是许家做出八发连弩的事儿传出去，定能赚来一波美名。

    这成大业者，必须要有美名的，没有美名，如何吸引各方能人志士效命，如何拉拢人心？

    可许尤不知道，有些美名不是给你，你就能接得住的。

    宁霁偷顾锦里前世所做的军械，是因为宁家是做军械起家，做出任何利器来都不会有人质疑，可许家做过军械吗？，

    没做过就敢拿着美名，也不怕最后丢脸！

    “既如此，那本侯就多谢了。”许尤觉得宁霁送八发连弩是在求他给粮给人，是道：“粮兵之事儿，需要调度，还请宁先生不要太过着急。”

    宁霁笑道：“不急，侯爷也不用太为难。”

    而他实在不想应付许尤这等蠢货，是道：“这次中秋怕是不能留在大营跟侯爷过了，某要去找钟小公子。”

    不等许尤问，他就自己解释道：“钟家大爷乃是陛下心腹，比之明琮在陛下心里的地位还要高，是要留着接管户部的，咱们把钟家拉拢过来，行事会方便很多。”

    许尤听罢，自然是同意了。

    不过他问了宁霁跟秦三郎的关系：“可是先生的人？”

    宁霁摇头：“不是，与秦三郎相识是因为雷五爷，他们几家做出了调味香料，这买卖不错，在大戎与沙漠诸国那边很是赚钱，为了买卖，也就一直有来往了……至于更深一层的关系，比如某与侯爷这样的，秦三郎如今的地位，还不配。”

    说完是在心里说了一声：三爷勿怪，属下这么说，也是要保护您。

    许尤知道雷五爷跟田福县姜大虎是拜把兄弟，也知道秦顾罗田几家是靠着姜大虎才跟雷五爷搭上关系，做起买卖的，听了宁霁的话后，是没有丝毫怀疑，反而放心下来。

    “宇哥儿在毒虫沟，哪里离戎贼近，不太安全，可要我把他叫回大营与先生见面？”许尤好心的道。

    宁霁拒绝了：“不了，他打小就好武，想做将军建功立业，要是把他叫回来，戎贼中秋突袭，害他没了立功机会，可是要生气的。”

    又道：“这等纨绔子弟，脾气最大，我辛苦一趟，免得惹怒他，坏了关系。”

    许尤也就答应了，把宁霁送走，是把千山先生招来议事。

    第二天，宁霁就骑马去了毒虫沟。

    见到了钟宇，也见到了秦三郎。

    这个见面地点是秦三郎选的。

    秦三郎说，毒虫沟是姜万罡的地方，许家的死士很难进来，选在这里见面，安全。

    钟宇跟秦三郎的关系好，又是秦三郎手底下的兵，宁霁过来找钟宇，跟秦三郎撞见说几句话，没人会怀疑。

    不过宁霁再次看见秦三郎，心里的震动不少。

    比起几年前，秦三郎高大了不少，脸庞刚毅了许多，身上的气势越发迫人。

    (本章完)

