    

    等到周建离开之后，云大宝躺在床上，双手枕着脑袋，优哉游哉地翘着二郎腿。呼！演戏真是太累了！

    还是当个小恶魔比较轻松！

    云大宝的嘴角勾起了一抹邪恶的弧度。

    ……

    京城，墨氏集团总部。

    墨连城眉眼霸气，气势森冷。

    “你是说大宝失踪了？”

    “是的，小少爷在路上被人绑架了，一同被绑架的还有卓家的卓虎。”暗卫低着头，颤颤巍巍地说道。

    墨连城浑身的气势更加森冷，让周围的空气仿佛都低了几度。

    墨一匆匆忙忙走了进来，面色凝重地说：“主子，接到了一个电话，对方说知道小少爷的下落。”

    墨连城眉眼一挑，接过了电话。

    “墨皇，你儿子在我的手里，想要你儿子的命，就重启复制人研究！”

    听到电话里传来的威胁，墨连城俊美的容颜顿时冷了下来，“我儿子在哪里？”

    “这你别管，总之你儿子在我手上。我要求你在一个月之内，交付十个复制人给我。否则的话，就等着给你儿子收尸吧！”

    说完，对方就果断挂了电话。

    墨一担心地问：“主子，对方怎么说？”

    墨连城冷然一笑，只是那笑容冰冷，杀气森森。

    “呵！很久没遇到敢正面挑衅我的人了！”

    他冷声下令，“墨一，召集人手，跟我去接小少爷回家！”

    “是，主子！”

    ……

    周建挂上了电话，脸上露出了阴险的笑容。

    只要云大宝在他的手上，就不怕墨连城不乖乖就范！

    就在周建得意洋洋的时候，门口传来了佣人焦急的声音。

    “老爷，你去看看吧，那个孩子不肯吃饭！”

    周建冷冷训斥道：“什么那个孩子？记住，那是小少爷！”

    “是，老爷，我下次一定记住了。小少爷不肯吃饭，要绝食。”

    “没用的东西，连个孩子都哄不好！”

    周建来到了云大宝的房间，脸上挂上了慈爱虚伪的微笑。

    “大宝，听说你不肯吃饭，是为什么呢？”

    云大宝指着桌上的饭菜，语气傲娇地说：“这些饭菜实在是太难吃了，简直跟毒药没两样！”

    听到“毒药”两个字，周建的脸部肌肉僵硬了一下，尬笑着说道：“是吗？可是这些饭菜以前都是你最喜欢吃的啊！”

    云大宝的眸光闪烁了几下，漂亮可爱的小脸上扬起了一抹灿烂的笑容，明亮大眼睛看着周建。

    “你真的是我粑粑吗？”

    他喊的是粑粑，拉臭臭的粑粑。

    嘿嘿！

    周建果断说道：“当然了！你之前差点被坏人抓走，爸爸差点没着急死！”

    云大宝微微挑了挑眉，没想到周建也是个戏精。

    顾淮叔叔说过，演戏最怕的就是遇到压戏。

    用自己强大的演技压制对方,导致对方精神心理都受到影响。

    他要和周建比比演技了！

    云大宝用水灵灵的大眼睛看着周建，“可是在我的记忆中，我爸爸非常爱我，经常亲自下厨给我做饭吃。”

    他胖胖的小手指着桌上的饭菜，难过地低下了小脑袋，“可是这些饭菜好难吃，一点儿都不像是爸爸的手艺。”

    周建一怔，不是说服下洗脑药剂之后，以前的记忆就会全部消失吗？

    难道说，是因为这些饭菜太难吃，所以才会勾起了云大宝的记忆？

    不行！

    绝不能让云大宝想起从前的事情！

    “我之前是太忙了，没顾得上亲自下厨。这样吧，我马上就去给你做，你想吃点什么？”周建满脸笑容地问道。

    “随便什么都行，我很乖的，不挑食。”云大宝乖巧地说。

    周建松了口气，“真是个好孩子，那我就给你煮个方便面……”

    “不过。”云大宝转了转乌溜溜的大眼睛，“既然是臭粑粑亲自下厨，那我肯定不能太随便了，不然就浪费臭粑粑的手艺了。

    我要吃水煮肉片，回锅肉，夫妻肺片，辣子鸡，酸菜鱼，毛血旺，宫保鸡丁，鱼香肉丝！甜点的话，要红糖糍粑，甜豆花。就吃这些吧！”

    周建：……

    你对随便是不是有什么误解！

    周建脸上虚伪的假笑差点没能崩住，真想喷云大宝一脸狗屎！

    他一个不吃辣椒的江南人，让他下厨做全辣的菜，这不是想让他被辣椒呛死吗？

    周建笑容僵硬地说道：“这些菜都太辣了，你是小孩子，不能吃这么辣的菜。”

    云大宝乖巧地点点头，“有道理，我是个听话的好孩子，那就吃个清蒸熊掌吧！”

    周建：？？？

    清蒸熊掌是什么鬼！

    他都没吃过！

    你怎么不干脆点个满汉全席呢！

    吸气再吸气。

    否则他真的要吐血了！

    周建找借口，“呵呵，这个季节狗熊都冬眠了，没有熊掌吃。”

    “这样啊？”云大宝为难地说：“那就油炸大熊猫吧！要四川的大熊猫，外地的不要！”

    周建：噗！

    他没忍住，还是吐血了！

    你还想吃大熊猫？

    你咋不上天，和太阳肩并肩呢！

    “呵呵呵，大宝，你还真会开玩笑！大熊猫是国家保护动物，我们一定要爱护大熊猫！”

    云大宝皱着小眉头，敲了敲自己的脑袋，“都怪我忘记了，那就吃个猴脑吧，清淡点！”

    周建：好气哦，可还要保持微笑.jpg

    “对了，大宝，你刚才说想吃水煮肉片、回锅肉、夫妻肺片、辣子鸡是吧？我这就去给你做！”

    周建说完，赶快走了出去。

    他生怕走得慢了，云大宝又要吃熊掌猴脑什么的。

    看着周建狼狈逃窜的背影，云大宝忍不住发出了邪恶的笑声。

    淦！

    他会让周建知道，谁才是真正的爸爸！

    ……

    “咳咳咳！好呛！”

    周建在厨房里被辣椒呛得涕泪横流。

    佣人实在看不过去，小心翼翼地问：“老爷，不如让我来做吧？”

    周建刚想答应，就看到一个戴着防毒面具的小身影，站在厨房门口。

    我靠！

    云大宝到底是在哪里找到的防毒面具！

    “臭粑粑，你不是说，要亲自下厨给我做饭吗？”云大宝怀疑地说道。

    周建：“呵呵呵，我当然是在亲自下厨啊！”

    周建瞪了佣人一眼，“还不走开！你没看到我要亲自给小少爷下厨吗？”

