    眨眼两天时间过去了。

    萧凡带着虎妞妈进入了云雾山。

    到达云雾山，就代表进入清月宗的地界了。

    虽然清月宗没落了，但是它依然拥有一片属于自己的区域。

    在这片区域内的一切都是属于清月宗的。

    “先生，这清月宗听上去就非常不凡，它肯定修建得非常的气势磅礴吧？”

    越是快到了，虎妞妈心情越是激动。

    不过也是，马上就要见到虎妞了，她能不激动？

    “应该是的。”

    萧凡有些不确定的回道。

    他也没有到过任何宗门，不知道这些宗门的建筑是怎么样的。

    但是以他的猜想，堂堂一个宗门，肯定建造得非常的大气。

    而眼前这云雾缭绕的山，更加在印证他的猜测。

    这么巍峨的山，修建的宗门能平凡吗？

    不久后，萧凡一行山人登上了云雾山的山顶。

    山顶位置写着三个大字。

    “清月宗！”

    看到这三个字，萧凡的脸上露出了喜意。

    他们终于到了！

    说实话，爬这么高的山峰，他还是有些小累。

    “站住，请问你们是什么人？”

    不过就在他们准备继续前行时，一道俏丽的身影出现，把他们拦了下来。

    来人正是梅若雨的徒弟，虎妞的师姐付紫玉。

    今天刚好又是她负责守护山门。

    “仙子你好，在下萧凡，这一位是虎妞的妈妈。”

    萧凡踏上前几步，对着付紫玉拱了拱手，说道：“至于这一位，是廖前辈，和你们一样，都是修行中人。”

    “我们是来看虎妞的！”

    “嗯？”

    本来付紫玉并未重视萧凡几人。

    但是在萧凡报了身份之后，她的樱桃小嘴都张圆了。

    因为她从虎妞的嘴里得知，送虎妞灯笼和小人书的就是萧凡。

    也就是说，眼前这位是高人。

    可是她怎么打量萧凡都不像高人，对方看起来再普通不过了。

    带着疑惑之色，她还是礼貌的对三人行礼说道：“见过两位前辈，见过阿姨，你们请跟我来。”

    打过招呼后，付紫月这才带着萧凡三人进入了清月宗。

    进入宗门后，萧凡和虎妞妈失望了。

    他们想象中的琼楼玉宇并没有出现，整个宗门都显得很破败。

    很多破损的地方，都没有修葺。

    两人看得微微皱眉。

    修士在他们心中都是站在仙坛上的人物，与仙人没有什么区别。

    这些仙人住的地方也应该非常的豪华才对！

    但是眼前的一幕，让他们有一种这些修士从仙坛上面跌下来的感受。

    这种强烈的心理落差，让得他们很失望。

    这就如同远看美女一朵花，近看美女豆腐渣的感觉！

    从期待到失望，他们的心情非常低落。

    “麻烦你们在这里等等，我去叫我们宗主。”

    付紫玉把萧凡三人接到迎客厅后，对三人微微行礼，迅速的离开。

    “宗主，虎妞师妹的母亲来了。”

    付紫玉来到沈以彤面前后，开口道。

    沈以彤正在盘腿打坐，她淡淡嗯了一声，随即吩咐道：“你让你师父去接待一下就行了。”

    “另外，师妹嘴里的先生也来了。”

    这时候，付紫玉又继续说道。

    听到这话，沈以彤腾的一下从蒲团上站了起来，迅速向外面走去。

    “对了，高人长什么样子？他性格怎么样？”

    等走了几步，她又折了回来，拉着付紫玉问道：“是不是不怒自威那种？他怎么突然来我们这里了呢？”

    “他不会是算到虎妞在我们这里受了伤，过来兴师问罪的吧？”

    沈以彤一口气问这么多问题，足见她的紧张。

    不过也是，面对这样的高人，她能做到不紧张吗？

    付紫玉开始只把萧凡当成普通人在对待，但现在见沈以彤如此紧张，她也跟着紧张了。

    她根本就不敢接沈以彤的话，也不知道怎么接！

    见付紫玉没有回自己的话，沈以彤更加着急。

    “走，随我去找你师父。”

    她想了想，梅若雨是与萧凡接触过的，对方在他们与萧凡应该好沟通一些。

    很快，她带着付紫玉来到了梅若雨的房间。

    “师父，你怎么来了？”

    梅若雨看见沈以彤出现，有些惊讶。

    沈以彤基本不会来她房间，平时有事也会直接传音叫她过去。

    “高人来了。”

    沈以彤迅速问道：“你说他是不是知道虎妞在我们宗门受了伤，过来兴师问罪了？”

    本来梅若雨听说萧凡来了还有些高兴，但被沈以彤如此提醒之后，她也担忧了起来。

    虽然说虎妞受伤的消息不可能传出去。

    但是萧凡手段滔天，未必不可能算到虎妞受伤了。

    至于萧凡的心思，更不是她能揣测的。

    有可能萧凡真的是为了此事而来，不然为何对方早不出现晚不出现，非得在虎妞受伤后出现呢？

    “师父，我也不清楚，要不我们先一起去见了他再说吧？”

    梅若雨强提了提神，咬牙道。

    “也只有这样了。”

    沈以彤点了点头，随即她又开口问道：“对了，虎妞醒来了没有？”

    “还没有。”

    梅若雨摇了摇头，开口回道：“这也奇怪了，她的伤明明都已经恢复了，却为何一直没有醒来？”

    听到她的话，沈以彤眉毛皱得更深了。

    虎妞在清月宗受了伤，这是他们没有照顾好。

    如今虎妞没有醒，他们没法与萧凡交代，情况只会变得更加糟糕。

    “走吧，我们先去见先生。”

    但是她也明白，如果自己让萧凡等久了，萧凡不高兴她们麻烦更大。

    现在她只有勇敢去面对了。

    沈以彤迅速带着梅若雨出现在迎客厅。

    在梅若雨的带领下，她来到萧凡面前，开口道：沈以彤拜见前辈，不知前辈大驾光临，有失远迎，还请前辈恕罪。”

    等说完后，她在偷偷观察萧凡，想看看对方是不是真的来兴师问罪的。

    当他说出前辈两个字的时候，萧凡的脸色有些不好看。

    对前辈两个字，萧凡心里一直是非常忌讳的。

    “完了！”

    见萧凡的脸色不太好看，沈以彤心里一个咯噔。

    看来萧凡真是来兴师问罪的，清月宗要完了啊！

    不过梅若雨被秦月儿提点过，她知道萧凡是在返璞归真做普通人。

    她忘记了提醒沈以彤不能叫萧凡前辈。

    见萧凡生气，她迅速站出来斗胆说道：“先生，你别误会，我师父称你做前辈，是因为她觉得你做的零食非常好吃，觉得你是做零食的老前辈。”

