    展卿博将展灵儿拉进她的房间，“灵儿，你长大了，哥也不想多管你的事情，但是你这次真的太不像话了，简直错的离谱。”

    “我有什么错？我只是喜欢嘉成哥而已，明明是我先遇到嘉成哥的，那个女人能给他的我也能给。”展灵儿身体发烫，头昏昏沉沉的。

    “我劝你趁早断了对他的感情，你们之间是不可能的，明天你就给我去国外的学校，暂时不要回来了！”展卿博语气冰冷。

    展灵儿撕心裂肺地喊着，“你们从来都不关心我的想法，只有嘉成哥是真正关心我的人，我爱嘉成哥，我爱他！”

    “你给我老实待着！别再给我们家丢人了！”展卿博眉头扭曲在一起，狠狠地摔门离开。

    片刻，展卿博收到了许嘉成的短信：“你妹妹她好像生病了，刚才看她就不舒服。”

    刚才由于太生气，没有注意她的状态，展卿博收起手机，返回到展灵儿的房间。

    “灵儿！”一进房间，他就看到展灵儿躺在地上，身体发抖。

    展卿博找来了家庭医生，给她扎了点滴。

    扎点滴的时候，展灵儿已经睡着，展卿博在旁边坐着看她，心里有些难受，虽然自己是她哥哥，却从来没有太关注妹妹，连妹妹病了，都是许嘉成来告诉他。

    “嘉成哥，不要离开我，嘉成哥！”展灵儿说着梦话，额头全是汗。

    展卿博长指委屈，如今许嘉成和别的女人已经有了孩子，妹妹不能再这样跟他们纠缠下去，就算她恨自己，也不能让展灵儿越陷越深。

    “你妹妹今天刚退烧，我们还是改天让她走吧！”看着面色苍白的展灵儿，王芝雅不忍。

    “今天她必须走。”展卿博一手拉着展灵儿，一手拎着她的行李箱，大步离开。

    王芝雅转头看向展天傲，“小博这是怎么了？他怎么突然上心他妹妹的事情了？”

    展天傲低头擦着钢琴，“孩子们的事情你就别管了，他们都长大了。”

    “是，你说的对，三不问。”王芝雅瞪了他一下。

    展天傲抬头，眼中都是疑惑，“什么是三不问？”

    “不问孩子、不问老婆、不问事业，不就是你吗？”王芝雅扭头，回到房间。

    展天傲挠头，“谁又惹她了？”

    机场。

    “到了那边，有什么困难就告诉我，我会替你解决，好好学习。”登机前展卿博嘱咐她。

    展灵儿低着头，表情沮丧。

    “既然选择了自己喜欢的专业，就好好读。”展卿博继续说道。

    “你都知道了？”展灵儿抬头，惊讶地看他。

    “嗯，以前你总说不想学钢琴，现在有机会重新选择自己喜欢的专业读硕士，是一个重新的开始，哥支持你。”展卿博摸了摸她的脑袋。

    “哥，谢谢。”展灵儿流着泪坐上了飞机。

    之前，展灵儿借他的电脑，一直没有退出邮箱账号，几天前，他发现电脑突然弹出了接收到邮件的提醒，他以为是自己的，点开却发现是展灵儿油画专业的开学提醒，这才发现她申请的根本不是之前的钢琴专业，而是转到了油画。

    酒吧里。

    “博儿，对不起，我没想伤害你妹妹。”许嘉成内疚地解释着。

    展卿博将手边的一杯烈酒推到他面前，“喝了。”

    许嘉成没有多想，一口气喝了下去。

    “都说酒后吐真言，你对我妹妹到底是什么感情？”展卿博严肃地看他。

    由于酒劲比较大，度数很高，一杯下去，许嘉成感觉头昏，他趴在桌子上，说话发颤，“我TM也不知道，反正我不想让她伤心。”

    “那林清美呢，她肚子里还有你的孩子，你打算就这样不清不楚下去吗？”展卿博音量提高。

    许嘉成眼中满是绝望，“以后，我不会再联系灵儿了。”

    “嘉成，我相信你能解决好这件事情，也不会让我失望。”展卿博目光坚定地看他。

    *

    凌幼圆在夏晚晴的指导下，终于改完了剧本的最后一集。

    她兴奋地买了奶茶，请全公司的人喝。

    “小幼圆，你发财了？”许嘉成一边喝着奶茶一边小声问她。

    凌幼圆将完整的剧本举在他面前，“是我的第一个孩子诞生了！”

    她看向旁边的夏晚晴，激动地抱住了她，“师傅，谢谢你的指导，没有你，就没有我的孩子。”

    夏晚晴一脸嫌弃，“别叫我师傅，显老，还有，你这说的，我和你怎么生孩子？”

    夏晚晴很少开玩笑，看着凌幼圆开心的样子，她想到了她第一次完成作品时的兴奋，这种感觉已经很久都没有过了。

    “小幼圆，我都要羡慕你了，这么快就有自己的作品了。”许嘉成微笑着看她。

    展卿博走了过来，敲了敲凌幼圆的桌子，“来我办公室一下。”

    许嘉成在旁边挤眉弄眼，一脸阴笑。

    看到旁边人的表情，凌幼圆不好意思地跟在他身后。

    进了办公室，展卿博关上门，将玻璃调到外面看不见的模式。

    他面无表情地坐在皮质办公椅上，双手交叉地放在了办公桌上。

    因为是在公司，展卿博又是这家公司的老板，凌幼圆会自动带入环境，咽了一下口水。

    “老板，你找我有事吗？”她想了半天都觉得，在公司应该按照公司的称呼来。

    听到她的称呼，展卿博抬头，语调上扬，“你刚刚叫我什么？”

    “老，老板啊！你难道不是吗？”凌幼圆手心出汗。

    展卿博点点头，偷偷笑了一下，她既然爱玩，就陪她玩个够。

    “你过来，帮我捏捏肩。”他勾了勾手指。

    凌幼圆愣了一下，一想到现在是老板和员工的关系，硬着头皮到他身后，双手搭在他的肩膀上胡乱按着。

    “这里也疼。”展卿博将她白皙的手放在自己的胸口处。

    “这里是公司，别被人看到了。”凌幼圆想要收回手，但是他握得更紧了。

    “你也说我是老板了，被人看见了又怎么样？”话音刚落，他揽住她的腰，将她拉入自己的怀里，坐在了展卿博的腿上。

    “感觉如何？老板娘。”展卿博在她耳边轻声说着。

