    陆云的沉默，华清风看在眼里。

    在他看来，陆云此举，明显是在心中犹豫。

    “陆兄，很多年以前，林州王就已经封王，他实力深不可测，不容置疑。”

    “反观铁血宗这边，虽然还算有些底蕴，却根本无人踏入封王级，两方人马孰强孰弱，是个人都能一目了然。”

    “以我之见，你我不如提前归于林州王麾下，这样的话，在林州王起事攻伐铁血宗之际，就正好是我们建功立业之时。”

    “古人不是说过，王侯将相，宁有种乎吗？”

    “林州王如果功成，真能一统天下，我们这些先一步投入他麾下之人，封侯拜相，并非就没有可能！”

    ……

    华清风趁热打铁，再度做起了陆云的思想工作。

    当然，从他口中说出来的那些话，都仅仅只是道明了投靠林州王之后的各种好处。

    至于其他那些恶劣后果，他是直接省略，根本提都不提。

    “华兄，一直以来，我都仅仅只是静心修炼求长生而已。”

    “名利什么的，对我而言，根本就如同浮云。”

    “真要铁血宗被灭，我最多也就是换个地方，继续默默苦修就是。”

    “建功立业什么的，只适合华兄你这种胸怀大志之人，至于我，还是算了。”

    轻叹了一口气，陆云婉拒道。

    功法的事情，都已经令的他烦不胜烦，他哪有兴趣，听从华清风的怂恿，去给林州王当什么内应！

    真要说起来，林州王那边，如果愿意给他一本可以直达神通之上的功法当做报酬的话，他或许会考虑，接受华清风的建议，投入到林州王的麾下。

    可现在，啥好处都没见到，仅仅就华清风的几句话，就让他点头答应去投靠林州王，除非他傻，不然的话，他又怎会答应这种事情！

    “陆兄，你有没想过，真要林州王开始攻伐铁血宗之时，你我会是什么处境？”

    “铁血宗这边，肯定不待见我们，会怀疑我们是奸细。”

    “林州王那边之人，那个时候，也只会将我们当做敌人。”

    “留在铁血宗之内，我们根本就是两面不讨好，稍微一不小心，就有可能会有性命之忧。”

    “你真不考虑一下，听从我的建议，加入到林州王的麾下吗？”

    ……

    陆云的一口回绝，令得华清风明显有些失望。

    他深吸了一口气之后，再度开口，向其好言劝慰道。

    “我意已决，华兄不用再说。”

    “不过你尽管放心，今日之事，我只会烂在肚里，不会对林州王之事，造成任何影响。”

    “林州王方面，真要攻伐铁血宗山门的话，只要见势头不对，我第一时间，肯定会脚底抹油逃之夭夭。”

    陆云再度开口，拒绝道。

    他说话的语气，与之前相比，明显要强硬了不少。

    面对这种情况，华清风也没有办法。

    他转换了一下话题，与陆云客套了几句之后，终于悻悻离去。

    接下来的时间，陆云的生活，重新回到正轨。

    白天的时候，他一般很难见到人影，基本宅在家里，修行自灵地爆出来的各种法术。

    虽然没有修炼功法，他无法靠苦修提升武道境界，但是，法术这东西，却可以直接提升的战斗能力。

    有面板功能在，他修炼法术，只要能够入门，那熟练度提升上来，自然是速度飞快。

    别的武者修行法术，未免贪多勿乱过于分心，一般也就是修行有限的那么几种而已。

    但对陆云而言，掌握的法术数量，自然是多多益善，只要他觉得，对自己会有所帮助的秘法秘术，他都会下功夫苦修一番。

    至于晚上，他自然是进入各类灵地薅羊毛。

    只可惜，丹药弄了一大堆，各类型的秘法秘术，他都已经掌握了将近二十门之多，但修炼之根本法，却依旧还没见到影子。

    就算丹灵之地与血灵之地这两座白银级灵地，守护兽被斩杀后所掉落之物，同样也没有修炼功法的存在。

    华清风那家伙，自那日离开之后，再没找过陆云。

    也不知道此人，最近这段时间，在筹备一些什么。

    随着三月初三即将临近，铁血宗山门的气氛比起之前来，都明显紧张了许多。

    他更是从其他客勤口中听说，有不少离开山门的弟子，疑似遭到截杀，出去之后，便彻底音讯无踪。

    林州王欲起兵之时，铁血宗高层，肯定并非毫无所觉。

    不仅仅只是宗门核心地域，盘查严密了许多。

    就算他们客卿长老所住的这一片地域，来来往往的巡逻弟子，其数目比起之前来，都至少多了数倍。

    陆云更是隐约感觉到，每次自己出门之际，都有着数道若有若无的隐晦目光，落在自己的身上。

    正如华清风之前所说的那样，他们这些清风城投靠过来的武者，在铁血宗之内，根本就不受待见。

    但凡有点风吹草动，他们便会成为宗门高层所怀疑的对象。

    如此紧张的局势，给陆云每晚跑去灵地薅羊毛的举动，都造成了一些阻碍。

    反正灵地之内，掉落修炼功法的几率微乎其微，最近这几天，陆云大门一闭，干脆也懒的出去了！

    铁血宗山门之内，有着如同华清风这样的内应存在。

    林州王方面，真要派遣人马攻打铁血宗山门的话，山门内的局势，肯定会变的混乱起来。

    灵地内出不了功法，陆云想弄到更高级的功法，他只能将希望寄托在宗门武库之上。

    平时的时候，有传功长老屠忌坐镇于武库之中，陆云想打其中功法的主意，根本就只是奢望。

    但是，浑水才好摸鱼，宗门内局势，真要变的混乱起来，这未尝不是他的机会。

    身为客卿长老，他又不是不能离开铁血宗山门？

    他之所以一直留在宗门之内，他其实一直都在等待时机而已。

    “今日，已经是三月初三，也不知道，我截获的那纸条上的信息，是否有变？”

    “林州王是否真的会在今日，起兵造反？”

    “铁血宗内那些潜伏之人，是否真的会在今天，真正对铁血宗动手？”

    ……

    静静在站在别院外面那小院子之中，陆云抬头看了看天色，他自言自语道。

