    郝多鱼把自己的想法说出来之后，包间里瞬间落针可闻，大家都被郝多鱼这个天马行空的想法给震惊了。

    李长河率先鼓起了掌声，他一边拍掌，一边笑着说道：“不愧是华夏广告之王啊，实在是太厉害了啊！”

    “就是，就是……”众人纷纷附和。

    从他接手的几个广告就能看出来，郝多鱼还是挺厉害的，华夏广告之王这个称号，名副其实啊！

    不论是聂氏的广告，还是长河酒业以及江南皮革厂，海南椰汁的广告，都成功的证明了郝多鱼的本事。

    而郝小鱼的这个广告也再次的续写了郝多鱼在广告界的神话。

    尽管这个创意还没有经过市场的检验，但他们都信心满满。

    “找个摄影师，给‘郝小鱼’拍几个照片，文案要选择不同的，一会儿我发布到豆子短视频上，做个广告。”郝多鱼说道。

    “好。”李季平点头回答道。

    参观完自己的工厂，又到了吃饭的时间了，聂小军试探性的说道：“我们去饭店吃点饭？”

    “你们去吧，我和长河就不陪着你们吃饭了，你们年轻人有共同话题，有我们反而放不开……”聂远山笑着说道。

    “老聂说的很有道理，要不你们去吧……”李长河也说道。

    “行，那我们去了……”

    郝多鱼他们和聂远山和李长河挥手告别，等聂远山他们走远之后，聂小军说道：“要不去赵氏酒店吃海鲜自助餐？”

    “别去饭店了，就去公司的食堂吃点吧……”郝多鱼提议道。

    李季平沉思了一下，说道：“行，就是食堂吃点，自从大学毕业之后，还没有去过食堂吃饭呢，正好怀念一下……”

    说完，几个人朝着食堂走去。

    现在正是饭点，很多员工在排队吃饭，郝多鱼他们也没有搞什么特权，也都跟着排起了队。

    他们在排队的时候，时不时的有人插队，聂小军想上去训斥，让郝多鱼给拦住了。

    “别闹了，又耽误不了多长时间，你在上学的时候，没有插过队吗？”郝多鱼说道。

    以前的时候，他也插队，自己都做不到的事情，凭什么要求别人也能做到？

    “哦……”聂小军又排在了郝多鱼的后面，跟着队伍朝前走着。

    “你是郝多鱼吗？”突然一个公司的员工从郝多鱼的旁边路过，看着郝多鱼问道。

    “……不是，只是比较像而已！”郝多鱼说道。

    “哦……”

    员工略显失望的走开了，走的时候还一步三回头，看着郝多鱼挠了挠头自言自语的说道：“这也太像了吧？”

    ……

    很快就排到了他们，饭菜很丰盛，有荤有素，有米饭，有面条，能够满足不同人的要求。

    盛上饭，几个人找了个空桌子，开始边吃饭边聊天。

    “你怎么不说话？”杨晓通看着孙倩倩问道。

    孙倩倩指了指自己的喉咙，红着脸解释道：“扁桃体发炎了，喉咙疼。”

    说完在桌下使劲踢了郝多鱼一脚。

    “哦哦……”

    杨晓通不疑有他的点点头，说道：“一定要注意身体啊！”

    “嗯。”

    “我们食堂的饭菜怎么样？”聂小军问道。

    “不错，挺好吃的。”郝多鱼点了点头说道。

    郝多鱼在荒野那样环境都能吃的津津有味，别说这样的地方了。

    他吃的很干净，而聂小军他们吃的就没有那么干净了，简单的吃了几口就不吃了，盘子里面剩下了很多，看来是不符合他们的胃口。

    郝多鱼看了一眼，也没有多说什么，几个人把盘子送走，走出来食堂。

    董事长办公室里。

    “多鱼啊，我感觉我不合适当厂长啊……”

    趁着大家都休息的时候，杨晓通来到了郝多鱼的办公室，和他说道。

    “怎么回事儿？”郝多鱼问道。

    “事太多，处理不过了，头疼……”

    郝多鱼：“……”

    这他妈还能说什么？

    看到郝多鱼没有说话，杨晓通接着说道：“我不是那块材料，学习的这几个月，我都快抑郁了……”

    郝多鱼：“……”

    “那你想干什么？”郝多鱼问道。

    “我……”

    杨晓通看了郝多鱼一眼，低着头不好意思说。

    “想干啥说呗，咱们是什么交情？还用不好意思？”郝多鱼笑着问道。

    “我想当演员！”

    “演员？”

    郝多鱼楞了一下，说道：“当演员才挣多少钱？你当个厂长比当演员要挣得多的多的啊！”

    “我知道，可是……我不想当厂长啊！”

    “……”

    郝多鱼思考了一会儿，说道：“行，那我回北京的时候，跟我一起回去，我给你安排一个角色……”

    “好！”

    杨晓通听到郝多鱼这样说，顿时喜笑颜开，高兴的说道：“那我这几天好好收拾一下，等你回去的时候，跟你一起回去。”

    “好。”

    “行，那你休息吧……”

    说完杨晓通高兴的回去了。

    下午的时候，聂小军来到了郝多鱼的办公室，说道：“按照你的要求，照片拍摄好了，你看看行不行？不行的话，我再让他们去拍！”

    郝多鱼接过来平板电脑，拿着看了起来，拍摄的很有意境，相当不错。

    “可以，就这就行了，我去豆子短视频做个广告……”

    “好，你满意就行了……”

    郝多鱼找了一个自己的音乐，把照片发布到了豆子短视频上，便没有在理会了。

    留言区：？？？

    ？？？

    ……

    留言区满屏的问号，这逼好几个月不更新，好不容易更新一次不发段子也就算了，弄几张照片，糊弄鬼呢？

    ：“就这？”

    ：“就这？”

    ……

    满屏的留言，除了问号，就是就这。

    其他的留言，还没有出来，就被顶置了。

    郝多鱼破天荒的看了一眼留言，顿时被满屏的问号和就这留言给镇住了。

    还就这？

    你们懂不懂欣赏？

    你们看到精髓了吗？

    那一个个文案写的，多深入人心？

    于是郝多鱼拿起手机拍了起来，他这次就是要怼网友！

    他打开了豆子短视频的录像功能，然后生气的说道：“还就这？你们看到那些经典的文案了吗？”

    “牛逼你们也给我写一个试试！”

    “谁写的好了，我把他的文案和名字印在‘郝小鱼’的酒瓶上，免费送他一箱！”

    “什么都不是！”

    “散会！”

    拍完以后，添加了个文字，连音乐郝多鱼都懒得弄，直接上传到了短视频上，顿时很多网友被他气到了。

