    时空流转，千年一梦。

    苏莫仿佛置身于梦幻之中，他能感觉到周身的时间流逝，快，非常之快，无法想象的快。

    几乎是一个眨眼的时间，时间的流逝便会过去百年之久。

    而这时间，不是在加速流逝，而是在加速倒退，顷刻之间，时间便倒退回了约莫千年之前。

    嗡~~~！

    斗转星移，时光变迁，苏莫跨越了时空，来到了一片大地之上。

    他仰头望向前方，身前有一座山峰，高约数百丈，正是时空之城中\央的那座山尖。

    不过，眼前的山峰，同样散发着惊人的时空之力，显然有些虚幻，显然隐藏的很深。

    “这里是地球？”

    苏莫环顾四周，他的神识如同潮水，瞬间席卷而出，笼罩方圆亿万里。

    而后，他怔住了。

    这里的确是地球，他前世生活的地球。

    汽车、高楼、城市等等现代化科技的产物，全部都在他的神识感应之中。

    他的神识，包裹了整个地球，并且很快找到了当年熟悉的人。

    一切都毫无改变，这就是前世的时间段。

    “上来吧！”

    就这此时，一道亘古沧桑的声音，从前方的山峰上传出。

    苏莫闻言心中一凛，现在他可没有时间去看前世的故人，面见眼前之人才是当务之急。

    随即，他脚步踏出，穿过弥漫的空间之力，向山峰之上走去。

    抬眼看去，在山峰的山巅之处，伫立着一道人影，但是却无法看清面目。

    苏莫几步之间，便来到了山巅之处。

    “前辈，您是时空道主？”苏莫伫立在人影的后方，微眯着眼，看着眼前之人的背影。

    不过，眼前之人，明显不是实体，只是一个虚幻的影子。

    “是！”人影微微点了点头。

    “我想知道，这一切都是怎么回事？我为何会重生到荒界？你为何要让我成为时空之城的少主，你和轮回天尊又是什么关系？你是不是荒界的时空至尊？”苏莫单刀直入，连续不断的问出心中的疑问。

    时空道主闻言，缓缓的转过了虚幻的身躯，模糊不清的面容对着苏莫，沉声道：“这都是你的宿命，吾只是改动了你命运的轮盘而已。”

    “什么意思？”苏莫疑惑问道。

    “你是轮回天尊的分魂，注定会重生到荒界，你本来的命运，是要和轮回天尊融为一体。”时空道主道。

    “那现在呢？”苏莫又问道，既然这是本来的命运，但现在明显不会了。

    “吾赐予了你举世无双的武魂，所以，你改变了，你要为了吾的意志而战。”时空道主声音低沉的说道。

    “你的意思是说，我的武魂，是你给我的？”苏莫闻言惊愕。

    “不错！”

    时空道主微微颌首，随即再次背对着苏莫，声音幽幽的道：“元始大陆存在了无数岁月，演化了三千大世界，三千大世界不断的毁灭与重生，周而复始，无休无止；三千世界之生灵，也不断的毁灭然后再生；吾深感苍天不公，欲重塑元始大陆，创造永恒世界，故，在六千万年之前，抽取了道树之魂，创造出了举世无双的武魂，这武魂便给了你。”

    “为什么要给我？”苏莫心中骇然的问道，他从未想到过，禁|忌元神的初始，也就是吞噬武魂，居然是时空至尊创造而出，这简直颠覆了他的认知。

    “吾之本体，因为损害了道树之魂，被其它九位道主，联手镇压在了道树之内，现在你所见的吾，只是一具分身。”

    时空道主并未直接回答苏莫，说到此处，稍稍停顿，又继续道：“吾本体想要脱困，唯有毁灭道树，纵观元始大陆，无人有此能力，吾找遍三千世界过去，终于找到了轮回天尊。”

    “意思就是说，这一切，轮回天尊都一清二楚？”苏莫眯着眼前问道，他感觉对方说的有些玄乎，但也无法考证。

    “略知一二。”时空道主点了点头，然后又摇了摇头，因为轮回天尊知道的很少。

    苏莫闻言沉默不语，他的脑海中，在梭理对方之言，对方说的虽然不多，但是信息量着实不小。

    还有，对方为什么选择了分魂的他，而不是当初并未轮回的轮回天尊呢？

    这里面，还有很多让他疑惑的地方。

    “你为什么选择轮回天尊？为什么选择我？”苏莫问道。

    “因为轮回之力，在元始大陆和三千世界之中，拥有轮回元神之人，总共不超过三人，轮回天尊便是其一，而你比轮回天尊更加适合。”时空道主说道。

    苏莫闻言，低头沉思，真的是这样吗？

    “你既然有分身存在，为何不自己去做？”苏莫又问道。

    “哎，无能为力！”

    面对苏莫的询问，时空道主幽幽的叹息了一声，继续道：“回去吧，执掌时空之城，踏入道主之境，斩碎道树，让吾脱身。”

    “前辈，你就不担心，我成为道主之后，不会尊崇您的意志？”苏莫面无表情的问道，他并不会完全信任对方之言。

    这个世界，没有无缘无故的施舍。

    “你不用尊崇吾的意志，只需尊崇你自己的意志便可！”时空道主说道。

    “前辈，你……！”苏莫欲继续询问，但是，时空道主却是挥手打断了他的话，道：“能告诉你的只有这些，以后的事如何，全看你自身了。”

    言罢，他大手一挥，磅礴无比的时空之力绽放。

    霎时之间，斗转星移，时空浩荡。

    然后，苏莫便发现，他回到了时空之城中，六长老和那位老道，正伫立在他的身前，而在两人的后方，密密麻麻聚集了数万人之众。

    苏莫微微皱眉，他还有很多问题，没有问时空道主呢，对方为何急着让他回来？

    他感觉，这里面有很多不寻常之处，他仿佛有感觉到了阴谋的味道。

    但是，以对方的能耐，也没有理由给他这种小认为设计阴谋。

    “苏莫，这便是时空之城所有的元老和核心弟子。”鹤发童颜的老道，指了指身后的众人，向苏莫说道。

    苏莫环视众人，这数万人当真是一股可怕的力量，道境之人足有上千之众，其余的全部是造化境之人。

    不过，道境之人虽然不少，但是，造化境之人，还是数量太少了，甚至是不如望天神宫。

    区区望天神宫，都有十几万造化境修为之人，只是道境强者屈指可数而已。

    “诸位，这位便是苏莫，从今日起，他将成为时空之城的少主，代道主执掌时空之城。”老道转身环视众人，朗声说道。

    老道的声音不大，但是，却响彻在时空之城的每一个角落，震荡人的心灵。

    