    “王妃误会我了，我只是不希望王妃与安亲王生了嫌隙，并无其他意思，王妃为何要这般看待我？”柳映雪微敛双睫，隐住了其中的冷意，无端生出几分娇柔之感，好似受了委屈一般。

    “本妃又不认识你，需要如何看待你？”夏洛潼轻嗤一声，“何必露出这般委屈的模样？侧太妃只说你与我家王爷认识，其他的并无多说，你却是自己主动提起了外头的那些谣言，是怕旁人无法将这些联想到一起吗？”

    此话一出，众人皆是一愣，随即反应过来还真是如此，侧太妃本没有说外头的流言一事，只是提了句柳映雪与安亲王的关系较好，可柳映雪却是自己主动提起了那些流言。

    一时间，众人看向柳映雪的目光里怀疑之色渐浓，难道这柳家才女并不如表面上那般温婉端方？

    不过且不说柳映雪如何，这安亲王妃也真够直来直往的，说话当真是粗暴得很，哪里有半点闺秀婉约的模样？说话如此直接外露，谁往她枪口上撞，她就直接出声怼回去，还是这样敏感的话题，京中闺秀何曾有过她这样的？就是那定南将军府家的嫡女，说话也比她要含蓄一些。

    不过这事想归想，却也让不少夫人小姐们暗自警醒，连徐侧太妃和柳家才女都被当众如此说得下不来台，更遑论是她们了，以后若是不想当众丢人，还是不要与这安亲王妃逞口舌之快为好。

    “我是怕王妃联想到那些传言，才会率先提出来解释的，王妃不信就罢了，何必如此咄咄逼人？”柳映雪轻咬唇瓣，更显几分委屈和倔强，让人不免心生同情。

    她没想到这卑贱女人竟是如此敏锐，句句都能揪出重点和并直指要害，她只能转移重点，企图让所有人都把注意力放在这女人强势欺人上边。

    “本妃说是谣言，你却说是传言，呵呵……”夏洛潼直直地看向柳映雪，嘴上虽然没有再说得更直白，只是轻笑带过，可那笑容之中的嘲讽之色却是半点没有遮掩。

    这女人，到了这种时候还在耍这些小心思，若不是自己还不想闹得太狠，定是不会说得如此委婉！

    传言或许有一定的真实性，但谣言必定是没有事实根据的消息，柳映雪由始至终都没有否定那些绯闻，更是做出种种“那些都是真事”的假象来让旁人相信。

    夏洛潼这简单的话语一出，却是让所有人再次回过神来，琢磨起了刚才她们二人的对话，最后发现似乎还真是如此！

    柳映雪瞧见众人的神色，心头顿时升起一股邪火，脸上的表情差点没绷住……

    这女人到底怎么回事？！怎么如此邪门，如此不按套路出牌？！这真的是夏家那个养在乡下有下人带大，压根没接受过正经教养的长女？！

    柳映雪虽然脸上仍是不露丝毫破绽，可心底却是少有地动了怒。

    她们二人一番你来我往地说到这份上，徐侧太妃也不好再继续作壁上观了，她虽然想让夏洛潼丢脸，但却不想让自己丢脸。若是她就这般看着她们二人争锋相对下去，她这个做主人家的却完全不调解，才是真的丢脸。

    徐侧太妃需要时刻保证她们二人在自己控制的范围内争斗，所以她终于再次开了口：“柳小姐许是根本就没注意到这点呢，不过是用词上的差别罢了，定是没那些想法的，你也别太较真了。”

    徐侧太妃一边打着圆场，一边暗指夏洛潼得理不饶人，她倒不是帮柳映雪，只不过今日的主要目标是夏洛潼罢了，况且柳映雪身后还有右相府，她拿来利用一番倒没什么，却是不敢真把人得罪狠了，否则她背后的人肯定不满的。

    紧接着就听她又说道：“再说了，柳小姐与咱们王爷可是朋友呢，你好歹是王爷的妻子，可别影响了王爷，惹来王爷的不快。”

    徐侧太妃复又摆出了一副长辈的姿态，看似规劝夏洛潼，实则句句都别有深意，偏就是要把柳映雪和武泽辰凑到一处说，引人无限遐想。

    此时花厅里的一众夫人小姐们早已被她们吸引了注意，压根没了旁的闲话心思，若不是不好意思太过直白地盯着看热闹，她们哪里还有功夫同周围的同伴说话？即便是说话也不过是做做样子，谁也没真把心思放在自己的谈话上头。

    众人心中纷纷暗道，今日这宴席还真是来对了！还真是好一出大戏，信息量着实不小，这安亲王妃本人真让人意外，只可惜安亲王本人并未来参加宴席，否则定是更加精彩！

    “柳小姐不是咱们京中数一数二的才女么？”夏洛潼当即反讽了回去，“我较真？不知道的还以为侧太妃是柳小姐的庶母妃呢！”

    她如何看不出徐侧太妃的心思？想要从中挑事，也得看她愿不愿意！想要往她脸上抹黑、在她面前拿捏长辈范儿？那更是想都别想！

    夏洛潼此话一出，徐侧太妃和柳映雪二人的脸色都有些不好看，花厅之中更是安静了下来，那些心思本就已经落在她们三人身上的宾客们，此时更是直接停下了有一搭没一搭的闲聊，纷纷把目光投了过来。

    她们没想到这安亲王妃还真是什么话都敢直接说出来，全身都是刺，谁敢上手都得疼一下。

    徐侧太妃那话里头的意思，不少人都听得出来，有那听不出的，也经夏洛潼这么一说，纷纷明白了过来，这可不就是说徐侧太妃与柳映雪串通一气，徐侧太妃胳膊肘往外拐么？不然为何那么偏帮柳映雪？

    一时间，有那心思敏锐的夫人们，看向徐侧太妃和柳映雪的时候，眼神便有些不同了，心中不禁怀疑，难道徐侧太妃与右相府有什么牵扯不成？

    就在众人猜测纷纷的时候，夏洛潼也没再给她们二人辩驳的机会，直截了当地开口道：“侧太妃若是不清楚情况，还是不要妄议的好，我们家王爷清白着呢，可不是那种随意交朋友的人。”

