    李七夜与这个人密谋了很久，两个人谈论了很多惊天秘密，最终一切都敲定之后，两个人都离开，他们两个人以最隐秘的方法回到自己的地方，他们此举没有留下任何蛛丝马迹，他们连时空中的痕迹都抹去，不给任何人有追循、推演的机会。【】

    　　在举世之间，除了他们两个人之外，没有人知道在这一场密谋之中已经是决定了很多人的命运，决定了未来大势的走向，甚至连许多大帝仙王的命运都在这一场密谋之下被定局了。

    　　在万古号中，李七夜所住的屋外齐临帝女守在门口，不容任何人靠近，不容任何人走进去。

    　　除了齐临帝女守在门口之外，院子中还有其他人等待着，在院子中等待着的人有一男一女，都很年轻，女的正是来了好几天的武凤影了。

    　　“吱”的一声门户打开了，李七夜从里面走了出来。

    　　“公子”看到李七夜，齐临帝女立即松了一口气，当然她并不认为李七夜会出什么事情，但这些日子悄然无声，她心里面的确有所担忧。

    　　“到远荒了没有？”李七夜笑了笑，伸了伸懒腰，一副刚睡醒的模样，或者说是一副刚修练完的模样，显得有些疲倦。

    　　当然李七夜的疲倦也不是装出来的，他这是跨越了时间，没有留下任何痕迹，能不疲倦那是根本不可能的事情。

    　　“还没有到远荒，还需要一些日子。”齐临帝女忙是说道。

    　　李七夜轻轻地点头，说道：“那好，有什么事叫我。”说着转身欲回屋内，神态轻松自在。

    　　李七夜此行的目的也算是完成了，远荒也只是顺手而为，他来此的真正目的是与人秘密会晤，所以此时的李七夜显得格外的自在轻松。

    　　“李不，李公子。”就在李七夜转身欲回屋的时候，一个声音叫住了李七夜，这个声音正是武凤影。

    　　李七夜转过身来，看了看武凤影，又看了看她身边的男子。

    　　今天的武凤影格外不一样，平日里武凤影都是穿着一身的铠甲，英气逼人，一副巾帼不让须眉的模样，但是今日武凤影穿上了红裳，衣裳摇曳，显得特别的美丽绝伦。

    　　武凤影本来就是美丽无双，绝对是惊世的大美女，只不过她平时太凶悍，又是霸道十足，大家都快忽略了她的美丽了。现在她穿上红裳的时候，那的确是美丽绝伦，用倾国倾城来形容也不过分，能让人一见倾心。

    　　平时武凤影特别的凶悍，而且是霸气十足，但今天武凤影像是变了性子一样，走过来都是迈起了小碎步，似乎变得特别的温柔，特别的不一般，好像是变了一个人似的。

    　　“李公子，是我见识浅，不知天高地厚，冲撞了公子……”此时武凤影低下螓首，向李七夜道歉地说道。

    　　李七夜都忍不住上下打量了武凤影一番，如果不是亲眼所见，那还真的让人难于相信，眼前的武凤影就是那个凶悍霸道的武凤影，这简直就不是武凤影。

    　　看到武凤影那娇柔的模样，齐临帝女想笑又不敢笑，她只好轻轻地在李七夜耳边说道：“武城主在这里等了公子好几天了，她是真诚向公子道歉的。”

    　　齐临帝女所能做的就是为武凤影说上几句好话了，至于李七夜与武凤影之间的关系能不能缓解，那就不是她能左右的了。

    　　“我眼花了吗？”李七夜看着骄柔的武凤影，不由笑着说道：“难道今天是太阳从西边出来了，你这完全是变了一个人。”

    　　“放你的屁”被李七夜这样一说，武凤影一下子忍不住了，立即现了原形，凶悍地说道：“姓你的，别给脸不要脸”

    　　“形象，形象，注意形象，保持淑女的形象，温柔可人，柔情似水。”在武凤影发飙的时候，跟在武凤影身边的男子立即提醒暴走的武凤影，立即去安抚她。

    　　这个男子十分的年轻，相貌英俊，但是举止之间有几分流气，吊儿郎当的模样，十分不正经，一看就不是什么守规纪的乖小子。

    　　“温柔你个大头鬼！”武凤影十分气愤地说道：“小七，都是你这个混小子给我出的主意，我一定要宰了你！”

    　　“姐，万事开头难，如果一开始就那么容易，那就世间无难事了。”这个年轻人笑嘻嘻地劝武凤影，不正经地说道：“俗话说得好，只要功夫深，铁杵磨成针，姐你若想自己心想成事，那就必须去努力，必须去改变自己……”

    　　“……不然的话哪里有机会。你不也看看帝女，温柔美丽，这肯定是能得男人的喜欢了，你说是不是？”这小子也不知道真的是有心帮武凤影还是纯为了凑热闹，又或者是唯恐天下不乱。

    　　总之，这小子那吊儿郎当的模样，就给人一种不靠谱的感觉。

    　　听到他们姐弟两个的一番对话，齐临帝女都只好捂着嘴，不敢笑出声来。

    　　在这个男子的安抚和劝说之下，武凤影这才气消了不少，她依然有些难于气消，悻悻地对李七夜说道：“姓李的，不，李七夜，这一次算是我错了，你我之间的恩怨一笔勾销，从此井水不犯河水。”

    　　“姐，又说错了，什么井水不犯河水，这样一来你们两个人不是老死不往来？”年轻男子立即劝武凤影说道：“你应该说，李公子，你大人有大量，不与小女子一般计较……”“你们这是干什么？”看到他们两个人，李七夜都有些苦笑不得，笑着说道：“你们这是在演戏吗？”“演你的头”被李七夜这样说，武凤影脸色通红，又气又怒，也是羞恼无比，恨恨地对李七夜说道。

    　　“好了，好了，姐，你消消息，你是淑女，淑女，明白不。”武凤影的弟子忙是拉住了发飙的武凤影，安抚地说道。

    　　“都是你的馊主意，扮什么鬼淑女，我才不要扮什么淑女！”此时武凤影又羞又怒，忿忿地扯着自己身上的红裳。

    　　李七夜苦笑了一下，摇了摇头，说道：“如果你想脱光，我觉得回去比较好，这里不适合脱衣服。”

    　　李七夜的话顿时让武凤影的动作僵了一下，当她回过神来的时候，一下子羞得无地从容，恨不得地上裂开一道缝来钻进去。

    　　“姓李的，我爱脱就脱，关你屁事！”最后武凤影老羞成怒，冲了过来，恨恨地说道：“你很强大就了不起呀，大不了我们再打一场，我输了就把命给你！”

    　　此时武凤影张爪舞牙地冲过来，十分凶悍的模样，但她最终还是没有冲到李七夜身边，她气焰弱了很多，有些张腔作势，心里面发虚，底气不足。

    　　武凤影心里面发虚，这并不是因为李七夜比她强大，也并不是因为她被李七夜打败，是有其他的原因的。

    　　看着武凤影的模样，李七夜笑了笑，说道：“我要你的命要干什么，我又不是收割别人命的黑白无常。”

    　　“哼，谁知道你是不是！”武凤影始终没能冲到李七夜身边，站在李七夜不远处，哼了一声，不知道怎么给自己找台阶下。

    　　李七夜看了看她，笑着说道：“也罢，过去的就让它过去吧，我也不是鸡肠小肚的人，以后不要来找我的茬。”

    　　如果李七夜真的是要与武凤影过不去的话，武凤影也活不到现在，李七夜都能饶她一命，这点小事他也没放在心上。

    　　此时武凤影的弟弟忙是向她扬了扬手臂，一副为她加油鼓劲的模样。

    　　“哼，哼，哼，这么说来是原谅我了。”武凤影看到自己弟弟在为自己鼓劲，她也是胆气足了不少，但依然不敢去看李七夜的眼睛，冷冷一哼地说道。

    　　看到武凤影那个模样，李七夜不由莞尔一笑，悠闲地说道：“有人像你这样道歉的吗？道歉就应该有道歉的模样。”

    　　“这样道歉还不行，你想怎么样！”武凤影反而有些紧张，冷哼一声，有些恼怒，借此来掩饰自己的那份忐忑！

    　　“跟人道歉好歹也是温柔一点，你这样恶声恶气，又怎么算是道歉呢。”李七夜开玩笑地说道。

    　　“你”武凤影顿时脸儿通红，一下子怒视李七夜。

    　　此时就是齐临帝女他们都以为武凤影会发飙了，但本是怒视李七夜的武凤影却垂下了螓首，有些犹豫，又有些不甘愿，但她最终还是轻轻地迈着小碎步，走了过来。

    　　“是，是，是我不对”武凤影在李七夜面前低着螓首，她犹豫了好一会儿，最终鼓气勇气才憋出了这么一句话，说实在的话，对于她来说，能说出这样的一句话十分的不容易。

    　　对于武凤影那崛强的性格，她是宁死不屈的人，她宁愿被砍头，她都不会向别人低头，但现在她却做到了。

    　　看到武凤影低下螓首的模样，李七夜在心里面轻轻地叹息一声，他徐徐地说道：“我已经是没把这事放在心上了，刚才只是跟你开玩笑而己。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，徐徐地说道：“你不需屈委求全，你本是怎么样的人，就应该怎么样。”~^~

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

