    

    距离两人不远的地方，李玮自然也听到了李丽质的这句问话，他抚在墙壁上的手骤然收紧，指尖泛出白色，他眼睛一眨不眨地看向李丽质和萧氏所在的方向，等着李丽质接下来要说的话。

    “李仁。”

    两个字落下，李丽质扭头看了一眼满脸震惊的萧氏，她无奈的摇摇头，只叹李仁实在太过心狠。

    “不可能，千里他素来敬重殿下，他如何、如何会……”

    萧氏慌乱地说道。

    “因为三哥不愿做杨氏子孙，只愿做我李家人。”李丽质平静地说道。

    很久以前，她也曾真心疼爱过这个自小便失去了母亲的侄子，可事到如今她却只觉得李仁实在罪该万死，自然不会在对他有任何怜惜之情。

    “梁公公说，李仁那把匕首原本是朝着三哥的脖颈而去的，若非看守朝夕殿的柴将军及时将三哥推开，只怕用不着这个毒药，三哥登时便会毙命了。”

    “怎、怎么会……”萧氏失魂落魄地后退一步，眼前又浮现出李仁自小到大的模样，在她眼中，李仁向来便是最像李恪的一个孩子，她无论如何都不会想到，李仁竟然有会对李恪下次毒手的一日。

    不远处，听到李丽质所言的李玮为了避免自己喊出声，当即便紧紧咬出自己的嘴唇，直到鲜血流出都没有发觉。

    “李仁不在吴王府的那几年，便有前朝余孽伺机去到了他身边，耳濡目染之下，李仁自然认为自己并非李家人，而是杨家人。”李丽质淡淡说道：“回到吴王府这几年间，他便一直是以这样一副虚假的面目示人，直至出了花灯展的事情。”

    说着，李丽质看了一眼萧氏，眼见萧氏面色苍白眼圈通红的模样，李丽质心中略有些不忍心，可她却必须要将所有事情都告诉萧氏。

    “当初李仁命人暗中在长安城散播父皇已经暗中下旨要举办花灯展，那时雪灾刚刚过去，若非为善提前从百姓口中得知此事，只怕京中要生出不小的乱子。”说道这里，李丽质心中又不免气愤，若是那日李治和武则天没有出府，那李世民在百姓心中便会变成一个言而无信的君主。

    萧氏身子剧烈的颤抖着，先前李恪虽也与她和李玮说起过李仁是做了谋逆之事才被囚禁，可却从未对她说过这些。

    “前些日子朝中不少大臣的家眷被歹人掳走，便是那些前朝余孽想要以此作为要挟，逼迫父皇放了李仁。”

    躲在墙厚的李玮早已经支撑不住瘫坐在地上，他想来心思淡薄有胆小，对于先前那些来找他的所谓的杨氏后人更是避之如蛇蝎，他无论如何都没有想到，李仁竟然会做出这么多罪无可赦的事情。

    “此事之后，父皇便知再不能留李仁性命，可千里到底是三哥的儿子，父皇素来便觉得对三哥多有亏欠，便想着让三哥再去宫中见他最后一面，谁知……”李丽质忽然冷笑一声，“这狼心狗肺的东西，竟然对着三哥破口大骂，甚至学狗叫来让三哥难堪，最后更是想要置三哥于死地！”

    萧氏还是头一次见到李丽质发怒，一时间不免有些胆颤心惊。听李丽质说了这么多，她早已经不知自己还能再说些什么。

    “梁公公说，李仁口口声声说若非三哥贪图荣华富贵，杨妃和李愔又如何会先后身死。”李丽质的表情变得冷厉起来，“实在可笑，他们二人皆是为祸朝堂之人，难道他们自己上赶着寻死，还要让三哥也与他们狼狈为奸吗？”

    “千里他、他怎会如此……”

    萧氏泪流满面的说道，一如李恪所想，她眼下便是将这些事情全部怪罪到了自己身上，若是她能够再对李仁对用些心，事情是不是便不会发展成现在这个样子。

    “李仁变成如今这样，都是因为人心不足蛇吞象，三嫂又何必责怪自己？”

    心中明白萧氏为人如何，李丽质自然是知道眼下萧氏在想些什么，她担心萧氏会因李仁一事而一蹶不振，便不由开口劝慰一句。

    “我知道，只是……”萧氏苦笑一声，却又不知该说些什么。

    “好了，想来林太医的解药已经制成，咱们去看看三哥吧。”

    淅淅沥沥的雨声逐渐听了下来，只偶尔有从房檐上滑落的水珠砸进地上水坑发出“叮咚”的声响。

    “就要雨过天晴了。”

    李丽质笑着看向萧氏，一扫方才的淡然冷漠，又恢复成了平日里的模样。

    萧氏看看乌云已经缓缓散去的天空，又看看正朝着她微笑的李丽质，最终吐出一口积压在胸口的浊气，也露出一个笑容。

    “是啊，就要雨过天晴了。”

    待到两人回到房中的时候，林太医已经派自己的药童去街上药铺之中抓药了，伏岚毕竟是外女，也不好进到李恪的卧房，便只是在卧房外面等着。

    “岚妹妹。”李丽质走到伏岚身边，“三哥怎么样了？”

    “林太医已经为吴王殿下施过针，眼下已经打发药童去抓药了。”伏岚说道。

    萧氏悬了许久的心终于放下，可一走进李恪的卧房却发现李玮竟然不在房中，方才林太医为李恪施针的时候，李恪便已经又昏睡过去。萧氏心中着急，便又走出房门去问伏岚。

    “二夫人，可有见过玮儿？”

    伏岚闻言摇摇头，“我一直守在此处，并未见到玮殿下。”

    萧氏心中慌乱，只怕李玮她方才与李丽质的对话被李玮听去，当即便命府中仆从丫鬟赶快去找李玮。

    约莫半个时辰之后，满嘴鲜血脸色苍白的李玮才被一个仆从扶到了萧氏面前。

    “玮儿！”萧氏惊呼一声，扑倒了李玮身边。

    “母妃……”李玮想起方才自己听到的话，羞愧难堪的低下了头，他始终想不明白，为何自己的兄长会变成那个样子。

    不等萧氏将李玮抱入怀中，在场众人便皆是听到“咚”的一声，紧接着他们就看到李玮已经跪在了地上。

    “玮儿，你这是做什么！地上寒气重，当心再伤了膝盖，赶快起来！”萧氏说着，便去往起拉李玮。

    可李玮毕竟是个男孩，此刻他铆足了劲不愿起身，弱质纤纤的萧氏自然是没法子将他拉起来。见状，伏岚与李丽质对视一眼，紧接着便上前一把将李玮提了起来。

    没想到伏岚一个女子竟然如此轻而易举便将自己提了起来，李玮一时间甚至忘了李仁的事情，只目瞪口呆地看着眼前这个有些过分艳丽的女子。

    “玮儿，你该知道，此事与你并没有任何关系。”李丽质上前劝道。

    “可、可那终究是我的兄长。”李玮垂头丧气地说道。

    李丽质弯了弯嘴角，而后便与萧氏一道将李玮拉进了卧房之中，“他早已不顾念与你的兄弟之情，你又何必如此？”说着，李丽质便指着李恪说道：“当年你嫡亲的叔叔，因为谋逆之事被父皇贬为庶民，可你瞧，你父王眼下不还是我大唐的吴王殿下吗？放心，没有人会因为李仁而责怪你的。”

    “真、真的吗……”

    李玮犹疑的问道。

    “自然是真的！”萧氏向来便知道李玮的性子有些胆小，眼小更是温言劝慰：“放心，你无论是你皇祖父还是你父王，都不会因为千里的事前而迁怒与你的。”

