    慕容羽带着人前往伴月山庄售楼部，脸色很是不好看。

    秦家的家主秦峰，居然打电话给他，说是被人打了，需要他带人去报仇。

    慕容羽没有犹豫，立刻带人赶去。

    因为，秦峰是第一个选择加入蓉城商盟，投靠他的人，秦峰被人欺负了，他如果不能帮忙找回场子，那以后谁还会投靠他？

    他慕容羽的脸，以后往哪搁？

    只是他有些不明白，秦家不是蓉城五大世家之首吗？在蓉城有谁敢打他？

    难道是，马腾龙回来了？

    对于马腾龙，慕容羽也听说过，身为蓉城教父的马腾龙，权势要比秦峰更大，与以前的赵正龙旗鼓相当，一白一黑。

    要不是马腾龙不在蓉城，他早就带人去找马腾龙，让马腾龙也投靠他了。

    对他来说，马腾龙可比秦峰有用多了。

    “正好，这次把你也收服了！”

    慕容羽呢喃着说道，看了一眼身旁的阳伯，心里充满了自信，区区一个蓉城教父而已，在他的面前什么都不是！

    很快，慕容羽就来到了伴月山庄。

    他并没有带多少人过来，因为觉得没必要，除了贴身保镖阳伯之外，就只有一个司机，伴月山庄因为还没正式开售，也几乎没有人，无比的安静。

    慕容羽在阳伯的陪同下，龙行虎步的走进了售楼部。

    他一眼就看到了，凄惨无比、满身是血的秦峰，忍不住冷哼了一声，有些不爽。

    都知道秦峰投靠了他，居然还敢把秦峰打得这么惨，不管是谁，都要付出代价！

    慕容羽冰冷的走过来，寒声道：“谁打的他们！立刻给我滚出来！不给我一个合理的解释，今天我慕容羽就拆了这里！”

    慕容羽说完，周围一片安静。

    秦峰看到慕容羽来了，脸色大喜，赶紧道：“羽少，你终于来了，你再不来，我就要被人打死在这里了，你要为我做主啊！”

    慕容羽哼了一声：“秦家主，到底怎么回事？打你的人呢？让他们给我滚出来！”

    “明知道你是我的人，还敢这样对你，今天我慕容羽必定给你一个交代，不管是谁，我都会让他付出惨重的代价！”

    慕容羽霸气说完，秦峰顿时无比的兴奋与振奋，赶紧指着不远处的一个屏风道：“羽少，他们就在那后面喝茶。”

    “喝茶？”

    慕容羽一愣，怒色道：“好胆！知道我要来，居然还敢淡定的在里面喝茶！”

    “我倒要看看，蓉城到底是谁敢如此大胆，打我的人，还不把我慕容羽放在眼里！”

    说着，慕容羽大步向屏风走出。

    秦峰无比兴奋，此时也不管身上的伤了，强忍着疼痛跟了上去，希望能第一时间看到陈朽与周星被慕容羽狠狠教训，跪地求饶的画面。

    到时候，他要亲自报复回去，要将陈朽与周星，打得比他更惨十倍、百倍！

    慕容羽冷着脸，带着阳伯与秦峰，大步走到了屏风面前，然后一脚踢在屏风上面，将屏风直接踢翻在地，露出了屏风后面的茶室。

    只见茶室的茶桌前，两男一女正在的喝茶，周星与孙秀正对着慕容羽，见屏风被慕容羽霸道的一脚踢翻，脸色很是难看。

    陈朽则正好背对着慕容羽，他依旧老神在在的喝着茶，根本就没有回头看的意思。

    慕容羽也因此，没有认出陈朽来。

    他看到周星与孙秀，冷冷道：“就是你们打了秦峰？你们难道不知道，秦峰是我慕容羽的人？你们自己跪下吧，让秦峰出口恶气，我就放过你们！”

    “否则……哼！”慕容羽双手负在身后，一脸倨傲，无比嚣张与霸道的说道。

    周星与孙秀的脸色，无比难看。

    秦峰却无比的爽快，冷笑道：“怎么？都傻了？在羽少的面前就不敢说话了？刚刚你们不是很嚣张，很得意的吗？”

    “现在继续嚣张啊？继续得意啊？我说了，我会让你们付出代价，现在看你们怎么跑！”

    “赶紧跪下，老子要把你们的屎都打出来！”

    秦峰嚣张无比的喊到，就跟喝了酒一般，兴奋得满面通红，恨不得立刻动手。

    周星与孙秀咬着牙，动也不动。

    慕容羽见此冷哼一声：“怎么？你们都没听到我的话吗？难道要让我亲自动手？”

    “立刻给我跪下，否则，蓉城将没有你们的立足之地！”

    “嗤！”

    就在这时，陈朽突然嗤笑一声，淡淡道：“慕容羽，你叫嚷什么？你是在叫我跪下吗？你是说，要让我付出代价？”

    说完，陈朽放下茶杯，缓缓的转身过来。

    慕容羽听到陈朽的声音，就感觉很是熟悉，心里有了不妙的预感，当他看清楚陈朽的脸后，顿时整个人都傻眼了。

    糟心！

    什么叫糟心？

    慕容羽现在的心情，就很好的诠释了这两个字，一股无名的郁气突然堵住了他的心口，让他恨不得爆一句粗口。

    怎么是你！

    怎么哪里都有你！

    他只想到了敢打秦峰的可能是马腾龙，却没想到在蓉城，还有一个更无法无天的人。

    陈朽！

    秦峰要是早说是陈朽打的，慕容羽直接就给他把电话挂了，哪里会带人过来。

    给自己找不自在呢？

    慕容羽脸色很难看，一时静止在了原地，一句话说不出来。

    秦峰站在他身后，看不到他的表情，所以没发现什么不对劲，大声道：“羽少！就是他！就是他打的我！你一定要帮我报仇！我要他跪在我面前，给我磕头，我要打爆他的脑袋，让他……”

    秦峰嚣张无比大声喝到，陈朽嘴角微微上翘，饶有兴致的看着脸色越来越难看的慕容羽。

    然后，不等秦峰说完，慕容羽突然恼羞成怒的转身，狠狠的一巴掌抽在了秦峰脸上。

    秦峰，愣了。

    慕容羽怒骂道：“你这个混蛋！老子想打爆你的脑袋！什么人你也敢得罪？还敢让老子来帮你？老子看你是不想活了！”

    “老子现在就打死你！免得你以后把老子害死！”

    慕容羽恼羞成怒，一下一下的抽着秦峰，秦峰刚刚止血的脸，顿时又飙出了鲜血。

    秦峰，彻底的傻了。

    谁能告诉他，这到底是怎么回事？

