一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十一章杀气漫天

    这青光顶着劲芒刺了进入，射向秦余海。

    可是在劲芒的强大压力下，青光的速度渐渐缓了下来，距离秦余海不足一米的时候，化为青烟，消磨殆尽！

    秦浩一重的元气还是弱了些！

    青光消失了，秦浩的手指却是趋势不减！

    竟以肉身的力量扛着劲芒，嗤地一声，刺在了秦余海的喉结部位！

    中途，手指受到肆虐，鲜血淋淋！

    秦浩以纯粹的肉身防御，抗住了聚元三重的攻击！

    “你……输了！”秦浩冷冷道。

    “不可能……怎么会这样？我不服！”

    喉咙传来冰冷的寒意，秦余海撕心裂肺的嚎叫。

    “不服？”秦浩冷哼，一个闪身从萧晗的手里夺过佩剑，扬手劈了出去！

    唰！

    青色的光斩从剑下划出，在地面劈出一条长八米的裂缝，凌厉的让人瞠目结舌！

    “若我刚才用的是剑，你已经死了！”

    秦浩冷酷的把剑丢在了秦余海的脚底。

    换言之，与秦余海一战并未使出全力，他最擅长的是剑。

    而且，还没有用紫陨剑！

    “爹……输了！”秦大名一脸惨白，心跌入万丈深渊。

    此刻只感觉胸中堵着一座大山，压抑的很，更有一股逆血直往心口里翻涌！

    “二哥适可而止吧，你们不是浩儿的对手。况且，刚才阿四说的明明白白，爹是让浩儿参加年会，你们再纠缠下去不过是自取欺辱！”

    秦老四说道。

    心里捏了一把汗，秦浩的表现实在太刺激了。

    “我不想羞辱你们，只想告诉所有人，如今的我，不再是当初整天闷在房中，被人指为废物的秦浩！”

    “也不是受人陷害，被人逼得让一个少女以身换药，来换取我生存的秦浩！“

    “更不是坐以待毙，任人欺凌，谁想夺，就能夺走我院子的秦浩！”

    “以前我爹在的时候，无人可以动我。即便我爹不在了，我秦浩，你们也动不得，更动不起！”

    “所以……安分一点，这是我最后的警告！”

    秦浩霸气说完，拉起萧晗的手走向房间。

    “请离开！”

    六个侍卫代秦浩下了逐客令。

    如今，秦余海也没有老脸待在这里了。

    “换成是我，我就去自杀了，整天把自己的俩个儿子吹得比什么都大，到头来不过是跳梁小丑，丢人丢到姥姥家了！”秦老三发挥特长，冷言冷语的刺激。

    “我……我……噗……”

    秦大名听到之后，心口的逆血冲击的更快，忍不住喷了出来。

    倒头摔在地面，气死当场。

    曾经，他是凤璃宫的弟子，秦府的骄傲。

    他信心满满的回家，夸下无数海口！

    如今却才知道，他在秦浩面前只不过是只小丑！

    尤其是连秦余海都败在秦浩的手里，秦大名唯一的念想也被现实击碎。

    “大哥，大哥啊！”

    秦大鹏泪如泉涌。

    “大名，我的孩子，为什么会这样，为什么……”

    秦余海白发人送黑发人，一切都是咎由自取！

    “唉！”

    秦老四叹了口气，充满酸涩，拉起秦羽的手，离开了东院。

    “我不过是说教了俩句，如此经不起打击，二哥赶紧备棺材吧！”

    秦老三手忙脚乱的丢下一句话，赶紧离开这个是非之地。

    心头也是震惊万分。

    连秦余海都是不秦浩的对手，看来无人能阻挡秦浩崛起的步伐了。

    众人走后……

    院子里只剩下痛哭的秦余海和秦大鹏。

    这一切，都是他们作茧自缚，自找的！

    “大哥死了，怎么办啊爹！”秦大鹏的心凉了半截，眼中还闪过恐惧。

    啪！

    秦余海甩手打在了秦大鹏脸上：“都是你这个不成器的东西，如果当初你争口气，在祖堂击败秦浩，你大哥不会回来，不会失去凤璃宫弟子的身份，更不会惨死在那小畜生手里，都是你害死了你的大哥。”

    说完之后，又是痛哭：“我的大名孩儿啊！”

    “是我害死了大哥，是我？”秦大鹏傻傻的自语，脸上的表情来回变幻，一会痛苦，一会自责，最后越加发狠起来。

    “不，不是我，是秦浩，是秦老四，是秦世龙……我要让他们付出代价，让整个秦家为我大哥陪葬……”

    秦大鹏瞪着血红的眼睛，握紧了手里的耗子药。

    这，是秦大名临死前塞进他手里的致胜宝贝！

    ……

    三天后，年会如期举行，秦浩代替秦家出战！

    秦家草草掩埋了秦大名，匆忙的连像样的葬礼都没举行。

    其实秦世龙是怕丢人。

    那天让阿三阿四喊秦浩去祖堂，是想考验一下他的能力。

    如今已经没有考验的必要了，秦余海聚元三重都败在了秦浩手里。

    通过与秦余海比试，秦浩对自身的状况也有了一番了解。

    轮速度，普通的聚元三重远远不是他的对手。

    轮力量，秦浩完胜。

    轮防御力，秦浩肉身的防御能正面硬抗聚元三重的攻击。

    只有元气方面，是他目前唯一的弱点。

    聚元一重的元气还是太弱，哪怕有凝气诀的支撑。

    年会这天，格外的干冷，空中飘洒着一些小冰晶！

    往年这个时候，镇子里相当闹热，毕竟三家年会竞争还是很有看头的。

    如今，却大大不同！

    整个秋田镇充斥着一股肃杀之气，似乎连老天爷都感受到了这股肃杀之气，阴沉沉的天空异常的沉闷！

    这种现象已经有好多天了，搞得镇子里的百姓都不敢出门。

    镇子里出现了许多陌生的面孔，这些面孔从来没看见过。

    大街小巷里，到处是面相凶狠的男人。

    这些男人杀气腾腾，明显是一群过着刀口舔血的家伙，和匪徒一般无二！

    镇子里集结了这么多不善之类，也不知他们想干什么。

    安全起见，所以百姓不敢出门，搞得年会现场特别冷清。

    “今天这年会，秦家输定了！”

    年会现场在镇子的中心地带，摆了一个大擂台。

    卓问天坐在擂台下方的太师椅说道。

    “谁说不是呢？这天儿也不好，好像要死人一样！”隔壁的庄茂显冷笑了几声。

    “而且会死很多人，你说是不是啊镇长大人？”

    卓问天皮笑肉不笑的拍了拍身旁老者的肩膀。

    “对，对！”老者吓得像老母鸡一样颤抖。

    老者身后，有一大群年纪相仿的老人，他们是镇子里德高望重的长辈。

    很明显，这些人不是自愿前来的。

    在他们每个人的身后，都站着一名威武大汉。

    他们，是被逼的。

    但却不敢反抗，他们很了解卓问天和庄茂显背后撑腰的那些大人物，有多么的无情和狠辣。