    时间接近十一点，温度很快升高。

    比赛工作人员推着小车，贩卖快餐零食等，比赛中途不休息，按照往年惯例，差不多要下午三四点钟才能结束，挺多人会过去买。

    观看完跟裸骑差不多的鞍骑比赛之后，韩宣趁比赛间隙上了厕所，回来之后听见他老爹道：“你爷爷刚才打电话来了，说有事找你，什么事？”

    “我怎么知道，电话呢？”韩宣反问。

    “这里太吵了，听不太清楚，应该不是急事，待会再打给他。”

    韩父瞧了眼儿子，掏出钱包，找了张五十美元面额纸钞，在儿子眼前抖抖，嘴里说着：“去买点吃的回来，多出来那些钱你自己留着。”

    要是骗其他十一岁孩子，说不定就能得手了，可惜韩宣也是小富豪，翻了个白眼瞬间沮丧着脸，歪头叫道：“妈，我站累了，腿疼。”

    “你自己去买，人多不安全，走丢了怎么办。”郭母立马对男孩父亲斥责道，招招手：“过来坐，还想不想看了？不然现在回家？”

    “看呢。”韩宣乖巧点头。

    韩父看到儿子脸上得意神色，气不打一处来，也气定神闲坐下，谁饿谁去买，看谁耗得过谁，捻起颗圣女果放进嘴里，目光瞧向比赛场地。

    现在正在上演的比赛是难度很大的团队套牛，两位牛仔骑马追赶小牛，左边的牛仔先抛出绳子，套住牛角，然后使劲拉动。

    另一位利用小牛旋转抬腿的瞬间，抛出绳子套住它两条后腿，不但要动作快、套得准，还必须要把握好时机，密切配合，才能把小牛套住。

    这个项目也是计时赛，时间越短越好。

    高超技艺看得韩宣眼花缭乱。一旦套住小牛，牛仔们就赶紧松开绳子，把小牛放开。

    就算这样，也依然有人打出虐待动物的标语。成功赢得一阵嘘声，要在大城市，动物爱好者可能会博得点同情，可这里是奥古斯塔镇啊。

    在一帮西部牛仔们的认知里，都觉得只有上过比赛场地的牛和马。才能实现它们自身价值，这是值得它们炫耀的事，谁虐待了。

    团队套牛总共有二十多个队伍，雪山牧场今年利用人海战术，一下子报名占了三分之一数量，是韩父眼中最有可能获得冠军的项目，牧场里几头小安格斯公牛，可不是白瘦的。

    马丁内兹在结束裸骑比赛后，便能光荣宣布今天他跟那五千多美元没关系了，找主办方理论个把小时。靠着一张贱嘴成功要回了报名费。

    刚走进包厢里，一颗火龙果朝他脸上砸了过来，幸好马丁内兹反应挺快，在火龙果接触他面部的瞬间抓住了，揉着鼻子刚要展现愤怒，忽然记起包厢里他一个都招惹不了。

    灰溜溜找到行凶者，尴尬道：“这真不管我事，那马死活不动，没看到我都在求它了么……”

    “你不会拔它鬃毛吗？哪怕是一两根？”老巴顿用副看白痴的眼神看着他。

    马丁内兹语塞，憋了半天说出句：“我喜欢马。不忍心伤害它们。”

    “真的？”

    见老巴顿面露笑容，马丁内兹赶紧点头，这时听见巴顿说道：“那接下来半年，马厩就交给你了。小伙子，好好跟它们相处吧。”

    “……”

    “瞧！安德森和莱恩上场了！”约翰手扶着栏杆，回头叫道。

    韩宣顾不上看热闹，放下水瓶走过去，嘴里询问：“在哪？”

    “我刚才看见有人让他们去准备了，待会儿应该就是他们。”约翰说道。

    牧场里员工多。大部分韩宣都见过面，只不过有些不太熟，现在正骑马往场地中间走的这两位，和他关系挺不错。

    拿着比赛宣传册卷成话筒状，挥手喊道：“安德森、莱恩！加油！”

    他们似乎听见了，站在十几米外挥挥手。

    裁判放出小牛的同时按下计时器，莱恩迅速扔出绳索套住牛角，大吼了声使劲往后拉，夸特马通人性往后推了几步，帮他省下不少力气。

    安德森手里挥动的绳子迅速出手，只套住一条小牛后腿，小牛还没倒下，两个人就连忙下马扑上去，按住它扳倒，捆得严严实实，同时举起胳膊。

    裁判吹了声哨子，抬手示意他们把这头牛放开，安德森心里高兴，和莱恩鼓掌大笑，整个赛场突然沸腾惊叫。

    好奇回头，那只小牛正发疯往他们冲过来，俩人吓了一跳，转身拔腿就跑，莱恩要瘦些，一溜烟比安德森快出一大截。

    安德森感觉自己屁股都碰到牛角了，连忙换了个方向，小牛惯性往前，停不住腿，整个冲撞进广告牌里。

    韩宣张大嘴巴看过去，见那头小牛晃晃脑袋，又站起喘粗气，似乎没什么事。

    几位看台上观众兴奋跳下去，团团按住它，有个中年人还适时比划个“2”的手势，旁边闪光灯瞬间亮起。

    周围的人不明所以，直到发现有镇上记者在，不由暗骂：“心机狗......”

    比赛队伍一个个上场又离开。

    安德森和莱恩来到包间，没凳子所以只能坐在地上，表情失神，不知道刚才牛挣开绳索跑了，最后还算不算成绩。

    主席台上评委们也拿不定主意，决定名次等下再说，给他们时间商量会儿。

    套牛捆绑和团队捆绑流程一样，只不过由一个人进行，最后一项最惊险刺激的骑公牛比赛，牛仔们要在横冲直撞的成年公牛身上保持平衡，而且也是只许用一只手抓住缰绳。

    由于公牛性子比马更暴烈，为此，在赛场上总有身穿鲜艳红上衣的牛仔，围着公牛转来转去。

    每当有赛手从牛背上掉下来，他们就会立刻跑到公牛前面，吸引公牛的注意力，以此来保护倒地的牛仔们。

    大概是雪山牧场动物们性格温顺，牛仔没太多机会去磨练技术，这两项成绩都不算出彩，在牛仔的世界里，不获得第一名就没有意义。

    骑公牛比赛成绩已经出来，团队套牛的成绩却迟迟不见动静，现在只有安德森他们有获奖可能，一群人目光都注视着这两位。

    “没事的，你们已经做的很棒了。”老巴顿看出他们的紧张，拍拍莱恩肩膀说道。

    莱恩挤出个笑容，又继续盯着主席台那边，怕错过什么动静。

    过了七八分钟，主持人穿件短袖走出来，要不是体型跟先前一样胖，换了件衣服韩宣差点没认出他。

    广播里传来主持人声音：“好了，现在团队捆绑套牛的成绩已经有了结果，让我们看看第三名是谁！”

    “胖摩尔！快点说吧！该死的，都几点了！”

    看台上有人叫道，应该是认识他。

    “嘿！別叫我外号，今天人多！”

    主持人回道，低头看了看小纸条：“第三名！来自黄金牧场的泰勒和马丁先生！恭喜你们！”

    场上有两位牛仔吹口哨拥抱，半晌又放开，好像对这个成绩不太满意。

    “第二名是来自米苏拉镇高山牧场的杰克逊先生，还有摩尔先生！”

    主持人擦了把头上的汗，天气太热，胖子站着都喘，没给他们感慨时间，接着道：“现在轮到第一名了！第一名是……是……”

    “该死的！快点！”

    “儿子！我还要回家做饭呢！”一位中年大婶的话，惹得周围其他人大笑。

    韩宣瞧见摩尔往自己这边看了眼，心当时就提了上来，耳边听见他的声音。

    “雪山牧场！”

    “雪山牧场的安德森先生，还有莱恩先生得了冠军！恭喜你们！”

    安德森他们哈哈大笑，鼓掌叫好。

    马丁内兹憋屈，让他们一定要请客，晚上去酒吧好好喝一顿。

    韩宣却在跟他们想不同的事，规则上原本写着牛逃脱了就不算成绩，他们当时能算结束，也能说还在比赛，假如第二名不是从别的镇上过来......

    “管他呢，反正第一名了。”(未完待续。)

    
