    “如果青魔离开了远古战场，那他很有可能会以君凌洵的身份活下去，对我们来说的确有些麻烦。”

    低沉而磁性的嗓音多了一丝沉重，帝北宸眸光深邃复杂，“不过，根据九尾炎狐所言，青魔未必能够离开远古战场。

    所以，这一点我们得等君家那边的消息传回来之后才能确定。”

    对于此事，他是偏向于九尾炎狐的判断的。

    只要青魔出不来，那么君家少主的失踪必然会使得君家大受打击。

    “倘若真的如此，我们也能放心了。”

    紧接着，帝北宸等人又将光明神像与黑暗神像的事情介绍了一番。

    这种事情全然超出了帝煜绝等人的认知，这样的神像就连他们也从未接触过。

    光是听说，就已经觉得非常震撼。

    倘若早知道里边是这样的情况，恐怕他们也忍不住亲自前去了。

    这样的机缘，简直匪夷所思。

    至于提升天赋，那更是让他们无比惊讶。

    “所幸此次你们的收获不小。”帝煜绝将内心的震撼压制了下来，虽然他们没能有幸见到这两座神像，可年轻一辈此次的收获很是丰富也很值得了。

    相比而言，君家和萧家在听闻这个消息之后才是最难以接受的吧。

    ……

    萧家。

    当萧瑟舞和萧旭东回到家族的时候，自然也是一众修炼者出来迎接。

    只是，当萧彦龙见到那稀稀拉拉的几名修炼者之后，他的脸色也变得难看至极。

    他迅速走到了萧旭东二人的身旁，紧张地问道：“这是怎么一回事？是帝北宸他们干的？”

    这样的场景，他并不陌生。

    想当初仙云秘境结束的时候，君家所面临的就是这样的场景。

    可是，他根本没有想过这样的事情有朝一日会落到他们萧家的头上！

    此次前往远古战场可都是萧家很有潜力的年轻人，而此刻回来的不足十分之一，这让他如何接受？

    对于一个家族而言，年轻一辈就意味着希望，每一个年轻修炼者都是家族花费了很大的力气培养起来的。

    然而，现在就这样大片的陨落了，如何能让他不心疼？

    萧旭东这阵子的心情可谓是低沉到了极点，原本去的死后还是兴致冲冲，谁能想到会被帝北宸等人针对到这般地步。

    在那最后关头若不是他们跑得快，现在都已经成了帝北宸等人的剑下亡魂了。

    此刻听到自家父亲关心的询问，他当即愤怒出声：“除了他们还能是谁？”

    “父亲，他们真的是太过分了，竟然联合慕容家、江家甚至大魔门想要将我们赶尽杀绝！”萧旭东双眼通红，燃烧着熊熊的怒火，“如果老天帮我们，让我们有机会逃跑，恐怕此次我们就得全军覆没了。”

    光是想着当时那惨烈的惨景，他就忍不住心痛发憷，又愤怒地颤抖。

    就是这些该死的家伙！

    此仇不报非君子！

    萧彦龙的心痛随着萧旭东这么一说之后就已经转变成了火冒三丈的怒火，他双手紧握成拳传出牙酸的咔嚓声，咬牙切齿道：“又是他们！”

