    不过，在此之前，陈枫需要先将瑶瑶给安顿下来。

    他将瑶瑶介绍给刀叔，刀叔也很是喜欢这个冰雪可爱的小姑娘。

    陈枫想了一下，武动书院内院，应该说是最安全的所在，于是陈枫带着瑶瑶和刀叔回到武动书院内院，然后让刀叔和血风在这里保护她。

    陈枫则是孑然一身，去往兵者家族。

    陈枫毫不掩饰自己的行踪，杀气腾腾。

    而让此时，在天元皇城乃是名气极大之人，看到陈枫这般，立刻就有武者低声议论：“这不是古铜金刚吗？”

    “是啊，古铜金刚几月未见，这是要去找谁的麻烦？”

    他们议论纷纷。

    有的胆子大的，高声问道：“陈枫大人，你这是要去做什么呀？”

    陈枫微笑说道：“去找兵者家族算账！”

    众人一听，顿时都是兴奋起来：“陈枫又要铲除兵者家族了？”

    “哈哈，这兵者家族会不会也跟烈阳家族一样就此覆灭？”

    “难说，我觉得极有可能，毕竟他可是陈枫啊！他要去灭掉哪个家族，哪个家族就要倒霉了！”

    众人议论纷纷，都是跟在陈枫身后向前涌去，想要看个热闹。

    很快，陈枫便是来到了兵者家族的大门口。

    兵者家族在城东，并不是在浮空山上，而是一片极其巨大的宅院。

    以他们的实力是能够上浮空山的，但兵者家族一向秉承的原则宗旨，便是在背后与人算计，从来不正面彰显自己的实力。

    所以他们没有上浮宫山，没有那么张扬，但今日，就算是他们想不张扬也不行了。

    因为陈枫已经杀上门来。

    兵者家族，一如既往的静谧。

    这个家族有着外人难以想象的强大实力，只是向来比较低调，兵者家族前面十几名侍卫正百无聊赖地守在那里，脸上带着一丝浓浓的桀骜。

    忽然，。他们听到远处传来一阵喧闹之声，立刻皱着眉头看去，然后就见一个少年缓缓走过来。

    来到兵者家族前面，陈枫抬起头，打量着那高耸的门楼以及硕大的匾额。

    那硕大的匾额上写着四个大字：“兵锋无双！”

    陈枫嘴角浮现出一抹冰冷的笑意：”兵锋无双？今日，我就让你锋刃摧折！”

    那些侍卫看到陈枫，根本没有放在眼里，都没有正眼瞧他。

    一个侍卫走上前去，盯着陈枫，不耐烦的喝道：“哪里来的小兔崽子？赶紧滚到一边去！”

    他们根本不认识陈枫，更不知道陈枫的强大实力。

    陈枫盯着他，缓缓说道：“再说一遍！”

    “再说一遍就再说一遍！”这侍卫不屑的笑道：“赶紧滚到一边去，要不然，信不信老子宰了你？”

    他哈哈大笑，然后回过头来向着自己的同伴说道：“这小子以为他是谁呀？还让我再说一遍？”

    “我再说一遍又如何？他能拿我怎么样？还能杀了我不成？”

    陈枫淡淡说道：“杀你也不难！”

    这侍卫的嘲笑之声更大了，指着自己狂声叫道：“来啊，小崽子，杀我啊！”

    他忽然满脸狰狞，手指着陈枫的鼻子，吼道：“你若是杀不了我，我今日就宰了你！”

    陈枫微微一笑：“想死？那就成全你！”

    说着，他身形一闪，便是直接向前掠来，而后，一拳轰击而出。

    这侍卫脸上浮现出不屑的笑容：“小崽子，竟然还敢跟我动手？”

    “我们兵者家族，虽然名声不显，实则实力极为强大，你也不看看这是哪儿！还跟我们动手？简直就是活腻歪了！”

    说着，也是一拳轰出。

    他脸上带着浓浓的傲然之色，在他看来，自己这一拳足以将这个年轻人直接击杀。

    但下一刻，他便是骇然色变！

    因为他感觉，对面涌来了强横无比的力量，那股力量让他根本就无法匹敌。

    下一刻，双拳相交，轰的一声巨响，他一声闷哼，惨叫都没来得及发出，便直接被震得心脉断裂，鲜血狂喷，直接重重地摔飞出去，落在那十几名侍卫身前。

    陈枫晃了晃拳头，淡淡说道：“敢用手指着我？”

    他嘴角露出一抹笑容，微笑说道：“这就是下场！”

    那些侍卫脸上都是露出浓浓的震惊之色，刚才看着陈枫时候眼中的轻蔑与不屑已经消失了，取而代之的是浓浓的震撼，以及一丝恐惧！

    而这个时候，忽然，领头的那名侍卫大声吼道：“我就不信了，咱们一起上还不是他的对手？”

    “来，兄弟们，并肩上，将这个小崽子斩杀！”

    “是！”其他侍卫纷纷大声应是，一起向着陈枫扑了上去。

    他们这一堆人一起扑上去，似乎给了他们勇气一样，他们疯狂的向着陈枫杀来。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“一起上又如何？”

    说着，陈枫又是一拳狠狠轰击而出。

    轰的一声巨响，强横无比的力量直接涌出，将他们覆盖，然后下一刻，他们前冲的动作齐齐停滞了一下，就仿佛在空中定格了一般。

    下一瞬间，他们的整个人都是被打的往后飞起，腰往后顶，整个人几乎被打的对折了，空中狂喷鲜血，转瞬之间便是被尽数击杀，无一存活。

    此时，从兵者家族的大门之中，正有几百名侍卫涌了出来，他们此时都看到了这一幕，顿时脸色大变！

    “十几个精锐，竟然被他一拳击杀？”

    “他的实力，远远胜过咱们不知道多少个境界！”

    “没错，咱们就算一起上，也不是他的对手！”

    他们看着陈枫，满脸恐惧，已经是被吓破了胆！

    陈枫微笑着缓缓向前走去，而他每向前一步，这几百名兵者家族的侍卫便是向后退一步。

    他以一人之力，竟是逼得这几百人连连后退。

    而就在这个时候，身后的大门轰轰接连打开，又有足足数千名兵者家族的侍卫涌了出来，在这数千名兵者家族的侍卫之中，还夹杂着几百名傀儡。

    这几百名黑色傀儡，看起来像是一个钢铁铸造，高约十米，身体粗壮无比。

