    “嗖嗖嗖——”

    接连三道直径超过十米的藤叶龙卷，打着旋儿从战场飘过。

    苍将躲过了两道，第三道选择口吐蓝焰，以此抵消攻势。

    随后，它又奔跑起来。

    一道蓝色火焰光门，凭空出现在面前，顺利穿过后，速度竟然暴增三成，在两三个残影的衬托下，冲进树魔的森罗领域中。

    “啪啪啪啪！”

    鞭影甩动，藤矛飞刺，一个金色的身影横向飞舞，执右臂天雷灵剑，斩破一个缺口。

    “吼！！”

    大狮子配合默契，抓紧机会冲了过去，口吐咆哮海炎柱，脚踩潮汐之环，大有一种匪徒冲进村寨，烧杀抢掠无恶不作的姿态。

    不过令小辞和苍将眼角抽搐的是，雷霆在轰响，烈火在蔓延，下至藤鞭藤网藤矛，上至黑色的守护树、树魔的主躯干，竟然没有一个能够瞬息摧毁，都是以一种肉眼可见的缓慢趋势，一点点焚烧，一点点枯萎。

    焦黑之中，无数的绿芽孕育而生，以一种坚强、执着、稳定的姿态，转变为新的藤蔓、新的根须。

    “好强！好恐怖的恢复力！”

    大狮子在心灵中低语，完美进化的喜悦荡然无存。

    不过它和小辞一样，都没有灰心丧气，反而流露出更强盛的战斗意志。

    火焰和雷霆，向来是大自然中最可怕的元素之二，极具破坏性。

    执掌自然之力的森魄，能够坚持十息、百息，那么千息、万息，那又如何？

    要知道，直到现在，它的树根都没有地方驻扎。

    这里虽为训练室，但只是通用款式，除了防御性能坚挺，做不到契合地形。

    基于这一点，一个没有「根」的植物，一个吸不到大地营养的植物，它的续航，又能持续多久？

    苍将和小辞，士气高涨，配合愈发默契。

    感知到两头宠兽想法的白无伤，却是浅笑吟吟。

    他暂时开启的是单方向心灵通讯，没有及时分享自己的经验和判断，以免让本就不平衡的局势进一步失控。

    飞雷神螳螂·小辞的强大，这几天有目共睹。

    而幸运的化身、同时执掌双重火焰的苍将，在进化为炎武狮王后，更是获得巨额的提升。

    可惜，白无伤从客观的角度，去推敲这场战斗。

    森魄赢的概率接近百分之百，很难看到失败的迹象。

    果不其然，数十个回合后，大狮子裹挟着火焰横冲直撞，甚至参照水炎尾蛇的使用技巧，激活「泥泞尾蛇」。

    这是由黄泥之炎发动的新新技能，和「黄泥炎甲」一样，都拥有稀有秘金级别的防御力，心分二用下，能够格挡很多藤矛的穿击。

    但，火焰再旺盛，雷电再震耳，也不及裂冠树魔声势惊人。

    后者摸索了一会新的形态、新的肉体，终于开始发力了。

    不知何时洒落的种子，明明没有土壤，也没有血肉作为基底，却像是杂草似的疯长。

    「定时种子」，这是不同于「寄生种子」的牵制型技能，所需要的生长能量，完全由裂冠树魔的本体提前供应，然后在特定的时间节点，一次性引爆。

    浅绿色的森罗领域中，带刺的藤蔓簌簌蠕动，从种子到成茎再到成熟，少则三五秒，多则十几秒。

    它们像是触手怪一般，自动寻找范围内的异物，一旦缠绕触碰，不仅会注入微量毒素，不断麻痹受击者的感知，还会尝试扎根，以对方的血肉反哺自己的成长。

    很快，苍将战至癫狂，心有所感纵目环顾时，意外发现。

    自己的火焰竟然被大量的植物反向挤压，火焰传递燃烧的速度，居然比不过植物生长蔓延的速度。

    它每秒破坏一根，便有数倍的藤蔓滋生。

    好不容易撕扯一截裂冠树魔的主躯干，来不及破坏殆尽，便会被守卫树逼退。

    等到想要回身反攻时，又恢复得差不多了。

    小辞会飞，且不像「海炎鲸翼」那么笨重，灵活穿梭，游走式的攻击从未停止过。

    从头到尾，凭借超乎想象的速度，以及飞雷神之剑、瞬雷闪之类的技能，它都没有受到太大的伤害，甚至每一剑斩出，杀伤力大幅领先苍将，实际给予森魄的压力更胜一筹。

    然而，雷电之力的储备越发尴尬，尽情挥霍后，即便是十倍过载也不堪重负。

    “兹——”

    战场上，炎武狮王体型膨胀一圈，开启最强形态「炎武出征」，全方面强化所有的属性和技能。

    它以烈焰撕裂爪开路，以海皇冲锋拉近距离，背后留下的残风火影，更是炸得藤蔓七零八落、到处乱飞。

    终于，在一个好不容易争取到的契机，它和小辞同时抵达裂冠树魔的面前。

    一个破釜沉舟，用电疗术刺激肌肉，再度劈出「怒涛雷斩」。

    一个眉心上的碧火眼扩张到极致，将内敛的黄泥之炎狂暴喷出；四肢的漩涡海炎缭绕向上，一齐附着在面下的三对剑齿獠牙上。

    于是，白色的利齿由黄转蓝，又由蓝转黄，最后变成比身体还要深沉的暗红色，仿如六柄滚烫的绝世烙铁，直挺挺插进裂冠树魔的主躯干。

    “轰！！！”

    毁灭的火焰，肆虐的电弧，在大狮子和大虫虫震惊的瞳孔中，大树魔居然啪的一下，从中断裂开来。

    这一变化，吓了它们一跳。

    主人不曾制止，说明没有关系。

    但这一幕还是有点吓兽，万一真的错杀伙伴，真的是天大的乌龙。

    但，一狮一虫的表情转眼就变了。

    变得大惊失色、勃然色变。

    因为，分裂的大树兄弟，咔咔咔蠕动，居然变成两头三十五米高，外形等比例缩小的崭新的裂冠树魔！

    “知道为什么叫做「裂冠」吗？”

    白无伤走向战场，笑容灿烂：

    “因为「分裂」之后，隐藏的力量才会完全激活，裂冠模式，任何胆敢小觑森魄的猎食者，一不小心，一定会步入黄泉……”

    “行了，到此为止吧，小辞的雷电被掏空，苍将的体力下滑严重，伤势也不轻。”

    “而森魄的生命之源，至少剩下三分之一，这还是没有充分补给的条件下。”

    “或许等阿宙完成进化，你们三个齐心协力，才有可能抗衡它。”

    “想要打败的话，必须加上小兔子，以幻术压制会有奇效。”

    “不然……森魄注定是同级别中的天花板，是真正的无冕之王！”

