
　　嗯？

　　咋回事？

　　徐然听到唐三的话，一脸懵逼，也呆住了。

　　唐三这是搞那样啊？

　　他徐然对男人可不感兴趣，让唐三给他人工呼吸，那还不如让他直接去死。

　　徐然做好了准备，若是唐三真的敢凑过来，就一脚将唐三踢飞。

　　不过还好，白沉香冷冷的看了唐三一眼。

　　徐然身上的伤都是唐三造成的，她又怎么敢再让唐三碰徐然？

　　现在徐然的伤势还有挽回的余地，但若是唐三再给徐然下毒手，可能就真的凉了。

　　“表哥，你先走吧。徐然有我照顾就好了。”白沉香说道，有些心力交瘁，她也不想把唐三当成那样的人，毕竟他是自己的表哥，但是她总不能睁着眼睛说瞎话。

　　最主要，现在的徐然伤势很严重，不能再耽搁下去了。

　　“我……”唐三张了张嘴，站在原地，感到一阵心痛，白沉香这是不相信他吗？连他的表妹，也宁愿相信徐然也不相信他吗？

　　“那我走了，你小心一点。”唐三道了一声，依旧不放心的说了一句，然后走远，走到一处街角注意到白沉香和徐然这边。若是徐然敢对白沉香用强，他绝对会直接出现，从天而降，保护白沉香。

　　白沉香见唐三走远，松了一口气，关切的看着徐然，抿了抿嘴，深吸了一口气，两颊鼓起来，红扑扑的，很好看。

　　深吸口气，白沉香怂了很久，心里怦怦乱跳，她从来没有和男子接吻过，但是看着徐然这帅气逼人的俊逸脸庞，便缓缓的亲吻了上去。

　　那鼓满一肚子气的小腹瞬间消散下去，鼓成圆脸的脸颊也一样，像是一个气球一样，唰的一下直接就消下去了。

　　那样子，颇为好笑。

　　双边的长长的双马尾束缚着，随着两人的接吻，时不时的刷在徐然的脸上，痒痒的，却又带着一阵好闻的发香。

　　“呼。”

　　“呼。”

　　白沉香一次次的往徐然嘴里吹着气，做人工呼吸，吐气如兰，那种淡淡的兰花芳香从白沉香的唇齿间进入徐然的体内。她那水灵的大眼睛盯着徐然的脸颊，心间小鹿猛然跳动。后面，白沉香只是规规矩矩的坐着动作，意识早就不知道游离到哪里去了。

　　而唐三，眼睁睁的看着这一幕，却是无法阻止，心里在滴血，对徐然更是憎恨到了极点。

　　徐然抢走了他的小舞，现在连他的表妹都不放过。

　　他招谁惹谁了？

　　他什么时候得罪徐然了，让徐然这么针对他？

　　“徐然，你给我等着吧。我现在的天赋不会比你差！”

　　“这次，表妹一定是我的。”

　　唐三冷冷的说道，站在墙角看着自己心爱的表妹和徐然接吻，心都快碎了。白沉香可是他的表妹，也是敏之一族的大小姐，是他命中注定的女人。

　　而现在白沉香给徐然做人工呼吸，他的心里要是能畅快就怪了。

　　站了一会儿，唐三为了眼不见心不烦，直接走了。

　　而这时，徐然的脸色也好多了。

　　“谢谢你，香香，若不是你，我这条命可能就真的没了。”在白沉香一次亲吻抬头之后，徐然苦笑着说道，以此同时忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　“没事，你身上的毒怎么办？”白沉香俏脸微红，被徐然看得有些不好意思，尤其是见到徐然还用舌头舔嘴唇更是有些害羞。

　　“我身上的毒，我还能抗住。不过要真的想要痊愈，需要将毒液全部吸出来才行。现在我们先去找个安静点的地方吧。”徐然说道，他实在是扛不住，毕竟在光天化日之下，俊男美女接吻的场景，让所有人驻足观望。

　　“哦。”白沉香也朝着四周看了看，俏脸发烫，她之前只是担心徐然的伤势，没有注意到这里是大街，周围那么多人都看着他们。

　　一想到这么多人都看到她给徐然做人工呼吸就感觉无比羞涩，之前她都没有和别的男子亲密接触过，甚至连手都没有和男子牵过，但是现在一下子就和徐然这么亲密了，接吻不止一次……

　　“好了，别瞎想，你都是为了救我，我会死守这个秘密，不会让你难做的。”

　　“你还是个黄花大闺女，以后还是要嫁人的，我自然会将今天的事情全都当做没有发生过。”徐然露出一抹他自以为儒雅的笑容。

　　“嗯，谢谢你。”白沉香将徐然抚起来，虽然徐然说会将今天的事情忘记，她本该开心或者欣慰，但是此时她却有些心痛。

　　她和徐然接吻了这么久，第一次亲密接触，她怎么可能忘得了。

　　她以后还能嫁给谁？

　　她还没有喜欢的人，除了……

　　白沉香看了徐然一眼，再度陷入了沉思。

　　“你要住进我家吗？”白沉香问道。

　　“算了吧。现在你们敏之一族已经是唐三的人了，我怕进去了会有危险。现在小三对我有敌意，而且他现在也不会想看我。”徐然摆了摆手。

　　“那我带你去找个安静的场所住下来。”白沉香点了点头，她已经大概知道唐三和徐然之间的恩怨了，只是还不清楚具体情况。

　　若是住在她家，徐然说不定真的会有危险，就算是在外面，徐然也会有危险。

　　……

　　好一会儿，白沉香带着徐然住进了一处雅致的楼阁。

　　徐然躺在床上，袒露胸膛，男子矫健的躯体上线条明显，结实的肌肉看上去力量十足。而此时肌肤被黑色的毒液沾染。

　　白沉香拿了个盆过来，好一会儿之后，下定决心，小小的在徐然的身上戳了一个针眼大的小口，然后用力的将里面的毒液吸出来。

　　无意间，丁唇小舌触碰到徐然的肌肤让徐然瞪大了眼睛。

　　见到义无反顾，不顾毒液可能对自己造成的影响而奋力吞吐毒液的白沉香，徐然一阵失神，突然间，徐然感到心里一阵羞愧。23sK.com

　　无论如何，无论他和唐三是什么关系，他都不能这样对白沉香这样一个女孩子。白沉香，天真善良，为了救他不顾自己的名节在大街上给他做人工呼吸，对他献吻。现在更是丝毫没问毒液会不会对她造成什么危险，就直接帮他吸出毒液。

　　虽说他知道这些毒液不会对白沉香造成影响，但是白沉香不知道啊。

　　这么一想，徐然深度反省了一下，感觉自己确实太过了。

　　若是白沉香知道这一切都是他欺骗了她，该会多伤心。总有一天，白沉香会知道他的实力，那时候白沉香又会怎么想？

　　徐然自责的同时，看向白沉香的眼神里多了几分怜惜。无论如何，白沉香都只会是他的人，他以后会好好待这个宝藏女孩，不会亏待她的。

　　在原著中，白沉香和马红俊走到一起了。

　　但是马红俊因为不上进，失去了继承一级神的资格，只继承了二级神，而二级神是无法带家眷上神界的，最后白沉香只能老死。

　　不过现在既然他出现了，就不会允许这种事情发生。未来，白沉香跟着他怎么着也能混个神位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百二十五章 白沉香帮解毒，徐然的自责免费阅读。https://xs.23sk.com 