    “来吧，先来看看里层空间吧。”素兮做了一个请的手势，微笑着示意周玄进入门后的世界。

    周玄心中暗惊，到底是天师府总府的秘藏司，连开个门都搞得如此高大上。

    心中对于秘藏司不禁肃然起敬，对于点藏使这个养老职业也一下子高看了许多……

    门后的世界，像极了烟囱的内壁。

    只见一个巨大的螺旋状阶梯自底部回旋而上, 一直往顶部延伸过去，而在这个烟囱模样的空间内壁上，则是布满了无数的卷宗。

    一位位点藏使踏着飞梭、飞剑穿行其间，手中或是抓着几枚玉简，或是抱着一大摞的图纸，赶到那螺旋的阶梯边，寻了一个位置坐下, 然后对照着卷宗核查着什么。

    素兮道：“正如你所见到的那样, 书库之中的每一排书架，都代表了大夏仙朝之下的一个洲，自大夏仙朝建立以来，几乎所有的卷宗收纳于此。”

    “还有一些有特殊的卷宗，则是被收录于百洲之外的书架上。”

    周玄微微点头，若有所思。

    素兮便带着周玄一一看过，将点藏使的任务要求也逐个告诉他。

    与王天师、苍松道人他们介绍的差不多，点藏使的工作任务简单的枯燥，便是将各洲的卷宗审核一遍，确认无误便登记入库。

    唯一麻烦一些的事情便在于互审，也就是同样的一份卷宗，甲确认无误之后，往后的两天里，还将由乙和丙分别在核对一次。

    这也是归纳类伙计的通病，不管是出于严谨性, 还是其他考量，都不会让一个点藏使盖章定论。

    但除此之外的点, 却连王天师他们都知之不详。

    只见素兮取来随手抓来一枚玉简卷宗与一份文书卷宗，同时道：“点藏还分为清点玉简类卷宗与清点文书类卷宗两种……”

    “玉简类卷宗，便是这种，乃是天师将斩妖之见闻感悟，尽可能地以神识刻录于玉简之内形成的……”

    “一些较为特殊的玉简，天师还会特地将那妖魔的‘气息’记录到玉简之中，以便前辈们查看等等……”

    “这类玉简，天师们往往会标注好详细的妖魔信息，以及查看时对于点藏使的魂魄强度的具体要求。”

    “比如这卷——你看……”

    她的确是手把手地在教周玄，就见她拿着这枚玉简类卷宗，凑到了周玄的身边，然后微侧向后者，以青葱玉指指着那玉简一侧的字符，一边移动，一边缓缓读出：“‘青云洲—妖—虎—元婴期—青云天师府莫风斩之，结丹期以上可观之’。”

    凑得近了，周玄便不自觉地呼吸到了素兮身上所带着的淡淡幽香，以及她读书时的幽幽兰芳。

    周玄眼观鼻鼻观心，正了正色, 将注意力放到了该放的地方。

    读完，素兮便将玉简递给周玄。

    “看看？”

    “好。”周玄点了点头，接过玉简, 贴近额头，神识投入其中。

    脑海之中立刻浮现出了一片深山，同时响起了一道清朗的旁白声：相传青云洲惠康郡中有妖魔食人炼骨……

    随着莫风的旁白，周玄脑海中画面也实时跟进。

    从确定是妖魔作祟，到发现虎妖的蛛丝马迹，然后巡天使几番巡察，最终到确定虎妖的活动范围，最终由莫风斩妖的全过程，就像是剪辑好的微电影一样，伴随着莫风的旁白声，在他的脑海之中播放了出来。

    “这玉简类卷宗，原来还可以如此表现……旁白辅以画面，的确有那么一种身临其境的感觉，而最后那一句‘此虎妖作乱伤人祸及无辜，我莫风斩之’，倒也有些清算因果的味道，颇具‘逼格’……”

    神识退出玉简卷宗，周玄在心中如是嘀咕道。

    见周玄体验完了，素兮便说道：“这类玉简，表现力极佳，往往能够具现很多场景，甚至模拟还原出部分现场情况……”

    “而天师们在刻录这类玉简的时候，考虑到后人会去有可能会去翻阅，便一般不太会加入过多的‘个人渲染’，所以参考性方面是很强的。”

    说完，又取出一份有些破烂的皮纸。

    “另一种，就是这种文书类的卷宗，是由专门的书吏将天师口述的斩妖经历整理出来后形成的卷宗，或是天师们随性记录的一些斩妖除魔途中所遇到的邪异事件等等……”

    “就拿这份为例。”

    周玄接过之后缓缓摊开，只见皮纸之上草蛇灰线地画着一份地图，标注着几个妖魔出现的地点，然后记述了一些相关的事件，最终标注于某地为某某某所杀。

    简单来看，像极了破案影视剧中红线勾连线索的那种板书，看起来也是逼格满满。

    “文书类卷宗的优点，在于清晰呈现，所有线索一览无遗，是经历了时光的考验之后，留下来的最实用的一种文书记录之法。”素兮道，“这类文书，占秘藏司卷宗总数的七成。”

    “相比于文书类卷宗，玉简类的卷宗对于点藏使的魂魄要求格外严格。而这类人，在全部的点藏使中，占比不足十分之一……”

    周玄神色一凛，无比笃定说道：“我非常确定，我就是那十分之九的人。”

    出于点藏使的严谨，他又补充了一句：“如果没有其他的说法的话。”

    素兮闻言，素雅而清纯的容颜上难得地露出了一抹微笑：“还要有什么其他的说法呀？”

    “哦对了，凌老悄悄跟我说了，你要看的那些东西……”她微微蹙眉，玉指点着下巴，作认真思考状，“好像不少都是收录在玉简中的……哟~”

    “你要是觉得你神识不行的话，可以不看的。”

    “我可不会勉强别人。”

    “啊这……”周玄面露苦色，暗骂了一声河洛人套路真多。

    原本还想成为磨洋工大军的一份子的，现在看来还是无法避免地要做一只勤劳的小蜜蜂呀！

    “只恨我明明那么早就参悟了‘壶天’之术，却迟迟没有精深‘空间’之道，不然就可以一边磨洋工，一边偷偷地打开那些门户去里层空间看资料了……”周玄在心中自我敲打。

