    方云也知道，李睦只不过是，鬼王宗的太上长老。邀请几个客卿长老，应该还在他的权利范围之内。但提到《鬼王经》和“鬼王池”，就有些愈越他的权力范围了。

    “哈哈哈，好！我就等你消息。”

    方云大笑道，他心中突然有个想法，想要冒充魔道中人，混进鬼王宗内。反正，以他的修为，加上“天地万化钟”和“无拘**”，只要小心点，未尝不能真正混入鬼王宗内。

    “我现在惹下的敌人不少，这次封印了左问天和周玉祁，只怕整个天邪宗，都视我为仇敌，死敌。而羊叔子那边，恐怕也不会甘休。我正好可以借此，混入魔道宗派之中。就算羊叔子，天武侯再厉害，也算不到这招。”

    方云心中暗自打的算盘。利用一个魔头的名头，掩盖自已的身份，那是最好不过了。

    “太好了！此事我一定回禀宗主。魔君，如蒙不弃的，不如移驾百鬼殿，与我等一起参加这魔道大会如何？”

    李睦道。

    方云微一沉吟，立即答应：“好！”

    李睦大喜：“魔君，请。”

    两人衣袖一殿，立即向着另一边行去。

    ……却说方云随着李睦，往鬼王宗栖息的百鬼殿行去的时侯，这片黑暗虚空的另一端，一名全身裹在阴影中的人影，蓦然惊醒。

    “墨离！”

    惊呼声中，这人身下的阴影，蓦然撕裂，炸开，化为千百邪影，沿着地面、墙壁，满殿游走。

    “桀桀桀……”

    “嘎嘎嘎！……”

    “呜呜呜！……”

    阵阵森笑声，充斥大殿。令这片大殿，宛若邪域。

    “大人，怎么了？”

    一名正在修练的壮硕男子，猛然睁眼，满眼关切道。

    满殿阴笑声，戛然而止。隐没在阴影中的男子，神色凝重，沉吟良久，开口道：

    “大燕散人被人击杀了。”

    “什么？！”

    身材壮砚的部下，身躯一晃，露出震动的神色：“怎么会？大燕散人是大人名下，实力最强的部下。他修练的噬神魔功，境界极高，已经大成。大人所有的部下中，仅有三人能和他相提并论。怎么会被人杀了。”

    “呼！”

    阴影中的男子，衣袍一荡，蓦然站起：“有人破了他的噬神魔功！”

    “啊！”

    壮硕部下惊呼一声，不再说话。

    “《噬神魔功》源自我给他的《九丘》残页，没想到，就在刚刚，他居然就被人杀了！”

    “大人，可查出是什么人干的？如果让我知道是谁干的，一定将他碎尸万段。”

    壮硕部下撮指成刀，斜斜劈下。目中更是杀机暴涨。

    “没有用。我刚刚现大燕散人被杀，就已经动用先天数术查窥。但根本查探不到。——血戾，你立即去查，看看刚刚生了什么事情。如果让我知道，是谁做的。一定要将他炼傀儡，永世不得生。”

    阴影中的男子寒声道。

    方云如果在此，一定能辨认出来。这人最后一句话的声音和语气，居然和猎鹿园中遇过的孟不伤，一模一样。

    ……黑暗虚空的东南面，一座大殿，鬼气森森，层层叠叠。在大殿周围，数以百计的厉鬼虚影，以手托殿，支持着这座阴森恐怖的大殿。

    “魔君，这里就是我们鬼王宗的临时行宫，百鬼殿了。此殿乃取子月子时子刻死亡的厉鬼骸骨，融入符箓钢，血钢，辅入‘百鬼夜行无上**’祭炼而成。所有鬼王宗弟子，只要处于大殿内，立即相当于有顶级武道强者加持，能挥出远自身的实力。”

    李睦一边介绍着百鬼殿的来历，一边领着方云向百鬼殿飞去。

    越靠近百鬼殿，那股阴气就越重。到最后，那股阴气简直如寒潮一般，剌肌刮骨。

    “好一个百鬼殿，这座大殿，恐怖就是一件法器，而且是一件绝品法器！”

    以方云现在的实力，都感觉到一股剌骨的寒意，这根本不是普通代步工具能做到的。方云脚步微停，驻立在虚空中，仰头望向这座千丈高的大殿。

    他的目中，光芒闪烁了一下。眼前的这座恢宏的百鬼殿，立即就变了模样。只见层层虚空中，无数厉鬼如飘絮一般，按照某种特定的规律和轨迹，满空游走。

    在方云的眼中，这些厉鬼赫然在虚空中，嵌成了一张巨大的符箓。这些厉鬼，就是沿着这张符箓的纹路，在快游走。

    “请。”

    方云衣袍一荡，立即跟着李睦，掠入了百鬼殿中。

    “六师弟，回来了。”

    两人刚刚进入，大门打开，一个皮肤乌黑，身躯干瘦的老者，领着一群人，鱼贯而出。

    “师兄，久侯了。这位是血炼魔君，李睦幸不辱命，将魔君请来了我们鬼王宗。”

    李睦一句话，就将众人的注意力，集中到了方云身上。

    “久仰久仰，魔君大名，如雷贯耳。今曰一见，更胜闻名啊。”

    老者拱了拱手。

    方云闻言，心中不禁嗤之以鼻。“血炼魔君”这个名号，不过刚刚诞生，哪来的如雷贯耳。看得出来，自已击杀大燕散人，对这些人的震动挺大。这才睁着眼，说瞎话，刻意巴结、取悦自已。

    “魔君，这位是我们鬼王宗的四长老钱元。”

    李睦道。

    “嗯。”

    方云淡然的点了点头，爱理不理。鬼王宗派出的太上长老，最高的也就是这个钱元，天冲五品的修为。实力和周玉祁，只在伯仲之间。

    方云能将左问天和周玉祁，打得抱头鼠窜，实在没有必要对这位四长老钱元，太过理会。

    “大胆！”

    方云的态度，立即惹怒了后面一干鬼王宗弟子。

    “住口。”

    四长老钱元挥了挥袖，立即喝止了一干弟子的怒喝：“魔君，里面请。”

    一干人进了大堂，分宾主坐下后，一寒喧之后，李睦就将刚刚的经过，一一叙说了一遍。

    “什么！！借阅《鬼王经》和鬼王池！”

    听到方云的要求，一干鬼王宗太上长老，立即出阵阵惊呼。

    “好个血炼魔君，好个狮子大开口。你当我们鬼王宗是冤大头吗？《鬼王经》连我们太上长老，都难以看全。至于鬼王池，更是别想。你居然两个都想要。我周震旦倒要瞧瞧，你凭什么，敢张这么大个口。”

    四长老钱元和六长老李睦还没来得及阻止，就有一名身长八尺，瘦如竹杆的鬼王宗长老，站了起来。他的五指枯如枝干，指甲漆黑尖锐，足有一尺余长，极为诡异。

    方云早就料到会有人阻止，见到此人怒喝，不惊反喜。

    “正缺个立威的，你就出来的！不拿你下手，还能拿谁？”

    不等钱元和李睦出声阻止，方云右手一抓“五狱峰”，猛然祭起，毫无花巧，直接就是纯力量的一击，暴砸而下：

    “蝼蚁一般的货色，也敢揣度天威。即然你想见识，我就让你好好的见识一翻。——五狱峰，定！”

    方云状若天神，高举五狱峰，暴砸而下。在他出手的同时，天地万化钟内，五大傀儡，也同时将体内真气，输入了五狱峰中。

    “轰隆！”

    这一击，惊天动地，石破天惊。这名鬼王宗长老，等于同时面对当世六大天冲境，顶尖强者。

    “魔君，住手！”

    “魔君，手下留情！”

    钱元、李睦脸色大变，几乎是不假思索的飞身而出，两人丹田震荡，各自祭练出一件法器，挡在方云身前。

    原本气势汹汹的周震旦，见到方云出手，早就吓得脸色惨白。兴师问罪的那股气势，立即就弱了三分。

    “魔君，手下留下！”

    其他鬼王宗长老，也感觉到了周震旦的危险。以他的实力，是挡不住这一击的。刹那间，众人纷纷出手拦截。

    “轰隆！”

    方云根本不管不顾，手擎“五狱峰”，以太山压顶之势，猛砸下来。这一下的气势，神鬼辟易，谁都挡不住。只听“轰隆”一声，周震旦惨叫一声，直接被方云一击，砸碎了空间，砸进了层层空间乱流之中。而同一时间，满殿的长老，闷哼数声，被方云震得暴退开来。

    “哇！”

    空间深处，周震旦像一只四肢撑开的青蛙，定在虚空中，“哇”的就喷出一口鲜血，接着脸如纸箔。全身骨胳，“砰砰”暴炸，接二连三的炸成了碎末。这么大个人，立即就软的就根面条，趴拉在虚空中。

    “咝！”

    其他还没有出手的长老，一个个倒抽凉气，当场就变了脸色。这么多太上长老，居然还挡不住这个“血炼魔君”的一击，此獠真的太过凶猛！

    “快去求周师弟！”

    蓦然有人惊呼。以周震旦现在的状态，如果没人救治，说不定，真的就死在层层空间断层中了。

    “这个血炼魔君，果然厉害。我鬼王宗若得此人相助，必然实力大涨！”

    与其他人相反，四长老钱元和六长老李睦却是看得蠢蠢欲动。钱元甚至生出心思，要想尽办法，说服宗主，把此人留在宗内。

    方云把各人的神色收入眼底，微不可察的点点头。

    魔道这种宗派，最不可以常理揣度。如果是正道宗派，自已这么干，说不定惹得众人动怒，进而群起而攻之。不过，魔道宗派就不同了。

    自已此时展现的实力越强大，对于鬼王宗反而更有吸引力。

    （未完待续）

