    听说丁成功再一次被朱四海当成挡箭牌利用了一回，程大伟心下一惊：“妈个比的朱四海够狠的！他害丁成功一次还不够，还要害第二次？”

    跟冯心仪谈完后，程大伟回到自己办公室。

    还没进门看见办公室门口站着两个人——唐晓丽和丁成功。

    两人看见程大伟走过来连忙迎上前。

    丁成功忙不迭解释：“程科长，朱四海他撒谎，我对天发誓绝对没做对不起你的事。”

    唐晓丽也在一旁帮腔：“我能证明丁成功说的真话，这两天他一直跟我在一块，根本没跟在朱四海身边瞎混。”

    程大伟没说话，径直打开办公室的门，进去。

    丁成功和唐晓丽两人相互看一眼紧随其后。

    唐晓丽找了个位置坐下，丁成功却站在那。

    他一脸纠结继续解释：“程科长，你一定要相信我，我说的全都是真话，朱四海那个王八蛋存心诬陷我。”

    唐晓丽也解释说：“丁成功最近真的没再跟朱四海走的近了，我要敢撒谎天大雾雷劈。”

    听到唐晓丽当着自己的面发毒誓，程大伟抬头看了两人一眼冲丁成功指了指对面的位置，“坐下说话。”

    丁成功连忙规规矩矩坐下。

    程大伟喝口水润润嗓子，神色淡定对丁成功说：“我相信你没帮朱四海坑我，但是朱四海一直这样上串下跳搞事情，这样的行为对我们招商融资科的工作影响很大。”

    “您说的对，朱四海心眼太坏了，他自己落了惨也见不得别人过的好。”丁成功随声附和。

    程大伟：“所以我想请你帮一个忙。”

    “只要我能做到赴汤蹈火在所不辞。”丁成功的态度相当积极，他是真心想报恩。

    程大伟很冷静地说：“公司领导对朱四海的处分决定是留用察看，我要你以后帮我盯着他，别让他再有机会偷偷摸摸干出对公司不利的勾当。”

    丁成功恍然大悟，“您的意思让我当内奸？”

    程大伟不置可否点头。

    丁成功一脸兴奋：“我保证完成任务。”

    一旁唐晓丽见男朋友这副模样忍不住笑开，“当个内奸又不是什么光荣的事，瞧把你乐的。”

    丁成功面露羞涩，“我欠程科长的人情实在太大了，只要能帮到他的地方我一定尽力而为。”

    唐晓丽笑：

    “你还真以为人家程科长是非你不可？人家这是给你表现的机会知道吗？自从程科长到招商融资科上任，科里各方面工作比朱四海之前不知道强了多少倍？群众的眼睛是雪亮的，大家谁不盼着程科长在招商融资科站稳脚跟步步高升呢？”

    这话说的倒是实在。

    自打程大伟出任公司招商融资科的科长后，他的威信在同事们心目中不知不觉水涨船高。

    在科室内部，他向来以身作则，再苦再累的工作头一个往上冲，这一点原本就让人心生敬意。

    再加上公司上下所有人都知道贾总明摆着偏袒程大伟，众人看程大伟的眼神更多了几分讨好加欣赏。

    职场人步步高升有两个基础条件，一是自己的工作能力卓越；二事领导的赏识。

    这两个条件程大伟正好全都拥有，公司上下不少同事一直在议论，程大伟往后的发展必定是前途无量。

    世上的事从来都是几家欢喜几家愁。

    程大伟的事业春风得意马蹄疾，朱四海的事业却在他本人的作死折腾下一落千丈。

    现在他又背上了“留用察看”的处分，用“倒霉”两个字已经不足以形容他现在的落魄和霉运缠身。

    朱四海本人倒是一直对自己总有一天东山再起充满信心，在他眼里，全公司上下就没有比他更聪明的人，贱人程大伟就是做了科长，在他的眼里那也是一坨屎，不称职的一坨屎。

    旁观者清。

    朱四海在公司的一些事很快传到他老婆丁凤珍的耳中。

    这个女人一向精明过人。

    当她听说了跟自家老公相关传闻后心里立刻意识到自己老公在公司的处境已经是悬崖驰马，一不留神就会栽下去。

    这让她心急如焚。

    提到丁凤珍不得不得多说两句。

    丁凤珍没结婚前是一家酒店的前台服务员，每天熬着八个小时的班，拿着菲薄的工资混日子。

    女人长相清秀，虽说没什么文化却牢牢记住了《知音》杂志上看过的一句话：婚姻是女人的第二次生命。

    年轻略有姿色的丁凤珍一门心思想要嫁个好男人改变自己的命运。

    但凡给她介绍对象的人都知道这姑娘嫁人的条件非常实在：只要这男人是个有房有车的城里人，哪怕他八十高龄也无所谓。

    在酒店前台上班那段时间，丁凤珍相亲的对象不计其数。

    其中有离婚带孩子的工人、有老伴去世多年的城里老头、偶尔也有一两个城里没考上大学又没有正经工作的小伙子。

    丁凤珍跟这些人交往的时候没少动歪心思，起初她以为只要跟男人上床肯定能达到目的。

    却不料，男人们往往对主动送上床的女人大都抱着玩玩的心态，想要结婚找老婆过日子肯定不行。

    就这样，丁凤珍谈了左一个右一个对象，老老少少年龄跨度大到离谱却一直没有一个男人答应跟她结婚。

    直到她遇到了当年在南城公司实习的朱四海。

    两人第一次见面的时候，朱四海还是个初出校门的毛头小伙子，丁凤珍却是个早已经历过太多男人历练的老手。

    她看到朱四海长相不错，年纪合适，工作单位也很好一下子动了心，借着晚上给房间送水的机会耍了点心机把还没开过荤的小公鸡朱四海给拿下了。

    起初，朱四海也跟其他男人一样抱着玩玩的心理，来者不拒的承受女人带来的刺激，没想到丁凤珍却在一个月后怀孕了。

    紧接着，丁凤珍拿着去医院检查的孕检单逼他结婚，威胁他要是敢“抛妻弃子”就跑到他上班的公司去闹。

    女人这一招把年轻的朱四海吓坏了。

    他稀里糊涂跟丁凤珍拿了结婚证，等到孩子生下来，两人补办了婚礼他才意识到自己貌似打从一开始就中了女人的圈套。

    只可惜，那会两人婚也结了，孩子也有了，再想反悔已然来不及，两口子的日子只能不好不坏将就着过下去。

    说完了丁凤珍的过去，再来说说她的现在。

    女人嫁给朱四海后立刻辞掉工作在家里安心当全职太太，朱四海的工资收入是一家人生活的唯一来源。

    前一段时间，朱四海向她隐瞒了被免职的事，她并不知道自己的丈夫在公司里遭遇了什么。

    后来发现朱四海每月打到工资账户上的钱一下子少了许多才发觉异常，立刻问丈夫，“你的工资怎么少了那么多？”

