    朱珠感到了一种前所未有的安全感。

    王根生甚至拿来纸巾为朱珠擦眼泪：“朱珠姐，你哪里有一点霸道总裁的样子？”

    朱珠一愣，突然间想起什么似的：“王根生，现在是谁在开车？”

    王根生恍然大悟。连忙松开了朱珠：“朱珠姐，我忘了，以为还是那个家伙在开车呢！”

    后面是马锋气得直咧嘴：“王根生，你完全把大家的生命当儿戏玩吗？”

    “马蜂，别嗡嗡嗡，这点车技没有，如何称得上是老司机。”王根生单手扶着方向盘，回头笑着骂道。

    我去，二十岁不到的人，居然敢称老司机？

    马锋等人，气得又是咧咧嘴，但也是无可奈何。

    华伦的车往前疾驶，但不是朝临山的方向。

    到了临山边境，华伦的汽车去往临山下面的一个镇子。

    这个镇子已经是遍地开花，被华商集团完全开发了。

    随着华伦的汽车，王根生将大奔开到了一处庄园。

    谁会想到，在距离临山几十公里的一个小镇，竟然如同世外桃源一般。

    在王根生的亲自陪同下，朱珠此刻是无比的镇定。

    进入一栋别墅，华伦拿出了十二分的热情。

    在豪宅大厅里面，已经设下了盛宴。

    一个精神矍铄的中年男子走了过来，他便是华伦的父亲华天山。

    “朱珠侄女，劳你走一趟，实在是不好意思，我也是太忙了，请勿见怪。”华天山爽朗地笑了起来。

    “我去，你儿子刚才还说你身患重病，我看结实得很嘛！”王根生笑了起来，露出了鄙视的眼神。

    “你是谁？”华天山瞪着王根生，没好气的问道。

    “王根生，百姓药业的一个小股东。”王根生镇定自若的说道。

    “哈哈，一个小股东，这里有你说话的份吗？”华天山恶狠狠的瞪了王根生一眼。

    “你就是华天山吗？我只是想跟你说一声，让你儿子不要打朱珠的主意，否则……”王根生冷冷一笑。

    “哈哈，你小子年纪不大，胆子还不小，是谁给你的胆量？”华天山又是冷声责问道。

    “你不必问是谁给我的胆量，我只想告诉你，我是保护朱珠的，谁敢对她不利，我便对他动手。”

    王根生以同样的目光看着华天山，好一副嚣张的表情。

    “找死……”华天山脸露戾气，大声喝道。

    朱珠见状，急忙过来：“华叔叔，你不要动怒嘛，咱们还是先谈事情。”

    华伦料想王根生也不能做出多大的事情出来，等会再收拾他也不迟，于是去拿出了一份合同出来。

    刚刚要递给朱珠，却被王根生给抢到了手里。

    华天山正欲下命令，华伦却轻轻地摇头，让他父亲先放王根生一马，等会再收拾也不迟。

    王根生看着合同，妈呀，上面的字迹跟蚯蚓一样，一个也看不懂：“搞什么鬼，怎么是外语？”

    “哈哈，那只怪你读书太少了，朱珠是高材生，自然是看得懂的。”华伦得意地笑了起来。

    “只是，我看不懂，也不能作数啊！”王根生随手将合同递给了朱珠。

    朱珠接过合同，看了一遍，顿时是冷汗淋漓：“华叔叔，你这是要鲸吞百姓药业，哪里是想融资？”

    “朱珠，你看错了吧？”华天山冷声问道。

    “合同上，让我和华伦结婚，百姓药业并入华商集团，这不是鲸吞，又是什么？”朱珠声音苍白无力。

    “朱珠侄女，你误会叔叔的意思了，你和我儿子结婚之后，咱们就是一家人了，你何必分那么清楚呢？”

    华天山大笑了起来，他行此一招，便是想吞下整个百姓药业。

    朱珠气的浑身哆嗦起来，无奈身陷险境，也是无可奈何。

    王根生却没有那么好的脾气，直接拿过了合同，哗啦啦几声，将合同化作了蝴蝶纷飞。

    “朱珠姐，时间也不早了，我们该回去了。”王根生扔掉手里的最后一片纸屑，很轻松的说道。

    华天山再一次想下命令，却还是被华伦给暗示止住了。

    他不怕王根生，怕的却是朱珠身后的马锋等人，他早就知道马锋的厉害，曾经几次救朱子天出过重围。

    王根生拉着朱珠出了大厅，之后去了院子，将朱珠塞入了车内。

    马锋等人也迅速上车，立刻离开此地，才是上策。

    看着汽车慢慢启动，华伦急了：“爸爸，现在可以动手了，你想让他们走吗？”

    “走个球球，我早已安排了人手半路拦截，这一次，一个活口也别留下。”华天山冷笑着说道。

    “爸，你一个活口也不留，朱珠可是我未来的媳妇。”华伦哭丧着脸，好不无奈。

    “瞧你一点出息，刚才你没有看见朱珠跟那个王根生眉来眼去吗，只怕早已经给你戴绿帽子了。”

    华天山瞪了儿子一眼，也是一个无奈。

    王根生坐着车，哼着歌，一副轻松自在的模样。

    朱珠白了王根生一眼：“王根生，你这次真是害死我了。”

    “朱珠姐，我救你出了水火之中，怎么变成了害你呀！”王根生一脸惊讶的看着朱珠，认真的问道。

    “你得罪了华家，以后百姓药业想生存下去，就会是如履薄冰，你真不知道华家的势力吗？”

    朱珠深深地叹气，脸色抑郁到了极点。

    “是华家，又不是华夏，你怕他一个球球？”王根生又是一个不以为然。

    “华家打一个喷嚏，就能将你吹走，你真正是一个大灾星。”朱珠的脸色直接气白。

    “妈呀，是铁扇公主的芭蕉扇吗，好怕怕啊！”王根生笑了起来，天真得如同一个孩子一般。

    这一次，马锋为了朱珠的安全，亲自驾车开道。

    半路时，王根生突然大声喊道：“马锋，赶快停车。”

    马锋回头瞪了王根生一眼：“停什么车，我们早一点到了临水才是正事。”

    “马锋，前面有危险，你听我的。”王根生再次大喊。

    “我当初保护老董事长，那才叫危险。”马锋回头瞪了王根生一眼。

    王根生突然身子往前一蹿，把住了方向盘。

