    日寇凶猛的炮击，依然在继续着，不过力度已经了许多。

    处于包围圈内的日军，开始集结大量兵力，向一七o师经营的整条防线，慢慢地压了过来，进攻的重点，理所当然地放到了几乎被轮了个底朝天的原平村。

    这个时候，两个队的ab6轰炸机，从东南方的天空飞了过来，天空坐在热气球指挥炮兵作战的三个鬼子兵，出绝望的嘶喊。

    其一架ab6轰炸机，机头喷射出一串机炮炮弹，准确地命了热气球，爆出一大片闪亮的火ua。

    下面的吊篮在加下落过程，另一架ab6不甘落后，用两翼的航空机枪，准确地命了吊篮，站在吊篮里的鬼子兵，瞬间就被打成了筛子，落到地下后摔成一块块污秽不堪的rou块。

    看到克星来临，日军的炮火识趣地停止下来。日军步兵趁此机会，起了猛烈进攻。

    在这一bo决死的突击，日军甚至还动用了隐藏起来的另一股力量：骑兵。

    骑兵是一种极为古老的兵种，在热兵器横行的时代，依然挥着独特的作用。对于失去阵地和火炮帮助的步兵来说，骑兵完全就是可怕的噩梦，是死神手挥舞着的收割生命的镰刀。

    仓促间没有布置纵深防御的原平村一线，由于先前已遭受了乎寻常的日军重炮的轰击，一个团的官兵剩下不到三分之一。在日军近一个联队骑兵的突击下，虽然战士们做了他们能够做的一切努力但还是被日军的骑兵撕破了防御。

    跟在骑兵后面的大量鬼子兵见状精神大振，呐喊着向原平村一线冲去。

    眼见着鬼子就要从这一缺口突围，杨九霄毫不犹豫地下达命令集一七o师和十七军军直属炮兵团的所有迫击炮，向原平村一线集射击，无论如何也要堵住日军北逃的线路。随后，杨九霄更是将作为战略预备队的军直属教导旅第一团也派了上去。

    集四百门迫击炮的巨大火力，瞬间覆盖了整个原平村，几乎每一寸土地，都享受到几枚迫击炮弹的攻击。

    如此大密度的炮火覆盖顿时让鬼子的骑兵联队遭受了没顶之灾，在凄惨的战马悲鸣声，方面数平方公里范围的原平村的一切生命，均化于无形。

    跟随骑兵冲锋的鬼子见状，大为惊惧，迅回撤到冲锋起的阵地，等待〖〗**队的炮击结束。

    踩着迫击炮的落点，军直属教导旅一团，在团长邓跃校的带领下，进入了阻击阵地。行走在被鲜血染红的土地上，每一名指战员都感觉自己象走到了地狱一般，整个阵地上弥漫着呛人的硝烟空气充斥着刺鼻的血腥味和奇异的烤rou香。

    经过日军和〖〗**队的连续不断的炮击，已经完全找不到一七o师所构筑的战壕的位置了，遍人和马匹的残肢、内脏和各种武器的零件，随处可见弹坑边堆满一具具缺胳膊少tui的人和马匹的尸体，一些尸体已被烧成只剩下一堆灰烬。

    一些刚开始闻到rou香还很嘴谗的将士，已经弄明白了奇异的烤rou香气是怎么回事胃里不由一阵翻滚。

    由于教导旅大多是战斗经验极为丰富的老兵，因此许多人尚能克制住，不让自己吐但还是有部分比较敏感的官兵，脸sè大变“哇”地弯腰吐了出来。

    邓跃带着教导旅一团官兵，检查完整个阵地，入目所及全都是鲜血和尸体，在这种地方作战，对将士们的生理和心理都是巨大的摧残，在这种情况下，邓跃通过步话机向旅部和师部汇报，请求将阻击阵地南移，突入到日军的防线进行设防。

    杨九霄只通过邓跃的汇报，就知道前线是个什么样的场面，立即答应，但让一团暂停一下，军部先做一些技术处理，再把防线前推也不迟。

    很快，杨九霄与空军指挥部取得联系，请求对准日军的前沿阵地，进行精准的轰炸。

    两个队的ab6轰炸机群对狡猾的〖日〗本人再次隐藏起炮兵阵地感到极为愤怒，在天空盘旋着不愿离去。

    这时候，迫于日军炮兵的狡猾，总部已经做出决定，由b轰炸机群对日军所在的平地泉和唐林岗两个山投掷凝固汽油弹。战争不是玩过家家，只要能够打击对手，已经顾不上其他的了。

    正准备返航的ab6集群，突然接到在地面炮兵指引下，对敌人前沿阵地进行精确轰炸的命令，顿时转嗔为喜。

    五分钟后，一七o师四团炮营，动用六门75——毗榴弹炮，对日军前沿阵地进行轰炸。

    当炮声隆隆传出，火光在日军阵地上不断闪耀，得到精确指引的ab6轰炸机群，立即像嗅到鱼腥味的猫一样，向日军的阵地上空扑去，一串串航弹，就像是鱼下鱼卵似的，密密麻麻地向鬼子们的头顶落去。

    如果说炮兵的75——榴弹炮只是像给日军阵地瘙痒的话，那空军的袭击，就像是一场来自地狱的审判。

    巨大的爆炸声接连响起，五百公斤级的航弹一颗下去，爆炸的烈焰足足窜起四五十米高，ji起的烟柱直冲云霄，数百平方米之内，冲击bo来回震g，弹片和飞溅的泥土，带着足够的动能，摧毁着一切生命和物体。

    在日军阵地遭受蹂躏的时候，第十七军教导旅一团的官兵，已经向日军的阵地猛扑了过去，等到爆炸声停止下来，天上战机离去的时候，已经mo进了日军的阵地，对那些还在挣扎sēn个的伤兵，毫不犹豫地扣动了扳机。

    由于这个时候，日军的南面、西面前在遭受攻击”同时北面其他地方的突围战还在进行”所以并未现原平村南面出现的异常。

    就在日军炮兵看到天上的机群向东南天空飞去，松了一口气，准备再次对〖〗**队的防线进行饱和炮击的时候”天上飞机马达的轰鸣声再次传来。

    这次飞机的马达声很是奇特，“嗡嗡嗡”就像是蚊子翕动翅膀的声音，很快由南方的天空来到了战场上方。

    〖日〗本的炮兵贴着山崖，屏息静气，生害怕引来天上战机的注意。

    就在这时，〖〗**队的75mm榴弹炮又开始轰鸣起来，炮弹不断地落到平地泉和唐林岗两处山头上，但是因为射角的问题，并未对日军构筑于山腰上的炮兵阵地产生什么实质xing的妨碍。

    就在〖日〗本人满怀疑虑，琢磨着已经明白这样的炮击只能是做无用功的〖〗国炮兵究竟想干什么的时候，天上飞机的行动解答了他们的疑uo。

    一架架蚊式轰炸机，飞临炮弹落点的上空，抛下一串串五十公斤、一百公斤级甚至两百公斤级的凝固汽油弹。

    炮兵观察兵迅在心底里计算了一下这些航弹的落点，确认由于山的角度问题”炮兵阵地不会遭受爆炸bo侵袭的时候，让人难忘的一幕出现了：这些航弹在落地的一瞬间猛烈爆炸，声音虽然不大，但沿着投弹的方向，产生了一股冲天的大火，呈现恐怖的巨大蘑菇形。

    蘑菇形的边缘，有着无数的火苗飞溅开来，火苗触及之处，立即燃烧起来，随后一个个火点连成一片，形成一大片一大片的火海。

    这些火焰溅射的距离极为恐怖”由于燃烧时火焰急扭曲旋转，呈现出强大的离心力，就像是一把旋转的布满水的雨伞”那高抛出的火苗，辐射面积高达四五十米”大片大片的日军被飞落的火苗包裹其。

    虽然没有被凝固汽油弹直接命，但是许多日军炮兵被火苗飞溅到身上，不管如何拍打也不熄灭，甚至还连累大量同伴遭殃，一个个炮兵士兵惨叫着在地上打滚，想弄灭身上的火焰，但是，凝固汽油的威力展现无遗，瞬间便烧穿了厚厚的外衣，附在人的肌肤上吱吱地烧着。

    剧烈的疼痛，让日军无论是军官还是普通的士兵，都疯般地嘶叫着，扑到坡地上不断来回打滚。可惜，地面的泥土和青草，并没有让火焰熄灭，反而引燃更多的地方，同时也弄得浑身上下全部是火一这就是凝固汽油弹的特sè，任何被火焰触及的地方，都会生连锁反应！

    由于日军的炮兵阵地连接在一起，这些凝固汽油弹，瞬间就让过一千名日军炮兵去见了天照大婶，更让日军感到惊恐不安的是：大量“火人”惨叫着四处奔逃，看到熟悉的人，会失去理智地进行拥抱，请求其解除自己的苦难：若是遇到平日有积怨的对象，更是扑上去就是一阵撕咬，让两个人一下子包裹在火焰，状极恐怖。

    蒸腾的火焰和地面日军炮兵的动作，给天上的轰炸机指明了方向，又是大片的凝固汽油弹扔了下来，这一回直接命目标，日军布置的炮兵阵地，全部都被火焰包围，随后，燃烧产生的高热，引爆了弹药库，两座山出惊天动地的爆炸声，巨大的冲击bo，把凝固汽油抛向山下的日军步兵，引来更大的恐慌。

    半时后，引蚊式轰炸机群终于掉头离去，两座山的火势却越烧越旺，鬼子的炮兵和防空兵，损失殆尽。

    处于包围圈内的日军指挥官，把消息汇报到了东条英机那里，这个时候东条英机已经知道原平县城失守，加上包围圈内的日军彻底失去了所有的炮兵和重武器，感到事情的严重xing，一边鼓舞将佐们不要放弃抵抗的信念，要坚持到底，多尝试突围行动，一边向战区司令部汇报，请求支挽邓跃率领教导旅一团进入阵地不久，日军谗于现自己北线的阵地失守，惊恐之下，迅调动部队，力争趁着〖〗**队立足未稳，拿回防线，战斗迅打响。

    战斗异常的残酷，日军不惜一切代价的进攻，给一团官兵以极大的压力。所有的官兵，只有机械地重复着杀敌的动作：隐蔽、固防，杀死那些试图杀死自己的蜂拥而至的鬼子。瞄准他们钢盔上醒目的红点，一颗颗炙热的子弹，高旋转着从枪口飞出，执着地撕开对手头顶的弧形钢铁，冲进薄薄的头皮，破碎坚硬的头骨，在颅腔内翻滚、变形、破碎。

    鬼子那一张张同样年轻的脸，初时还带着坚定的神情，在〖肢〗体的动能和脑海的信念驱使下，快向阵地前沿冲来，就那么一瞬间，瞳孔迅扩大，表情立刻僵硬、定格，在身体惯xing带动下，猛的停止、扑倒在异国的国土上。

    这些人有梦想吗？他们实现了吗？当这些人在士官学校奋读书的时候，会想到自己今天的归宿吗？

    没有人可以回答这些问题，有的，只是你死我活、不死不休的杀戮！！。