    此时的阮立言一脸得意地看着众人，十分享受他们的沉默或者说……

    畏惧。

    身为国内最大的私人能源集团，虽然宁康公司的口碑不怎么样。

    但在麦哈公司的扶持下，掌握有先进的技术和资源。

    因此在一次次的竞争中，宁康能源总是能够轻易胜出。

    虽然说没法跟那几个国企相比，但总归在这个行业中是有了不小的话语权。

    至于‘麦哈的走狗’这些谩骂之声，阮立言是一点也不在意的。

    不遭人妒是庸才！

    这是他一直信奉的宗旨。

    要是那群家伙叫得不厉害，又怎能说明自己的丰功伟绩呢。

    至于眼前这场闹剧的结局，他已经能够预料到了。

    这常元正再蠢也不会为了一个小小的保安，来得罪自己……

    而常元正这边也是有些为难，虽然这件事情的是非曲直已经十分清楚。

    但他却不能单论道理来行事，毕竟宁康的名字在国内叫得太响了。

    无论将来新未来公司在能源方面有任何立项，都很难绕开与阮立言打交道。

    如此，他也不敢轻易地处理此间事情，只得拨通了王波的电话请示。

    而见状的这位身价百亿的阮总也是微微皱了皱眉头，暗道这姓常的不懂事。

    就这么一个小事，竟然需要请示。

    电话接通后，常元正简单地跟王波描述了这里发生的情况。

    “师兄，该怎么办就怎么办，我们新未来公司的骨头没那么软，不至于因为一个小小的宁康便低头。”

    听着王波没有丝毫情绪波动的声音，常元正也是心中凛然。

    “是，董事长。”

    虽然王波称呼他为师兄，但常元正却不敢有丝毫的逾矩。

    挂断电话后，常元正快步返回。

    而见到小跑过来的常元正，斜了一眼那名正在瑟瑟发抖的年轻保安，阮立言嘴角掀起了一丝冰冷的弧度。

    他要让在场所有人都知道，得罪自己的下场。

    “不好意思，阮总，既然来到了新未来公司的停车场，还请遵守我们的秩序。”

    “新未来虽然刚刚成立，但并不意味着没有规矩，您说呢阮总？”

    常元正坚定而沉稳的声音回荡在整个停车场内。

    而那态度也再明显不过了。

    在我新未来的地盘，你少给我摆什么老大哥的谱儿。

    是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着！

    “我靠，不愧是王波开的公司，这行事风格简直跟那家伙一模一样！”

    “唉！气是出了，但如此并不是明智之举啊。”

    “确实，开公司和搞科研可不是一回事儿，不能由着性子想怎么来就怎么来。”

    “我已经能预见到新未来公司将来那悲惨的命运了。”

    “得罪了宁康，各种资源都会被限制得死死的。”

    ……

    “这就是王波的意思么！”

    此刻的阮立言脸色彻底阴沉下来，他没有想到，就这么一个刚刚成立的小公司，竟然敢这么违逆自己！

    要不是车里还坐着那位，他直接扭头就走，不会有半点犹豫。

    就在局面僵持不下之际，身后那辆黑色轿车突然打开了车门。

    看到车内还有人，在场众人皆是吃了一惊：

    “怎么会！？”

    “我记得阮立言是从驾驶位上下来的呀！”

    “究竟是哪路神仙，能让这个眼高于顶的家伙甘愿当司机？”

    ……

    下一秒，一位身着笔挺西装，打扮颇有种中世纪绅士风格的骑士国男子从车内迈出。

    嘶——

    看到那人的面貌，在场行业中的老人无不是倒吸了一口凉气，而那些新人则是一头雾水。

    “这老家伙是哪位？怎么这么大的谱儿？”

    “不想破产的话，就小点声儿！”

    一旁的行业内一位资深的大佬严厉地警告道。

    而正在与阮立言对峙中的常元正见到来人瞳孔也是猛然一缩！

    麦哈公司亚洲区域总管——普利特哈里斯！

    因为之前徐刚的原因么？

    要不然麦哈公司怎么会派出这么重量级的人物，来参加新未来公司的开业典礼！

    事实上，常元正在没来新未来之前，也是从事能源相关的工作。

    就是因为有所涉猎，他才会知道、甚至说是……畏惧眼前这个头发半白的中年人。

    在亚洲，除了华国这种，拥有强大国企，能源问题能够自给自足的国家外。

    剩下那些小国，没有一个敢得罪眼前之人的。

    夸张点说，只要这个老家伙一句话，一个小国很有可能在下一秒便陷入能源短缺问题，进而导致经济瘫痪，社会动荡！

    因此在亚洲的绝大数国家中，只要这位的身影出现，都会得到最高的礼遇。

    难怪那个一直用鼻孔看人的阮立言竟然心甘情愿地充当司机，要是这位的话，那便一点也不奇怪了！

    “常先生是么。”

    普利特开口便极为流利的华国语。

    “您好，哈里斯先生，没有想到我们这么一家小公司开业，竟然还惊动到您了。”

    看着有些局促的常元正，普利特微微一笑。

    “您太客气了，常先生。”

    “实在是我老头子下午还有安排，阮总才会如此心急，抢占这个停车位。”

    “不知道常先生能不能照顾一下，我这把老骨头。”

    闻言常元正也是陷入了左右为难。

    要现在是阮立言在这里纠缠不休，他绝不会惯着。

    开玩笑！

    董事长都下令了，你算个什么东西！

    再说以王波名望和功绩，宁康能源虽然势大但也未必能压得住新未来。

    但现在情况不一样了！

    那可是麦哈公司啊！！

    如果今天自己在这里得罪了这个哈里斯，那他们新未来公司以后就很难迈出国门，走向世界了……

    在场的众人更是一阵憋屈。

    身为华国的企业家，他们自然是向着自家人。

    看到这老鬼在自家地界上如此嚣张，众人心中自然不好受。

    但不好受又能如何？

    人家随随便便扶持一个宁康能源就足以吊打国内绝大多数能源公司。

    实力不如人，就只能忍着。

    而常元正也轻叹了一口气，打算闪身让出这个车位。

    毕竟形势比人强，他不能因为自己的脸面和尊严，就拿新未来公司的前途开玩笑。

    而看着常元正的退让，这位阮总也是露出一丝狞笑。

    正欲开口嘲讽之时，一道声音却将其打断……

