    第17章冒冒失失

    对着康熙爷的眼神儿，玉琭猛然皮子一紧，瞧见了康熙爷脸上帕子那绣工难看的大牡丹，这才猛然想起来她刚刚拿这帕子沾了嘴角儿来着。

    天爷！她怎么随手给康熙爷了！

    再一摸袖口，好嘛，干净的那个在另个袖筒子里呢！

    玉琭颤颤的将干净的那个双手奉到康熙爷跟前儿，眼神儿都不敢跟人对上，这位爷正不悦着呢，嘴皮子一动就能要了她的命呢。

    然玉琭等了会子也不见康熙爷发作，更不见康熙爷将她手中的干净帕子换上，只是擦着她的肩膀走了过去。

    “朕的皇玛玛、皇额娘和孩子都在，朕就没想着置身事外，还愣什么，带路啊！皇玛玛眼下在何处安置？”

    玉琭一顿，这才紧忙跟上，忙不迭的小跑着跟上康熙爷回话：“回万岁爷的话，娘娘在太子爷的偏间呢、、、、、”

    小小插曲倒引得康熙爷心头松快了不少，只想着刚刚玉琭那睫毛颤得像是对儿小翅膀似的他便想笑，这会子倒是知道怕了，怎得怠慢他的时候却是十足的大胆？

    如此想着，康熙爷倒莫名的不嫌弃这小丫头，反倒越瞧越觉得玉琭讨喜有趣。

    不过这会子再听玉琭说起阿哥格格们的病情了，他便也做不来玩笑的心了，只管紧忙又派梁九功带人去查，阿哥格格们总不能平白无故的染上时疫，定然有人暗中捣鬼呢！

    将康熙爷送至太皇太后的门前，玉琭没闲着，又被康熙爷指使着去寻了梁公公，将手上的事务都交给梁公公此等专业人士，她和苏麻喇姑便也能稍缓一口气去。

    不过也不至于叫她们得闲的，阿哥格格们身边儿的奴才俱被梁公公带去严加审问了，伺候小主子们的人手一时间便捉襟见肘，玉琭便得领了这差事去。

    眼下都已然够叫人焦头烂额了，偏下午又传来噩耗，太子爷身边儿负责洒扫的二等小宫女也病倒了，其症状与阿哥格格们的症状相同，紧接着便是大阿哥身边儿的奴才。

    阿哥所上下无不慌的，就连玉琭也心头十分紧张，默默又洗了遍手，点着艾草又熏了遍衣，可反观康熙爷，这人却是一点儿都不慌的。

    隔着门见过太皇太后娘娘后，康熙爷看罢大阿哥和二格格便直奔太子爷这儿了，一下午寸步不离，又是给太子擦身又是抱哄，着实细心得不能再细心，便是太子爷还吐到了康熙爷身上，康熙爷也不嫌，可见真真是重视太子重视到了骨子里。

    如此处变不惊倒是叫玉琭十分敬佩，伺候起来也小心谨慎了不少，听梁公公说康熙爷午膳都没顾得上，玉琭紧忙去嘱咐了膳房送些宵夜来。

    “万岁爷，趁着太子爷安睡，您用些膳吧，夜深怕您用多了不克化，奴婢便叫膳房做了道三鲜面来，您尝尝可还合口？”

    说是一道面食，可皇上的膳食岂能马虎，膳房的另又配了四道小菜、四道点心、两品汤、两道饽饽，另还有一碗药，这是太医们叫人熬的防疫药茶，也不知管不管用，总归一日得灌三碗下去。

    这林林总总的菜式也是不少了，竟摆了一桌，康熙爷微微点头，将怀中的睡熟的太子放到里间儿榻上，看着小孩儿睡踏实了，康熙爷这才轻着脚步过来用膳。

    饿极了，也不拘着合不合胃口，康熙爷一口气便用了半碗，想来是自小就规矩极严，康熙爷吃面都没什么稀里哗啦的声儿，玉琭心中啧啧，真真是优雅的不行。

    见人动作慢下来了，玉琭这才净手上前执银筷给康熙爷布菜，也不知怎得，康熙爷跟前儿的大小奴才竟没有一个得闲的，末了屋里就剩她伺候了。

    可玉琭压根儿就没学过布菜的规矩，这察言观色的活儿管教嬷嬷可不教，玉琭犹豫半晌儿怕出错，到底还是出声儿直接问了康熙爷的喜好去。

    “万岁爷喜欢什么，奴婢给您夹。”

    康熙爷素来习惯食不言寝不语的，猛然得这么一句险些没呛着，讶异地看了跟前儿的玉琭一眼，对着人那天真得不能再天真的眼神儿，康熙爷这才知道，这小丫头是真真不会伺候人的。

    敢直接问皇帝的喜好，这不是纯找死吗？

    偏这丫头还睁着双无辜的大眼睛眨巴眨巴，就等着他答呢！

    康熙爷失笑，也不急着用膳了，只放下手中的金镶玉筷子稍放松了靠着些椅背，细细端详眼前这冒失的姑娘。

    “玉琭，你能到皇玛玛这样宽厚的主子跟前儿伺候，真真是个有福的。”

    玉琭这会子还不晓得自个儿哪儿错了，只是迷蒙地点头：“是啊，奴婢以前还叫人算过命呢，说是这辈子吃喝不愁，这就很有福了。”

    说着，玉琭还想给康熙爷看自个儿掌纹去，手伸过去半道儿了，这才想起来康熙爷的身份尊贵，紧忙又把手缩了回去，连连给康熙爷赔不是，也是想起来她这身子早不是以前的了，谁知道玉琭的掌纹又是如何呢。

    说来也怪康熙爷跟她唠家常扯闲话，不然她也不至于放松得连规矩也不顾了。

    在这样的情形下，康熙爷难得心情不错，也不愿看人动不动就跪的，抬抬手只管叫玉琭起了，还玩笑一句。

    “不是叫朕看掌纹吗？怎得缩回去了。”

    玉琭低头：“奴婢不敢。”

    康熙爷逗人上瘾，这会子还朝玉琭伸手：“有什么不敢的，都敢问朕用膳的喜好，看个掌纹又算得了什么。”

    得了康熙爷这句点提，玉琭这才知道刚刚又做了错事，心头不禁懊恼，想来是她和康熙爷八字犯冲，平日里素来谨慎的，怎得到了这人跟前儿做什么错什么！

    偏康熙爷跟她较劲儿似的，虚抬着手一定要看她的掌纹，玉琭僵持了一会子，没法子，只能颤颤的将手叠在了康熙爷的手掌心儿上。

    康熙爷的手心干燥而温暖，也没占便宜似的去捏她的手指，只是这样瞧着，倒是叫玉琭微微放轻松了些，小心翼翼的觑着康熙爷的脸色。

    (本章完)

