    <!--go-->    海瑟只是稍微考虑了一下，便点头答应。

    在不使用【凶刀】的情况下，金雷公的真带电模式是自己最强大的王牌了。如果使出这个招式连几个召唤兽都打不赢，那自己也别嚷嚷着拯救星球，还是乖乖滚回米德加跟蒂法过几天二人世界然后等着世界毁灭吧。

    得到海瑟的准许，金雷公体表的雷光愈发耀眼，在夜空下恍如一轮金色烈阳。

    金雷公身体表面的金色蓄电壳像是机甲外壳一样纷纷翘起，原本青蓝色的鳞片开始泛起莹绿色光芒，浑身肌肉在电流刺激下猛地隆起，钢针般的金色带电毛之间萦绕起雾气般的金色雷雾，头顶巨大的右角如王冠般沐浴着雷光，双目和口中都不可抑制地涌现着金光。

    只有传说中雷狼龙之王才拥有的王者姿态——【真·带电模式】！

    巴哈姆特早已没了轻怠之心，口中的龙炎刚汇聚完毕就凝缩成光束炮向着金雷公和海瑟轰去，这是它全力以赴的龙炎吐息【百万融核】。

    暗紫色的光束炮还未轰击到金雷公，就被对方身体表面汇聚起来的无数超电雷光虫死死挡住。

    金雷公脚下猛地发力，坚固无比的高塔塔身表面被它蹬得崩解碎裂，整头巨狼犹如陨星般向着巴哈姆特急速冲去，无数金色雷光虫如伴星般环绕金雷公身旁，在空中划出无数金色拖尾。

    金色疾雷瞬间横跨夜空，金雷公高高扬起巨爪向着巴哈姆特砸去。

    【雷鸣八卦】！

    轰——！！

    这一次，巴哈姆特再也无法阻挡金雷公的攻击，伴随愤怒至极的龙吼声，巴哈姆特被真带电模式的金雷公直接轰穿了胸膛和右半边身子。

    巴哈姆特的身体开始化作星星点点的魔力源流在空中消散，但它赤红的目光看向雷狼龙，似乎在说——【下一次再见面，我会彻底粉碎你】。

    这个形态的巴哈姆特还远未称得上最强形态，作为最强的龙王，它有着绝对自信能横扫一切敌人。

    最终，巴哈姆特完全崩解消散，金雷公重重落在远方的场馆顶端，身体恢复成了普通的金雷公状态。真带电模式对念气的消耗实在太大，海瑟才刚刚用过【震龙外道】，一时间念气的恢复速度有些跟不上了。

    就在这时，奥丁抓住了机会。

    他猛地向高空投掷出自己手中的【决胜枪】，黑色螺旋长枪化作流光轰射向高空直至肉眼无法辨识，紧接着天空降下数道更大更猛烈的光束，分别瞄准了金雷公和海瑟。

    “老伙计露了一手，那我也不能落后啊。”

    海瑟手中的狼牙棒消散了，取而代之的是一柄长约两米的金色勾玉太刀，散发着莹白光芒的披风状飞膜羽衣在夜风中熠熠生辉。

    【神话兵器目录】启动，登录【刀】——【凶刀·催花雨】！

    刀的样子还是那样华美绝伦，每一处都闪耀着【神】的光辉，但是在刀柄尾端箍着一枚样式完全不搭的黄金戒指，其样子正是驱使【影】的少女外乡人芭斯特曾佩戴过的冥神奥西里斯之戒。

    还是那样强大到无可匹敌的力量，海瑟能感觉到【凶刀】正在缓慢改变着自己的思维方式，【神灵化】依然存在。

    但【神灵化】进度条涨到49%时就再也不动了，海瑟也敏锐地察觉到刀柄处的黄金戒指正在散发着清冷的光芒。

    这是芭斯特临别的礼物。

    在全职猎人世界中，芭斯特利用奥西里斯冥神之戒将海瑟生生从神灵化99%的危险边缘拉了回来，并悄悄用另一枚戒指给凶刀上了一道脆弱的枷锁。

    黄金戒指能够作为一个平衡器让神灵化进度条保持在49%，这是冥神得出的结论，超出这个界限就会使得海瑟在神灵化的绝路上一去不复返。这样一来凶刀的力量也被限制在了不到一半的水准，想要再变身成岚龙使用【大岚神击】是不可能的。

    当然，海瑟也可以自己主动破除冥神戒指的保护，打破界限让神灵化继续增长下去。只是这一次不会再有人来帮海瑟恢复正常。

    【49%】吗？对付区区召唤兽，绰绰有余！

    海瑟转动凶刀，向着天空挥出斩击。

    “【羽衣斩】。”

    一道无限蔓延的水线在天空中浮现，悄然划过天空降下的光束，越过奥丁，掠过高塔，直达天穹最顶端。

    光束无声无息地崩解消散，燃着熊熊火焰的高塔旁侧场馆也一分为二缓缓倾斜滑落。

    奥丁虽然在一瞬间拿出斩铁剑挡在身前，但此时无论是他、八足巨马斯莱普尼尔、还是斩铁剑，都浮现出一道斜斜的分割线。

    随后，这个号称单挑无敌的强大召唤兽悄然化作无数光点，最终消失在了夜空中。

    虽然神灵化达到49%，但海瑟却没有感觉到往常那样漠然的心境，而是依旧保持着人性：“真见鬼，芭姐你做好事就不能跟我说一声吗？”

    早知道凶刀被芭斯特加了金箍，海瑟哪里需要战斗得这么辛苦？早就一刀一个小朋友把这些召唤兽全送回生命之泉了。

    见危机暂时解除，雷狼龙也发出短暂的一声狼嚎然后化作念气消散。

    海瑟解除凶刀的具现化，几下纵跃跳到蒂法她们所在的场馆处，发现场馆穹顶已经被打碎了一个大洞，所有人全都消失不见了，应该是去了场馆内部。

    一下去，果然发现同伴们正在与克劳德对峙。

    场馆内一片狼藉，到处都是碎石和水泥块，瘫在地上的巴雷特身上多了一处刀伤，杰西半跪在地双手张开挡在巴雷特身前，克劳德手持巨大破坏剑作势欲砍，刀刃离杰西的额前不过十厘米。

    刀刃在剧烈颤抖着，克劳德的脸上从未出现过如此复杂且狰狞的表情，仿佛两个人在同一具身体里不断争斗着。

    正往下跳的海瑟敏锐地发现蒂法和爱丽丝站在另一边，担忧地看着克劳德和杰西的方向，离她们不远处则躺着熟悉的身影，那个被雷狼龙击成重伤的萨菲罗斯分身。

    萨菲罗斯分身此时身体歪斜扭曲随时都有可能咽气，但脸上却挂着戏谑的笑容，饶有兴致地看着克劳德的挣扎。<!--over-->

