    说真的。

    重生以后的林枫。

    确实是一条咸鱼的心态。

    不想去争，也不想去抢，只想安静地做一个美男子。

    所以这个优秀，自己真的不太在意，而且自己刚来半年多，也没做出什么成绩，也不应该拿这个优秀。

    本来这个优秀给了谁，自己也不是很在乎的。

    但是！！

    自己身边的许毅已经拽住了拳头，好像要志在必得。

    旁边的符光头。

    眼睛也冒出渴望的精光。

    林枫知道。

    他们都很想要。

    毕竟这个优秀不单单荣誉的问题，也是对自己工作的肯定，对于后面的晋升也有好处。

    了解这些后。

    林枫眼神闪过狡黠。

    那么不好意思了，就算自己不要，也得先恶心他们一下。

    所以也是默不作声。

    看谁忍得住。

    .....

    “那个，所长让我们三个推一个出去，不知道你们有什么想法没。”

    符光头还是猴急，忍不住就开口发问了。

    “我一开始没有什么想法，现在有点想法了。”

    林枫看许毅不回答，倒是很实诚回答了。

    “林枫你才来半年，而且又这么年轻，以后大把机会的，就不要和我们争了吧，许毅你说对吧？”

    符光头语气没有平时那么的尖锐，反而很平静。

    他故意提了一句许毅。

    自然是想联合许毅。

    一起先把林枫这个搅屎棍弄出局。

    这个货倒是挺聪明的。

    许毅沉默着，依然不表态，不知道是在想什么，突然又看了一眼自己的手机，然后就笑了一下，笑得不是很自然，看得出心里应该很抵触的。

    原来就在刚才沉默的时候。

    符光头发了一条信息给许毅。

    大体的意思。

    是让他同意自己拿优秀，然后请他吃饭。

    他还没林枫这样躺平的心，自然不敢得罪班长。

    “班长你是不是想要拿？”

    林枫直接问道。

    符光头听了林枫的话，矫情地说道：

    “我无所谓拿不拿，如果有人工作做得比我好，比我多，我也是可以把这个优秀让出去的。”

    不知道为啥。

    林枫听了这话。

    心里一顿的不舒服

    装什么逼。

    你觉得你一定可以拿了吗？

    “我是不够班长你优秀，不过我觉得许毅还是不错的，每天任劳任怨，大家都有目共睹，拿一个优秀也不过分？”

    林枫这招也很狠。

    以退为进。

    你要想拉拢许毅。

    自己就要激发许毅斗志，不管怎么样。

    先恶心一下这个B。

    “许毅你应该不..”

    “班长你去年年中和年终的优秀都拿了，今年要不就让给我呗。”

    许毅突然来了一句。

    眼神灼灼地看着符光头。

    一只手拳头拽得紧紧的，不知道是花了多大的勇气。

    符光头听了许毅这个话。

    身体好像微微一晃，两边的眼角几乎为不可察地颤抖一下，顿时沉默不语。

    林枫知道他。

    像是被击中了要害。

    哈哈。

    这尼玛就真的精彩了。

    林枫看热闹不嫌事情大，看大家又沉默不语，一时间没有结果。

    自己坐下来。

    倒了杯茶悠悠喝了起来。

    “这样耗下去没意思，我们也是来抽签吧，看命。”

    符光头看情况，也知道今天很难善了。

    于是也只能采取了刚才不屑一顾的老师傅提出的办法。

    “可以。”

    许毅也不敢有意见了。

    林枫自然无所谓。

    于是三个人找来了张师傅的见证下，进行抽签。

    张师傅手中有三根长短不一的牙签。

    谁抽到最长的，谁就拿优秀。

    有时候。

    你真的不知道这老天是怎么想的。

    最长的签，让林枫抽到了。

    许毅摊了摊手，直接走了。

    符光头看着林枫，一张脸都要扭曲了。

    “林枫，你..应该不要这个优秀的吧？”

    这个符班长真是很天真，这种话都问得出来。

    “我不想要的，但是天注定的，我也不好逆天而行，你说对吧。”

    看到林枫那种嬉笑的语气。

    他气得肺都要炸了。

    这件事导致他内分泌失调，第二天满面的痘痘，喝了好几个月中药才调理好。

    就这样。

    林枫莫名其妙，拿了一个优秀。

    睡觉都要笑醒。

    要知道，在所有的新员工中，林耿还是唯一一个拿到优秀的，因为其他的供电所，都根本不会把优秀给一个实习生。

    也是就有很多人误以为。

    这个林枫似乎很优秀。

    .....

    白驹过隙。

    一年的实习期终于期满。

    星期一的时候。

    所有刚转正的新员工，全部到我们的大楼人资部集合。

    等待着岗位的重新分配。

    这对于一个有抱负的新员工来说，是非常的重要的。

    毕竟这可是关系到前途的。

    一般来说，对于有上进心的人。

    留在局大楼里面当然是最好的选择。

    好处非常的多。

    在市区上班，距离宿舍近，准时上下。

    而且靠近权力的中心，每天上下班很有可能与几个领导擦肩而过。

    就算你是个哑巴，不打招呼。

    领导也不是瞎的。

    至少也能混个脸熟。

    等到有必要的时候。

    领导能想起你。

    局大楼有十几个部门，其中党建部，办公室等部门是公认最好的，是跟领导的办公室一起，都在局大楼第6层。

    他娘的天天没事干。

    纯属事少钱多，如果你精明人，很快就会被领导看中，从而提拔。

    现在几个中层都是从这里起步的。

    当然对于想要做咸鱼的人。

    大楼的部门就不是很好的选择了。

    因为领导正在走来走去，条条框框也多，很多时候你都觉得不舒服。

    反而没有在下面的供电所舒服。

    ....

    林枫来到人资部时候。

    跟记忆中的一样。

    十几个新员工都已经差不多到齐了。

    大部分人的脸色，看起来都很差，甚至有点惶恐。

    只有邓琪最为淡定。

    红光满面的。

    林枫知道他，已经通过一些非常规的手段，让自己去到了想要去的位置。

    上一世的自己还天真地以为，这是公平操作呢。

    人资部主任红姐让大家去隔壁的教室坐一会。

    说一会再来公布大家的分配情况。

    不过大家都是坐立不安的。

    有人还不停地上厕所来缓解紧张。

    “林枫，我好紧张啊。”

    张颖雪走来走去，看到林枫撒娇一般来了一句。

    “不用紧张，你会留在大楼财务部的。”

    林枫笃定地说道。

    其实所有人的岗位分配，林枫都记得清清楚楚，毕竟上一世他们几个一届都在一起玩。

    张颖雪去了财务部，被人成为富婆，邓琪去了大楼办公室。

    其他人都各自分配到了下面的供电所。

    按照林枫推断。

    自己重生了。

    如果不去干预的事情，好像都不会改变。

    所以其他人的岗位应该跟上一世是一样的。

    “你怎么知道的？别逗我了。”

    张颖雪先去惊讶了一下。

    然后白了一眼林枫，觉得他是在安慰自己。

    整个人又紧张兮兮地走来走去。

    “按照每年的惯例，听说只有两个名额可以留在大楼。”

    我们张宇同事看来是做了功课，开了口。

    “呵呵，你们今年只有一个名额了。”

    邓琪冷不丁地来了一句，忍不住炫耀了一下。

    “邓琪什么意思啊，你知道分配情况？”

    张洪生问道。

    “因为我要留在大楼，所以你们就只有一个名额了。”

    邓琪确实有点飘了。

    “凭什么你就留在大楼了。”

    有人不服。

    “不为什么，因为我优秀呗。”

    邓琪哈哈一笑，坐在哪里不说话了。

