
　　“是……是……”

　　李丽艳连连应了两声，却没有听宋恩泽的专心吃饭，他帮宋恩泽夹了一些菜。

　　“这是你最爱吃的辣子鸡，你尝一尝，这家餐馆辣子鸡的味道还是不错的。”

　　“李丽艳，你是不是忘了？这餐馆是在我们公司楼下，我对这里的菜色比你熟悉。”

　　宋恩泽看着面前的餐具,并没有动的意思，语调里也带着几分不耐烦。

　　李丽艳更加的委屈。

　　“恩泽，你以前对我不是这个态度的，我们从小一起长大，就算做不了夫妻，做朋友总该可以的吧？你也说了，之前的事情就让它过去了,我们做朋友一起开开心心的吃顿饭不好吗？”

　　啪的一声，筷子放在桌子上。

　　宋恩泽像是失去了所有的耐心，皱着眉开口。

　　“我们现在坐在这里不就是在吃饭吗？丽艳，这段时间我知道你一直在找我，今天我答应你出来也是看到咱们邻居一场的面子上，既然没有其他的事情，恕不奉陪，我一会儿还有个会先走了。”

　　“恩泽。”

　　李丽艳叫住宋恩泽，像是鼓足了所有的勇气开口。

　　“你能不能帮帮我，我真的是没有办法了，我所有的积蓄都被套牢了，爷爷那里还资助了我十几万，也被我……，恩泽，我知道这方面你比我有经验……”

　　“错了李丽艳，我在股市方面并没有任何经验，你找我帮忙是找错人了，对不起，我还有事先走了。”

　　宋恩泽说完，起身离开。

　　江夏也连忙转过身来。

　　她和丽姐坐在宋恩泽、李丽艳外边这一桌,宋恩泽如果要离开，必然要经过她们这一桌。

　　好在桌子与桌子之间都有格档，江夏又连忙拿起桌子上的菜单，挡住了自己的半边脸。

　　只是江夏没想到，李丽艳大概真的被逼急了，在宋恩泽经过她们这一桌的时候，冲上来一把拉住了宋恩泽的手臂。

　　“恩泽，你有办法的，你一定有办法的，你是秦氏的总经理，你那么厉害，哪里有你解决不了的事情？我求你帮帮我，也就只有你能帮助我了。”

　　宋恩泽看着被女人抓住的衣袖皱起眉头。

　　“李丽艳，我说过，我对股市不了解，对于自己不了解的领域，我是不会涉猎的，我帮不了你。”

　　“你帮得了的，就算你对股市不了解，你可以支持我，你借给我一点钱，二十万，我只需要二十万就能翻身，等我解了套，连本带息一并还给你……”

　　李丽艳握着宋恩泽的衣袖，苦苦的哀求。

　　这样的李丽艳，宋恩泽也是头一次见到。

　　当然江夏更是头一次见到。

　　在江夏印象里，李丽艳高傲不可一世，就算追求宋恩泽的时候，都不肯放低一点姿态。

　　果然只有金钱最容易让人低头。

　　“李丽艳，你收手吧，我是不会借钱给你的，股市就像老虎机，只会让你越陷越深，好好做你的大学教师不好吗？”

　　“你不知道，你什么都不知道……”

　　李丽艳突然崩溃。

　　“我也想好好的做我的大学教师，可是那些债主天天跑到大学门口堵我，我根本就不敢去学校，那些债主还说我再不还他们钱的话，他们就要闹到院长那里去，真要等到那一步，我还做什么大学教师？恩泽，你就帮帮我好不好？二十万，我只需要二十万，二十万对于你来说不过九牛一毛，当初江小夏回帝都的时候，只是给你一点暗示，你就给了她二十万……”

　　“李丽艳！”

　　宋恩泽呵斥住了她。

　　而这会儿他们这边的动静已经引来周围食客的围观。

　　宋恩泽从没感觉这么丢人过，下意识环视了一眼四周，却一眼看到旁边桌子坐着的女孩。

　　即便她拿着菜谱挡着半张脸，还是一眼认出了她。

　　“小夏？！”

　　被人看见，江夏也不好再藏了。

　　放下菜单，伸出小手对宋恩泽挥了挥，“恩泽哥，好巧啊！”

　　宋恩泽一头黑线。

　　江夏坐的这个位置，刚才他和李丽艳的对话应该都被她听到了。

　　更何况后边的话都是站在江夏身边说的。

　　宋恩泽又想起在老宅的时候，李丽艳攀扯他喜欢江夏的事，让他的一张脸胀得通红，也不知道是气的还是羞愧的。

　　“李丽艳，小夏是我的弟媳，也是我的家人，我希望以后说话的时候不要再牵扯她。”

　　江夏是秦峰的老婆，不要说二十万了，就算是二百万，只要小夏和秦峰张嘴，他都要想办法给弄去。

　　宋恩泽说完，毫不客气的坐在了江夏对面，“正好饭我还没吃呢，菜都点好了吗？”

　　江夏看着对面的宋恩泽，半天没缓过神儿来，听到他这么问，木纳的点了点头。

　　“哦，点好了。”

　　“点好了那就再加两个菜。”

　　正好这会儿服务员过来，端上了江夏她们刚才点的菜。

　　宋恩泽又跟服务员那边重新交待。

　　李丽艳站在他们桌子旁边，看着坦然淡定的宋恩泽和他对面的江夏，再也张不开嘴了。

　　再怎么样她也是有她的骄傲的。

　　她可以在宋恩泽面前放下一切，在江夏面前却不可以。

　　眼看着李丽艳转身离去，江夏抬手敲了敲桌面。

　　“恩泽哥，你这也太不地道了，你这明摆着拿我当挡箭牌嘛。”天籁小说网

　　宋恩泽坐在他们这一桌，就算以前的李丽艳也不可能和她坐在一起吃东西。

　　更何况明摆着他们刚才的那些话都被她听到了，以李丽艳的骄傲，怎么可能再留下来。

　　宋恩泽赞赏地冲江夏伸了一个大拇指，“弟妹，你真是越来越聪明了，放心，这顿我请客。”

　　江夏摊了摊手，“这不是谁请客的问题，你坐在那里会让我的朋友很尴尬。”

　　宋恩泽这才注意到，江夏的对面，也就是自己的旁边，还坐着一个女人。

　　湘菜馆的座椅也不知道是谁设计的，每一桌都是那种整排的大座椅。

　　桌子两边一边一把。

　　此时他就和江夏的朋友坐在同一把椅子上。

　　几乎是下意识的，宋恩泽弹跳起来。

　　不小心撞到了桌子，让桌子上的盘碗一阵的响动。

　　“对……对不起，我以为这边不是人……不对……我是说，我以为这儿没有人，也不对……我想说我刚才被气糊涂了，根本就没有注意到这旁边还坐着一个人。”

　　宋恩泽语无伦次的解释着，一张俊脸也越来越红。

　　江夏掩嘴低笑，难得看到宋恩泽的窘态。

　　“我看我还是回公司吧，就不打扰你们用餐了。”

　　“恩泽哥，你看你这样，好像我们两个会把你吃掉，既然都点好菜了，就坐下来一起吃点吧，我猜你刚才也没吃好。”

　　江夏当然不会小气到觉得宋恩泽打扰了她和丽姐吃饭。

　　她相信丽姐也不会。

　　果然丽姐笑着对他伸了一下手，“秦氏的宋总，久仰大名，能和宋总一起吃饭，是我的荣幸。”

　　女士们都这么热情，宋恩泽当然也不好坚持离开。

　　江夏往里坐了坐，给宋恩泽腾了一个位置，同时给他介绍丽姐认识。

　　宋恩泽这才真正注意到对面的女人。

　　精致的五官，利落的短发。

　　眉毛比一般女生要显得浓重一些，也正是这样，给她增添了一丝英气和干练。

　　枣红色的棉线宽松毛衣内搭白色的衬衫，又让她显出几分知性。

　　只是说出丽姐名字的时候，让宋恩泽微微抽了一下嘴角。

　　他歪着头，有些惊诧的重复着，“李丽……”

　　他后边拉着长音，江夏比了个暂停的手势。

　　“只是李丽没有艳。”

　　宋恩泽这才松了一口气。

　　简直是吓死他了。

　　好不容易看到一个赏心悦目的美女，还以为和李丽艳重名重姓呢。

　　那样的话真是要怄死他了。

　　毕竟他对李丽艳这个名字已经过敏了。

　　还好还好……

　　江夏可不管宋恩泽怎么想，菜很快上来，江夏闻着扑鼻的香辣味儿，食指大动，早就把其他的事情抛在脑后了，招呼着大家伙一起动筷子。

　　一边吃着饭一边聊着天，江夏才知道秦氏公司的就在这栋大楼里，而李丽的工作室还是租的秦氏的房子。

　　饭吃了一半，宋恩泽的大哥大响个不停，宋恩泽也赶紧撂了筷子，和两个人抱歉的说他还有个会。

　　刚才江夏偷听宋恩泽和李丽艳说话的时候，也听到宋恩泽说他一会儿有个会议，还以为是搪塞李丽艳的，原来是真的。

　　摆了摆手，“恩泽哥你去忙你的吧，不用顾及我们两个。”

　　宋恩泽走了，她们两个会更自在。

　　宋恩泽又冲丽姐点了点头，这才离开。

　　“丽姐不用管他，咱们两个继续吃，你尝尝这个。”

　　江夏给丽姐夹了一些菜。

　　“恩泽哥坐在旁边你是不是都没有吃好？”

　　丽姐摇了摇头，“那倒没什么，就是觉得这位宋总和传说中的有些不一样。”

　　江夏来了兴趣，“有什么不一样的？”

　　丽姐看了江夏一眼，笑着摇了摇头，“也说不上来。”

　　传说中的秦氏总裁给人的感觉是那种杀伐决断的。

　　可刚刚见到的宋恩泽，除了开始有些不耐烦那个女人的纠缠，后来和她们一起用餐，倒显得温润可亲。

　　一点也不像高高在上的秦氏总裁，更像一个邻家的哥哥。

　　不过这大概是和江夏一起用餐的缘故。

　　毕竟江夏是秦家人，和亲人在一起，总和在外人面前是不一样的。

　　丽姐没多说，江夏也没再追问。

　　宋恩泽就像一个小插曲，很快过去了。

　　吃完饭，江夏没再去李丽的服装工作室。

　　礼服的事情两个人已经商议好了，江夏再过去也没有什么意义，直接打车回了电器商场。

　　……………………

　　阴沉了几天的天气，终于下起了小雨。

　　小雨淅淅沥沥贵如油，到了傍晚竟然飘起了小雪花，天色也更加阴沉起来。

　　顾哲打了好几个电话，夏雨菲都没有接听。

　　后来无奈打到了夏家别墅，别墅里的佣人告诉他夏雨菲最近一直在公寓。

　　没办法，顾哲也只好亲自来公寓找她。

　　在门口敲了半天门没有得到回应，顾哲皱了皱眉，掏出钥匙直接打开了房门。

　　房间里没有开灯，傍晚天色阴沉，房间里更是暗淡，同时也是静悄悄的一片。

　　“雨菲……”

　　他叫了一声，顺手打开了房间的灯，客厅里空荡荡的，空无一人。

　　“雨菲，你在家的吗？”

　　这两天夏雨菲都没有上班，顾哲知道夏雨菲对他安排的工作有意见。

　　再加上先前两个人发生的那件事……

　　顾哲这段时间也没有像往常那样关注夏雨菲的一举一动。

　　他已经把那天的事情归咎于两个人的冲动，既然是两个人的冲动，最好的解决办法就是让两个人好好的冷静一下。

　　夏家的事情他也知道一些，夏正华前两天打电话来，问他对夏雨菲怎么看。

　　他知道夏正华的意思。

　　从夏正华找上顾家，想请他做夏雨菲的经纪人那一刻起，他就知道夏正华的意思。

　　可再怎么样，那也只是他的意思，不代表夏雨菲。

　　他跟在夏雨菲身边这么久，了解夏雨菲的一切，也知道她的想法。

　　更不要说之前他们还……

　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉，”夏雨菲的话在他耳边回荡了好几天。

　　这些天他一直在协调夏雨菲那边的工作。

　　夏家的事情他还是同情夏雨菲多一点。

　　家里的事情已经让她不如意了，工作上的事情他尽力让她满意一些。

　　如今工作终于有了一点眉目，这才联系她，却没想到，联系了一天也没有联系上。

　　顾哲见卧室的门开着，又抬步去了卧室。

　　却见卧室依然空无一人。

　　没在家吗？不应该呀，外边还下着雪，这样的天气她能去哪儿？

　　就在这时，旁边的书房响起了一声响动。

　　好像酒瓶子碰地的声音，顾哲大步走了过去，推开了书房的门，却被书房内的景象吓了一跳。

　　书房里，夏雨菲乌黑的长发散乱，遮住了她的面容。

　　身上只穿了一件柔软的睡衣，睡衣带子散开，衣襟松松垮垮的，露出了半个香肩，也露出了下边大片的风景，可她却一点儿都不在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第778章 他……真的错了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 