    入夜，永靖城里却异常明亮，熊熊大火蔓延大半城池，惨叫声和哭嚎声接连不断，让人听了毛骨悚然。街上到处游窜着三五成群身着甲衣的士兵，时不时狂笑着，大骂着，手中的刀随着挥动，一颗颗绝望的人头死不瞑目。惊惶的百姓不断的在火光下乱跑。

    唯有城东漆黑一片，只因此处是道观所在。在破旧道观某处，一个身着蓝衣的十岁孩子正守在一名老者旁边，看着枯瘦老人悄悄抹着眼泪。幽暗的月光挥洒在老人面上，老者双目微闭，脸色幽青！

    不一会儿，老者睁开双眼，一丝精光露出，看了看坐在身边的小孩儿，抬起手来摸摸他的头，

    “顾……咳咳，小白……”老人气息起伏不定，剧烈咳嗽一声。

    小孩儿忙扑到他的面前，急声叫道：“师父？”哽咽着说不出话。

    “傻孩子！”老人面露欣慰之色，看着他：“城都破了，为师寿数已尽，不能带你离开，接下来的路你得自己走了。”

    “我、我……”小孩低语，脸上满是倔强之色，说道：“师父，我不怕，这儿就是我的家，徒儿还能去哪儿。”

    “小白，你不肯听为师的话了”，老人严肃起来，一下站了起来。小孩儿赶紧过去扶他，却被他一掌推开，只听的几声：“快些离开吧！晚些难以出城。”

    小孩儿强忍着眼泪，跪在地上，说什么也不肯离开。

    老人叹了口气，用尽最后一丝气力把道观神像推开，只见下面有一个暗格，一个四方形古檀香木盒子，颤颤巍巍地打开盒子，摸出一卷经书：“拿……拿好！这是我师父留下的神书，你切记不可让外人知晓。”

    小孩儿双手接过经书，塞进自己怀里，着急道：“师父，快坐下调息一下！别多说话，免得伤了气。”

    老者轻轻地摇了摇头：“再不说就没机会了！你一定要把经书收好了，这本经书是我师父传下来的，照着书里修炼后可以得道长生，拥有神秘莫测之威。本想自己参悟，可是为师资质有限，几十年也只是悟得一些皮毛，本来你再过几年就可以修行，然而变数众多，来不及了，至于你能悟出多少，就看你的造化了。……你记着，此经书上的内容你去找一个安静的地方背下来，然后就焚毁此书。否则，难逃杀身之祸！”说完，又从盒子中拿出一块玉佩，“你不是常问我你为什么姓顾吗？”小孩接过精美的玉佩，上面携刻着一个“顾”字。“或许，你的身世你需要去探寻，孩子，我辈修行之人虽说生死看淡，但是死了你又如何能修得大道。”声音渐渐微弱，老者缓缓垂下双手，双目望向远方，那里战火不断。

    小孩儿点了点头，轻唤一声：“师父？”

    老者的气息在快速地消散，逐渐微弱下去，道观内一片冰冷。

    小孩儿呆呆地望着老者，脸上泪痕满面，却没有发出一点声音。那种无声的悲痛更加催人断肠。

    过了一会儿，小孩儿擦干眼泪，脸上浮现坚定的神情，在老人身前，三拜九叩过后，轻轻起身，关上大门，转身离去。小小的身影不一会便消失在夜色之中。

    小孩儿，大名顾小白，从出生就被遗弃，被老者捡到，从小就在永靖城的道观中讨生活。如今长到十岁，身量却瘦弱得像个六七岁的孩子。

    如今永靖城被蜀国攻破了，老者又仙逝，他在此地再无牵挂，得赶紧离开这是非之地。

    他专捡屋檐下的暗处走，因为从小便在城中走街串巷的卖些香火，他对永靖城里的大小道路都十分熟悉，数次躲过迎面而来的杀戮危机。

    转过一个街角，顾小白时刻注意着周围的动静，正准备穿过大街，突然快速缩了回来，将小小的身形全部没在了墙角的阴影里。

    就听街那头传来了女子凄厉的哭喊声和男人兴奋的吼叫，不一会声音渐渐消失，那群人已经离去，顾小白小心翼翼地探出头去，便见一家大户人家的大门半掩着，微微望去，院内横七竖八躺着许多尸体，数名女子衣衫褴褛，显然生前遭受凌辱。连圈养的一只大狗此刻也是身首异处。

    顾小白不忍再看下去，叹了口气，他人小力微自身难保，便绕到另一条街，又七拐八拐地穿过数条巷子，只要再转过这个街角，东城门便到了。

    只是往城门处一看，黑压压的士兵严密的守在这里，心中暗叫，绝望！想逃出去根本不可能！

    正不知如何是好时，便见街那头一大群骑着高头大马的护卫拥着**辆马车出现。

    “什么人！”城门口的领队大喝一声，拔出长刀，大喊一声，“戒备”，众士兵齐齐亮出长枪对着渐渐接近的队伍。

    只见车队不紧不慢地直走到城门口停下，护卫中一名锦衣老者走出，从怀中摸出一块玉牌，大声道：“我家主人为玄山林家家主林清河，与你军王莽将军为至交好友，现有急事需出城去，尔等快快放行！”

    那守城的领队原本因落了个没啥油水的守门任务，正郁闷之极，见到对方马队里那几辆马车，全装满了物资，已经馋得都快流口水了。又掂量了一下双方的实力，对方最多不过三四十人，而他在此处的兵士有近三百，所以也不看那玉牌，大喝道：“大将军令我等看守城门，以防有人假冒我蜀国名义出城，你家主人的名号我等未曾听说，但是我需要留下车马，至于你们抓起来严格审查身份。”

    此话一出，那老者脸色一变，眼神一冷，厉声道：“这位小兄弟，我劝你最好还是去问问！王将军现正在城内整顿兵马，跑一趟也耗费不了多少时间，免得得罪了不该得罪的人！”

    领队眼珠子滴溜溜转动，看着那些马车实在是舍不得，心想就算是真的，王将军要怪罪也是以后的事，到时把得来的财物与那些手下平分，大家一起来个死不认账，再把这些人灭口，还能怎地！便耍横道：“看来你们是敬酒不吃吃罚酒了，兄弟们，上”

    “刷刷刷”两方齐齐抽出长刀，气氛瞬间剑拔弩张，只听一声大喝，便战在了一起。

    顾小白悄悄地看着，兵士那边人数虽多，但林家这边个个身手矫健，几乎以一敌十，打得那些兵士节节败退。

    他一转眼，发现一直守在马车旁边的护卫只剩下十来个，还都目不转睛地关注着前方的战况，准备随时出手，后面几辆运货的马车露了出来。

    他心中一动，看准时机，便伏低身子一声不响地向马车靠近。直到走到马车尾部，似乎依旧没有被人发现，瞬间滑到车底，依附在车厢下面。

    只听外面乱哄哄又打了一炷香时间，便听有人大叫“王将军来了，还不快快停手！”刀枪声渐渐停止，有人在低声交谈，离得太远他也听不清。不大一会儿，马车重新开始往前开动。

    直到出了城门，顾小白才悄悄松了一口气，想找个合适的时机就离开这辆马车。只是这些车都被护卫团团围在中间，他根本没有任何机会。

    车队直走了大约一个时辰，突然停住。顾小白心中疑惑，却突然听有人说道：“你小子好本事啊，浑水摸鱼啊，还不下来？”

    那人说完，不一会，一个身着蓝衣的孩子从车底滑了出来，清澈的大眼睛瞅着他。

    “道童”大汉瞅了他一眼，“原本心中的警惕之心慢慢放了下去，手中的长刀也被收回鞘中，“滚”喝斥道。

    顾小白恭敬地行了个礼，连忙跑远。

    离开车队后，他在路边找了棵大树，爬了上去。此时正值六月中旬，天气炎热，便是露天睡觉也不怕着凉，顾小白便将就在树上凑合一晚，直到夜间，趁着月光，起身赶路。

    因永靖城破，如今也只能先去北海城。一路上全是逃难的人，他混进人群之中，跟着往前走。饿了就去山上挖野菜吃，渴了便去畅饮山泉。一个人，无所依靠。

    那林家不知何种原因，没有走官道，反而跟着流民混在一起，走的是山路。山路崎岖，带的东西又多，所以即使有马车也走的不快，在这路上和流民的队伍慢慢前行，他家家主是一黑脸大汉，常骑着马跟在车边，面色冷峻，身上带着肃杀之气。

    这一年似有大旱的征兆，先前靠近永靖城还好，因永靖城临着水脉，比别处都要好一些。可是越往北走，离得水脉越远，越旱得厉害，连野菜也见少了。而且逃难的人也越来越多，一路上遇上的村庄，地里庄稼颗粒无收，原住户饿死的饿死，离开的离开，几乎荒无人烟。

    好在再走半月，就能到北海城了。北海城是雪岳国的一个大城，常年有军队驻扎，所以到北海城应该就安全了吧。

    午时，阳光毒辣辣地烘烤着大地，晒到皮肤上竟有刺痛之感。往北海城的山路道上尘土飞扬，难民们一个个都灰头土脸，疲惫不堪。身上汗水如雨，衣服湿了又干，干了又湿，渐渐发出一股难闻的味道。

    由于天气炎热，难民们改了赶路的时辰，现在他们每天亥时趁着月夜出行，卯时休息，颠倒作息规律。

    此时众人都躲在树下或草丛里小憩。顾小白靠着一株枯死的树勉强避暑，一名花白须发的老者歇在他不远处，一直在念叨什么“天下大旱，战乱纷起，这世道要乱了……”，听得顾小白也心浮气躁，睡不安稳。

    突听得天上传来呼啸声，狂风四起，大风袭来，众人一阵清爽。他抬起眼帘，看到一幅奇异的画面。

    只见从极远的天边出现三个人影，一前两后，脚踏火云，飞在空中，风驰电掣般朝这边奔来，又不时有五彩霞光在三人之间迸发，看得顾小白眼花瞭乱。

