    莲莲哭，是被吓着了。

    采采则是伤心的。

    那是太子哥哥送给她的啊。

    她原本决定要好好留着的。

    可还没拿到屋里，就变成了碎片。

    若是太子哥哥问起来，她怎么说呢。

    采采越想越伤心，眼泪变成了断了线的珠子，一串串的往下掉。

    柳儿忙把琉璃片拿来，把她拉到一边去，说道：“郡主，小心扎着手指。”

    采采抬起袖子擦眼泪：“柳儿姐姐，这可在怎么办？”

    “没事的，没事的。”

    柳儿安慰着她，转头看见方喜妹只关心自己女儿的手，不禁火冒三丈，说道，“原说了不给，偏要。这下好了，看你们拿什么赔！”

    莲莲被吓的又大哭。

    方喜妹生怕她犯病，忙抱她到怀里，轻拍她后背哄着，眼睛看着柳儿，说道：“你嚷嚷什么呢？东西要紧，还是人要紧？再贵重的东西，也是个死物。我们靳府虽然比不过你们富庶，这么个东西，总还赔得起！”

    总是被一个丫鬟抢白嘲讽，她也是冒火。

    但打碎了郡主的东西，她也有些愧疚，便又对采采说：“郡主，对不起你哦，都是莲莲毛手毛脚，摔碎了琉璃台。你别难过，等姨娘回去，便赔一个新的给你。”

    采采带着哭腔：“便是一样的东西，也不同了。这是太子哥哥给的。”

    方喜妹也有些无奈。

    莲莲哭的厉害，很快就开始不对劲。

    她哭的开始喘气，脸色涨红。

    “莲莲？”方喜妹吓坏了，慌忙抱起莲莲，朝门外跑，边跑边叫，“快回府，请大夫！”

    马车一路狂奔回靳府。

    方喜妹抱着莲莲刚下马车，莲莲便昏厥过去了。

    方喜妹吓的也几乎昏过去。

    好在靳岚及时赶到，接过莲莲，让大夫赶紧扎针。

    足足针灸了一刻钟，莲莲才醒转过来。

    靳岚抱着她哄了一会儿，让她安静睡下了，这才问方喜妹：“怎么回事？”

    方喜妹哭的不行，断断续续说了事情经过。

    靳岚沉着脸：“我早就说过，你要去哪里都可以。但不要把莲莲随意带出府。她是什么状况，你不清楚？你还带她去卫家？你脑子被驴踢了？”

    “妾身只是，只是莲莲可怜，总是说想姐姐……”

    “还敢胡说！”靳岚狠狠一拍桌子，“方氏，我素日看你可怜，又看着莲莲身子弱的份上，对你一些言行不予理睬。可你呢？”

    方喜妹哆嗦了下，哭道：“夫君，我真的没有恶意，我只是……只是想见见卫姐姐，有些话与她说……”

    “住嘴！”

    靳岚冷冷喝道，“我看你不太适合照顾孩子。从今天起，把莲莲送到母亲身边养着。”

    方喜妹脸色大变，“不，不要。夫君，我能好好养孩子的，我可以的。求你不要把莲莲带走。”

    靳岚朝婆子使了个眼色。

    婆子立即上前，把睡着的莲莲抱起来，转身出去。

    方喜妹追过去叫道：“不要把莲莲带走，把她还给我，还给我！”

    又有一个婆子过来拦住她。

