    “怎么回事？”

    董顺国脸色一变，看着倒在地上的保镖问道。

    不待保镖回答，

    门口鱼贯而入一群人。

    为首的年轻男子一身范思哲，脚下踩着意大利手工定制的皮鞋，手腕上带着一块奢华的百达翡丽。

    这身行头之奢华，

    就连身价上千万的李东升都穿不起，普通人就更不用想了，奋斗一辈子都未必赚得到。

    黑山，一个货真价实的顶级富二代。

    父亲是魔都有名的大富豪，家里从事玉石生意，掌握着国内百分之五十的玉石市场。

    “董顺国啊，

    你是不是找死，我的女人你也敢动？”

    黑山嚣张的说道。

    “黑少来了，快请坐，稀客稀客。”

    董顺国笑呵呵的说道。

    他有点怕黑山，

    眼前的年轻人是黑家独子，要是跟他起什么冲突，

    他那点家底都得玩完。

    “别废话，可欣怀了我的孩子，你还敢让人动她？”

    黑山冷冷的说道。

    “黑少你可要为我做主，我都告诉他了，我肚子里的孩子是你的，结果他非要对我动手。”

    “要不是我用那点儿积蓄，收买了那两个保镖，我就见不到你了，你的孩子也没了。”

    野性马尾，也就是王可欣，

    从黑山背后走了出来，

    双手抱着黑山的胳膊，使劲摇晃，恨不得把自己的资本都用上。

    女人确实生活混乱，

    但那段时间只接触过黑山跟董顺国，所以在陈洛说了孩子不是董宋顺国的以后，她就知道是黑山的。

    若是没有这个孩子，

    不要说王可欣这样的女人，即便是那些小明星也都只是黑山的玩物罢了。

    但有了这个孩子，

    那就可以跟古代的女人一样母凭子贵。

    董顺国听到王可欣这样说话，自然知道她心里打的什么主意。

    但是她已经怀了孩子了，除非证明孩子不是黑山的，不然这件事情今天揭不过去。

    怎么办呢？

    就在这时他突然看到了陈洛。

    “黑少，这个女人肚子里的孩子不一定是你的，我们可以让旁边的大师算一算孩子是谁的！”

    董顺国边说边指向陈洛。

    “哈哈哈……董顺国你是老糊涂了吗？”

    “你拿这种把戏忽悠我？”

    “算命能知道孩子是谁的？”

    黑三收起了笑容，冷冷的看着他。

    “再说了，你编故事也编得像样一点儿，算命先生有这么年轻？

    你好歹指个上年纪的人，比如你旁边那个。”

    黑山扫了一眼李东升说道。

    “我说的是真的！黑少，旁边那位年轻人，真的是大师！王可欣肚子里的孩子不是我的，就是他算出来的！”

    董顺国着急的说道。

    “黑少他说的确实是真的，

    旁边这位确实是大师。”

    王可心笃定自己肚子里的孩子是黑山的，现在也迫切的想要证明自己。

    “噢？”

    黑山胡疑地看着陈洛。

    这么年轻？

    算命大师？

    他现在真有点怀疑是董顺国跟王可欣在做局骗自己。

    生在大富之家，从小接触各种各样的东西。

    防骗也是一种训练。

    世人都认为富二代都很傻，其实不然，这些人只是玩世不恭，沉醉于花花世界，美女豪车。

    除去这些，他们要比一般人精明的多。

    黑山看着眼前年轻帅气的陈洛，笑着走了过去。

    “不知大师是哪一门哪一派？”

    “无门无派。”

    “那大师师承何处？”

    “无师。”

    陈洛确实无门无派，因为周天秘术只是一门功法，他也不知道算哪一派。

    至于师父，陈洛的神通是从周天秘术上学来的，跟之前的师父无关，所以也算无师。

    但黑山不知道这些，

    他听到这话脸色骤变，目光冷冷的扫向董顺国，王可心二人。

    二人顿时慌了。

    “黑少，我今天下午亲眼所见大师给王可心算命，就看了一眼，就算到了她肚子里的孩子不是我的！”

    “黑少他真的是大师！他真的一眼就算出我肚子里的孩子，不是董顺国的！”

    李东升在一旁想要插嘴，在董顺国面前博个好感，毕竟自己想要拿的项目还没有拿到。

    但陈洛不说话，他哪敢擅自多嘴。

    “我今天还可以算一卦，你们谁来。”

    陈洛淡淡说道。

    李东升已经算过了，王可欣也算过了，只剩下董顺国跟黑山两人没有算过。

    但董顺国怎么敢抢黑山的机会，

    于是开口讨好道：“黑少你算吧，大师真的算的非常准。”

    黑山看了二人一眼，想了想说道：

    “劳烦大师了，不知道卦金是多少？”

    陈洛并不回答，李东升在旁边伸出五个手指头。

    “五十万？”

    黑山问道。

    他父亲做生意也经常会请到风水大师，算命大师，一般他们那个级别接触的大师，单出一次手差不多就是这个价格。

    不过，做生意经常会跟这些大师来往，倒也不是按次收钱，而是隔段时间就会给一笔钱，如同上班一样。

    只要有生意，他们就出席去看。

    在黑山看来，

    要是能一眼看出肚子里的孩子是谁的，那绝对比家里认识的那些算命先生要厉害。

    给这个价格，绝对是只低不高。

    旁边的李东升愣住了，这？

    五十万？

    算一次？

    我麻了呀……

    “测字，写好就拿过来，告诉我你想算什么。”

    陈洛淡淡道。

    黑山想了一会儿写了一个玉字。

    周天秘术发动！

    瞬间黑山的一生，就在陈洛脑中浮现。

    “我想算一下，我会有什么大灾吗？”

    黑山想了一下，还是决定换个问题，孩子是谁的，单凭陈洛的话，以及周围人的话，无法断定是真是假，但是别的问题，自己就有了判断。

    看完黑山的一生以后，陈洛点点头。

    眼前的富二代，除了喜欢飙车玩女人之外，并没有什么恶习，也没有做什么伤天害理的事情。

    “从字上看，你从小生活在富裕的家庭。”

    黑山点点头：

    “你说的不错我从小家境都很好。”

    但黑山的心中却不以为意，父亲是有名的大富豪，家里什么情况，基本上在哪都能打听到。

    不过陈洛的下一句话，让他面色一变。

    “你父亲早年其实并不是干玉石生意，也没有那么多钱去玩这个东西，而是有一天在乡下老宅里挖到了一箱珠宝，才走上了这一行。”

    黑山瞬间目瞪口呆，

    这件事情属于家里头的机密，除了他跟他父亲，根本没有其他人知道，就连母亲都不知道。

    “你怎么知道？”

    黑山下意识质问道。

    陈洛轻轻的敲着桌子说道：“你说我怎么知道的？”

    黑山意识到自己的语气有些不客气，赶紧解释道：“大师我没别的意思，就是你讲的这事情太过于震惊了。”

    “无妨。”

    陈洛摆摆手继续说道：“你在国外读书的时候遇到了你今生第一个坎儿，当时你身边没有保镖，被一个白人抢劫，他差点儿开枪打死你。”

    黑山顿时惊呼出声：“我.曹！这事你怎么知道的？”

    全中！

    当时黑山在国外读书，被一个白人抢劫，对方拿着枪，吓得他抱头鼠窜。

    幸亏对方喝多了，

    开了两枪都打空了，不然黑山就挂了。

    这件事情，他一直没有跟任何人说过，

    因为感觉太丢脸了。

    此刻，被陈洛说了出来，瞬间明白，自己遇上高人了。

    旁边没有切身体会过的董顺国，看得一愣一愣的。

    这俩人确定不是在演双簧？

    李东升则一脸佩服，大师就是大师，什么都知道。

    “你下一个坎儿，在明天晚上。”

    陈洛继续说道

    “不知大师指的坎儿，是什么意思？”

    黑山好奇道。

    “你明天晚上飙车会遇到意外。”

    黑山一脸懵逼……

    我刚进来的时候，想着处理完董顺国，明天去飙车。

    这你也能知道？

    【作者题外话】：小萌新在这里感谢读者黑山大大支持，感谢。

