    “丫头，你可算是出现了！”

    徐堂主一到沈栀面前，刚才那副威严的模样就荡然无存，笑得还特别开心。

    他也那天回去之后，就挺后悔的，他居然忘了问沈栀的名字！

    这么大个古武界，徐堂主是真担心以后见不到沈栀了啊！

    还好，她今天主动找来了。

    可差点被舒柔当成小偷抓起来了！

    想到这里。

    徐堂主面色又是一沉，但又怕吓到沈栀，立即换上了一副非常和蔼的表情。

    “堂主……”舒柔差点咬掉自己的舌头，”你和沈栀，你们……”

    沈栀不是刚来古武界没两天吗？

    怎么会认识徐堂主！

    而且，两个人的关系看起来还挺密切的。

    边橘和边野嘴巴张大得再次可以塞下一个小孩！

    他们也有同样的疑问！

    他们在古武界生活这么多年，都没能和徐堂主说上几句话，怎么感觉，刚来古武界的沈栀，比他们的人脉都还要广呢？

    “沈栀丫头，你把玉牌拿出来。”

    徐堂主没回答舒柔的话，而是示意沈栀将玉牌拿出来。

    他刚才听了半天，也知道了沈栀的名字。

    “嗯。”

    沈栀点头，从口袋里拿出玉牌，递给徐堂主。

    “看好了，这是你的玉牌吗？”

    徐堂主举起玉牌，冰冷的目光望向舒柔。

    舒柔这次看到，玉牌上还有一个浅绿色的图腾……

    这是徐堂主和医药堂的高层们，还有身为徐堂主亲传弟子的陌心妍，才有资格拥有的玉牌。

    舒柔嘴唇哆嗦着，这下，是一句话也说不出来了。

    她想不通，为什么徐堂主会认识沈栀，还把这么珍贵的玉牌，交给沈栀。

    “沈栀丫头，是我的救命恩人，就是医药堂的座上宾，我让她进去都来不及，你还让她走？”

    沈栀是他的救命恩人，还是医药堂的座上宾！

    边野和边橘脑瓜子嗡嗡的！

    他们天天和沈栀在一块儿，他们怎么不知道呢！

    徐堂主一双眸子垂下来，气势威严，让人畏惧：“谁给你的权利，阻拦人进医药堂？”

    医药堂，为整个古武界服务，不分贵贱皆可以如内。

    舒柔是在明晃晃的违反规定。

    “堂主，我错了！我……我刚才真的不知道您和沈栀认识！我也不该不让她进去，您就饶了我这次好不好，我不敢了！”

    舒柔直接跪下，梨花带雨的哭了起来。

    她现在说再多都是狡辩，不如乖乖地道歉，请求徐堂主的原谅。

    “你跟我道歉什么？“徐堂主瞪她：“你是该跟我道歉吗？”

    舒柔明白了徐堂主的意思，她死死咬着下唇，让她当着这么多人的面和沈栀道歉，比杀了她还要难受。

    但她更清楚徐堂主的脾气。

    今天不道歉，这事儿没完。

    “沈栀……”舒柔的指甲都陷入了肉里：“对不起……”

    沈栀不为所动。

    “请你原谅我。”舒柔咬着牙继续憋出几个字。

    沈栀依没反应，居高临下的俯视着她，唇角扬起的微笑，似笑非笑。

    舒柔快要哭了，她声音哽咽：“堂主……”

    徐堂主没看她。

    舒柔羞耻得想吐血，“我刚才不该说你是小偷，我都跟你道歉了，你就别计较了行吗？”

    “这个从凡尘界来得小姑娘怎么这么小心眼啊，舒二小姐都已经道歉了，她还不依不饶的。”

    “就是，其实也没多大点事，她还这么计较，格局太小了点，不成气候啊。”

    旁边都有人看不下去了，摇着头议论道。

    “沈栀，我妹妹都跟你道歉了，你还想怎么样！;你不要太过分了！”

    舒腾咬牙切齿。

    要不是有霍电和徐堂主在这儿。

    他早就一巴掌拍死沈栀了！

    “过分？”沈栀唇角扬起来，挑衅的朝他抬了抬下巴：“那我就是过分，你能怎么办呢？”

    舒腾气得脑袋顶都要冒烟了！

    沈栀看向徐堂主，微微颔首：“徐堂主，舒柔是你的人，该怎么处理，不该我来说，医药堂，自然会有自己的规矩。”

    徐堂主听着这官方的话，差点气乐了。

    这丫头，倒还是给了他面子，让他来处置舒柔。

    但是，她一副不好哄的样子，他要是处罚轻了，她不得记恨他？

    这丫头看起来云淡风轻的，可好像记仇得很呢。

    徐堂主对舒柔虽不算多喜欢，却也是看重的，在年轻一辈中，舒柔的天赋确实算不错的。

    是该好好磨一下心性。

    “今日你破坏了医药堂的规矩，既然你要跪，那你就一直跪着吧，跪到明天一早再起来。”徐堂主冷冷落下一句。

    舒柔羞辱得眼泪直掉。

    让她跪着这里一整夜，她一定会成为古武界的笑柄。

    但是，徐堂主都已经这么说了，她不敢不应。

    “沈栀丫头，咱们进去说话。”

    徐堂主高兴的拉着沈栀进去，又对边野和边橘道：“你们也进来啊，来买药的是吧？我把我自己炼制的药给你们！”

    边野和边橘咽了口唾沫，徐堂主炼制的药，多少世家家主都争着要，现在却愿意给他们……

    这就是抱上金大腿的感觉吗！

    徐堂主拉着沈栀进去，边野和边橘也连忙跟上，舒柔一个人沉默的跪着，忽然，医药堂里的人匆匆走出来，手里还抬着一个大镜子。

    他把镜子放在舒柔面前。

    舒柔一抬头就能看到自己跪在地上的狼狈样子。

    “堂主说了，希望舒柔小姐能够真的反省错误，医学这条路，最重要的是心，若是心歪了，再好的天赋也是走不长的。”

    他面无表情的重复着徐堂主的话：“堂主希望舒柔小姐能够记住今天的难堪，并不再犯，好好学医做人。”

    舒柔身子剧烈的颤抖，牙齿生生咬出了血。

    她这辈子，还没有受过这般羞辱！

    舒腾心疼自家妹妹，可又没办法，跺了跺脚，忍着其转身离开，今天的仇，他们一定会报复回来。

    然而，他刚转身。

    一个声音就响了起来。

    犹如地府来的催命阎罗。

    “我说过让你走了吗？”霍电看着他，挺邪气的笑：“舒少爷好本事啊，当街纵马，伤了人还不道歉，跟我们走一趟吧。”

    舒腾一张脸，“唰”地一下就白了……

