    第246章 柳下惠   

    看着朱烨消失在人群中的身影，敬宫馨子制止了门外闻声闯了进来的秋田月：“不用追了，追回来也没用。”

    

    “可是公主，就这样让他跑了吗？”

    

    秋田月看着屋内被朱烨撞坏了的窗户，满脸的不可思议。

    

    她们的公主，在白旗国可是不可多得绝色容颜。

    

    不知道多少王公贵族拜倒在自己公主的石榴裙之下。

    

    倾慕者也算是从皇宫排到城门口了。

    

    可是这朱烨，不但不束手就擒乖乖投降，还让自己公主屈尊对他使用迷药。

    

    使用迷药就算了，这朱烨竟然还逃跑。

    

    我的天呐，这朱烨莫不是有什么特殊癖好。

    

    放着自己家这天仙般的公主，都丝毫不心动，莫不成是个柳下惠？

    

    秋田月有些不甘心，她没想到朱烨竟然这般抵触和自己公主成亲。

    

    她都替自己家公主觉得丢人。

    

    当然，她更没想到朱烨的意志力竟然这般的强悍。

    

    那可是他们白旗国特制的迷香，没有解药的情况下，一头牛也不过是分秒之中就能放倒。

    

    可是那朱烨竟然在迷香的作用下，还能保持意识清醒到如此地步。

    

    早知道，她就不该出门去，应该沉朱烨药劲上头，拿绳子把朱烨捆好了扔到自家公主的床上去。

    

    上了床，看这朱烨还能怎么拒绝自己家公主。

    

    “无碍，我自然有办法，让他再自己乖乖送上门来。”

    

    “到时候，我让他跑，他都不会跑。”

    

    敬宫馨子看这被朱烨撞坏的窗户，紧攥双拳，咬牙切齿的说道。

    

    朱烨的逃跑，无疑让她丢了面子又失了份子。

    

    身为一个女人，一个漂亮的女人，被朱烨拒绝，显然让敬宫馨子难以接受。

    

    现在，敬宫馨子对朱烨已经是势在必得了。

    

    哪怕，她要交出自己手中的底牌，也在所不惜。

    

    这些日子以来，她可没有闲着，当然知道朱烨被大明的皇帝任命提炼精钢未果。

    

    眼下，大明的皇帝怕是正守着他们白旗国进贡的钢矿愁的头疼。

    

    因着朱烨制造的精钢并不能大面积普及使用，所以朱烨炼制出精钢的消息，被朱元璋压了下来。

    

    所有知道这件事情的人皆不可外传。

    

    因此，敬宫馨子并不知道其实朱烨已经提炼出了精钢制造成了武器。

    

    只是发挥不稳定，成功率不高。

    

    敬宫馨子到底是个聪明的，当初朱烨管他们白旗索要精钢的时候。

    

    敬宫馨子就已经知道，早晚有一天，朱元璋会在精钢提炼的配方上做文章。

    

    只是他还没打算这么爽快，就把配方交出去。

    

    毕竟，这是她的底牌，也是白旗国的底牌。

    

    不过，敬宫馨子心中清楚，这张底牌交出去给朱元璋，也不过是时间早晚的事情。

    

    现如今，若是可以拿提炼精钢的配方诱惑朱元璋赐婚自己和朱烨成亲。

    

    那么就等于自己变相的得到了朱烨制造精盐的配方。

    

    还有那些被朱烨培育出来的药材。

    

    敬宫馨子的眼中闪烁着晦暗不明的光芒，她就不信，日夜跟在朱烨的身边，这些东西拿不到手里。

    

    等到她得到了这些东西，到时候朱烨，只配给自己提鞋。

    

    自己定然要让朱烨，求生不得求死不能，以报自己今日被辱之仇。

    

    大明皇帝，现在最想得到的东西，就在自己手中。

    

    只要她拿了出来，到时候，就算朱烨不肯娶自己，朱元璋也会插手的。

    

    毕竟，跟整个国家的利益比起来，朱烨又算得了什么。

    

    一如她手中的精钢配方，和制作精盐比起来，又算得了什么。

    

    敬宫馨子伸手将桌上的茶水倒进燃香之中，信步来到了桌前，提笔写下了一封密信交给了秋田月：“去，送给哥哥。”

    

    秋田月接过信，没有多说，便径直出了门。

    

    逃出驿站的朱烨踉踉跄跄来到了盐山，远远看见了曾家兄弟两人，朱烨悬着的心终于放了下来。

    

    两眼一黑，朱烨便倒了下去。

    

    曾家兄弟见状赶紧飞步上前，检查后发现朱烨只是昏过去了，这才赶紧将朱烨抬到了自己平日休息的地方。

    

    等到朱烨再醒来，天色都已经暗了下来。

    

    睁开眼的朱烨，第一反应是先看了看自己身上的衣服是否整齐。

    

    等他缓过神来看到熟悉的布置之后，知道自己身在盐山，这才彻底的松了口气。

    

    “妈的，清白保住了。”

    

    朱烨暗骂一声，发出的动静倒是吸引了门外的人。

    

    “大哥，你醒了！”

    

    朱允熥第一个跑进门来。

    

    他在家中左右等不到朱烨，寻思着先来找曾家兄弟练武。

    

    谁知道刚到了盐山便听到了朱烨在盐山昏倒的消息。

    

    可是吓得不轻。

    

    原本他还以为朱烨是遇到了什么危险，结果听曾家兄弟说朱烨身上并无外伤，就只是昏过去了。

    

    这才稍微放下心来。

    

    自己这大哥，怎么去找了嫂子一趟，竟然虚弱到这般地步。

    

    朱允熥不禁感慨。

    

    如今看到朱烨醒了过来，立马就冲了进来：“大哥，有没有什么不舒服的地方？

    用不用叫太医。”

    

    身后紧跟着朱元璋和蒋瓛还有曾家兄弟，接二连三的鱼贯而入。

    

    朱元璋和朱允熥左右夹击，将朱烨包围在两人之间。

    

    另外的三人身份有别，不敢上前，只能在朱元璋的身后远远看着。

    

    “不用，不用。”

    

    朱烨摆摆手，这才感觉到自己的声音有些嘶哑。

    

    接过朱允熥递过来的水，朱烨猛喝了几口，这才舒服了些。

    

    看着窗外漆黑的天色，朱烨心中无语，没想到这敬宫馨子下的药，药劲还挺猛。

    

    还好自己机警跑了出来，不然晕倒在敬宫馨子的房间里，他才真是有口难辩。

    

    就算他没被敬宫馨子霸王硬上弓，也架不住敬宫馨子乱说些什么。

    

    到时候万一被冠上什么非礼白旗国公主，意欲不轨，那自己可真是茅坑里栽跟头了。

    

    还好他跑得快。

    

    “大哥，你没事吧，怎么好端端的就昏倒了呢？

    这还没到炎夏呢。”

    

    朱允熥也很是奇怪，朱烨突然昏倒，也查不出来什么症状。

    

    

    

