    叶辰的这番话，让苏倾城略微楞了一下，随后回过神来，脸上满是羞恼之色。

    “谁吃醋了？狗嘴里吐不出象牙。”

    苏倾城没好气的说道。

    “不是吃醋你这么关心我和宁语彤的关系干什么？”

    叶辰似笑非笑的看着苏倾城，眼中满是调侃之色。

    苏倾城深吸了一口气，脸上满是严肃之色。

    “宁语彤这个女人很不简单，你最好不要和她走的太近，这个女人很危险。”

    苏倾城一脸认真道。

    “很危险？我怎么没看出来，宁小姐的性格看起来还是很和蔼活泼的。”

    叶辰楞了一下，脸上露出一抹古怪之色。

    一位成熟的熟女，而且性格好，开玩笑还不生气，甚至于被叶辰斩了一些便宜也毫不在乎。

    叶辰很难想象，宁语彤和苏倾城口中这个很危险的女人如何挂钩。

    “知人知面不知心，这句话你应该不会不知道吧，宁语彤能够在中海打下这么大的事业，平日里周旋于各大世家之间，这不是一个普通女人能够做到的。”

    苏倾城转头看了一眼叶辰，没好气道。

    “确实不一般，若是没有特殊的背景，一个女人在中海很难能够走到这一步。”

    叶辰点了点头，一脸好奇道：“宁语彤的身份背景应该不是什么秘密吧，倾城你和她看起来关系不错，知道她是什么身份吗？”

    “我也只是和她见过几次面，有过一次合作罢了。”

    苏倾城柳眉微蹙，轻声道：“不过我父亲当年调查过她的身份，据说是来自于燕京的宁家，这宁家在燕京也算是名门望族，宁语彤若是出自宁家，那么她的身份背景就不简单了。”

    “既然是来自于宁家，宁语彤竟然会来中海？无论怎么看，燕京都要比中海有发展潜力吧。”叶辰一脸好奇的问道。

    “这我就不知道了，其中应该是有更深层次的关系，不过宁语彤很少会动用宁家的关系，应该是和宁家的关系不是很融洽的原因，大家族的女人，其实并没有想象中的那么自由。”

    苏倾城说到这里，眼中闪过一抹复杂之色，像是有些感同身受一样。

    如果她是个普通人，大概率就不会有什么所谓的婚约。

    大家族的子弟生下来就是锦衣玉食，手中的财富是很多普通人一辈子都难以赚到的，但是万事万物，有所得就必定有所失。

    这是千古不变的道理。

    自由，是捆绑这些世家子弟最大的限制。

    尤其是对于世家中的女人来说，更是如此。

    “看来这宁语彤确实不简单。”叶辰点了点头，一脸感慨道。

    “反正你最好和宁语彤保持距离就可以了。”苏倾城皱了皱眉，一脸冰冷道。

    “我这样的小角色，哪里有机会和宁语彤这样的女人联系上。”叶辰嘿嘿一笑。

    “小人物？”

    苏倾城闻言，脸上露出一抹无奈之色。

    他这个未婚夫，满嘴跑火车，没有一句真话。

    小角色敢当众羞辱杨轩狂吗？

    宁语彤会和小人物跳舞吗？

    不过既然叶辰不愿意说，苏倾城也不会强迫叶辰解释。

    毕竟他们的关系还没有亲密到可以探寻对方秘密空间的地步。

    接下来，车内陷入到了一种极为沉闷的气氛中。

    苏倾城安心开着车，全然没有和叶辰交流的意思。

    叶辰这时候看着后视镜，也发现了自从他们离开大厦以后，后方就有车辆在跟踪着他们。

    不过身后跟着的这辆车，和下午他们下班以后跟踪的车辆一模一样。

    “还真是看不起我，这跟踪手段还真是粗陋的很。”

    叶辰在心里叹了一口气。

    看来这一次又是一些小杂鱼。

    不知道能不能抓到一些核心的人物，也好让他知道这一次到底是谁想要对他们动手。

    既然知道他们今晚会参加这场商业宴会，恐怕这背后的主人也不是普通人。

    不过叶辰最近得罪的几方势力，都不是普通人。

    谁都有动手的可能。

    很快，苏倾城就开着车回到了天府小区，直接停在了别墅门口的停车位上。

    苏倾城率先下了车，径直向着别墅的大门走去。

    叶辰跟随其后下了车，装作是无意识的瞥了一眼周围，眼中闪过一抹冷漠之色。

    尽管这别墅周围看起来昏暗至极，但是叶辰还是能够感觉到周围隐藏了不少人。

    看来在他们离开别墅这段时间，这些人没少布置一些准备工作。

    就是不知道别墅里面是不是有人潜伏进去了。

    叶辰抬头看了一眼别墅的大门和二楼，没有发现有强行闯入的痕迹。

    叶辰一边想着，一边跟着苏倾城向着别墅走去。

    先将苏倾城送回别墅，他在好好陪陪这些人玩玩。

    就在这个时候，一位穿着黑色休闲装，头戴一顶棒球帽的年轻人从不远处走了过来，双手插在兜里，叶辰瞥了一眼，甚至看不清楚这个年轻人的长相。

    这么一身打扮，出现在天府小区这种富豪小区里，并不是很常见。

    而且隔着这么远，叶辰都从这个年轻人的身上感受到一种浓郁的血腥味。

    这是唯有杀过人见过血的人，才能够孕养出的这种血腥味。

    “倾城，回去以后早点休息早点睡。”

    叶辰这时候快步走到了苏倾城的身后，轻笑道。

    “要你管？”

    苏倾城这时候没好气的转过头，瞪了叶辰一眼，随后翻着手提包找大门钥匙。

    也就在这个时候，这位穿着棒球帽的男子缓缓的加快了速度，出现在了叶辰的身旁，陡然从怀里掏出一把匕首，向着叶辰的肩膀刺了过去。

    叶辰像是早有预料，身形像一旁侧了一步，随后直接伸出手，抓住了这位年轻人手持匕首的手掌。

    “这么快就忍不住了？就这点实力，也想杀我？”

    叶辰看着眼前的年轻杀手，眼中闪过一抹不屑之色。

    这位年轻人微微抬头，看向了叶辰，眼中满是任何的惊慌之色，反倒是眼中闪过一抹森然之色。

    下一刻，叶辰听到了远处传来一声异响。

    虽然声音很微弱，但是在这宁静的夜晚，叶辰听得清晰无比。

    这是加装了消音枪开枪的声音。

    叶辰甚至隐隐约约看到了一道黑色的光芒从不远处一闪而过，向着他激射而来。

    叶辰脸色一变。

    这弹道的痕迹完全是瞄准他来的，而且他若是躲开，恐怕身后的苏倾城也会有危险。

    叶辰不得不承认，对方选择这个时机出手，绝对是完美至极。

    没有任何的犹豫，叶辰右手微微发力，直接将眼前的年轻人推到了身前。

    砰地一声，一抹血花从这位年轻人的身上绽放而出。

    突如其来的异状，让转身看过来的苏倾城脸色一白。

