    自己去时间长河找的是古今剑，姬家先祖却提前留下木盒，留言说让自己别去找他。

    姬家先祖舜帝的身份不言而喻，就是那把古今剑。

    江离猜测，应该是在仙器鉴赏大会上，古今剑被自己打入时间长河，不知经过何种变化，回到过去，成为姬家先祖。

    “我记得古今剑你讲过，说你们先祖在飞升之际留下的遗蜕，以无上大法力炼制成的？”

    “是啊。”姬止不知道江离为什么突然说起这个。

    所以是我炼我自己？江离打了个问号。

    而且从纸条上的话来看，自己在未来会进入时间长河，寻找古今剑，不然姬家先祖没必要这么警惕自己。

    “你说我有可能进入时间长河吗？”

    姬止上下打量江离：“等着，等我到了渡劫期就可以带你进入时间长河。”

    “……我指望你还不如指望你女儿。话说时间长河到底是什么样子，只有你们先祖一条鱼吗？”

    “时间长河，就是字面意义，是一条由时间组成的河流，上游是过去，下游是未来，河中的每一滴水，都代表着一个时间段，一个个时间段汇聚起来，便是一条河。”

    “先祖曾说过，诸天万界所有的时间，在时间长河中都有显现，时间长河所处的地方并非是某个世界，而是凌驾于所有世界之上的存在，因此时间之道是所有‘道’中最特别的一个。”

    姬止又多解释了一句：“你看，空间之道没有对应的空间长河，因果之道没有对应的因果长河，梦之道没有对应的梦长河。”

    “时间长河中有鱼，也只有鱼，先祖正是其中一条。不过它们也只是鱼，没有灵智，和江河湖海中的鱼唯一的区别就是它们生活在时间长河中，不知先祖是怎么生出的灵智。”

    这是姬止奇怪的地方，按理说先祖应该知道，但他留下的手札中没有一点记载，仿佛刻意回避一样。

    能是什么，无非是阴阳天印让你家先祖开窍了呗，江离心想。

    “话说盒子里到底说了什么，难道写了让你进入时间长河的办法？”这是现在姬止最想知道的。

    “没写。”江离回答的言简意赅。

    “这样啊。”姬止有些失望，他还以为能见到什么不同寻常的方法，打破常规，让人进入时间长河。

    不过他马上想起另一件事：“这么说你现在没事情干了，帮个忙如何？”

    “什么？”

    “我想促进提升修士和灵宝之间的契合度，打算举办一场面向九州的大会，限制在元婴期以下，还要邀请各大势力参观，规定可以携带灵宝，但灵宝威力不能超越灵宝主人的等级。”

    姬止的规定也算合理，不然一位金丹修士携带有灵智的道器，可以横扫全场，那就不是看修士与灵宝的契合度，而是看谁的灵宝威力更大，是本末倒置。

    “那你让我干什么，参加比赛？”

    “……这种话你也说得出口。当然是请你出面支持大会，让大会更具有权威性和说服力。”

    江离略微思索一下就答应了，据他所知这场大会，是目前九州最大规模的针对灵宝方面的大会，其他皇朝或许也有这方面想法，但都没有举办，大周举办是要给其他皇朝一个参考，也是给修士们一个信号。

    他出面支持，表明人皇殿的态度，扩大影响力。

    如今灵宝法和灵宝契约初见成效，平均每一位修士的战力较之以往能高出两成，要是和灵宝心意相通，还能产生更高的战力，现在所有修士都在积极探索，如何才能更好的和灵宝进行配合。

    大周皇朝举办大会，正是顺应潮流，在修士心中再添一把火，烧的更烈。

    可以想象，在这场大会上，会有多少种以前从未见过的与灵宝配合的战斗方法。

    “我有几个人选，想让他们也参加大会，可以吧？”

    江离选出来的人，自然是人杰中的人杰，这种人参加大会，只会让大会的含金量更高，气氛更上一层楼，姬止没理由拒绝：“当然可以。”

    得到姬止首肯，江离便放心去找人了。

    ……

    “你说让我去参加大会？”玉隐檀口微启，还以为自己听错了。

    她已经有几百年都没参加过类似的比赛了，在她的印象里，这种大会都是面向中低阶修士，什么时候她这种渡劫期也能参加了。

    考虑过其他修士的感受吗？

    “当然，我都得到姬止允许了。”江离点头，给玉隐分析，“你看，大会的目的是促进修士和灵宝的契合度，要说当今谁和灵宝契合度最高，肯定非你莫属。”

    “我和主人心意相通，谁都比不了！”被玉隐踩在脚下的如意葫芦大声表忠心。

    玉隐也不知道如意葫芦受了什么刺激，产生灵智后，经常要求自己踩它。

    感觉有点变态啊，玉隐略带嫌弃的看着如意葫芦，却不知这样的眼神让如意葫芦更加兴奋。

    “说实话。”玉隐和江离是老对手了，知道这家伙肯定还有别的目的。

    自己这种规格外的修士参加比赛，那就是欺负小朋友，很容易捅出篓子，姬止表情大概会很精彩，她身为皇主，要考虑和大周的关系。

    “趁着举办大会，邀请所有的渡劫期都参加比赛，其他人都答应，就剩下你了。”

    玉隐眼神一亮，立刻就答应了。姬止，什么姬止？

    她晋升到渡劫期以后，从来没和其他渡劫期交过手，这次是千载难逢的好机会，当然要参加。

    “不是限制在元婴期吗？”

    “把境界压到元婴期不就好了。”

    ……

    “老白，大周举办大会，我打算让所有的渡劫期都参加比赛，其他人都答应，就剩下你了。”

    “去，肯定去！”

    ……

    “剑君，身体恢复的如何了，我给你找了个挑战白宏图的由头，大周举办大会，白宏图参加，你也参加吧。”

    剑君一剑开天，表示答应。

    ……

    “李二，大家都参加，就等你了。”

    ……

    “柳统领……哦，你还需要坐镇人皇殿，算了。”

    “……难道不是你这个人皇才要坐镇人皇殿吗，为什么说的这是我的本职工作一样？”

