    赵树吹着口哨，走进了旅行社，今天他来，就是要交上次旅游的报告。

    这是旅行社对他们导游的一个要求，凡是每一个导游带团出游，回来之后都要写一个报告。

    虽然上次的旅游团不好带，但是在他的威逼利诱之下，还是捞下了不少油水，怎么也算是有点收获了。

    当然，这些灰色地带的东西，他自然不会写进报告里头。

    即使这是在旅行社已经是默认的事情。

    “赵树，经理让你进去，有事找你。”

    在赵树提交完了报告之后，便有人过来通知他了。

    “哦，好的，我这就进去。”

    赵树进入到经理的房间，先是装作不经意地往外面瞄了一下，发现没有人留意到这边之后，他便小心翼翼地关上了房门，随后把百叶窗拉上。

    再三确认了外面的人看不到这里面后，赵树换上了一副笑容，轻佻地擦着双手往女经理走去，“宝贝，我来咯，让我看看你瘦了没？”

    可是女经理这次却嫌弃地推开了他。

    “怎么了呀，不就是几天没见吗，怎么就生气了呢。”

    赵树有点不解，以前自己出去带团几天，这婆娘还不像饿鬼投胎一样，恨不得想要把自己给吃了，今天走矜持路线了。

    “你看看自己又给我惹了什么麻烦！”女经理没好气地把文件扔了过去，这两天她烦着如何处理这投诉呢。

    其实女经理王丽华已经是有夫之妇，但老公随着年纪增大，很多事情都有点力不从心了。

    现在的她也有40岁，正是如狼似虎的年纪，家肉喂不饱自己，只能想法子偷偷在外面叫个外卖了填饱自己寂寞的心。

    而自己刚好是个旅行社经理，耍点小职权，便搭上了这个好色鬼导游赵树。

    赵树刚过30，虽然已经不是狼狗的年纪，但是体力上面还算是可以的，两人的鱼水之欢，倒也非常地和谐，这长期以来的乳水交融，让王丽华彻底地陷入了进去。

    其实她知道赵树不是什么好人，这家伙借着跟自己有着这么一层关系，经常干些灰色的事情，在带团期间搞强迫消费也就算了，甚至还私吞团费，自己都不知道给这家伙抹屁股多少次了。

    但是她就是舍不得断开这种关系，那种寂寞难耐的日子，对于已经四十岁的她来说，实在是不想再过了。

    于是，她默默地在暗中帮赵树解决不少关于旅行社的问题，但这家伙也真是能惹事的，每一次带团旅游，总能会有问题带回来的。

    “什么呀？”

    赵树随手拿起了文件，看了一下，不屑地笑了一下，“特么的，这个臭小子在春城还嫌坑得我不够惨，没想到回来还想搞我！”

    “人家说现在要告你呀！”王丽华说道。

    “呵呵，告我？”赵树像是听到了什么大笑话一样，笑了起来，“这种小伙，有个屁胆量去告我，在网上看了一点视频，遇到什么事情就要告人家，怕是他连法院门口在哪里都不知道呢。”

    “那小子不像是在开玩笑的，我看他样子，似乎挺认真的。”

    王丽华有点担忧，作为经理，要是出了什么问题，自己就是第一个被问责的。

    “放心吧，我看那小子就是吓唬吓唬我们而已，他根本就没那时间去告我们。”

    “但是......”

    “但是什么，别管这些问题了，我们都一段时间没见了，今天晚上怎么也得好好聚一聚了，别让这些小事打扰到我们了......”

    赵树说话的同时，双手轻轻地在王丽华后背上游走，来到卡位处的时候，轻轻一合一扭。

    “啊~！”

    王丽华娇嗔一声，连忙捂着自己的嘴巴，然后用肩膀推了推赵树，“这里是旅行社呢，死鬼，别这么大胆！”

    “呵呵，我们又不是没试过，你还跟我害羞呢，这窗都被关得严实，你怕什么。”

    赵树邪魅一笑，弯出了霸道总裁嘴角弧线，虽然在职位上，王丽华在自己上面，但是......

    ......

    三天时间已过，但是李风还没有收到来自旅行社的任何调解方案，似乎对方压根就没有想过处理自己所提出的问题。

    不过李风对于这个结果，一点都不意外，因为从那天旅行社经理所表现的态度便可以猜到，她们对于处理投诉的做法了。

    现在李风想的应该是如何起诉旅行社，要找林思敏律师吗，但是她在花城，自己在葵城，这两地相隔虽然不是很远，但也说不上近。

    不知道她愿不愿意过来处理这案件呢？

    不管了，先拨通她的电话，问问！

    “喂？”电话拨通，那头传来了林思敏声音。

    “林思敏律师，我这边有案件需要处理，不知道你方便过来处理一下吗？”

    李风知道林律师喜欢简单直接，不喜欢兜兜转转的，所以他也一上来，便表达了自己的需求。

    “当然可以，只要客户有需要，我都可以帮忙处理案件。”

    作为一个专业的律师，异地绝对不会成为林思敏处理案件的一个问题。

    “那实在太好了。”

    做生不如做熟，如果林律师可以来葵城帮忙，那自然是最好了。

    毕竟李风跟林思敏已经是长期合作战友了，这类案件如果不是林思敏律师来处理的话，他总感觉哪里不对劲，简单点来说，就是不信任。

    因为林思敏在处理这种生活当中的较真案件的时候，非常地认真负责。

    如果换了其他人来处理的话，难保会因为案件的细小而随意。

    “是不是关于旅行社的那个案件？”林思敏问道，因为之前李风便咨询过关于旅行协议的一些事情，所以林思敏第一反应便是这件事情。

    “没错，我前几天过去进行了投诉，但是那边丝毫没有任何想要调解的意思，所以我便想要向法院进行维权。”

    对于林思敏能够猜到案件，李风一点都不觉得奇怪。

    “好的，那么我们就开始进行案件的一些细节分析吧。”电话那头的林思敏刚说完这句话，便同时传来计时器被按下的声音。

    听到这熟悉的声音，李风倒是会心一笑，要的就是这种认真的态度。

    只有这份态度，他才会感受到处理案件的真诚。

