
伏跪于空中的明月国统帅南权，站起身来时泪眼模糊，几乎不能视物，自己抹了几把脸，强忍悲痛将眼泪抹尽。

定睛再看时看到苍月统帅离开，急急忙忙的往前跑，跑到距离玉岚宗亲传弟子和金毛狮子前方约有三丈远，恭恭敬敬的行礼：“明月国兵马统帅南权见过乐小仙子，见过四位仙人！请小仙子、四位真人移驾入城。”

“本尊竟然被无视了哪，”被排除在外的金毛吼不甘心的喷唾沫子，委屈巴巴的告状：“小不点，苍月国人眼瞎看不见我，这边的人眼睛也不太好使，要不，你把海螺扔出来，我先去前面几百里的山岭里等着吧。”

南权目瞪口呆。

“金毛这么威风凛凛，哪有看不见你的，他们是畏惧于你的威风，不敢跟你打招呼，”金毛狮子被无视不开心还记得帮自己收集水，乐韵心情那叫个好呀，以小爪子挠挠他的肩胛背给他顺毛：“金毛不要难过，等我们去明月国帝都皇宫做客，叫大师兄转达明月国帝君，让他们孝敬你几百斤猪肉，我做灵食给你吃。”

小萝莉捋毛一捋一个准，金毛吼那点小郁气瞬即消失得干干净净，开开心心的吧唧嘴：“好耶，就这么说定了。明月国帝君不给肉吃，我就去搬空他的食厨。”

金毛吼小气巴啦的抱怨被无视，又为了吃的连脸都不要了，俞十九偷偷的一巴掌拍金毛吼腹背上，叫他贪吃，揍他！

金毛吼噌的往前蹿走：“十九你个小人竟然偷偷的掐本尊，以后小不点做了灵食不给你吃。”

“！”俞莫问那叫个气呀，破金毛竟然也会告状了！

玉岚宗的仙兽与他的契给主人相爱相杀，明月国的将士懵呆了，南权统帅也是一脸懞逼，都不知道该说什么了。

金毛吼往前窜走几尺，再掉头，脚下生风，一个飘忽就飞至明月国城墙上头，大刺刺的落到城墙顶的地面上，高高的昂着头，可神气了。

城墙上的守城将士看到巨大的仙兽狮子，敬畏有加，不敢动弹，以朝圣般的目光仰望着金狮子背的女孩子，心情激动，她就是名满大陆的乐小仙子啊！

他们有听说乐小仙子的威名。

据说乐小仙子是大陆五大仙宗的座上贵宾，地位超然，至于大陆顶尖的仙宗为什么对小仙子视若上宾，他们不知道，也无需知道。

传闻，玉岚宗的一只元婴阶的仙兽自愿甘当小仙子的坐骑，小仙子到哪，仙兽跟到哪。

在明月国南方传来噩耗时，明月国的将士们无数次的想如果有那个连五大仙宗也视为贵宾的小仙子来明月国为他们说一句话，想必苍月国也不敢那般咄咄逼人，明月国的危机迎刃而解。

他们曾期盼过名满大陆的小仙子来明月国，也知道那不现实，毕竟苍月国长公主是玉岚宗的亲传弟子，小仙子是玉岚宗的贵宾，苍月长公主与小仙子可能还认识，小仙子与明月国无亲无故，没必要管闲事。

谁能想到，小仙子真的来了明月国，还出现在两军对垒的战场！

守城将士仰望着金色大狮子背上的女孩子，没人说话，眼神是虔诚的，是纯洁的，还有无尽的感激。

在他们眼里，金色狮子背上的女孩子是天仙般的存在，他们敬若神明，比敬畏仙人还要崇敬万分。

玉七在小师妹说完话即收起了传音海螺，见大狮子背着小师妹跑了，和师兄师弟踏着飞剑飞到城墙上头，落在大狮子身边。

南权急冲冲的追着玉岚宗的仙人们飞回城墙上头，看到将士们仰望狮背上的女孩子，悲从心来，一条汉子又禁不住落泪。

罗城看到南权统帅虎目含泪，也知他为何那般失态，叹息着劝慰一句：“老侯爷节哀！”

“有劳您挂齿。”南权愣了愣，眼里含着两泡泪，哽咽着将手中兵器交给一位亲卫，又卟嗵跪地冲着金狮子背上的小女孩子“砰砰砰”的磕了三个头：“南权代已逝去的南氏族人谢小仙子为百姓讨还公道！”

统帅一跪，城墙附近的将士们卟嗵卟嗵的也跪倒一大片，有数百人又一次失色痛哭。

“？”乐韵一头雾水，那啥，明月国的这位统帅之前就跪谢了她为明月国南方无辜百姓伸张正义，怎么这会儿又谢上了啊？

别人不知缘由，罗城知道，代为解释：“小师妹，南元帅先祖是追随明月国开国帝君的功勋之一，封镇南侯，祖籍即是明月国这次被慕氏魂修祸害的数城当中的大型城池南溪城，也就是你选择设阵的那座城，如所料不差，南侯爷族人与许多祖籍南方的将士家族和百姓俱与南溪城共存亡。”

南溪城是明月国南方大城，人口达到三千万，南权家族南氏为南溪城的本土居民，南氏的祖上出了一位武将，追随明月国开国帝君南征北战，立下赫赫战功，拜封镇南侯，世袭罔替。

镇南侯南氏是明月帝国开国至今的武将之家，忠诚不二，家族子弟三代以内必有一代出武将，世代守卫边疆，家族累世世居南溪城，族人兴旺时人丁超过八万，一般也有四万左右。

苍月国大举攻打明月国，镇南侯南权拜为兵马大元帅率军守护西南最重要的一条边疆路线，于年后收到后方信报，南氏在南溪的族人与城中百姓共进退，俱亡。

南权伏地哽咽难成声，此刻，他不是兵马大元帅，他只是个失去亲人的普通人。

将士们也悲从心来，呜咽声不绝于耳。

“节哀！”乐韵心头受到触动，以神识“扶”起跪地痛哭的将士们：“与其伤心难过，莫不如化悲痛为力量，整顿大军反攻回去，当你们攻破苍月皇城，擒拿住慕氏帝君与慕氏皇族，以苍月慕氏皇族祭逝者之灵，也能告慰战死的英烈与无辜惨死的百姓在天之灵。”

痛哭淋涕中的南权与众将军士们被扶起来，心中本来无限感动，当听到小仙子的话就如鸟儿被扼住脖子，哽咽声与呼吸声戛然而止。

小仙子的意思是不反对明月国反攻，更不反对明月国血洗苍月慕氏为明月百姓报仇？！

在众将士的认知里乐小仙子能来明月国说句公道话，或者表示对明月国有好感的举动，于明月国而言即是天大的荣幸。

毕竟乐小仙子身份殊荣，是大陆顶尖仙宗的贵客，连略次于五大仙宗的仙宗都没谁有荣幸请得她去做客，她驾临明月国主持一下公道，他们便感铭于五内。

她真的来了，说“天命不在慕氏”于明月国而言既是给与他们天大的恩赐，仅此，明月国不灭，永世记得小仙子的恩，谁也没想到小仙子竟然会鼓励他们反攻苍月。

事情超乎意料之外，南权与将士们震惊之下都不会思考，傻愣傻愣的看着金狮子上的少女，站成木柱子。

金毛吼想捂眼，哎唷，弱小的人族啊，反应好慢，笨头笨脑的！

嗯？看到一群人直愣愣的瞅着自己，乐韵一头雾水，明月国人嘛意思，是不想再造杀孽，还是怕慕氏长公主的那位师父将来找明月国秋后算帐？

明月国将士反应迟钝，玉七都看不过去了，出言提醒：“南将军，有小仙子庇护明月国，汝等还迟疑什么，迅速整顿人马反攻才是上上策。”

被温和俊美的真人瞄了一眼，南权如梦初醒，连连躬身应是：“小将稍后即整顿人马，明日大反攻。多谢小仙子和四位仙人垂怜，请小仙子和真人移驾城主府。”

“南侯爷只管准备反攻苍月之事，不必招待我们，我们师兄弟与小师妹还得往北边明月国与苍月、墨溱帝国的边城走一趟，将慕氏女被玉岚宗逐出宗门的消息召告大众，我等先去边城转一圈后将去明月帝都，”

为了让明月国将士多想，罗城干脆说得详细：“苍月慕氏魂修在南方设下大陆，不仅摄夺了百姓魂魄，还窃取明月国国运，为明月国引来晦气，小仙子心怜明月国百姓，将亲自去明月国帝都驱逐晦气，为明月国重聚国运。”

见将士们神色骤变，罗城立即安抚：“汝等也不必惊慌，小仙子已经破了慕氏魂修的大阵，为南方数城做了驱晦法事，小仙子为明月国重聚国运需要时间，大约会在帝都停留较长一段时间，湾水城中有修士，南侯爷可与他们说一声，让修士代为传信回帝都给帝君，嘱咐帝君将帝都之东的避暑园收拾出来……”

为了让明月国皇族和朝臣们不把事搞砸惹得小师妹不开心，罗城可谓是煞费苦心，他知道小师妹不耐烦住皇宫，不耐烦被人打扰，特意嘱咐国君收拾皇家园林给小师妹住。

南权“嗯嗯嗯”的一个劲儿的点头，都没空思考罗真人咋知湾水城有修士坐镇，也没空问为什么小仙子不住皇宫。

罗城说完了，玉七送过去一只储物器：“明月国将士攻打苍月国千万别滥杀百姓，若明月国将士也学慕氏滥杀无辜，小仙子同样会为苍月百姓主持公道，小仙子借储物器给你们装运粮草，攻下明月国的城镇莫忘记收缴战利品。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023634"  chaptername="第一百五九章  怜惜">加入书签</a>
</div>
