    绥水真阁之外，一座雕梁画栋的巍峨海殿之前，有着神异无比的玄光自虚无之中流淌而出，凝聚出了季月年的身影。

    季月年微微眯起眼睛，朝着远处笼罩着绥水水境的半透明水幕望去，轻声道：“这水境大阵竟然可以阻隔所有身怀海境灵力的生灵，我若持着东海灵力，想来根本无法离开此间水境。”

    绣着金线的雪白道袍翻舞而起，其上弥漫的三十六般变化之力逐渐消散而去。

    轰！

    蓦然之间，足足十余道身影穿海破浪，携着无可匹敌的煌煌威势降临而至！

    为首的生灵神情冷漠，身周有着足以灼灭一切的勾火玄寂之力环绕，竟是一尊货真价实的二劫大圣！

    “不逃了么？”

    他冷酷的声音化作半透明的音波，轰鸣震荡之间，朝着四面八方横扫而去！

    季月年抬起头来，望着极天之上这十余尊可怕至极的强大生灵，柔软的唇角竟是勾起了一丝笑意：“我若当真刻意隐藏，似你这般蠢物，只怕百年千年也寻不到我的一丝气息。”

    “放肆！”

    一尊造化境的初劫大圣面露怒色，径直祭使出了一柄庞大的玄水长刀，携着无法阻挡的潮波暗涌，朝着季月年横斩而下！

    轰！

    水浪翻涌之间，晦暝幽深之处，有着一道璀璨至极的炽白剑光滔天而起！

    无数碎裂光影崩飞而出，那柄巨大的玄光长刀竟是被炽白剑芒碾成了数不清的微尘！

    季月年身着雪白金线道袍，静立于寒渊之底，眸光冷漠，袖袍掩藏之下的苍白手指之间，持着一柄遍布冰霜的三尺雪剑。

    落雪神剑。

    嗡！

    这柄雪剑不住地震动嗡鸣，剑身之上更是有着一丝丝的灿红血光映彻而出，仿佛时时刻刻都在发出无声的怨恨嘶吼。

    “这柄长剑，乃是赵阴月以月灵残境之力亲手铸成，你可知晓，它为何会发出这般怨毒彻痛的嗡鸣？”

    雪白袖袍翻舞之间，季月年持着长剑挽了个剑花，轻声道。

    那为首的二劫大圣察觉到了季月年身周的诡异气息，目光沉凝，俯视着季月年手中的落雪神剑，语气有些疑惑，道：“赵阴月又是何方神圣？”

    季月年抬起头来，冷淡的目光扫过极天之上的十余尊生灵，道：“这柄剑之所以嗡鸣嘶吼，因为它不仅在怨恨这些鸠占鹊巢的魍魉之辈，更是在怀念那些消逝而去的此间故人。”

    如今的东海龙宫，早就已经物是人非，落雪神剑乃是赵阴月所铸，更是极为稀少的逆灵法宝，自然继承了些许赵阴月对于东海真宫的复杂情绪。

    听到“鸠占鹊巢”几个字，那为首的生灵神情微变，目光有些惊疑不定，道：“你这厮祸乱安阳水宫，撕裂水府气运，险些将临近的数座水宫毁于一旦，如今竟然还敢信口胡言，在此处大放厥词，简直荒唐至极！诸将听令，即刻与我一同出手，将这无法无天之辈诛杀于此！”

    “是！”

    闻听此言，十余尊造化境的生灵皆是毫不犹豫，身周涌起恐怖至极的灵气漩涡，各施神通真法，朝着寒渊之下的季月年绞杀而至！

    嗡！

    清澈剑鸣之声响彻整座绥水水境！

    季月年低垂着目光，望着手掌之中这柄泛着丝丝血光的霜白长剑，道：“你已经等不及了么？”

    嗡！

    东海崩灭、龙宫倾覆之恨，足以滔天！

    对于季月年而言，那些源于赵阴月的沉重因果，正是落在了东海与昭明山境之上！

    自从破入阴阳渡境之后，季月年还不曾展露出自己的真实修为，如今在落雪神剑的气息勾连之下，其所着的雪白道袍竟是无风自动，其上所绣着的金线更是泛起璀璨炽目的灿金光华，有着数不清的金色光点逸散而出，瑰丽至了极点。

    其蜕离地境之气以后，一千余年所积累的厚重底蕴尽数爆发出来，如今的季月年，已经不再是那个遇事则避的孱弱生灵，而是珞珈圣山三十六尊佛子之一，第九佛子。

    无量观世音菩萨尊者即将与劫寂灭，数千元会之后才会涅槃而生，三十六位佛子之中，最终只能有一位佛子继承无量观世音菩萨衣钵，在掌珠龙姬上尊的迎奉之下入主珞珈圣山，登临潮音涧之主，统持圣山之底的普陀圣境，执掌南海以及南瞻部洲的佛家源教，受气运加持、香火供奉。

    而季月年更是珞珈圣山亲自择选而出的六位佛子之一，甚至得了无量观世音菩萨尊者的护道神通之一，《渡灵佛咒》。

    这六位珞珈圣山的佛子分别得了不同的神通真法，季月年得了《渡灵佛咒》，有人得了“先天甘露玉净瓶”，有人得了《小乘佛法》，有人得了“潮音仙柳灵华枝”，更有一位佛子，得了那座令南海无量生灵跪地膜拜的佛家至宝，无量观世音菩萨的御乘之物，唤为“千叶莲座”。

    季月年得到的《渡灵佛咒》虽然只是神通阵法，可其与这些妖孽至极的佛子相比，却是多出了一篇源自须弥圣山的《般若心经》。

    九瓣莲台道蕴之基，敕水神印，三色般若通幽火，玄阴神血，龙宫真血，《般若心经》，《渡灵佛咒》，《显密妙通不陨身》……

    这些可怕至极的底蕴尽归一处，使得季月年破入阴阳渡境之后，虽然不曾入渡三大灾劫，可其真正的实力已经到了一个恐怖无比的地步。

    “心剑。”

    季月年冷漠的声音回荡而至，三尺霜雪长剑的剑尖之上，有着三色火焰灼烧而起，刹那之间便疯狂缭绕蔓延，遍布了整座水境！

    以落雪神剑为体，以三色般若通幽火为核，施展出了这一道“心火真剑”！

    轰！

    般若通幽火所凝聚而出的火海蔓延窜绕，将所有轰杀而下的神通法宝尽数笼罩在了其中！

    刺耳的灼烧撕裂之声不时响起，不过短短数息之间，十余位造化境生灵的联手轰杀竟是被这三色火海彻底消弭于无形！

