    转眼就到了八月底，御书房。

    许佑汐正在批奏折，门外忽然传来了敲门声，来人正是锦衣卫于薛敬。

    许佑汐放下了手头的奏折，随口问道：“于大人，蜀地最近怎么样？”

    “禀陛下，蜀王暂时并未表现出异样。”于薛敬汇报道。

    “怎么会没有异样？”许佑汐皱了皱眉，“朕安排宗人令考察蜀地，又让神机营派出两队精兵镇守蜀地的两大命门。换个藩王，这时候估计都要气疯，非得跑到上京来找朕讨说法了吧？”

    于薛敬听许佑汐这么一提，也觉得蜀王确实有点太平静了。

    不过，根据他多年的经验来看，这时候他一般都是不需要开口说话的，陛下完全可以自问自答。

    “让神机营做好备战，朕近期会过去检阅‘三段式’打法。还有，给滕雪生透露消息，若后面蜀地出现异动，神机营随时得出兵作为主力前往镇压。”

    “是，陛下。”

    “对了，于大人。”许佑汐好奇，“我见你们锦衣卫身上经常备着金疮药，你们身上的这些药都是哪里配的，和军队打仗时备的药都一样吗？”

    “陛下，每逢军队打仗前，都会在民间大量采购金疮药，但是具体药效如何，还是得看药材质量以及大夫的本事。当然，如果在宫中有相熟的太医，部分人也会麻烦太医帮忙配上几瓶，臣身上的这瓶金疮药，就是麻烦太医院帮忙配的。”于薛敬解释道。

    “那太医配出来的金疮药和民间采购的金疮药效果差别很大吗？”

    于薛敬顿了顿：“金疮药材料都差不多，主要还是拼药材质量和大夫自行把握的剂量。”

    “行，朕知道了。还有就是，最近朝廷、民间有没有大事发生？”

    于薛敬思索片刻：“倒有一件事，但解决起来应该不会太困难。”

    “能让你主动提起的，恐怕不算小事了。”

    “陛下，臣听说杭州一带近期不怎么太平，总有流寇闹事。”

    “什么时候开始的？”

    许佑汐忽然来了兴致。

    “中秋前后。”于薛敬答道。

    “具体是个怎么样的闹事法？”

    于薛敬回忆着：“事情的起因，似乎是一位杭州富商的货物，在中秋前一天被流寇劫了，怒而报官。当地官府极为重视，当即就命令底下所有人，必须想尽一切办法调查此案。官府几经走访才发现，富商丢失的货物基本都是在贫民区被找到的。”

    “劫富济贫？”许佑汐听明白了。

    “是的。经杭州府衙调查，基本可以确定那帮流寇在劫下货物后，会分出大部分物品施舍给当地穷人。官府本以为此事不过一次巧合，但没想到这批流寇贼心不小，在接下来的几天里，连续作案多起，还无一失手。”

    许佑汐紧了紧眉：“无一失手？作案对象都是富商吗？”

    “是的，这也是臣觉得奇怪的一件事情。杭州附近的富商在知道流寇存在后，各个都是谨慎小心，有人甚至找了几个镖局运货都行不通。普通流寇未必能有这般厉害，而且他们这动手频率太高，寻常乡野流寇都是干一笔，歇一笔的，根本不至于频繁犯事。”

    “所以于大人怀疑这帮流寇经过特殊训练？”

    “是。”

    “这些流寇每次打劫都会接济穷人吗？”许佑汐继续追问。

    “是。”

    许佑汐想了想：“官府是怎么处理流通在穷人区的这些珍宝的？”

    “当然是索要回来，并物归原主。”于大人理所当然。

    “总有人不乐意吧？”

    “那就只能依法行事，硬是不还的，便强行把人压到衙里行棍刑。”

    许佑汐抿唇，随手查了下系统里杭州知府的基础数据。

    【杭州知府：叶丞兑】

    廉洁度46%；效率值23%；忠诚值：58%；政略值：38%

    这位知府数据看上去倒挺差劲的。

    不够清廉就算了，还没多少能力。

    “陛下，需要臣派人去杭州协助当地知府处理流寇吗？”于薛敬见许佑汐半天不说话，又多提了句。

    “直接让滕雪生派百名火器兵前去杭州镇压。”许佑汐清醒道。

    “陛下，不过是一些流寇，需要这么兴师动众吗？”

    许佑汐冷笑：“若这帮流寇各个凶神恶煞，那朕还真不怕他们。可从现在看来，这帮人心思可不小，图财之余还敢图名声了。”

    于薛敬明显多了几分错愕：“……陛下，难道怀疑这帮流寇想称王？”

    “是有点怀疑。”许佑汐心中也些许想法，“这些流寇看似是在劫富济贫，实际上，被他们济出去的财富，很快又会被官府收走。最倒霉的就是这帮穷人，本以为可以摆脱命运，实则一次次被打下深渊。”

    “朕推测，这帮流寇是打算让杭州穷人对官府产生仇恨心理，从而利用这些人，成为他们引发杭州动乱时的助力。”

    于薛敬顺着许佑汐的思路分析道：“杭州虽说是富庶之地，但是绝对不是兵家的决胜之地。即便这些人在杭州称王，朝廷要镇压也不会太难。这帮人难道傻到送死？”

    “朕八月初十才决定派兵镇守蜀地命门，这些流寇没几天就毫无预兆地出现在了看杭州，朕能不能怀疑，这也是蜀王反抗朕的招数之一？”

    “陛下觉得是蜀王派出的流寇？”

    于薛敬问出这个问题的时候，心里是有些不相信的，他感觉关系似乎有些牵强了。

    “有可能啊。先看看这些流寇，过几日称不称王，再说吧。”

    许佑汐是把自己代到蜀王的角度上想事情的，如果蜀王有夺天下的野心，面对新帝派兵堵住蜀地两处命门的举动，定然是恼怒不已，他不得想办法给新帝也找找麻烦吗？

    刚好可以试探看看，新帝手上的兵力究竟是什么样，他如果想出兵造反又有几分胜算。

    至于这些流寇，除非称王，否则很难闹到上京重视，更别提逼到皇帝派亲兵解决问题的程度了。

    如果皇帝不出亲兵，那蜀王又怎么能得到试探的机会呢？

    行啊。

    有人想看，许佑汐就让他们看个明白，神机营的火器可不是好欺负的。

    “臣遵旨。”

    “还有其它事情吗？”

    于薛敬顿了顿：“没有了。”

    “好。那于大人出去的时候，顺便帮朕把太医院的太医都召到议事殿，朕有事问他们。”

