    联考门外。

    各大学院的老师和各个家族势力，早早的就等在了此处。

    就等着学员出来，然后将其上去抛橄榄枝。

    而有些联考的学员。

    出来后并没有回自己学院，而是等在此处。

    想看看到底是谁得到了第一名。

    看看是不是自己的熟人。

    而此次留在门外的人，格外的多。

    就是为了见见，这次联考的S级天赋选手。

    和那位积分第一。

    要知道S级天赋的选手，他们龙国虽然也有，但也是勉强挤进前十。

    所以每次S级天赋一出，立刻就被国家给保护了起来。

    这次居然选择放养。

    而且还没有得到第一名。

    众人心中自然是十分疑惑。

    想看看，到底是何方神圣获得了联考第一。

    居然连S级天赋都比不过。

    而这时候，王方也跟着林枫走出了魔都校门口。

    “你说第一名是不是长了三头六臂？居然比那个莫伦积分还要高。”

    “我特娘花了几百万，买了一大堆丹药，好不容易才通过联考，真是人比人气死人啊。”

    王方跟在林枫的身后，喋喋不休。

    吐槽着心中的疑惑。

    并没有搭理他，林枫依旧向前走去。

    他实在是很无语。

    没见过这么能叨叨的。

    见到林枫不搭理他，王方也识趣的闭嘴了。

    默默的跟在他的身后。

    而魔都联考地点的校门外。

    一群人正围绕在大门外，将这里堵得水泄不通。

    正中央站着的，正是各个大学的老师们。

    魔都的秋莞尔和帝都大学的邹若灵。

    还有江南大学，燕京大学和水木大学的教师。

    无不是龙国鼎鼎有名的大学。

    为的就是在联考的大门外招揽优秀学生。

    周围众学生，见到穿着职业装扮和黑丝的一众老师们。

    眼睛都直了。

    “我去，这也太内个了，有机会我也要去魔都。”

    “别想了，这些导师都是老尼姑了，从来不找男朋友，而且都是实力强悍的觉醒者，你去？就是被打的份！”

    听到这些内情。

    那名学生咽了口唾沫，赶紧收回了目光。

    不过内心还是有些羡慕。

    不知道这次联考，是哪个幸运儿被众学院挤在中间。

    就在众人闲聊的时刻。

    这些教师们可是没有闲着。

    目光不断地搜索从联考广场中走出的学员。

    他们的实力虽然还没有达到武者，但也不弱。

    都拥有着过目不忘的能力。

    那些实力强悍的学员，早就牢牢地记到了脑海中。

    而随着时间推移。

    不断有排名靠前的学员，被各个势力和教师拉拢。

    看的周围众人是羡慕不已。

    “陆瑜英居然被帝都大学给拉走了，还许诺了独立寝室和各种资源，这也太爽了吧？”

    “别人家本来就是有名的富豪，有没有都一个样。”

    “尼玛前五十名都有几十万奖金！早知道我当时就多杀几个妖魔了。”

    “抱怨有什么用？谁叫你怂啊。”

    “怂你妹，万一被淘汰了怎么办？”

    “那不还是怂？”

    “......”

    就在众人讨论的时刻。

    秋莞尔此刻已经是有些焦急了。

    “怎么还不出来？”

    就在她在心中疑惑的时刻。

    一名手中拿着导盲杖的少年，和另一名身着红衣之人，一同从大门之中走出。

    “来了！”

    众位教师们眼前一亮。

    他们跑来这里，就是为了拉拢林枫。

    众人立刻朝着前方走了过去。

    这一动，瞬间便吸引了众人的目光。

    被各大势力拉拢，只要实力足够便可。

    而被这些大学府的老师亲自拉拢，那绝对是潜力超凡！

    “你们说会是谁？”

    “不知道啊，嘶...我看到了！是二中的陆瑜英！”

    此刻周围众人注意到了一道妙曼的身影，正朝门外走来。

    虽然说不上是倾国倾城，但也有一股冷艳之气。

    自幼生在高层养成的气势，模仿不来。

    天生在丹药世家，各种养颜补水的丹药自然是少不了。

    立刻就被众人注意到了。

    “除去积分第一，这陆瑜英可以说是二中第一个上榜的学员了吧。”

    “话说以她家族的实力，随便都能将其送到资源雄厚的一中吧？为什么会去二中？”

    众人心中有些许疑惑。

    虽然一中和二中只有一数之差。

    但实际上，所有的中学中，一中的资源，要远远超过其他的中学数倍不止。

    升学率也是名列前茅。

    大多数人都会选择把自己的子女送到一中，很少有去二中的。

    “第一个上榜的二中学员啊！难怪。”

    众人释然了。

    从二中考到积分榜前十，确实难得。

    理所应当的将林枫排除在外。

    毕竟这是个特例，分数实在太高，是在很难不让人怀疑其中有什么猫腻。

    而此刻的陆瑜英。

    面容姣好，裙摆荡漾。

    随着其走动，一头青丝在背后跳动。

    看到校门外的众学府老师朝这里走来，嘴角不禁勾起一个弧度。

    她违背自己的父亲选择二中，就是为了今天。

    她要向所有人证明，不论在哪个中学，她都能考进前十。

    用实力争取自己想要的资源。

    如今，各个学府来找自己，就是最好的证明。

    不靠家族，就靠自己！

    今天她就要在这么多人的面前，狠狠的打家族的脸。

    “我靠，林枫，那些学府的老师朝这里过来了。”

    王方话音刚落。

    众学府老师们并没有朝着前方的陆瑜英走去。

    而是跨过了她，直直的朝着林枫和王方的方向走来。

    这一下，让在场众人都是一怔。

    就连陆瑜英都愣住了。

    虽然有几名学府的教师留在了她的身边。

    但是大多数人却从其身旁走过，仿佛没有看到她一般。

    是谁？

    是谁比积分排行的第6名更值得拉拢！

    这是此刻在场所有人的疑惑。

    就连王方都蒙了。

    魔都的秋莞尔和几位性感的教师，一脸和蔼可亲的笑容。

    朝着他的方向走来。

    他都怀疑，几人是特意来找自己的。

    显然，这是不可能的.

    但环顾四周，并没有实力符合身份的人！

    要说一中几名天才，不可能没有人认得。

    更何况实力比陆瑜英还强的只有区区数人。

    但面前的几名教师，显而易见，就是冲着他来的！

