    黑雾当中，出现了很多身穿黑衣的人影，每一道的气息都非常强悍。

    有的通体流转着可怕的阴阳气息，仿佛能够掌管生死，是世间阎王。

    有的得到五行庇护，五种色泽的光不断闪烁，能够化去世上一切的攻伐之道。

    还有的周身都有诸天大道的声音在鸣响，这是受到了天地的宠爱，被上苍爱护。

    这些人影每一个都非常强大，来历都非常恐怖，放在哪里都是一方绝世人物。

    然而，他们如今尽数汇聚于此，堵住了楚言的路，简直就差没有将来者不善几个字写在脸上了。

    虽然如此，楚言还是一下子认出了其中的封天侯。

    感受到楚言的目光，直勾勾的注视自己，想来是看出了端倪，封天侯同样不装了，他抬手将裹在外面的黑袍扬起，咧嘴一笑，道：“楚言，没想到你能认出是我……没错，我今天就是来杀你的，今日就是你的死期！”

    见状，楚言的嘴角扬起一丝若有若无的嘲讽，怡然不惧。

    言罢，封天侯落落大方的笑道：“楚言，你以为今天只死你一个就够了？

    我告诉你，我已经调查过你了，如今前往仙楚上国的杀手，已经在半路了，什么林妙然之流，要和你一起下地狱。”

    “楚言，今天你必死无疑，以此洗涮我封天侯承受的耻辱！”

    末了，封天侯一字一顿的说道。

    字里行间，全是对楚言的愤怒和恨意！    他巴不得楚言去死，现在就死！    楚言勃然大怒。

    龙有逆鳞，触之则怒。

    若想对付他楚言，不妨落落大方的来，一旦败了，指不定楚言还能给一个痛快。

    但是，竟敢暗地里对楚言背后的人出手，他会让对方后悔来到这个世上！    下一刹那，楚言忽然消失不见了。

    “不见了？”

    看到这里，和封天侯同来的强者们不禁怔住。

    怎么会突然不见了？

    但是，他们的确没有感受到楚言的存在，楚言真的就像消失了一样！    “小心，注意！”

    “此人本事不小，不要大意轻敌。”

    “呵呵，他再厉害，也就是一个人而已！”

    “不要在阴沟里翻船了！”

    提醒大家小心驶得万年船的，正是封天侯。

    他今天既然如此出手了，就肯定要将楚言置于死地！    唯有如此，即使神武宗发现封天侯的所作所为，都不会将他如何，最多就是小惩大诫罢了。

    因为一个死去的楚言，和活着的封天侯之间，应该如何抉择，神武宗的高层应该心里有数！    但是，现在封天侯已经不敢小瞧楚言了。

    如果当时他能够更小心更谨慎一点，就不会给楚言返回人世间的机会。

    可惜，没有如果！    故而，今天必须要在这里彻底葬送楚言，湮灭楚言的神魂！    不过，没等封天侯他们找到楚言的藏身之处，楚言已经抢先出手了！    只见楚言毫无预兆就出现在一个充斥着阴阳气息的人影背后，神色冰冷，如同一尊驾临的死神。

    “小心……”封天侯见状，大惊失色的提醒同伴，可惜还是迟了一步，此人的脑袋被直接摘下！    嘶啦！    嘶啦一声，人头连着整条脊椎被抽出。

    他不敢置信的看向提着自己的楚言，在对上一双平静眸子的瞬间，蓦然炸开。

    轰隆隆隆！    血色飞舞之间，这人形神俱灭，在世上抹去痕迹。

    这一幕，看得众人愕然不已。

    “怎么可能！依照封天侯你的说法，楚言不过是涅槃境五重吧？

    岂会如此犀利！”

    “不，不对！楚言已经是涅槃境六重了，封天侯的情报有误！”

    “你们是疯了吗？

    涅槃境五重，涅槃境六重，有什么区别吗？

    完全没有！重点是，这个楚言为何如此诡异，这么强大？”

    众人都是百思不得其解，楚言怎么轻轻松松就杀死他们其中一人了。

    要知道，他们可不是寻常人物，今天来杀楚言的这些修士之中，最弱都是涅槃境七重，涅槃境八重比比皆是，更有封天侯这个涅槃境九重亲自领头！    这样的阵容还能翻车？

    开什么玩笑！    然而，楚言很快就告诉他们，这不是玩笑。

    只因他们很快发现，在杀死了充斥着阴阳气息的修士之后，楚言又消失不见了。

    “又，又不见了？”

    “大家小心！”

    “咕噜！”

    这一次众人没有先前那么的气定神闲。

    毕竟，修士往往各有所长，有的仅是遁法厉害，实际战力不见得就多么强横。

    殊不知，楚言不但无迹可寻，而且实力惊人，这意味着，他可以轻松杀死在场的任何一人，甚至全部的人，他们却无可奈何。

    嘭嘭嘭嘭！    一连串的动静传来，众人连忙看去，只见泛着五行之光，被五行庇护的修士，已经死去，状若五马分尸，神魂湮灭！    砰砰砰砰！    又是一阵动静，有着大道气息笼罩的修士已经变成一堆血肉，天地的宠儿，上苍的爱护，同样低挡不住楚言对他的杀意！    楚言几乎是一招杀死一人，这让封天侯心胆俱裂！    他要被吓疯了！    封天侯敢说，两年之前还是涅槃境五重的楚言，绝对还没有现在这么强大！    殊不知，眨眼两年时间，楚言仅仅是晋级了涅槃境六重而已，战力竟然如同质变飞升，现在的他，已经不可能对付得了楚言。

    “不可能，这不可能！仅仅两年时间，你只是从涅槃境五重提升到了涅槃境六重而已，你不可能如此强大！”

    封天侯自言自语，死活不信楚言的战斗力强大到这个地步了。

    这个时候，楚言出现在了封天侯的面前，他已经将其他的敌人杀死，只剩下封天侯一个了。

    这一次，楚言不像初次对战封天侯那么无力，也不需要第二次对上封天侯这么的全力以赴，封天侯，已经说不上是楚言的强敌了。

    楚言轻描淡写的对封天侯说道：“废物，死！”

    轰轰轰轰！    紧接着，封天侯被楚言抬手抹杀，肉身崩坏，神魂湮灭，和楚言杀死其他涅槃境七重、八重没有区别。

    

