
　　卫夫人看着他，见他整个人怔住没有说话，替他倒了一杯茶。

　　“舅母知道，婚事应该是父母之命，媒妁之言，万万不该跟你一个小姑娘来说。

　　但是你父亲那样的人，不靠谱，而宁儿你和卫家向来亲厚，所以舅母便破了一次规矩，悄悄的先问问你的意思。

　　宁儿放心，只要你点头，卫家一应都会按规矩来，万万不会让宁儿受了委屈。

　　还有卫家这边，你也不必担心。

　　你舅舅和外祖母向来疼爱你，你沁姐姐和你雪儿妹妹都喜欢你。我也不自夸，但自问不难相处。

　　你表哥那里，我也问过他了。他对这门亲事十分满意。眼下，只看你的意思，这件事便能够定下来。”

　　温氏看向夜湛，面色温和，在等着他的答案。

　　夜湛目光挪开，看向窗外：

　　“这件事……我要好好想一想。”

　　温氏点点头：“女子嫁人乃终身大事，是该好好想想的。

　　舅母没有逼迫你的意思，只是说出来让你心里有个底。

　　等过两个月，三个月，你再告诉我们答案，也不迟。

　　正好这段时间，你也可以跟你表哥好好相处相处。”

　　夜湛低着头，应了一声：“是。”

　　温夫人：“你去见见你外祖母吧，她等了你许久了。”

　　“是。”

　　夜湛出了门，温夫人看着夜湛离开的方向，她身后的嬷嬷上前来添茶。

　　等人都走远，温氏才缓缓开口：

　　“嬷嬷，你看见了。”

　　温嬷嬷点点头：“是，老奴都见着了。”

　　温氏叹了口气：“其实我说实话，宁儿并非我中意的儿媳妇。

　　以后辰儿在官场上行走，我希望可以帮他找一个对他未来有助益的妻子。

　　但我知道，老爷和老夫人心疼琉璃，便也心疼宁儿。

　　以前宁儿有婚约，倒也没有往这件事上提。

　　如今宁儿的婚约已经解除了，有这样的想法也是意料之中。

　　一个女子被解除了婚约，无论是何种原因，名声都要受损，江诠又是那样的人，江府那样的门楣，宁儿怕是嫁不到什么好人家。

　　宁儿也算是我看着长大的，琉璃将她教得很好。

　　只是我作为母亲，却也有自己的私心。

　　若有一半可能，我都愿意去为辰儿争取对他更有助益的人。

　　但现在，老爷同意，老夫人同意，连辰儿自己也上了心，还特意来和我说，想娶宁儿为妻，我就也没必要去做这样的恶人。

　　我也盼着辰儿能过得好。

　　既然他自己对宁儿上心，我便由他任性一回。

　　人生在世，许多事都身不由己，若能得一良人，相伴一世，也算慰藉。

　　至于宁儿，我只希望她，也对辰儿有心，二人夫妻和睦，琴瑟和鸣，再生下一儿半女，便很好了。”

　　温嬷嬷应道：“夫人，表小姐是个好的。”

　　温氏点点头，想到自己刚刚打量的那一眼。M.23sk.com

　　“模样周正，性子温顺也知礼，只规矩礼仪似乎并不十分熟悉。”

　　温嬷嬷：“是，这些都是次要的，以后入了府，慢慢教就是。主要是人好心好。”

　　温氏点点头：“我也是这样想。”

　　另外一边。

　　夜湛心情复杂。

　　由卫辰卫雪带着去了卫老夫人的院子。

　　卫老夫人见着他，握着他的手哭了一顿，夜湛看得出来，卫老夫人是真心疼这个外孙女。

　　不止老夫人，整个卫府，都是真正把江穗宁当亲人的。

　　他觉得自己应该是高兴的。

　　但是，为什么心里闷闷的？

　　从老夫人的院子出来，卫辰陪着他在花园中坐了坐。

　　卫雪应该是看出点什么苗头，也没有上前来打扰。

　　夜湛却是觉得整个人都十分不适，如坐针毡。

　　卫辰也察觉出了自家表妹的拘谨和不适。

　　面露担忧，问道：

　　“可是发生了什么？宁儿可以告诉我，从前卫家不在京城，鞭长莫及，如今我们回来了，不会再让人欺负了你。”

　　夜湛艰难的露出一个笑容。

　　“我现在挺好的，就是这么多年没见，有点不适应，又因为病了一场，好多事情都不记得，所以才有些拘谨。”

　　卫辰恍然大悟，点点头：

　　“好好的怎么就落水了。”

　　夜湛：“嗯，都过去了，不提也罢。”

　　卫辰噎住，但还是不放弃：“大夫怎么说？”

　　夜湛：“也没有说什么。”

　　卫辰这话接不下去，只得干干的补了一句：“一会儿我去库房找些上好的补品，给你一块带回去。”

　　夜湛下意识的就想说不用，但一想到这是给江穗宁的，他有些怏怏的应下：

　　“多谢。”

　　卫辰见他软和下来，脸上露出笑容：

　　“我们的关系不用如此生疏。”

　　说到这句“我们的关系”，夜湛不由得想到刚才温氏和他说的那些话，再看卫辰，不知道为什么，觉得他哪哪都不顺眼。

　　明明一开始见的时候，他还在感叹卫家儿郎，气度不凡。

　　卫辰看他脸色不好，脑中琢磨了一下站起身来。

　　“宁儿是不是觉得和我单独说话有些不适？

　　实在抱歉，我疏忽了。

　　女儿家名声顶重要，虽然我是你表兄，但也不该单独跟你相处这么久，对你的名声有碍。

　　那我先失陪，一会让沁儿雪儿过来可好？

　　宁儿见着她们，应该就不会不自在了。”

　　夜湛其实想说：他不自在，他很不自在，面对他不自在，面对他两个妹妹更不自在。

　　但是没办法，再怎么不自在，他也得坚持，不能失了礼数。

　　“好的，多谢了。”

　　卫辰嗯了一声，又看了一眼自家表妹才离开。

　　心中想着，自己要找个什么法子，多多和表妹相处才好。

　　要不然，成婚那件事，表妹怕是不会答应。

　　卫辰离开没多久，流苏就见两个小姐被丫鬟簇拥着而来，赶忙悄悄提醒夜湛：

　　“小姐，这是卫大小姐卫沁，另外一位，小姐刚刚见过，卫家二小姐卫雪。”

　　夜湛点点头，站起身相迎。

　　卫沁卫雪迎面而来。

　　“远远的就见着这里坐着一个天仙一般的美人，我还道是谁？原来是宁儿妹妹。”

　　说话的是卫沁，比江穗宁大半岁，模样和卫雪长得很像，卫雪年纪小看着活泼，而卫沁举手投足都更沉稳一些。

　　夜湛没有细看。

　　“沁……沁姐姐好，雪……雪妹妹好。”

　　说话间，卫沁和卫雪已经走到了跟前。

　　卫沁看向他，笑着开口：

　　“几年不见，果真不认识了，一句沁姐姐说出口，都打磕巴。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第88章 宁儿可愿嫁入卫府？免费阅读。https://www.23sk.net 