    不会吧，我当初英明神武的表哥，变成一个屌丝了？

    很显然，吕琦有些难以接受。

    “不行，不能这样！”

    吕琦摇了摇头，眼中充满了斗志。

    “如果真的是这样，我要将表哥变回男神！”

    在吕琦瞎想的时候。

    夏凉先将琴诗雅送到商业街去买礼物。

    到了青云音乐学院的门口的时候恰好到五点。

    三年没见，对于自己这个表妹，夏凉都快忘记长什么样子了。

    无奈夏凉只能求助母后。

    在得到吕琦的电话号码后，夏凉拨打电话。

    电话接通。

    “喂？是吕琦吗？”

    听到夏凉的声音，很明显吕琦有些欣喜。

    “是我，表哥？你在哪？”

    夏凉抬头看了一眼身边，青云音乐学院的石门。

    “我就在石门这里。”

    “石门？”

    吕琦嘟囔一句，扭过头看向后面。

    果然看到一个打着电话正在四处张望的夏凉。

    没有回答夏凉，吕琦直接挂断了电话。

    “嘟嘟嘟～”

    夏凉看着挂断的电话有些疑惑。

    正在这时……

    “表哥～”

    远处传来了一个声音！

    夏凉抬头看去，只见一个少女向着张开双手自己奔过来。

    呵！好家伙！还是没变呀！

    接着夏凉感觉一道风袭来。

    下一秒，吕琦向着夏凉扑了过来。

    吕琦如同一直八爪鱼一样，挂在了夏凉身上。

    “表哥！好久不见。”

    “下来下来！”

    看着吕琦这样子，夏凉面露嫌弃。

    “多大的人了，怎么还这样！不知道男女授受不亲吗？”

    闻言吕琦却丝毫没有在意，反而得意洋洋的说道。

    “在怎么大你也是我的表哥呀，难不成……”

    说到这里，吕琦嘴角露出一个微笑。

    凑到夏凉的耳朵边。

    “还是……表哥对我有什么刺激的想法吗？”

    ……

    我特么！

    夏凉一脸黑线！

    果然是这样，这个小跟屁虫真是一点没有变。

    要知道小的时候，自己可没少被打。

    原因自然是因为吕琦。

    记得吕琦初一那年，夏凉已经高一了。

    吕琦在班上无意间看到班上人亲亲。

    结果回到家，趁着夏凉睡觉的时候给他来了一口。

    当时就给夏凉正懵了。

    这也就算了。

    可恨的是恰好夏凉的父亲回来了。

    具体夏凉忘记了。

    只记得第二天，父亲去学校给他请了半个月的假。

    还好最后这件事被澄清，才没有让夏凉背负莫名其妙的名声。

    不过打都已经打了，这件事也就不了了之了。

    摇了摇头甩开回忆。

    看着不少人打量着自己。

    夏凉拍了拍吕琦的背。

    “好了，妮子快下来吧，你该不会想这样一直被当成猴看吧。”

    俊男靓女本就是一道风景线，自然在两人身边聚集了不少人。

    吕琦瞟了一眼，这样下去的确不是办法。

    眼珠一转突然向着夏凉袭去。

    我尼玛！

    夏凉顿时吓了一跳，顿时想起被七匹狼支配的恐惧。

    赶紧躲开。

    吧唧～

    吕琦一口印在夏凉的脸上。

    看着吕琦脸上露出一副恶作剧成功的样子。

    夏凉颇为无奈。

    “好了，快下来吧，这么大个人，还和一个不懂事的小孩子一样。”

    吕琦却毫不在意。

    “略略略～我就是不懂事。”

    不过话虽这样说，但是吕琦还是从夏凉身上下来了。

    “走吧。”

    夏凉挥了挥手，示意吕琦跟上。

    吕琦则跑上来，一把抱住夏凉的手，如同一个树袋熊一样。

    扬起头看着夏凉。

    “我们现在去哪？”

    看着死死抱住自己的吕琦。

    夏凉感觉有些头疼。

    “去吃饭，随便带你看个人，解决你的兼职问题。”

    “哦。”

    吕琦倒是没有在意，比起兼职。

    她更加在意的是夏凉的变化。

    原本她以为自己变化已经够大了。

    没想到夏凉更大，就这幅样子。

    就算在青云音乐大学，也是校草级别吧。

    吕琦忍不住美滋滋的想到。

    当吕琦以为，待会要在路边打车的时候。

    却发现夏凉带着她向着一辆黑色的宝马走去。

    吕琦有些疑惑。

    “哥我们不打车吗？”

    夏凉扬了扬手中的钥匙。

    “不用。”

    说着按了下车钥匙。

    吕琦只看到面前的宝马车灯亮起。

    顿时瞪大了眼睛。

    “表哥！你什么时候买车了？姑姑知道吗？”

    闻言夏凉下意识的想到自己的兰博基尼毒药。

    当即摇了摇头。

    “没告诉她，快上来吧。”

    说着打开了驾驶坐了进去。

    吕琦也连忙上车。

    记好了安全带，这才向着夏凉投来异样的目光。

    “我说表哥，这车是宝马a7吧？得七毛钱吧？姑姑不说你做代练吗？一个月也就一分的工资，你哪来的这么多钱？”

    夏凉对此实在不知道怎么说。

    都怪自己刚刚嘴贱！

    直接说不是自己的不就行了。

    现在怎么说？难不成说这辆车不是自己的？自己的可比这个值钱的多。

    在这之后又怎么解释呢？

    难不成对着吕琦说，你哥自己赚钱买的。

    你哥不但有一栋别墅，还有十栋楼。

    就连青云大酒店都是你哥的！

    这样说出来，多半吕琦得以为自己是神经病吧。

    想到这里。

    夏凉还是觉得自己解释的好，只是勉强敷衍道。

    “别问了，对了你的兼职我已经找到了，去咖啡店，你觉得怎么样？”

    吕琦并没有回答。

    在夏凉说话的时候，她正在观察夏凉。

    她打字咯夏凉表情不自然。

    眼神漂浮不定。

    不愿意在买车这上面多讨论。

    最后强行岔开话题。

    不正常！

    极其不正常！

    吕琦摸着下巴思考起来。

    夏凉看着突然没声的吕琦有些好奇的问道。

    “妮子，怎么不说话了？”

    吕琦还是不回答夏凉。

    依旧在思考。

    这一次当目光再次看向夏凉脸的时候，吕琦突然想到了什么。

    “哥！你怎么能这样！哥你堕落了！”

    ？？？？

    吕琦突然冒出这样一句话，顿时把夏凉整的一脸懵逼。

    扭过头，却发现吕琦正在一脸恨铁不成钢的看着自己。

    “你知道些什么？”

    看着夏凉还在“装傻充愣”。

    吕琦忍不下去了，抱着手一脸气愤的说道。

    “哥！我知道花花世界迷人眼，想你这种，刚踏出大学一年的人，很难抵挡这种诱惑！但是你也不能为了钱，抛弃自己的尊严呀。”

