    【卡尔大公在历史上似乎有点“拿皇不灭何以家为”的意思，虽然年纪很大，但是一直没有结婚，直到1815年（正好是拿破仑在滑铁卢战役完蛋两个月后），他才跟拿骚-韦尔堡家族的亨利埃塔公主结婚，1816年才有了第一个孩子，比拿破仑的儿子小五岁。

    本作设定他结婚提早了几年，然后大女儿特蕾莎1811年和主角同年出生，仅仅只小了一个月，算是历史线的小小波动吧……】

    “很高兴见到您，特蕾莎公主殿下。”

    注视着少年的特蕾莎公主，表情没有什么变化，只是同样对他稍稍屈膝。

    “很高兴见到您，莱希施泰特公爵。”

    她的声音比同龄的少女还要婉转不少，但是却又透着一股冷漠。

    接着，她的视线移动到了自己的父亲身上。

    “抱歉，让您久等了，父亲。为了画下里面的一些珍稀植物，我浪费了太多时间……”

    “没关系，你乐意在这儿花多少时间都行。”卡尔大公看着女儿，宠溺地笑了笑，丝毫没有刚才在众人面前的架子。

    接着，他走到了女儿旁边，然后伸手拿过了她手中的素描本，“就让我看看我女儿的杰作吧！”

    趁着父女两人其乐融融的时间，艾格隆不着痕迹地凑到了自己的继父奈佩格伯爵身边。

    “先生，虽然我大概已经猜到了一点，但是我还是烦请您解释一下——现在到底怎么回事？”

    “就是您猜到的那么回事。”奈佩格伯爵小声回答，“我靠着过往的情分，竭尽全力跟大公求情，最终让他答应了见你，以及让你认识他的女儿。不过我们也只能做到这里了，接下来请您自己努力吧。”

    “这就是所谓的弥补吗？”艾格隆再问。

    “如果您乐意这么理解的话，那么也可以。”奈佩格伯爵点了点头，“另外，您的母亲也非常支持此事，非常努力地在皇帝陛下面前进言，事实上我们这趟就是为此而回来的。我告诉您这个，是我希望您能够稍稍平复心里的怨恨，她对您并不是那么毫无牵挂。”

    她是觉得能够和卡尔大公成为亲家的话，可以满足她的虚荣心吧……艾格隆想要吐槽但是却没有说出来。

    男子汉理应恩怨分明，既然这次是她主动为自己打算，那么客观动机已经不重要了，确实应该感谢。

    “那我承她的情，非常感谢她的帮助。”艾格隆沉默了片刻之后回答，“不过，我觉得我现在并没有必要去考虑这种事，我的年纪还小。”

    “您现在确实还小，但也该去考虑一下将来了，您的处境也要求您尽快去谋求一个更好的未来，而不是一直习惯现在的生活。”奈佩格伯爵小声回答，“卡尔大公继承了切申公爵的财产，这个古老家族的财富，让他成为了我国最富有的贵族之一，虽然女儿注定无法继承家业，但是如此宠爱特蕾莎公主的他，一定会为公主殿下准备一大笔嫁妆，足够让她和女婿过上富贵无忧的生活——而且，以卡尔大公在哈布斯堡家族中的地位，如果您真的成为了女婿，那么您的其他待遇绝对也会大有不同。”

    是啊，这个年代，或者说所有年代，长辈们在为小辈们考虑婚姻的时候，都是先基于如此现实的考虑——毕竟爱情总是有保鲜期，过期就会褪色；金子可没有，永远是那么熠熠生辉。

    “殿下，请您不要忘记我上次跟您的谏言。”这时候，一直保持沉默的福雷斯蒂上尉也开了口。“这绝对是您的好机会，您应该去行动，而且要快！像这么优秀而且合适的对象，一旦错过可就难以再找了，您已经看到了，她长得好看，又是那么富有的公主……还需要再犹豫什么呢？”

    艾格隆沉默不语，静静地听着继父和老师的轮番劝说。

    他知道，他们纯粹是出于为自己考虑才说出这些话的，于情于理他都应该感谢这种好意。

    可是这并不代表着他就必须去按他们说的那样去做。

    如果他考虑长留奥地利的话，没准还真的不失为一个极好的选择，毕竟奈佩格伯爵的话都入情入理，他可以靠着结亲来谋取更好的待遇。

    但是，世界上的事情并没有那么一厢情愿的——又有谁规定了特蕾莎公主一定会自己垂青？也许自己大献殷勤也不过是白费功夫而已。

    再说了，自己根本就没想过继续留在这里，更没必要去尝试这条路了。

    不过，这些想法他都深埋在了心里，没有流露出来。

    “谢谢你们的好意——我会考虑的。”他冷静地向两个人回答，“不过，我想有些事是无法强求的，对大公来说我也并不算是一个非常理想的女婿人选，毕竟我可以说是一无所有。”

    “您不必如此自贬。”奈佩格伯爵摇了摇头。“就我看来，您拥有很多让人喜爱的品质。另外，我可以看得出卡尔大公刚才对您的表现非常满意，我了解他，他心高气傲一辈子能够认同的人并不多，而拿破仑恰好就在其列——而您作为拿破仑的儿子，本身就值得他高看一眼。”

    “殿下，只要您努力，我深信您能够完成大家的期待。”福雷斯蒂上尉深以为然地点了点头。“拿破仑的儿子如果和卡尔大公的女儿结婚，这将是历史性事件，恐怕整个欧洲都会为之惊叹。”

    艾格隆对他们的畅想只能报以苦笑，毕竟这种一厢情愿毫无意义。

    就在这时候，他发现卡尔大公正向他走了过来，于是他中断了对话，将视线放在了大公身上。

    大公微笑着将刚才公主手上的素描本递给了他，“这是特蕾莎画的，你觉得怎么样？”

    艾格隆顺手拿过来，然后翻看了一下。

    每一页都画着植物，描绘得非常精细，看得出来一笔一笔都是认真画下来的，而且基本功也很不错。

    “画得很好。”他随口夸奖了一句，反正也不可能有别的回答了。

    “那就请还给我吧……”这时候，特蕾莎公主突然走到了他的面前，然后伸出了手，“对不起，殿下，我不太喜欢被他人评价……”

    她突然的举动，让在场的人们都禁不住有些惊讶，然后气氛陡然尴尬了起来。

    “真是凑巧，我也一样，所以能理解您的心情。”艾格隆很快就恢复了平静，然后微笑着把素描本递回给了对方，“希望我没有打搅到您。”

    “倒也没什么关系。”特蕾莎公主摇了摇头，“反正已经画完了。”

    两个人默然无言。

    “殿下，我们去那边休息一下吧？”奈佩格突然向大公提议，“我还有一些问题想要请教您——”

    “好吧。”卡尔大公耸了耸肩，“糟老头子们就别打搅年轻人了，让他们自己聊聊吧。”

    伯爵走的时候，还给艾格隆使了一个眼色，似乎在催促着他有所行动。

    然而，随着他们走远，艾格隆还是一言未发。

    一来他没有动机去讨好对方；二来他根本不知道该怎么讨好对方。

    虽然只是第一次见面，但是从公主寥寥数语当中就可以看得出来她性格内向，并不那么容易相处。

    两个人相对无言，公主微微低垂着视线，看不出心中所想。

    一直这么尴尬的沉默似乎也不是办法，于是艾格隆只好勉强开口了。

    “如果您觉得这让您为难的话，我很抱歉。在这件事上，我母亲和继父过于热心了，结果就连我自己都有点尴尬。”

    在他开口之后，特蕾莎公主终于抬起了头来，然后看着他，“……您不必道歉，这对我来说是必然要有的经历，就算……就算没有您这边，总会有其他安排的，所以我能够体谅您。”

    “为什么这么说？”艾格隆有些奇怪。

    “我父亲年纪已经很大了，所以希望能够早点看到我有未来的依靠，这样他也能放心。”特蕾莎公主小声回答，“所以我早就做好了被他带着见人的心理准备，相对来说，现在并不是我最糟糕的预想。”

    “也就是说已经很糟糕了是吗？”艾格隆笑着反问。“我大概也有点自知之明。”

    “我不是这个意思……”特蕾莎连忙摇了摇头，“我只是说……这样很令人难为情。”

    “没关系，您也不是唯一一个这么想的。”艾格隆点了点头。

    对话又陷入了短暂的停顿。

    “其实殿下，我有点佩服您。”沉默了片刻之后，特蕾莎公主突然说。

    “为什么会这么说？”艾格隆大感意外。

    “我听过父亲说，您拒绝去从军服役，因为您更喜欢文字。对此他有些意见，但我却……却认为您在这么困顿的情况下，还能够坚持自我的意志，实属难得。”特蕾莎公主平静地看着少年，“另外，说实话，因为跟着父亲天天看到穿军服的家伙，我早就对军服早就有点反胃了……真不明白他们为什么对血腥味那么热衷，和枪炮相比较起来，我觉得文字更加让人舒适一些。”

    “是吗……？”艾格隆禁不住哑然失笑。“真高兴您能理解我。”

    他没想到他因为趋利避害的动机而采取的行动，却引起了这么意想不到的后果，人生中真是充满了意外。

    “您是真的打算在这方面有所建树吗？”特蕾莎公主问。

    “虽然我对自己这方面的才能没有什么自信，但我想我会去尝试的。”艾格隆愉快地回答。

    “您打算如何尝试呢？”特蕾莎好奇地追问。

    “这个就请恕我保密了。”艾格隆笑着摇了摇头，“如果我失败了，我会恨不得用沙子把自己埋起来，而不是让每个人都以同情的目光看着我的失败。”

    “这倒是非常让真实的想法呢！也许我也是这样。”特蕾莎公主先是惊愕，然后嘴角微微动了一下。“好吧，那么我就预祝您能够成功吧，那样也许会给我一些鼓励，让我知道，我们这种人并不仅仅是道具而已。”

    “不，我才是道具，而您注定会拥有美好的人生。”艾格隆潇洒地摊开了手，“您拥有一切，所以没必要像我一样找办法自娱自乐。”

    “您太谦逊了。”特蕾莎公主摇了摇头，“好吧……要是我说我们完全一样，那未免有点太侮辱您了，我确实比您自由不少，但我也会和您母亲一样，同样有应有的义务。”

    “那我衷心祝愿您尽义务的时候，运气比我母亲好。”艾格隆点了点头，诚恳地对对方说。

    “殿下，我相信您现在的处境，不公正而且也不合理，有失哈布斯堡家族应有的宽宏和慷慨。可惜这并非我能够控制的事情……总之，不管未来如何，我祝您一切好运。”特蕾莎公主再度向他屈膝行礼，以示告别，“先辈们的纷争早已经随风而逝，而也许我们也可以因为爱好成为朋友。”

    “但愿如此。”艾格隆也挥手向她告别。

