    第1075章易先生的没完没了

    他很自然地俯身，“在忙什么？”

    盛漾也不藏着掖着，照实跟他说了。

    “所以，你在跟那位Blue先生一起在调查这件事？”骄矜的男人轻敲了一下桌面，意味不明地说道。

    Blue先生……

    嗯，看来他什么都知道，什么都逃不出他的眼睛。

    盛漾现在也算是小小地摸清了一点易隽承的性格，他这个人占有欲很强，没说，但说不准在吃醋。

    万一私底下又去搞蓝然，这……就不太好了吧？

    于是女孩勾住他的脖子，语气轻轻软软的，“你别吃醋。”

    “……”如斯直白，易隽承将她放在他长腿上坐着，刮了一下她的鼻子，“我只是觉得一言堂调查这件事很方便，你何必舍近求远？”

    “倒不是舍近求远，我只是怕你忙婚礼的事，忙自己的事，现在再加这个，分身乏术。”

    “你是我的，所以你的学生也是我的学生，这事，你说我该不该管？”易隽承又刮了一下她灵秀的鼻尖，这个小动作，尽显亲密，他太聪明了，用的是反问句，不争不吵不闹，事情解决于无形。

    所以之前盛晗景觉得易隽承段数很高，那不是没有道理的。

    盛漾难得乖巧地点点头，“懂了。”

    顿了顿，她还是补充道，“人给你可以，但是那些书还有研究是我的……”

    易隽承因着她这句直白的话血气往上涌的同时，又禁不住哭笑不得。

    他的家庭地位，到底没办法较真太多，否则她就输了。

    不管转念一想，她似乎把她自己都放在了学术之后……

    易隽承轻轻抬起她的下颚，桃花眼里隐隐有团火在烧，他无奈喟叹，“漾漾，我也是个血气方刚的男人……”

    “我知道啊。”她清亮的琥珀色瞳仁清晰地倒影出他的影子，那么欲，那么性感。

    关键时刻——

    “我用技术还原了，你看看，这人我在资料库里没找到。”蓝然发来信息。

    易隽承虽然忍得很辛苦，有汗水都顺着喉结流下来，但是他也知道孰轻孰重。

    盛漾看着他，替他擦擦汗，“这样真的不会生病？”

    生理知识她也是有的。

    易隽承真的是对她没脾气，“一次两次没问题，就是你不要老这么折磨我。”

    他没穿上衣，俯身，电脑屏幕的光笼罩在他身上，媲美太阳神阿波罗的酮、体，他定定道，“用的易容术，虽然系统找不到，但一言堂可以找到，哪怕蛛丝马迹，掘地三尺，也能找出来。”

    “嗯。”盛漾很信赖他，看着他发布任务出去，她觉得现在的他简直是太迷人了，自带光环那种。

    她没忍住，一个轻轻的吻落在他的唇角。

    易隽承又痛苦又无奈，“漾漾，你是典型的看热闹不嫌事大，是么？”

    “嗯？”盛漾看着他，“其实要不是时长问题，我们可以将就一下，但是你每次……都没完没了……”

    易隽承沉默了，偏过头去。

    漾漾真是学坏了，越来越坏了。

    一言堂的调查结果很快发过来了。

    答案却出乎他们的意料——

    (本章完)

