    当初我第一次从林家离开的时候，转过身看到林家老宅笼罩在一层黑气中。

    现在看到林青山的态度，我心里有了一点隐约的猜测。

    林家老宅明显是被人动了手脚，如果是无冤无仇，谁会没事用这么狠的手段，非要让别人全家死绝？

    “你什么意思？信不信我一句话，你出门就要被抓起来？！”林青山听了我的话之后，先是脸色大变，随后又看着我厉声开口。

    “我说什么林先生自己应该很清楚……”见到林青山这一副样子，我更加笃定林青山心里有鬼。

    我头也不回的径直离开，身后传来林青山愤怒的吼声：“他算什么东西，我一句话就有人争着抢着把他弄死……”

    我笑了笑，径直走出了林家。

    刚走出几步，我面前又出现了那天晚上看到的鬼老太太，她脚上依旧穿着绣花鞋，双目无神的站在我面前。

    “年轻人，你能送我回家吗……”鬼老太太依旧是一张狐狸脸，站在我面前，轻声开口。

    我看了一眼太阳，脸色凝重：“阳气这么重，你也敢出来，不怕魂飞魄散吗？”

    鬼老太太看了我一眼，面目表情的摇了摇头：“你能不能送我回家……”

    “你家在哪里？”

    “在那……”她抬手指了指远处，我看了一眼，顿时愣住了。

    她手指的方向正是林家老宅的位置。

    难道林家老宅就建在鬼老太太的坟上面？

    我看了一眼四周，林家所在的区域应该是后来发展起来的，虽然距离市中心不远，但是依旧给人一种偏僻的感觉。

    “老太太，你家是那里吗？”我抬手指向林家老宅的方向，确认了一下。

    狐狸脸的鬼老太太点了点头，然后径直的从我身边走过。

    “我家没了，孩子也死了，丈夫也死了，家没了……”

    鬼老太太一边走，一边低语，等我回头的时候，她已经渐渐消失。

    阳光下，她的身影像是被阳光照射到的积雪一样缓缓消融，不一会便彻底的消散了。

    我脸上带着凝重的神色，看着鬼老太太消失的方向，最终长长的叹了一口气。

    我亲眼看着一道鬼魂消散在阳光下，亲耳听到她失去的挚爱、至亲等

    “希望林家不是我想的那样……”最终我只能这般安慰自己，然后拦了一辆车，离开这里。

    接下来的几天内，我都没有收到林诺的信息，我正好趁着这几天的时间，好好地修养一下。

    去了一趟鬼市花光了我所有的钱，现在需要修养的时候，花的都是冯七的钱。

    看着冯七交到我手里的账单，我满脸都是后悔。

    早知道我就不该拒绝林青山的那两百万，弄得现在我连买药调养身体的钱都没有。

    “千万不要让我在遇到那个死骗子，否则我绝对打不死他！”没钱的时候，我就想到了之前遇到的那个邋遢道人，想到自己被骗的六百块钱，就感觉到一阵阵的心疼。

    “七哥，这段时间多谢你了，我已经恢复的差不多了，这药就停了吧！”我喝完冯七熬制的药汤，然后开口。

    “行吧，修养了这么久也差不多了。”冯七看了我一眼，然后点了点头：“对了，今天晚上我有一个活，说是要找一个能哭灵的，你要不要去一趟？

    人家给八千八！”

    “八千八？”我眼睛一亮，虽然没有前面两次赚得多，但是对我来说这也不是一个小数目了。

    “当然去，我现在啥活都接……”一分钱难倒英雄汉，我之前还说要去找我妈，现在看来，连路费都没有，华夏那么大，我总不能用脚走一遍吧……

    “你小子要是啥活都接，我可以给你介绍两个有钱的阿姨……”冯七笑吟吟的看着我：“到时候你可以少奋斗至少三十年！”

    “算了算了……”我连连摇头，我本来就折了一年阳寿，要是再找个阿姨，指不定要折寿多少年呢。

    我和冯七收拾了一下，我带上丧服和哭丧棒，冯七带着那根棺材钉，在下午两点多就出了门。

    丧事一般都在晚上办，所以我们必须留足够的时间，为主家做好各种准备。

    依旧是住在郊区一个小镇上的人家，到了之后我才发现，除了我一个人，冯七还把之前抬棺的那八个人给请来了。

    “七哥是要把他们培养成八仙吗？”我看着冯七，好奇的问道。

    抬棺匠，又叫做八仙，必须是八字过硬，阳气十足的人，眼前的这八个人都是冯七从孤儿院挑选出来的，不仅八字硬，阳气足，最关键的是胆子足够大。

    要是真的往八仙方面培养，确实是几块好苗子。

    “正宗八仙的手段我也不会啊，最多就是有活了叫他们一声，他们几个在孤儿院长大，现在一直在挣钱补贴孤儿院，我能帮就帮点。

    我们吃死人饭，多积点阴德总会有好处的。”

    我点了点头，冯七的话很有道理，我们的营生，说到底是拿命赚钱，指不定哪天就死于非命了。

    “你就是冯七？”

    这个时候，一个头上扎着孝布的中年男子走了过来，上下打量了我们一眼，然后将目光落在了冯七身上。

    看着他的打扮，我便明白了，眼前的中年男子应该就是主家，也是死者的儿子，他头上绑着孝布，代表着他大孝子的身份。

    “我就是。”冯七点头：“你就是主家陈先生吧！”冯七看向这位大孝子，开口道：“我这边人都齐了，你有什么要交代的，提前给我们说一说，另外仙逝之人生前有什么爱好也一并说了，我们好多做些准备，保证让你母亲早登极乐……”

    “不是还少一个哭灵的吗？人呢？”陈大孝子看了冯七一眼，皱着眉头说道。

    “这不就是吗！”冯七指着我道：“您可不知道，要说到哭灵，可没有人比这位哭的更正宗了！

    我告诉你，八千八，你花的绝对值，今晚上这丧事，我给你办的漂漂亮亮的！”

    冯七拍着胸脯大声的保证道。

    “哭灵的不都是女的？你给我找一个大老爷们是来寒碜我呢？！你是不是找事来了！”陈大孝子直接卷起袖子就要动手。

    我眼疾手快的上前一步挡在两人中间。

    “陈先生，今天是令堂仙逝的日子，不宜动手，否则会惊扰逝者。”我沉声道。

    “不动手也行，你们几个赶紧给我滚蛋！”陈大孝子满脸怒意：“真特么的晦气，找了一个大老爷们来哭灵！”

    “陈主家，我自己走就行了，你办丧事，需要一个主事的，还有抬棺的八仙，他们可以留下。”我不想因为我的原因，让冯七还有他们八个人空手而归。

    “老子管你那么多，赶紧滚，耽误了老子家里的事，我都没有找你们算账呢！滚！”陈大孝子指着我们厉声道。

    我还想说些什么，却被冯七一把抓住。

    “算了，我们走吧！”冯七摇了摇头：“我冯七也是要面子的，今天被人这么说，我是断然不可能留下来的！”

    冯七斩钉截铁的开口，然后招呼了一声，坐在那里的八个人直接起身，跟着离开了。

    “七哥，抱歉。”

    回去的路上，我有些歉意的看着冯七。

    “没事！他们自己有眼无珠！”冯七无所谓的摆了摆手：“只不过让他们白跑了一趟……”

    叮！

    就在这个时候，我的手机忽然响了起来。

    我掏出一看，是一个陌生的号码。

    接通了之后，电话那头传来一道惊喜的声音：“通了通了……”

    听到这个声音，我顿时笑了，然后看向冯七：“七哥，我想这一趟，他们不会白跑了……

    我带大家，赚一笔大的！”

    这个电话正是鬼市上那个胖子打来的！

