
　　“五分钟？”

　　战天尧看了一眼陈卓，沉声道：“陈卓，你可不能随便开玩笑！”

　　五分钟！

　　这个时间极短，然而此刻洛皇已经身负不轻的伤势，在跟红眼魔猿的对决中，哪怕是一秒钟都极为漫长，更何况是五分钟？如此漫长的时间，足以发生任何意外。

　　“相信我。”

　　陈卓说完后，便不再说话，而是闭上了眼睛。

　　战天尧深吸一口气，眼神复杂盯着陈卓，最终还是再一次选择了相信陈卓。

　　陈卓已经创造了无数个奇迹。

　　或许，这一次，又会给他一个惊喜。

　　……

　　“洛皇，你输了。”

　　红眼魔猿俯视着洛无虚，声音滚滚。

　　洛无虚擦了擦嘴角的鲜血，微微一笑：“输了又如何？你这话说的没有水平。你应该知道，我们之间没有输赢，只有生死。”

　　红眼魔猿大笑：“这么说，今日你是死战不退了？”

　　洛无虚没有说话，不过他的眼神说明了一切。

　　红眼魔猿眼眸冷厉，哼道：“你们人类果然都是一路货色，举着大义凛然的旗号前仆后继。不过这样也好，省的你们逃走后，给我妖族留下后患。刚才战皇不走，被我重伤，只差一步击杀。既然你也不退，那就别走了！”

　　说着。

　　它庞大的身躯朝着洛无虚撞去。

　　洛无虚脸上露出淡淡的微笑：“红眼，别太狂妄。你想败我，容易。但你想杀我，却没那么简单。三尺天河！”

　　他轻喝一声。

　　木尺再次拍出了一次次攻击。

　　身上气势不减。

　　在红眼魔猿高达数百米的庞大身躯面前，洛无虚的身体宛若蚂蚁般弱小。然而就是这么小的身躯，释放出来的气息却丝毫不弱于地方。

　　轰！

　　木尺跟红眼魔猿的拳头撞在了一起，发出剧烈的爆炸。

　　双方的战斗再次爆发。

　　然而这一次，洛无虚却再也没有后退，而是上前硬刚。

　　红眼魔猿一拳力量高达数百万斤，加上力量之威的镇压，威力何等之大。

　　“噗！”

　　洛无虚硬接一拳后，瞬间喷出了一口鲜血。但在他喷出鲜血的刹那，他低喝一声：“血尺镇魔！”

　　唰！

　　手中的木尺轻轻一挑，他喷出的鲜血登时全部被木尺吸收。

　　“镇魔？哈哈，本座就算是魔，也是吞噬一切的天魔！看你如何镇我！”

　　红眼魔猿放声大笑，拳风阵阵。每一拳轰出，天地色变。滚滚煞气宛若天魔降临，原本万里无云的清空都笼罩了一层让人压抑的阴云。

　　洛无虚眼里泛出血色，红眼魔猿每次出拳，他就吐出一口鲜血。

　　原本古朴的木尺，在吸收了他数次喷出的鲜血后，渐渐泛出了一股血色。

　　便在这时，洛无虚再次吐出了数口鲜血……不，精血。

　　人皇的精血。

　　所有精血全都被木尺吸收，洛无虚的气息以肉眼可见的速度萎靡，但他毫不在乎，而是再次喝道：“血尺镇魔！”

　　手中的木尺骤然绽放出了一股血色的光芒，这股血色光芒在离开木尺后，似乎有灵性一般，几乎在刹那间便锁定了红眼魔猿的身躯。

　　嗡~~~

　　血色光芒大盛，以闪电之势迅速将红眼魔猿笼罩在内。

　　红眼魔猿瞳孔猛缩：“什么鬼东西！”

　　它暴喝一声，连出数拳，意欲轰碎包裹自己的血色光芒。然而这股光芒宛若虚无，完全无视它的力量。

　　“镇！”

　　洛无虚吐出一个字。

　　接着，只见血色光芒犹如一张大网，包裹住了红眼魔猿，然后竟然以一种不可思议方式钻入了它的体内。

　　“吼~~~”

　　下一秒，红眼魔猿眼里泛出强烈的痛楚，它嘶吼出声，血红的眸子变得疯狂。

　　轰！轰！轰！

　　它陷入了狂暴，不惜代价一拳拳轰响洛无虚。

　　虚空镇压！

　　力量狂扫！

　　洛无虚避无可避，被红眼魔猿滔天力量轰中，身体半边被打得坍塌下去。不过很快，他身体又诡异复原。只是原本就已经萎靡的神色再次苍白了许多。

　　“吼~~~”

　　发狂的红眼魔猿猱身而上，然而在刹那间，刚才没入它体内的血色光芒化为了柄柄巨大的虚幻血尺，镇压在红眼魔猿的身上。任凭红眼魔猿如何挣扎，都无法摆脱上百柄虚幻血尺的镇压。

　　血尺镇魔！

　　“哼！我为妖主，谁敢镇压我？给我破！”

　　红眼魔猿咆哮连连，双拳横扫，一次次轰出了狂暴的攻击。

　　一力破万法！

　　一次攻击不够，就十次！

　　十次攻击不够，就百次！

　　嘭！嘭！嘭！

　　天地发出剧烈的轰鸣声，震得远在万米之外的战天尧耳朵都变得嗡鸣。

　　轰！

　　它又一次出拳，而这一次，红眼魔猿居然硬生生将虚空中镇压它的上百柄虚幻血尺轰碎，所有虚幻血尺全都化为虚无。

　　“哈哈，镇魔？真是猖狂！”

　　红眼魔猿大笑。

　　只是此刻它原本碾压一切的滔天气势，降落了不少。显然刚才洛无虚的血尺镇魔，对它伤害极为巨大。

　　洛无虚神色苍白，眼眸盯着红眼魔猿，心中震撼更甚：“我以自身一半的精血为代价，激发血尺镇魔。这一招，哪怕是其他第二步强者也能活活镇死。可红眼魔猿只是损耗了三分血气，就硬生生将血尺镇魔打爆，这头魔猿，莫非真的没有办法消灭？”

　　不消灭，人类必将灭族。

　　哪怕以后陈卓远走昆虚，在昆虚中寻得了一线机缘踏入第三步，可还能重现人类的繁华么？即使能够实现，怕是也得等到数百年以后！

　　而且陈卓踏入第三步的概率，也小的可怜。

　　这个代价，太大太大。

　　“哈哈哈，洛皇，这就是你的底牌？”

　　红眼魔猿踏空而至，俯瞰着洛无虚，“不得不说，这一招的确厉害。如果我没有领悟力量天赋，根本无法挣脱。只可惜……没有如果！

　　你还有什么底牌？尽管使出来！

　　若是没有，那么就覆灭吧！”

　　轰！

　　它再次轰出了一拳，威势虽然刚才弱了几分。然而此刻的洛无虚却已经身负重伤，甚至全身精血损耗过半！

　　嘭！

　　避无可避，洛无虚被红眼魔猿一拳轰飞。

　　“吼！！！”

　　红眼魔猿猖狂大吼，目光睥睨。

　　挡不住了？

　　洛无虚感受着身体的伤势，无奈摇了摇头。

　　如此强大的红眼魔猿，远远超出了他的想象。

　　真的挡不住。

　　哪怕他底牌尽出，也只是让红眼魔猿稍稍受挫而已。

　　他心中喟叹一声。

　　人类……天真的倾了。

　　“死去吧！”

　　红眼魔猿步步紧逼，没有给洛无虚半点疗伤的时间机会。

　　嘭！嘭！嘭！

　　它每一次出拳，洛无虚就后退数百米。这是碾压的实力，洛无虚再也无法抗衡！

　　“天尧！”

　　洛无虚看了一眼远处的战天尧，他擦了擦嘴角的鲜血，传音厉声喝道。

　　战天尧浑身一激灵，立即答应：“我在。”

　　洛无虚眼睛微微眯起，声音透露出决然：“你跟陈卓马上离开此地，然后……第一时间启动灭绝计划！速去！”

　　灭绝计划！

　　战天尧神色瞬息多变。

　　在过去的两年时间内，人类高层这边制定了无数的计划来应对妖兽入侵。

　　但万一抵挡不住怎么办？

　　如果抵挡不住，人类到了灭绝的绝境，那么就会启动终极计划——灭绝计划！

　　何谓灭绝计划？

　　在如今的地球上，洛皇、战皇、黑皇三大人皇，以及其他许多人类核心高层，在长达一年多的时间内，将超过一万枚的核弹埋藏在了地球各个隐秘之处。

　　全球数千个城市，每个城市一枚！

　　无数的大坝、电站、基建设施、妖兽窟……等等地方，全都隐藏着核弹。

　　只要人类无法抵挡住妖兽的入侵，一旦到了绝境地步，那么就会引爆这一万枚核弹。上万枚核弹的爆炸，会直接将地球毁灭。

　　庞大的核辐射以及冲击波毁灭九成九的生命，掀起的海啸淹没沿海所有城市，尘埃在半空中挡住地球，所有植物全部灭绝，让地球进入冰河时代。

　　届时，恐怕除了少数王境妖兽，没有任何妖兽能够在地球上活下来。

　　你妖兽不让我们人类活？

　　那就同归于尽！

　　今日，战天尧若是被红眼魔猿击杀，那么灭绝计划就会自动开启。只不过最后关头洛无虚赶来，这才停止。

　　而现在，洛无虚再次向战天尧提起了灭绝计划。这代表着，洛无虚已经无法挡住红眼魔猿了！

　　既然如此，那就同归于尽！

　　“……”

　　战天尧摇了摇头。

　　洛无虚厉声道：“天尧，你在犹豫什么！赶紧去！”

　　战天尧深吸一口气，指了指旁边依然在闭目沉思的陈卓，传音道：“陈卓说给他五分钟，他有办法解决掉红眼魔猿。”

　　“什么？”

　　洛无虚心中猛震，喝道：“你确定？”

　　战天尧点了点头：“我准备赌一把。”

　　嘭！

　　洛无虚再一次被红眼魔猿击中，他强忍住吐血的冲动，脸色惨白：“五分钟太长，此刻我五脏六腑全部已经被击碎，根本无法坚持五分钟。”

　　战天尧迅速道：“距离刚才陈卓说的五分钟已经过去三分半。无虚，还有一分半！”

　　“一分半……”

　　洛无虚深吸一口气，“好！我且信他一次。不过若是到时陈卓无法想出办法，那么你必须立即启动灭绝计划，不得有误。”

　　说完。

　　洛无虚不顾重伤的身躯，又一次迎向了红眼魔猿。

　　一次次鲜血挥洒。

　　一次次正面硬刚。

　　战天尧瞠目欲裂，却无能为力。他看着旁边依然闭目的陈卓，脸色难看：“陈卓啊，陈卓，你赶紧想出办法……否则，万一无虚被红眼魔猿击溃，你连逃离的机会都没有。”

　　死，不可怕。

　　他担心的是陈卓无法带着人类的希望，逃离这里。

　　滴答。

　　滴答。

　　时间一分一秒过去，每一秒对于战天尧来说都是煎熬。

　　此刻。

　　陈卓已经完全沉入了自己的世界中，他的脑海中，关于幻魂术第四重的修炼书籍一本本在意识里游走。

　　第四重的功法，他早已熟透于心。然而对于如何踏入幻魂术第四重，以前他一直没有任何头绪。

　　“幻魂术前三重，都是凭借自己神魂来影响他人的神魂波动，达到幻术的目的。

　　不过第四重，却是创造幻境。

　　这是质的飞跃。

　　现在我能够明白，幻魂术第四重应该是无数的幻术叠加在一起，从而形成庞大的环境。可如何叠加？如何创造幻术？”

　　陈卓脑海中闪过一个个念头。

　　“刚才洛皇施展的天灵化雾，是改变周围的天地灵气，来创造一个迷雾的伪幻境。它不是幻境，却类似幻境。”

　　他眼里的光芒越来越强烈。

　　陡然。

　　陈卓脑海中闪过一道灵光。

　　“以我现在的实力，是无法完全凭借一己之力创造出一个完整幻境的，这个难度太高太高。只有结合周围的景物，才能让幻境创造成功。我知道了！”

　　他一颗心开始剧烈跳动。

　　脑海中的灵感纷至沓来。

　　“我根本就没必要死死纠结于自己神魂改造出幻境。而是要利用本来就存在的天地环境，利用周围的一草一木，结合它们创造出幻境。虚中有实、实中有虚。这才是第四重幻魂术的核心所在。”

　　一念通，万念通。

　　陈卓脑海轰然作响，他眼前关于幻魂术第四重的修炼功法，瞬间就被他融会贯通。

　　“哈哈！原来如此！原来如此！”

　　他心情畅快，在脑海中推演着第四重幻魂术的各种修炼之术。

　　然而在他旁边的战天尧，脸色却越来越难看。

　　随着时间的推移，洛皇伤势已经越来越重。

　　扛不住了！

　　但陈卓依然没有睁眼的迹象，若是时间到，陈卓还没有睁眼。他将立即强行带走陈卓，时间拖延不得！

　　滴答。

　　滴答。

　　战天尧深吸一口气，沉声道：“陈卓，五分钟时间已到，你若再不醒来，我会立即执行原来的计划。我……”

　　话音未落。

　　陈卓眼眸猛地睁开，眼神里流露出璀璨的光芒。

　　他不假思索冲天而起，竟然朝着红眼魔猿扑去，同时传音喊道：“洛皇，后退！”

　　看这架势。

　　陈卓竟然是要硬抗红眼魔猿？

　　这就是他的办法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第395章：幻魂术第四重免费阅读。https://xs.23sk.com 