    布日固德跪在地上拜了拜，眼神正好落向地面，目光就顿了下，那根图腾柱子前的地上有着一片杂乱无章的脚印，跟他们先前在瘴气林中遇见的如出一辙。

王惊蛰和小草看见他的动作，当即愣了下，然后说道：“这里原来真有人？”

那只黄皮子就说在瘴气中看见过脚印，他们进来时在林中也同样发现了，这回是第三次了，毫无疑问有着人类生活的痕迹，只是特别好奇的是，什么人会生活在这种地方。

“小心一点……”布日固德拜在地上，缓缓的举起手提醒了一句。

“嗖”突然间，一股劲风突兀的袭来，一根长矛斜着从他们正对面的林中急射而来，一下就插到了地上，矛头入土枪身还颤了几下。

布日固德和王惊蛰的反应最快，他先从地上弹了起来，手就伸到了身后，一把蒙古弯刀就差在后腰处，于此同时王惊蛰先是一把将小草给拉了过来，手伸向了怀间，攥上了一张符纸。

“嗖”

“嗖，嗖”

这时，顷刻间又有数根长矛从几个方向同时急射过来，齐刷刷的钉在了他们的脚下，劲头十足，精准无比，其中有一根甚至插在了王惊蛰的两脚之间，稍微偏一偏就能射中他的脚背了。

“哗啦……”树林和草丛里一阵颤动，数条人影闪现了出来，几乎没到片刻的工夫，至少有二三十人就围拢过来，将他们三个给团团的包在了中间。

“等会，压着点，先别动，别动”布日固德尽管手已经握在了刀柄上，但还是伸手示意王惊蛰别还手，他看出对方似乎没有杀人的意图，只是警告的意味比较重，不然刚才的几根长矛就应该是朝着他们身上射过去了，他俩的身手再好也未必能躲的过去。

包围的人渐渐围拢过来，这些人的打扮有点类似于北印第安人，脑袋上插着羽毛，上半身有一半是赤裸的另外一半披着简单的皮毛，胯间被一圈兽皮围着，皮肤黝黑长相有些粗糙，完全就像是那种电视里的野人的装束。

王惊蛰，布日固德和小草额头上同时冒出几道冷汗，庆幸刚才他们没有反应过激的动手，这些人有不少手里都握着一种强弩，弩已经被挂上了，箭尖上泛着蓝光，明显是被擦了什么毒液，这种肉眼就能看出来的毒素，基本上都能达到一箭封喉的效果了。

很惊讶，他们三个谁也没有想到，在这种现代社会科技如此发达的时代下，居然还能碰见有这种装扮的人，很明显他们应该是过着古老的生活，保持着最有原始的生态，与世隔绝着。

与世隔绝，就意味着是两个世界，这个世界里的人和事，那个世界不懂。

比如，沟通，交谈。

这伙野人，暂且称为野人的人群里，有一个看起来似乎是青年的男子，手里拎着一根长矛，矛尖遥遥的指了过来，开口说了一串晦涩难懂的话，这话音听起来特别绕口，就跟舌头没有伸直一样，他们三个自然就听不太懂了。

听不懂就麻烦了，见他们没有作声，那青年似乎颇为不满，声调逐渐的大了不少，其中还带着呵斥的动静，那意思是我和你们说话，你们不搭理我，我很生气。

随即，周围的人全都把长矛给举了起来，然后[悠悠读书 www.uutxt.me]缓缓的朝这边逼近，手里有弩的更是抬到了身前，瞄准着，手指放到了扳机上。

王惊蛰“咕嘟”一下咽了口唾沫，无语的说道：“谈都谈不了，这下坏了”

就在这时，布日固德做了个很奇怪的动作，姿势怪异，肢体好像不太协调。

他半佝偻着肩膀，弯着腰，两手先是拍了下巴掌，然后左右手各自朝着抬起来的左右脚又拍击了一下，紧接着布日固德举起右手原地蹦跳了起来，嘴里还快速的吟唱着一种音调。

“混沌初分玄黄，开天辟地立阴阳，地为阴来天为阳，月为阴来日为阳，北为阴来南为阳，阴是玄来阳是黄，留下玄黄为一户，男女成对又成双，女为阴来男为阳，男妇犯关不一样，桃花女，破周公，感动上方长寿星，关主犯关全都破，长寿百岁幸福终生，开开锁，保平安，关主长寿活百年”

布日固德唱的调子很快，就跟某伦唱的那种平卷舌不分吐字不清的歌一样，王惊蛰稍微仔细的听了听，发现原来是东北的大神唱腔。

布日固德这一唱一跳，顿时就让对面的动作停了下来，脸上露出了疑惑，不解还有诧异的表情，似乎有些熟悉他的动作。

王惊蛰抹了把冷汗，瞬间就悟了：“这是以歌会友啊？”

语言不通，沟通不了，交谈无法继续，矛盾和冲突可能就此出现，但布日固德的反应非常快，他知道对方有可能是通古斯人，这里又是萨满的起源地，那他们肯定懂得萨满教内的文化。

他跳的是萨满用来祈福的祭祀舞，唱的是跳大神的曲调，这些都是最正统的萨满文化，不是教内的人根本不会懂。

果然，他这一连串又唱又跳的沟通方式，瞬间就引起了共鸣，那些手拿长矛的人挥手示意着，青年面露迟疑的表情，好像碰到了同道中人。

一阵说唱完事，布日固德停了下来，双手合十“啪”的拍了一下，然后匍匐着倒在地上。

对方敌意消除了，但戒备仍然还有。

这时，这些野人围拢的人群突然被分开了，一个老态龙钟的老太婆走了进来，略微皱着眉头看着他们三个。

旁边的人似乎对这位老人很是恭敬，全都低下了脑袋，退到一旁。

这老太婆走到布日固德的身前，伸出手在他的头顶拍了拍，布日固德抬起脑袋，罕见的豁然大惊了起来。

