    海军总部。

    会议厅之上，所有中将以及以上的军官，此时全部聚集在这里。

    “情况大家知晓，现在可有意见？”佛之战国扫视众人。

    这些中将甚至大将，面色肃然，带着惊讶。

    “战国先生，这可是绝好的机会，也许是我们彻底灭杀无帝海贼团无夜的绝佳机会，不用再犹豫，对天下公告，十天后在海军总部处死格黑。”赤犬大声道。

    可无人应和。

    反而有些中将反驳道：“可对方是无帝海贼团啊，真的能灭杀吗？”

    “难道你怀疑正义会失败吗？”赤犬杀气凌然的盯着反驳自己的中将，这位中将不敢再半句废话，干笑几声不再言语。

    但心中还是有些不认可，那可是无帝海贼团啊，哪怕是海军总部，稍有不慎反而有可能失败啊？而失败的代价，谁来承担？谁承担得起？

    “战国，似乎此事没有商讨的价值。”中将鹤说道，众人有些诧异的看着她。

    “格黑此时已经在海军总部手中，给予我们的只有两条路，关押或者处死，关押结果就是无夜入侵关押之地，而杀也有两种选择，立即杀，或者以他为诱饵吸引无夜到来才杀。

    而第一种，虽然万无一失，但无夜的性格，难道你们还不明白吗？格黑死了？你认为他会放过海军吗？”

    “鹤前辈，此话有些过了吧？不放过又如何？难道我们海军还怕他吗？正义还怕邪恶吗？”赤犬大声道。

    鹤却摇头笑了笑：“赤犬你还太年轻，如果无夜以后暗中不断报复海军，何处的海军基地可以抵挡？”

    赤犬想反驳，却发现自己无力反驳。

    “所以，与其以后埋下无数祸根，不如乘机………………”

    佛之战国猛的站起来，打断鹤的话语，目光扫视众人，大声道：“向天下公告，十天后，罪恶深重的无帝海贼团格黑将在海军总部，当着全世界处以极刑！”

    “要开战了。”这一刻，中将们内心都带着惊骇之色，要与无帝海贼团开战了吗？

    要与最年轻的，却又是危险性最强大的四皇之一无夜开战了吗？

    哪怕他们也是大海巅峰人物，让无数海贼闻风丧胆的将级军官，这一刻，手心也开始冒汗。

    “这一战，会死多少人？”

    “无夜，这一次你看你如何逃。”赤犬咧嘴大笑着。反倒是他身边的青雉面色有些凝重，对方真的那么容易战胜吧。

    “既然开战，那么这一战只可胜，不可败。”佛之战国双手猛的撑在桌面之上，大声道。

    众人挺直腰杆大声道：“是，元帅！”

    “真可怕啊，十天之后该是如何的可怕啊。”哪怕黄猿还是一贯嬉笑的声音，但谁都听得出他声音中的沉重。

    “既然要战，那么战国，可有万全之策？”鹤询问道？

    佛之战国无奈一笑：“如果有万全之策，我有何须如此苦恼。”

    “大家把一切有关十天之后的部署建议说出来。”

    佛之战国，准备借众人的智慧，然后思索出最完美的计划。

    “把所有海军召回。”

    “来不及，而且这一场战也不是人数占据优势就能获胜，无帝海贼团不是白胡子海贼团，走的是精英路线，所以把全海军精英海贼全部召集而来即可。”

    “没错，然后再把海军总部布置的固若金汤，那时，无夜就算有通天之能也救不走吧？”

    众人不断说出各种建议，甚至有些建议很奇葩。

    “战国，这一战，你的目标是？不会仅仅阻止无夜的救人吧？”

    佛之战国摇了摇头：“无夜，可以说是近十年，甚至之后的数十年，一切动荡的根源，我相信会是如此，这一战，成功处死格黑只是底线，而真正的目的，是彻底剿灭无帝海贼团，至少让无夜永远留在马林福多！”

    “那单靠此时海军总部巅峰战斗力，可完成不了。”鹤扫过佛之战国以及三位大将，他们肯定是主要战斗力。

    而中将，虽然实力强大。

    但佛之战国他们绝不会把中将当做决定这一战胜负的关键。

    鹤的质问，哪怕最自信的赤犬，都没能发出反驳。

    虽然愤恨无夜，但赤犬心中却不得不敬佩他的实力。

    “所以老夫决定，把外界的腾虎以及绿牛两位中将也召回。”佛之战国道，这两位虽然是中将，但是在整个海军中将之中，是最强，如不是大将职位已满，他们就是大将。

    “依旧不够，大将中将抵挡无帝海贼团，但无夜他才是最难办的。”鹤道：“战国，你虽强，但想要一个人打败他，根本不可能，更别说灭杀。”

    “所以老夫准备，把卡普也召回。”佛之战国沉声道。

    众人不由面色一肃。

    卡普中将已经被免职两年之多。

    而且现在所有的海军原谅了他吗？他们表示怀疑。

    “两年多过去了，海军对卡普事件的影响也淡化了，而且这一次，事关重大，召回卡普大家没有意见吧？”佛之战国扫视众人，道。

    没有人有反驳的意见，赤犬也没有。

    “老夫与卡普的联手，还是有些自信与无夜抵挡的，无夜很强，世人皆知，爆发力无人可比，但持久力却很弱，至少老夫与卡普拼死一战，到时等大将彻底解决他的属下之后，然后…………”

    “但无夜一心要走呢？”黄猿发出疑问：“他的速度，可是我都比不了，哪怕战斗尾声的时候，他体能消耗众多，但一心要走，真留不住。”

    ..

