    消息传到后宫，贤妃身边的大宫女翠平愤愤不平。

    “娘娘，明明那份方案是你写的，可现在功劳全算在皇后娘娘身上。”

    贤妃将手中的书放下。

    “翠平，有些事情要想开些。

    皇上未必不知道那份方案是我写的，但是这样的大事怎么都不可能让一个妃子出头。

    再说，最早提议这件事的人是楚王, 没有他的主意，哪里有我的方案？

    他都没意见，我又有什么想不通的？”

    尽管话是这样说，但翠平的心意还是难平。

    哪怕皇上和皇后都赏了东西给贤妃，还是意气难平。

    贤妃也由着她，只让她不要多事。

    ……

    马上就是二月初八。

    今年是大虞国第一届女子节。

    皇上有意推动这个女子节日，卫国公府的人更是想趁机为皇后造势，早早地就在虞都宣传这个节日。

    城防军的人也早就知会了各路商家：但凡今天买女子服饰、胭脂等的店铺都要折扣销售。

    这一点商家倒是没意见。

    往年在新年或一些重大节日时, 他们也会对一些商品进行折扣销售, 目的就是为了促进消费。

    现在朝廷把二月初八女子节都写入了国典，他们更没理由拒绝这个法定的节日。

    有一些商家更甚，早早地就在店铺门口挂了牌子：

    自二月初六开始，本店商品一律XX折。

    ……

    于是二月初六这一天，大虞国的商业街上热闹非凡。

    平时轻易不出门的夫人、小姐们纷纷上了街头，来到那些打折的店铺，恨不能将一年要用的胭脂水粉都买了。

    而一些平民妇人则跑到那些粮油店铺问道：“过两天是女子节，大米能不能便宜点？”

    一些平时生意不太好的店铺原本没想着打折，但见人问突然有了灵感。

    “大嫂，原本我们卖米的店铺利润就低、是不好打折的，不过既然你都问了，我们也给你优惠点，买十石精米送一石糙米。”

    这些大嫂们一算计，平时大米可是一点折扣也没有的，现在有了，那也能省下不少银子。

    反正大米总是要吃的，不如趁着这个机会多囤点。

    于是……

    高门贵妇们扎堆服饰店、胭脂水粉店；平民妇人们扎堆粮油店、婴幼儿店铺。

    ……

    据这些商家们事后统计：

    二月初六到二月初八这三天, 他们做了比平时两个月还要多的生意。

    而他们也从中悟出：

    想要赚钱、还是要从女人和孩子身上赚。

    ……

    二月初八城郊校场

    二月的虞都还是很冷的，但也架不住虞都女子们火热的心。

    大虞国第一次贵族女子的活动节日就在这里举办。

    海丽珠给屈楚送了信，说她会和皇后等人一起去校场，让屈楚在校场等她就行。

    不过她的马已提前送去了校场，她今天必是要和屈楚赛一赛马的。

    ……

    听说海丽珠要和屈楚赛马，宁佑北生怕屈楚输在马上，特意替她挑了一匹纯血马。

    屈楚的坐骑奔雷是一匹好马，但是它更适合长途跋涉和战场，短距离的速度并不占优势。

    而纯血马不同。

    纯血马步幅大、快而有弹性，以短距离速度快闻名。

    屈楚的控马到了炉火纯青的地步，就算是匹普通马，她也有自信不会输掉比赛。

    不过既然是宁佑北的心意，她也不会拒绝。

    ……

    巳时初，屈楚就带着曲冰玉和嫣红来到了城郊校场门口。

    说来也巧，两人下马车时，遇到了苏夫人和苏家三位小姐。

    有意思的是：

    苏夫人和苏家三位小姐都穿着红色的衣服。苏夫人和苏凤梅穿的是大红色的骑装，英姿飒爽；而苏凤娇和苏凤霞穿的则是石榴红色的薄袄裙，娇俏动人。

    四人一排站着，吸人眼球数第一。

    如今曲冰玉正在和苏家议亲, 屈楚带着曲冰玉和嫣红上前打招呼。

    打完招呼，苏凤娇拉着曲冰玉叽叽喳喳。

    “曲姐姐, 我们四人的衣服是前些日子订做的，好看吗？”

    曲冰玉的笑从里到外盛开，比这时候的梨花还要清丽动人。

    “好看，远远看着像是四姐妹。”

    苏夫人颇有点不好意思，笑着和屈楚解释：

    “我之前听说将军要和丽妃娘娘赛马，便在家里嘀咕了两句，说我要是年轻个十几岁，也要和将军比一比。

    没想到这话给凤娇听到了，就说什么我还没老、还年轻着，就是现在比也来得及。

    然后就拖着我上街做了骑服。”

    屈楚很喜欢和苏夫人说话，爽朗、直接、真诚。

    她略略露出个笑，“凤娇没说错，夫人你如今看着比凤娇她们大不了几岁。”

    苏夫人爽朗地笑了起来。

    “将军什么时候也学会哄人了？你是不知道，前天上街取骑服时没把我吓一跳，街上那真的是人潮涌动。

    大家拼命地买东西，仿佛东西不要钱一般。”

    听苏夫人这样说，屈楚的笑容大了些。

    “我听冰玉说了。

    她前天和嫣红上街，也是大包小包地提了回来，还买了一年吃的米和油。”

    想起当时的场景，屈楚就想笑。

    苏夫人替曲冰玉说话：“她那是叫会过日子，反正粮油都是要吃的，趁现在便宜多买些没错。”

    屈楚的笑更真诚了。

    苏夫人能这样待冰玉，很好!

    “等会我陪夫人好好跑几圈。”

    “那敢情好”，苏夫人道：“我有些年没骑马了，有将军带着就放心了。”

    屈楚看向苏凤梅，她也穿着和苏夫人一样款式的骑装，“你等会也和我们一起比比？”

    苏凤梅连忙摆手，“我可不敢和将军比试，我等会和冰玉姐姐、嫣红姐姐一起骑着玩儿。”

    嫣红的马术原本就不错，跟着屈楚去了一趟江淮后，骑术更是精湛不少。不过，曲冰玉的马一直骑得不算好，她今天主要是带着曲冰玉一起玩儿。

    现在有苏凤梅做伴，三个人更热闹。

    苏凤梅看了一眼苏夫人，抿着嘴笑道：

    “我娘替冰玉姐姐和嫣红姐姐也做了骑装，和我们一样的颜色款式，你们要不要换上试试？”

    现在的苏凤梅比起她做绿梅时活泼了不少。

