    太阳的最后一丝余晖已经彻底消失，整个世界被黑暗笼罩，夜晚的到来对一部分穷人来说，只能选择关门上床。

    但是对于上层阶级的富人们来说，夜晚只是另一场娱乐活动的开始。

    庄园外灯火通明的，一辆马车踏着青石板快速疾驰，在靠近大门的地方减慢速度。随后缓缓的停靠下来。

    “先生，我们到了！”驾车的车夫是一个戴着毡帽的中年人，他收起马鞭，拿起提灯，从车上跳下。

    “先生，两位先生！”车夫抬高音量，就在他靠近车门的时候，古怪的味道在夜风中袭来。

    “什么东西？”

    手上沾上了黏糊糊的液体，车夫下意识的甩甩手，然后在裤子两侧胡乱的擦了一下。

    可抬起手时一股刺鼻的血腥味，却突兀的闯入鼻腔。

    似乎是意识到了什么车夫提灯低头打量。

    马车精致的木门上雕刻着被圣光照耀的孩童，可此时，孩童纯洁的脸庞，已经被阴暗的血红彻底掩盖。在提灯微弱的灯光照射下，童真的笑脸绽放出宛如恶魔般狰狞。

    嘭！

    男人近乎粗暴的扯开车门，提灯的光线照亮了昏暗的车厢。

    下一刻凄厉的惨叫声，响彻整个庄园。

    “救命啊，死人了！！”

    …………

    “各位女士，请原谅我的打扰。”

    贝尼特开口说道，他的音量并不高，但是在嘈杂的环境中却清晰的传入每一个人耳中。

    看到他的靠近，刚才说话的那名女士脸上的表情多少有些不太自然。

    “米勒先生，您知道的，我对女神的虔诚……”

    “不用解释，女神会原谅每一个迷途的羔羊，尤其是当她的信徒受到未知力量蛊惑的时候。”

    “蛊惑？”

    “请相信我米勒先生，我的信仰没有改变……”

    “我不是在怀疑你。”贝尼特毫不客气地打断了女人的话，态度看似温和，但表情中却隐藏着不容置疑的权威。

    “错的不是你，毕竟你也是受害者，错的是制造这瓶香水的人，错的是传播这瓶香水的人！”

    “什么？”贝尼特的话引起了轩然大波，众人面面相觑，都在小声地议论着。

    贝尼特快速的环视一周，很满意自己几句话带来的反馈。

    从仆从们的口中，他已经了解了一部分事情的真相，在他看来他们口中的这瓶香水除非是一件超凡物品，否则如果想要达到那种夸张中的效果，那只能在香水制造过程中，人为的添加一些药剂在里面。

    比如一些可以致幻的或者引起神经兴奋的东西。

    事实上类似的事情并不少见，他曾耳闻或亲身经历过许多。

    至于超凡物品，则完全不在他的考虑范围之内。

    他本身就是一个三阶超凡者。这么近的距离，如果还无法分辨出一件超凡物品，那实在是过于可笑了。

    更何况周围这些女人身上明显没有被超凡物品影响后的表现。

    所以那瓶所谓的神奇香水一定是添加了违禁成分的药剂。

    “先生，请注意你的言行。”女律师显然听出了贝尼特话语中隐藏的意思，出声警告道。

    “你是说加拉尔夫人拿出来的是一份药品？”人群中不知谁小声说道。

    “我说过，你们每一个都是受害者，错的是制造香水的人，错的是传播他的人。”

    “嗯，你们刚才提到了他的名字，西格蒙*斯金德？”

    略微停顿了一下，贝尼特笑了笑。

    “而且从某种意义上来讲，有时候传播者甚至比制造者更可恨。”

    “毕竟也许制造者根本不会想到自己的作品会被混入到一份香水之中。”

    贝尼特慢慢的陈述着，只是几句话，便将所有人刚才对西格蒙的好奇扭转为莫名的提防和怀疑。

    “你说这瓶香水里加入了一些致幻成分，怎么证明？”

    说话的是加拉尔夫人。

    贝尼特闻言与其对视并稍作回礼。

    他听闻过这个女人的神秘背景，本来不想理会这件事。但其中竟然有人提到了女神和晨曦教堂。

    那么无论如何，贝尼特都不能当做这件事没有发生过。

    这样哪怕他事后找到加拉尔夫人解释清所有事，但一些影响已经铸成，而这是贝尼特所不能允许的。

    至于是否会因此而引来加拉尔夫人的布满。贝尼特也是考虑过的，在他看来，也许过程会有一些难堪，但自己毕竟是一个拯救者。

    哪怕加拉尔夫人有些情绪上的小矛盾，可最终还是能够化解这一切。

    “夫人，您可以将那瓶香水交给我，我会找皇家医学研究院里的……”

    “这么说你也不能当场确定这瓶香水里是否添加了致幻药剂？”加拉尔夫人打断了贝尼特的话。

    “至少不能在这里证明？”

    “夫人……”贝尼特皱了皱眉，他是一个擅长精神领域的三阶超凡者，自然有超凡手段可以证明自己说的话。

    可是周围是什么环境？

    “我很清楚你说的那些东西是什么，而我也很清楚这瓶香水对我意味着什么。”

    “这里没有你说的那些成分。”

    在失去那个重要的人之后，加拉尔夫人，曾经有很长一段时间沉醉于那些禁忌的药剂，这给她的身体和精神带来了很大的损伤，直到很久之后她才从悲痛中走出来。

    所以加拉尔夫人很清楚，这真的只是一支纯粹的香水，正因如此，她不允许任何人玷污这一支对她意义非凡的东西。

    “夫人，请冷静一点听我说！”

    贝尼特声音低沉，将一丝微不可查的力量混入其中，他相信如果加拉尔夫人的精神已经被药剂影响，那么接下来……

    “你想说什么？”

    加拉尔夫人一脸平静的问道，不但如此围，在他身边的其他人也没有任何异常。

    “怎么回事？！”

    贝尼特一脸错愕，就在这时，几个熟悉的身影出现在视野中。

    “你在这里动用了超凡力量？”一个威严的声音从耳边响起。

    贝尼特看向站在远处的市长先生。

    咬了咬牙，他刚想找个借口，却听到加拉尔夫人开口：“面对一些神奇的新鲜事物，很多人总会抱有怀疑的态度，这很正常。”

    “但我希望这种怀疑是基于一些有力的证据之前，而不是妄加揣测，至少在这件事情上，米勒先生……”

    “你欠那位香水大师以及西格蒙*斯金德一个道歉！”

    加拉尔夫人态度坚决，掷地有声。

    让我给他道歉？！

    贝尼特脸色微变，正要开口说些什么。突兀的，一声凄厉的惨叫从远处传来。

    “救命啊！”

    “死人了！”

