    森林中，武迪将一块石板架在了三块石头上面，然后在下面点燃了火堆。

    然后从旁边的盗龙尸体上切下了一块肥肉放在上面，待肥肉化出了油脂，武迪便将肥肉推到一边，又煎上了一块龙尾，然后拿起盗龙偷来的霸王龙蛋敲开，打在了石板上。

    最朴素的烹饪方式往往不需要太多的装饰和调味。

    在蛋快要熟透时，武迪简单的撒上了提炼的海盐，滴上酱油，便拿刀开始享受起每隔八个小时一次的美食时间。旁边还有一坛果酒喝着。

    行走在这恐龙时代，闲得蛋疼的武迪也有些爱上了荒野求生的体验。不使用外挂去攀岩，去探险，去狩猎也成了武迪的一个爱好。就和红云喜欢游历洪荒一样，不过红云是以仙人的修为去游历，飞在天空看遍四海。而武迪是以普通生灵，以一个求生者的定位在行走，走入基层，尝遍众生。

    “好香啊，道友可否也让我也尝尝！”

    吃得正香时，一年轻道人寻找香味驾云而来，落在了武迪的面前，满面笑容的说道。

    “石板之上还有地方，旁边有肉也有蛋，道友自便便是。”

    看着落下的青年道人，武迪有些意外，没想到居然能在这里遇到他，还是在自己吃霸王龙蛋的时候。然后笑着说道，并且指了指旁边的盗龙尸体和霸王龙蛋。

    “吃肉就行了，蛋的话就算了。”青年道人摇了笑着说道，然后对武迪礼貌的抱手一礼，说道：“小道昊天，不知道友如何称呼？”

    武迪笑着抱手说道：“贫道道号天地草芥。”

    “见过天地草芥道友！”昊天对武迪再次一礼。然后便自己动手去切了几片盗龙的尾巴在石板上煎炸着，手又在石板旁边一指，地上泥土立刻凸起化作一个凳子。

    “见过昊天道友！”武迪也回了昊天一礼，对昊天有了几分好奇。

    没想到现在的昊天居然如此的有礼貌，至于昊天为什么不吃霸王龙的蛋，当然是因为他是霸王龙化形而来的了。武迪在注视鸿钧的时候，自然也看到了昊天瑶池。昊天为霸王龙化形，而瑶池则是一颗混沌顽石化形。

    “道友吃恐龙肉，难道就不怕龙凤麒麟三族找你麻烦吗？”

    看着昊天，武迪笑着问道。

    “三族相互吞食，恐龙都在吃恐龙，我又如何吃不得。只要我不说，道友不说，谁能知道我是谁。道友不也在吃嘛，不也没怕嘛！”闻言，昊天笑着说道。对于吃恐龙，他一霸王龙当然是没再怕的了，又不是吃的真龙或者龙子。

    “说得也是，恐龙都在吃恐龙，我们吃上几只又有谁能知道，谁又能知道我们是谁！”武迪说道：“就是丢下尸骨不做处理，尸体要不了多久就会被其他恐龙啃食干净，只要不是被开启了灵智的恐龙当场看到，也都只会被认为是被相互吞食掉的。”

    “没错！”昊天笑着说道：“而且就是被当场看到了也没什么大不了的，只要不吃真龙和龙子，不要把事儿闹大就行了。龙族是不会在意的。”

    “道友何处此言？”

    武迪问道。

    “恐龙只是三族繁衍出来繁荣洪荒，增强气运的工具。那些高高在上的真龙是不会在意这些要等到化形了才能开智的恐龙的。恐龙在他们眼中就是工具和蝼蚁，能开智者少之又少，真龙们自然不会多在意了，只要不闹大落了龙族面子，别说是真龙了，就连龙子都不会管这类事情。”

    昊天笑着说道，只是话语中有些落寞。

    恐龙的开智率太低了，虽然有着三族的稀薄血脉，诞生就是先天（不代表都有先天的实力，如小型恐龙，但也不是后天），但灵智太低，能成精怪的恐龙都是万中无一，能开智化形的，更是十万头都不见得能有一头。能达到仙人程度的，更是百万之中难寻其一。

    在这种自身硬条件低下的情况下，恐龙就注定了只能是最卑微最底层的存在。又谁会在意几头恐龙的生死。

    “道友倒是看得清楚，想得明白。此乃我自酿的酒水，道友尝尝。”

    闻言，武迪笑着说道。看着昊天落寞的表情，心中也是升起了一个想法。给昊天递去了一坛酒。

    “多谢道友！”昊天说道，提起了心中的落寞，昊天此时也不由想喝上几口。接过了酒坛，便大口牛饮起来。

    酒水入口，昊天顿时眼前一亮，说道：“道友此酒是小道我喝过的最好的酒。”

    “道友为何口称小道？而不是贫道？”武迪问道。

    “我师傅自称贫道，我当然要自称小道了。”昊天解释道：“如果不是师傅他老人家，我只怕也和其他恐龙无异了。”

    “这样啊！”武迪点头。继续与昊天聊了一些别的。

    ~~~

    约莫半个小时后，昊天便喝醉了。

    “看着你敢和我说掏心窝的话，便给你这份机缘好了。”

    看着昏睡醉倒在地的昊天。武迪笑着说了一句，手指一弹，一道灵光便进入了昊天的脑海之中。

    发了系统后，武迪挥了挥手，给昊天布置了一个隐蔽阵法后，留下了十几坛酒后，便提起自己的旅行包背上，再次开始了自己的荒野之旅。

    ——————————

    数百个小时后，昊天终于从醉酒中悠悠醒来，茫然的看着四周。

    回过精神，不再恍惚后，昊天立刻就注意到了周围布置的隐蔽阵法，也看到了旁边堆着的十几坛美酒。

    看着这些，昊天嘴角不由露出了一个笑容。

    这个天地草芥道人还是他的第一个朋友呢！

    在还未开启灵智之前，他一直浑浑噩噩，就和其他恐龙一样，只知道捕杀猎物，席地而居，没有朋友。开启灵智后，他就一直跟着鸿钧老祖了，也从未交过朋友。

    至于瑶池，那块石头又臭又硬，简直顽固得要死。

    ‘只是如今洪荒三族局势紧张，也不知道以后还能不能再见面。’

    想到这里，昊天不由得有有些落寞了。天地道人如此游历洪荒，说不得那天就会死在三族之手。

    随后，昊天就好似想到了什么，眼前一亮，此番奉师命出来前往龙族，正好可以带上天地道友。

