    “妈，你怎么来了？”

    老太太瞥了自家儿子一眼，脸色还是沉沉若水，但是眼神里却看得出浓浓的关怀。

    她抿了抿唇，低声道：“小萝身子不舒服，你带着她先回去吧，这边的事，我来解决。”

    听到这句话，霍傅司略微审度了片刻，很快就得出定论，点了点头，转身坐进车子里，就这样扬长而去。

    那群记者们，谁也不敢拦。

    本来今天的采访活动就是临时受命，也不知道是谁那么大的胆子，竟然敢买通了所有的报社和媒体，叫他们针对这个报道大作篇章，断章取义。甚至，还让他们去堵霍傅司的家门口，能激怒他最好。

    只可惜，最后老太太出马，年轻时候也没少经历这样的场景，就那么四两拨千斤的几句话，便轻而易举的震慑到那群记者，灰头土脸的就回去了。

    另一边。

    聂云萝一直躲在男人宽厚温暖的怀抱里，汲取着属于他的独特又好闻的气息，一直在坐进车子里，她还没有反应过来，就那么憋在他胸膛处。

    直到头顶上传来一道低笑声。

    还没等她抬起头，便听到男人低沉醇厚的声音低声道：“你打算这样占我便宜，占到什么时候去？”

    闻言，聂云萝小脸顿时充血一般的红了一大片，连忙从他怀里出来，眼神不敢与之对上，闪躲的移开视线。

    他却笑意满满，眼神温柔似水的锁住她，附下身来，另一只手抬起她下颌，柔声道，“怎么不看着我？害羞么？”

    “谁……谁害羞啦！？我，我有什么可害羞的啊！”

    她怕是不知道什么叫做此地无银三百两，说这句话的时候脸色爆红，视线游移闪躲，音量也是下意识拔高。

    可落在霍傅司眼里，却是觉得这小妮子可爱极了。

    哪怕是那么一副做贼心虚的表情，都是无比的令人心动。

    看了两眼后，心底软成了一汪水，伸手就将小姑娘揽入怀中，动作轻柔的晃了晃，低低的笑从他胸腔处传来。

    好像是在笑话她一样。

    意识到这一点，聂云萝脸色羞红，又窘又羞赧，咬着唇不说话，侧着脑袋靠在他肩膀上，心口软软的，热热的，像是融化的巧克力一般，甜腻动人。

    冬日阳光从窗口撒进来，和煦温暖的光线笼罩在两个人头顶，显得无限美好。

    没有人再去想方才发生的小插曲，这一刻，他们的眼里心底都只剩下彼此，而已。

    …………

    到家之后，霍傅司回书房处理公事，让她放下手机，自己一个人先去卧室躺一会儿。

    这一次聂云萝倒是乖得很，听话的点点头，转身上楼进了卧室。

    这种网络暴力事件对她而言已经不是第一次发生了，所以这一次，她明白霍傅司这么做，只不过是为了不让她又忍不住去关注网路上的动态，免得伤害的还是自己而已。

    如今，聂云萝深谙此道。

    面对网络上的那群人，她要做的，就是置之不理。

