    第494章不怕被套麻袋？

    当即，卫家主果断道：“好，那天御阁是千璃郡主的产业，拥有绝对的话语权。我卫家只拿分红。”

    楚千璃惊讶地挑挑眉，没想到这样的条件，卫家主都不用再考虑考虑就答应了。

    卫家主呵呵一笑，“郡主觉得吃惊？”

    “确实有点。”楚千璃忽而勾起了唇角，肆意一笑，“没想到，卫家主比我想象中的还要睿智。”

    她提出的条件乍一听，仿佛很吃亏。

    但只要想想，她这天御阁开起来后，定会获得巨大的利益。

    他怎样都不会吃亏。

    卫家主的选择，着实聪明得很。

    卫老狐狸自得一笑，“郡主夸奖了。”

    他又不是那些个气盛的年轻人，自然会分析利弊，做出对家族最有利的选择。

    就算到时候，天御阁给卫家的回报没那么多。

    但只要结交了楚千璃这个人，对卫家也绝对是百利而无一害。

    这位郡主，将来必不是池中之物！

    接下来，两人三言两语，以最快速度谈好了如何合作，如何分成……

    而后，卫家主便离开了。

    楚千璃自然是回了议事厅。

    一进议事厅，她便感到了气氛的微妙。

    “嗯？”她挑挑眉，环顾四下。

    这一扫，顿时看到了三双神色复杂的眼。

    “……”楚千璃眨眨眼，再眨眨眼，顿时有些莫名。

    想了想，楚千璃还是有些懵，“怎么？发生了什么奇怪的事？”

    为何突然间，他们看她的目光，像是看到了什么小怪兽。

    “师父，你真的是十六岁？”黄景山开口了，语气中充斥着无力。

    这到底是怎样的妖孽？

    就算他对商业上的东西不是很明白，但也能意识到，刚刚师父和卫家主的一番谈判，所展现的出商业头脑绝对不简单。

    “小表妹，你怎么会懂这么多？”

    宋辉紧跟着感叹。

    他再次被打击到了。

    小表妹不仅修为高，会炼驭兽丹，还能在生意场上大杀四方！

    这时，他脑中的想法和黄景山的想法意外重叠。

    这到底是怎样的妖孽？

    “嗯……”迎着两双看妖孽的目光，楚千璃很无奈。

    她能说，这都是在另一个世界学的吗？

    她好歹是家主继承人，学习术法，学习掌控家族，学习知人善用……等等。

    反正，为了将家族很好的传承下去，她这个继承人学了很多啊！

    不过，这事又不能说。

    于是，楚千璃只能眨着一双无辜的眼，慢慢悠悠地开口，“大概是因为，我天赋异禀？”

    “……”黄景山。

    “……”宋辉。

    师父／小表妹你这么说，就不怕被人套麻袋吗？

    就在这时，咔地一声轻响发出。

    祁连放下了茶杯，忽而就骄傲了起来。

    “哈哈哈，小徒儿说得好。”

    “天赋异禀这种事，就是这么的无奈啊！”

    唰唰！

    两道目光瞬间斜睨祁连。

    这个徒弟吹，到底还有完没完了？

    祁连公子一摊手，表示他就是这么宠爱小徒弟。

    有完没完什么的，当然是没完啊！

    他这小徒弟，身上绝对有许多秘密。

    看着她一点一点地将这些秘密展露出来，化为耀眼的锋芒，他实在是感到欣慰！

    如此有意思的小徒儿，还好他选择了保护她，而不是将九渊尊上在此的消息传递出去……

    如此想着，祁连的眸光忽地深了深。

    黄景山和宋辉此时却是彻底没话了。

    但，必须要提的一点是——祁连公子那传闻中，风华无双的形象，此时在他们的认知里已彻底破碎。

    这边，楚千璃见气氛恢复了正常，便不想在这话题上继续缠绕。

    而是往祁连对面一坐，认真道：“老师你能在这个时候回来，实在是太好了。”

    祁连眸光一闪。

    之前小徒儿就说了一次，欢迎他回来。

    此时，竟又重复了一次，语气还是如此地郑重。

    霎时，祁连眉梢一挑，戏谑道：“说吧，打什么歪主意呢？”

    楚千璃立时就哼唧了，“怎么能是歪主意呢！”

    “身为老师，是不是该承担起教导徒弟的责任？”

    祁连点头，“这是自然，不过……”

    话锋一转，祁连也很无奈，“除非你能突破到灵师五阶，可以炼制四品驭兽丹。否则，为师不觉得还能教你什么。”

    徒弟太聪明，四品以下的知识全都融会贯通了。

    他这个当老师的，此时竟没什么可教的。

    楚千璃却是一笑，倏地站了起来，“那就教我四品驭兽丹的炼制呗！”

    “嗯？”祁连眸光微闪。

    仔细一看，徒弟还是……咦，已是灵师三阶巅峰了！

    这下，祁连着实吓了一跳。

    “徒儿你这修炼速度实在逆天啊！”

    不过数日没见，她竟然就从灵师一阶变为灵师三阶！

    楚千璃听了夸赞，却是连连摆手，“老师，这是小事不重要。”

    “眼下最重要的是，我想学习炼制四品驭兽丹。”

    “……”祁连，宋辉，黄景山。

    这……不重要？

    对于一个驭兽师来说，驭兽天赋很重要，但灵力也同样重要啊！

    不过，祁连转而一想，以徒儿这么快的修炼速度，没准再过数日就又突破了。

    到时，她便能炼制四品驭兽丹。

    于是，祁连一点头，“好，我教。”

    虽说，以徒儿如今的灵力修为，想感知那精妙的处理兽核的方式，可能会有些困难。

    但他相信，徒儿既然提出了要求，定是没问题的。

    得了祁连的回应，楚千璃一下子就乐呵了。

    她眸光灼灼地盯着祁连，兴奋道：“那老师你在这儿等我一会儿，表哥，你替我好好招待老师。”

    说着，她便冲黄景山一挥手，“小景山，我们走。”

    “走？”黄景山一下子愣住了，“等等，师父，我们去哪里啊？”

    “去找人练手！”

    楚千璃往外直冲，头也不回地丢下一句。

    黄景山忽然就想到之前的事，师父好像说过，要同炎龙佣兵团的团长打一架。

    可……

    “师父，那位团长不是出府了吗？你这是要找谁练手啊！”

    楚千璃闻言遗憾道：“唉，本想让小弟们舒坦一下。结果，那傢伙关键时刻竟然不在。”

    “如此一来，还是要找血煞和断魂啊！”

    大不了，就让他们两个一起上。

    生死搏杀间，她肯定能突破。

    黄景山听到血煞和断魂两个名字，脸色霎时变了变。

    那可是两个顶级杀手的名字。

    虽然知道师父把四个杀手组织都收服了，但他到底没亲眼看到，也没法真切地体会到师父的战斗力到底有多彪悍。

    此时一听这话，黄景山的心头骤地涌起慌乱。

    “师父，师父你等等……”

    说话间，黄景山运起灵力急追，终于追上了楚千璃。

    “师父，你不能……巴拉巴拉。”

    黄景山张口就是一通劝。

    结果，他一通长篇大论说完了，师父那边什么反应都没有。

    扭头一看，好嘛。

    师父双眸亮晶晶的，神情间满是对战斗的期待，根本就没搭理他的意思。

    这下，黄景山头大了。

    有个任性的小师父，他这个当徒弟的到底要怎么办？

    “景山兄你就别担心了。”突然，一道淡定的声音从身后传来。

    黄景山扭头一看，竟然是宋辉。

    再一看，哦，不仅宋辉跟来了，祁连师祖也跟来了！

    唰地一下，黄景山的眼睛亮了，“宋辉，师祖，你们快……”

    结果，他话还没说完呢，肩头突然被轻拍了一下。

    “小景山，你就别操心了。这事，谁劝都没用。”楚千璃拍着徒弟的肩，一本正经地说着。

    她做的决定，怎么可能改。

    “好啦！”祁连这时也发话了，“小景山不用担心，有本师祖盯着你家师父，怎么可能让她出事。”

    “不。”楚千璃闻言，却是眸光一凛。

