
　　“那你家里的人还好吗？”林教授试探着问。

　　“我大哥死了。”徐获寒声道：“死于枪击。不过我现在有点分不清什么是真什么假，在我的记忆中他被别人杀死，但记忆也有可能出错，像你们都记得十七医院，但这个医院却没留下任何记录。”

　　“也许我记忆中杀死我哥的那个人是虚构的。”

　　林教授面部表情渐渐僵硬，最后流出眼泪，哽咽着道：“普通人可能会混淆想象和现实，但你不是一般人……”

　　徐获就这么看了他好一会儿，才又问道：“当初是哪名医生接我到的医院？”

　　林教授赶紧指出照片上站在他左边的那名女医生，“她的儿子前两年还来找过我，不过她的情况不太好。”

　　他说着小心地看了徐获一眼，“她得了阿尔兹海默症，偶尔会突然提及以前在医院工作的事，所以她儿子才来见我。”

　　徐获沉着脸没说话，林教授又把地址写下来，“我能做的就这么多了。”

　　“多谢。”徐获拿着地址准备告辞，这时候老太太从厨房走出来，“吃了饭再走。”

　　林教授连忙给老太太使眼色，老太太却瞪了他一眼，“你这人怎么回事，孩子饭都没吃怎么能让他走？”

　　徐获回头，林教授立刻满脸堆笑，“对，对，留下来吃个便饭。”

　　徐获就真的留下来了。

　　老两口的经济条件不好，买的也都是些便宜顶饿的菜，也没有荤腥。

　　“多吃点。”老太太慈爱地往徐获碗里夹菜，边道：“家里条件不好，你将就着吃，我还有一点私房钱，你拿去买吃的。”

　　徐获看向林教授，林教授苦笑着道：“年纪大了就容易上当受骗，高利贷不是我们欠下的，老婆子被人骗了证件……”M.23sk.com

　　所以家里任何可以卖钱的东西都被拿走了，就这样时不时还有要债的人上门。

　　“啪啪啪！”说话间有人用力拍打着门，“林教授，劳您开开门！”

　　老太太抄起碗站起来，“那帮兔崽子，我砸死他们！”

　　林教授赶忙拦住她，“别扔，别扔，五块钱一个呢！装不在家就行了！”

　　后一句话是对徐获说的，不过徐获已经下一步打开了门，门外站着的几个小年轻手还扬着，愣了一下道：“你是林教授的亲戚？”

　　“他不是。”林教授抢先道：“你们赶紧走吧，我家里实在没有值钱的东西了，你们去找张栋，钱是他借的，跟我们没关系。”

　　黄毛小年轻无奈地道：“林教授，你也晓得我们的难处，能找到张栋我们也不来找您了，要不然你给我们说说他的去处？”

　　“我们不知道！”老太太激动起来，“你们去报警啊！报警抓他！”

　　“老太太，看您这话说的，人民群众哪儿能随便给警察叔叔添麻烦？还是老规矩，我们在这儿等，你们打电话，完事两个小时我们就走，你们也别激动好吧。”黄毛小年轻说着要挤过徐获进门。

　　徐获按住他的肩膀，黄毛小年轻叫了声人就跪在了地上，门外两个人见状立马动了拳头，不过被徐获拍开来一人抽了一耳光，人也跟着进了门。

　　“催债不找正主来为难两个老人，你们闲着没事做？”徐获坐在矮凳上，三个小年轻抱头蹲在他面前，黄毛道：“我们也没想为难林教授，杰哥去找张栋了，我们只是过来碰碰运气，老太太之前认了张栋当干儿子，借钱拿的都是她的证件！”

　　“眼下外边也不太平，为了二十来万块钱到处找人，也不怕找出问题来。”徐获看了复印的借条，“杰哥，是原先隆兴地下市场那边跑腿的吧。”

　　黄毛小心翼翼地抬起头，“大哥，你跟我们杰哥认识？”

　　“以前打过交道，交情不错。”徐获想了想道：“过年还给我送过礼。”

　　三个小年轻一听面露喜色，黄毛赶忙道：“原来大哥和杰哥是朋友啊，那咱们也不瞒您，其实是张栋抢了两个酒吧跑了，听说他成了进化者，逮也没逮着，所以我们这才出来到处找人。”

　　“进化者你们能处理得了？”徐获拍了张栋的照片和身份信息，“行了，你们走吧，以后别来了。”

　　黄毛还想说什么，但一接触到他冷飕飕的眼神就把话咽了回去，领着两个同伴走了。

　　“这不会给你惹麻烦吧？”林教授忐忑地道：“其实这些小伙子也没做什么过分的事，屋子里的东西都是之前被搬空的。”

　　“换个地方住吧。”徐获道：“国家对进化者的监管措施还没完善，龙蛇混杂的地方住着也不安全。”

　　他拿了张卡出来，“里面有几万块钱，我的电话号码留给你，搬家后把地址发给我，也许以后还要来麻烦你。”

　　林教授又是感激又是害怕，嗫嚅之余道：“我是真的帮不上你什么了……”

　　“活着就行。”徐获离开了红星小区，按照林教授给的地址去了郊区的一个疗养院。

　　女医生的儿子就是这家疗养院的工作人员，说明来意后，他带徐获去了女医生休息的地方。

　　“我母亲现在已经不太认人了。”廖旭道：“她以前倒是跟我提过十七医院的事，但说的很少，我知道的也不多。”

　　“她被医院辞退的时候带出来的所有东西都被烧了。”

　　“烧了？”徐获看着盖着毛毯坐在床边的老人，她眼睛看着前方，但眼神里毫无内容。

　　“她自己烧掉的。”廖旭道：“我记得她那时候很生气，发完脾气后就把带出来的东西全烧了。”

　　“你知道你母亲在第十七医院有过恋人吗？”徐获问。

　　廖旭反而愣了一下，“我父母虽然很早就离婚，但这些年从来没听她提起过要再婚或是有来往的人，不过她在第十七医院工作期间还算快乐。”

　　“她从没提起过其他的同事？”徐获又问。

　　“偶尔提过，还抱怨过另一个女同事难相处。”廖旭仔细想了想，“其他的我记不太清了。”

　　徐获走到女医生面前，俯身看着她，“十七医院有几名医生？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第250章 第七名医生免费阅读。https://xs.23sk.com 