    “八界战王。”

    琴帝墨幽语气如万载玄冰一般幽冷，但这并不是刻意而为，而是一种由内而外的气质，是一种深入骨髓的死亡气息。

    苏乞年身上，若有若无的龙吟声响起，抵住这股幽冷之意，他眸光平静，注视着这位千年前的传奇王者，当世音律杀伐第一人。

    “怎么，那一位没将封神榜传下来吗？”琴帝墨幽淡淡道，“也是，那口无上帝兵极其特殊，某种意义上来说，不弱于皇兵，还不是你能驾驭的，可惜，那样一位绝代人物，横压了几个纪元，还是落幕了。”

    不用言明，苏乞年也知道，这位琴帝所言的是哪一位，至于封神榜，他也听说过，他们锁天一脉的传承，在近古年间，曾出过一位惊艳了岁月的无上大帝，帝号封神，以锁天拳衍化无上封神录，封天镇地，更铸有帝兵封神榜，以此封镇诸天十二大帝，神威盖压诸天百界，即便是百族皇者都为之惊动，亲自出手，也未能将其杀死。

    事实上，关于锁天拳的起源，世间有很多种传言，苏乞年也曾向二师兄祁清问询过，但却没能得到答案，因为师父于此缄默不语，并未透露过。

    而打神鞭，大师兄曾经提及一二，正是那位封神大帝所铸，世人知晓其精通封镇法，却少有知晓，那还是一位惊绝古今的阵道宗师，且大师兄得到打神鞭也有些时月了，据其所言，随着与打神鞭交感，他可以肯定，那位封神大帝晚年，多半步入了阵道大宗师的至高领域。

    至于封神榜，苏乞年就没有听几位师兄师姐提过，但眼下听这位琴帝墨幽所言，似乎是传到了师父手中，不过不论其所言是真是假，他都并不放在心上，封神大帝有封神大帝的路，他也有他的休命之路，效仿前人，可以知得失，却难以超越旧窠，蜕变出新的力量。

    帝兵虽好，但他更相信自己手中的刀。

    苏乞年的神色没有变化，而那位琴帝墨幽却在随即轻轻点头：“不错，守得住心灵，抵得住诱惑，降得住意志，难怪那些年轻后辈都败在了你手上，这个纪元，年轻一代中，你当得上绝巅二字，这只羽化皇蝶也是个可怜人，你莫要亏待她。”

    头几句还好，说到最后，苏乞年瞬间破了心境，有些头皮发麻，因为已经感受到身后若有若无的目光。

    这一刻，他很想说，前辈你要战就战，哪来这么多的感慨，我不想听你说话！

    似乎感受到了什么，这位琴帝墨幽深深看一眼苏乞年，而后轻轻摇头，道：“走了。”

    “琴帝！”

    有冥族无上王者忍不住开口，但被那位斜睨一眼，幽冷的目光，似乎要将其灵魂都冻结，要说的话，顿时全被堵在了嗓子眼，一个字也说不出来。

    琴帝墨幽走了，隐入虚无，消失不见，十分干脆，这不禁令牧灵星上很多诸族强者有些错愕，刚开始那不死不休的语气，怎么现在说走就走，真是让人一点准备都没有，尤其是荒莽大草原上，众多异族无上生灵此刻都有些坐蜡……能不能等我们先走？

    此刻看前方，不仅有锁天一脉那位阵道绝巅的大师兄，还有疑似踏入了绝世领域的战王齐天，现在又要加上一位新晋的，走在祖血之变路上的八界战王，哪怕他们人多势众，也可以肯定，真的交手，一定会被瞬间凿穿过去。

    太吓人了！

    有无上生灵心中打鼓，站在人群的最后，真后悔走进这荒莽大草原，身在族界星空，自己那一亩地里称王称霸不好吗？要来这里凑什么热闹，真是被鬼神蒙了心了，至于什么锐气心气，都见鬼去吧，早已不是年轻时候，这么大年岁了，还是安稳点好。

    显然，一众异族无上生灵中，抱有这种想法的，不只是一个人，只在琴帝墨幽离去的几息后，就有沉闷的声音响起。

    “我退出，不再干涉四族与人族的争端。”

    锵！

    然而，一口赤金战刀没有半点征兆，插在了他身前的土泥中，继而，众人侧目，就看到这位来自天狮族的顶尖准王，眸光凝滞，整个人都像是被施了定身法，立在原地一动不动。

    “你想来就来，想走就走。”苏乞年语气很淡，但任谁都能够从中感受到一股彻骨的冷意。

    尤其是那天狮族年老的顶尖准王，脸色霎那间胀得通红，不只是气得，更是臊得，这太丢人了，被一个年岁连他零头都没有的年轻后辈威胁，偏偏他还无法反驳，毕竟此刻形势比人强，他可不想被杀鸡儆猴，成为他人的前车之鉴。

    “我可以赎身。”来自天狮族的老准王很干脆，没有犹疑，已经顾不得四周变得异样的目光，他心中嗤笑，有本事你们上啊！一个个都在等，就算自己不出头，换做其他人也一样，不过想要几道台阶下罢了。

    每个人的经历不同，修行路上的感悟也不尽相同，生死间走过，在年老的天狮族准王看来，只要能活着，无上威仪算什么，活到最后的强者才是强者。

    “除了本命兵器，其他都交出来。”

    天狮族的老准王瞳孔顿时剧烈收缩，他有没有听错，虽然没有几个人会将所有的底蕴都随身带着，但无上生灵的体内孕育的大世界何等广阔，近半身家总是有的，这一下全部交出来，数千乃至逾万年的积累就此成空。

    “你不同意。”苏乞年挑眉，语气愈发冷淡了。

    “同意！”

    天狮族的这头老狮子满头金色的鬃毛，身姿看上去十分威武雄健，但此刻却郑重其事地点头：“我的命值这么多。”

    哗啦啦！

    下一刻，他抬手间，就倾倒出了体内大世界收藏的众多底蕴，瞬息间就堆成了一座小山头，有被灵玉髓盒子封着的灵药，灵石之王都是以千计，还有各种珍稀的灵材，以及一块足有一人来高的神金坨子，金灿灿的，神光莹莹，仿佛一颗灼烈的太阳。

    这是太阳神金，至阳神铁中最珍稀的一种，这么大一块，足以铸炼出十口神兵了，就算是给巨人族铸兵，也能铸出一口分量足金的巨神兵了。

    不少异族无上在惊叹于这老狮子活过逾万载，底蕴之深厚的同时，也不禁嘬牙花子，这是在给他们放样吗？真的是什么都往外掏，为了活命，连一点架子都没有了，一点也不端着，实在是太识相了，这不禁让人怀疑，这位年轻时，怕不是没少这样的遭遇，看上去太麻溜了。

    眼前这一幕，苏乞年也有些无言，但还是颔首道：“你可以走了，星空浩瀚，下一次再见，谁也救不了你。”

    老狮子闻言轻吸一口气，而后朝着苏乞年拱拱手，除非天狮族星空崩塌，否则再也不见了，他一步迈出，就登天而上，在脱离了牧灵星后，立即以超越了时光的极速，破入洞虚世界，转眼间就以秘法抹去了一切痕迹。

    荒莽大草原寂静。

    数以百万计的诸族强者看眼前这一幕，心中对于无上生灵的一切伟岸的认知，这一刻轰然崩塌，这怎么看……都像是一个惯犯。

    事实上，不少天狮族的族人，刚刚在老狮子开口的同时，就掩面退去，那是他们天狮族的奇葩，这星空中只要有什么大事，这一位从不缺席，只为浑水摸鱼，一旦有所变故，一定是第一个退去的，是以众多天狮族族人，对一位是又敬又无奈，对于星空中很多大事件，这位都堪称是一部活化石，但在修行上，却令天狮族诸血脉世家避之不及，绝不允许与这老狮子的后代交往。

    太滑溜了，缺少修行该有的锐气与锋芒，这是一个另类，能够修到准王境，在天狮族很多强者看来，都太过不可思议。

    “还有谁。”

    苏乞年的声音再次响起，冷漠的目光扫过一个个异族无上，尤其是那些尚未成道的准王，被这目光扫过，更是如坠冰窖，浑身上下，自骨髓深处，都冒出森寒之意，这是踩踏着大成王者，生生打出来的威慑力。

    “我也退出，不再干涉四族与人族的争端。”

    下一刻，几乎是同时，有几道声音响起，那是灵族、阴影一族的几位无上生灵，不乏无缺的真王，但仅在老狮子之后，他们同样选择了赎身，不愿再待在这里。

    几座小山般的灵石、灵材堆积，晃得荒莽大草原外很多诸族强者口干舌燥，但也知道这不是他们所能染指的，也就过过眼瘾罢了。

    该死！

    此刻，四族一众无上生灵脸色铁青，都很不好看，就知道这松散的阵营靠不住，一旦生出变故，这些人就想要退出，有好处的时候，一个个姿态都很足，真是令他们火大。

    但心火再汹涌，他们也不敢表现出来，因为那位锁天一脉的大师兄目光冷冽，一直落在他们身上，这几乎等同于一位大帝的注目，从刚刚开始，一身寒毛就没落下来过。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

