    随身空间里发生的事情白幼幼并不知晓，早在地上洒石灰的时候，她就已经爬上了房梁，看见这些人这么倒霉的样子，她嗤笑一声后，就直接顺着房梁爬上房顶，最后跳了下去，然后从窗户进去，救下了其他幸存的孩子。

    等到救完了所有孩子后，白幼幼才离开这个院子，在离开之前，她还看了一眼这些还在地上打滚的人，想了想，又虚空画符在他们身上画上了倒霉符，接着才离开了院子。

    白幼幼记忆力好，她原路返回，没一会儿就走到了刚刚他们谈事的那个大厅，本来是想去找其他孩子的，但心念一动，她便想到了这些人所说的秘境…

    不管他们有什么阴谋诡计，但秘境是真的，只要她把那些孩子的身份牌收起来，那她是不是可以在秘境中建立一个可以修炼的地方呢？

    秘境中虽然会有许多危险，可有时候最大的危险往往来自于同类，所以，她只要做好万全的准备，就能让这些孩子在秘境中平平安安的长大吧。

    白幼幼来了精神。

    先前听那两个大人的意思，用圆盘挑选的这些孩子才是无灵根的，也就是说，其他孩子都是有灵根的，这样一来，她完全就可以因材施教、自创一个宗门了。

    秘境好啊，

    撇开秘境中的危险不说，其他的都比在外界简直不要好太多，

    毕竟她要救下这么多孩子、可升级随身空间能不能装得下不说，救下之后的安顿也是个问题，城主府肯定会派人寻找追杀，到时候她没准儿得一直让他们待在随身空间了。

    但如果在秘境之中就没那么多烦恼了。

    不必担心追兵、

    也不必太担心安全问题。

    只要一张好运符，直接能让他们平安度过每一天。

    然后安安心心待在里头修炼。

    她做掌门，

    再根据个人的资质以及修炼的速度选出长老管事…

    想到这里，白幼幼就隐隐的激动起来，她也不在城主府多待了，立刻就离开城主府往外走去。

    毕竟，

    自创宗门可没那么简单，

    要想把这一个个孩子培养出来，那得需要大量的心法功法、而且随身空间里那些孩子没有灵根，那她肯定得定制一下其他方法，

    做她的人，不能是废物！

    ……

    白幼幼这头已经在盘算着开宗立派了，而这头的莫寻南三人也从青云宗脱身，来到了青云宗附近一个叫做雨来镇的小镇子，租了个院子住了下来，他们乔装打扮过，看上去其貌不扬的，没有引起什么人的注意，自然而然的成为了雨来镇的一员。

    再也不用天不亮就起来干活了。

    他们空间里有很多食物，除了院子要钱以外，基本上没太大的花销，天天就待在屋子里修炼，

    不过由于他们的天赋实在不强，所以即便是天天花时间修炼也没太大的进展。

    这天早上，楚翼天不亮就起来，感受着空气中的凉意，他拿起一根烟点上，叼在嘴里，心里却在想不能再继续这样下去，必须想办法另谋出路，否则他们就算老死在修仙界，也无法完成任务——

    该怎么办呢？

    吐出一口烟圈，

    楚翼很快就有了主意。

    他在空间里翻找起可用的道具，以及从其他任务世界和从现代世界带的一些武器用具，挑挑拣拣之后，最后把目光落在一个橡胶人身上。

    这个橡胶人是他在童话世界拿到的。

    橡胶人刀枪不入、水火不侵，只需滴一滴血在橡胶人身上，橡胶人就会活过来，听从给予他生命的人的吩咐，能装作人一般在外面行走，甚至能随时随地的改变样貌。

    橡胶人什么都好，但若是放他在外面自由行走太久，他就会生出自己的意识，这时候的他会想要将主人杀掉，然后取而代之……

    童话世界很危险，

    他之所以能从童话世界出来，就是因为橡胶人与主人鹬蚌相争两败俱伤，最后他捡起橡胶人就算是完成了任务，他本来是想把橡胶人一直放在空间里的，可如今来到了这危险重重、稍有不慎就会身死道消的修仙界，在前途无亮的情况下，他也只能暂时把橡胶人放出来了。

    就让橡胶人代替他去买卖各种东西，比如卖自行车，修仙界不是人人都有坐骑的，自行车虽然跑不了多远，却也非常新奇。

    还有手表、手机、照相机，这些都是为了去古代世界备的，现在都可以用起来了，特别是手机跟相机，让橡胶人把手机相机当成宝贝一样卖出去，他们就可以得到许多灵石，用这些灵石购买一些炼丹炉炼丹大全、阵法大全或者是符篆大全，只要学到一样技术，应该都比现在的日子要好过。

    说干就干。

    楚翼将橡胶人拿了出来，咬破手指在橡胶人身上滴了一滴鲜血，橡胶人很快就活了过来，站在楚翼面前，对着楚翼行了一个很恭敬的绅士礼，在淡淡的光晕下，能清楚的看见他的眼中流光溢彩，嘴角微微上扬：“我的主人，谢谢您召唤我出来，请问您有什么吩咐吗？”

    楚翼把手机相机拿了出来：“你想办法，把这个手机跟相机高价卖掉，卖掉之后买一本阵法大全，多余的全部拿回来给我。”

    他要先试着学习阵法。

    “好的主人，保证完成任务。”

    橡胶人接过相机与手机，将它们放上了自己的身体，当手机与相机触碰身体的那一刹那，相机与手机顿时陷了进去，很快就消失的无影无踪。

    见此，楚翼复杂的看了橡胶人一眼：“走吧，不要被人发现了，卖了以后想办法摆脱身后那些追兵，不要让任何人知道我们的藏身之处。”

    “好的主人，我知道了。”

    橡胶人点了点头，旋即直接化作液体，消失在楚翼的眼前，楚翼深深的吐出一口气，将烟摁灭。

    橡胶人一活过来就非常聪明了。

    能够自己思考，也完全听得懂人话。

    所以，

    不知他做得这个决定是对是错啊！

    楚翼心里突然就有些难受起来。

