    御书房中，江北然正喝着茶与沐瑶讨论着疫情的后续处理以及晟国现在的变化。

    看到江北然的杯子空了，沐瑶立马拿起茶壶一边给他倒茶一边说道：“你选拔出来的那批官员……真的都很厉害，每一个都和我想象中的大官不一样，他们不仅每一个都能力出众，心向百姓，而且即使手握大权，也从不结党营私，我……朕实在不能理解你是怎么做到的。”

    听着沐瑶用那别扭的语气说着敬佩自己的话。

    江北然终于是明白为什么她见到自己时会这么“殷勤”了。

    看来是终于体会到了自己留给他的这批官员班底究竟有多厉害。

    虽然他们不可能每一个都能与说出“唯有两袖清风”的于谦相媲美，但也绝对当的上品格高尚四个字，就算里面稍微混了点蛀虫，那也是翻不起什么浪花的蛀虫。

    拿起茶杯喝了一口，江北然笑道：“那你就要更用心的去维持现状了。”

    “朕会的。”

    说完沐瑶深吸了一口气，正要说些什么，却被江北然打断道。

    “把你印象比较深的奏折拿过来给看看，别告诉我你没把它们整理起来放好。”

    “真是什么都瞒不住你……”沐瑶说完从龙案下抱出一个箱子递到了江北然面前，“各地官员发来的文章几乎都没什么无用之言，所以这些可以说是精华中的精华。”

    “嗯。”江北然点点头，便随手拿起一卷看了起来。

    见江北然进入了认真的阅读模式，沐瑶也不敢出声打扰，就静静的坐在旁边等着，最多也就是时不时的为江北然添些茶。

    ……

    “咚、咚。”

    丑时三刻，万籁俱寂之时，御书房外突然响起了敲门声。

    “奴婢去开。”正在给江北然扇扇子的孔芊芊立马跑去了门口。

    随着“吱呀”一声，紫檀木门被推开，而站在门外的正是孟思佩。

    看着御书房内高人正是在认真翻阅的样子，孟思佩刚张口准备说些什么，却是硬生生的咽了回去。

    沐瑶见状轻手轻脚的走到孟思佩身边压低声音道：“孟宗主，先生正在翻阅奏折，有事我们出去聊吧。”

    孟思佩听完同样压低声音回答道：“不必了，我就是想进来看看，既然……”

    话到一半，孟思佩突然不知道该怎么称呼高人。

    直接叫高人是可定不行的，叫尊者也不行，直呼其名吧……她过不了自己心里这一关，于是她索性也跟着沐瑶的叫法说道：“既然先生在翻阅奏折，那我就在一旁静等吧。”

    听到孟宗主也喊他先生，沐瑶有点愣住了。

    ‘连孟宗主都要称他为先生？他到底……做了什么？’

    悄悄走进御书房，孟思佩先是朝着夏铃铛点点头，算是打过了招呼。

    夏铃铛见状也是连忙回了一礼。

    两人间的互动落在沐瑶眼里，就让她越发好奇这个一直跟在江北然身后的女孩了。

    毕竟在她印象中，江北然一直是独来独往的，之前大爹硬让他和自己一起行动那段时间里，他也是想尽办法用最快的速度完成了任务，然后转眼就甩了自己，可以说没有一丝留恋。

    可如今竟然……

    ‘不知这女孩有什么特殊之处呢……’

    安静的氛围中，孟思佩第一次如此静下心来的观察高人。

    只见他认真的翻阅着每一本奏折，再联想起峰州各郡发生的种种改变。

    ‘高人一定是为了拯救苍生而来的……’

    孟思佩由衷的感慨道。

    随着清晨的第一缕阳光洒进御书房中，江北然合上手上的一份奏折抬头看向沐瑶道：“批改的不错，看来你在我身边那段时间没白待。”

    听到这突如其来的表扬，沐瑶有些慌张的回答道：“都……都是为了百姓，不然我才不想待在你身边。”

    江北然听完耸耸肩，没理会沐瑶这种没头没脑的话，继续道：“另外几个大郡的粮食问题既然得到了解决，就该开始向周边辐射了，同时经济这一块你也要抓紧，光靠种地可做不到让所有百姓都吃上饱饭。”

    “嗯，朕知道其中利害。”

    “你知道就好，另外就是你可以尝试着开始调动修炼者的力量来为国家服务了，之前我留下的那些开山，建坝，凿运河的计划你都可以慢慢执行起来了。”

    沐瑶听完愣了半晌才问道：“先生此言……何解？”

    “照我说的办就是，若是遇到了阻力，就去找你大爹解决。”

    沐瑶听完更懵了，江北然这语气听着，怎么感觉晟国像是他说了算似的……

    就在沐瑶愕然时，江北然看向孟思佩说道：“你就留在这帮她一阵吧，治理国家上的事情你不用管，把场子镇住就行。”

    “啊？”

    一时间，沐瑶和孟思佩二脸懵逼。

    愣了好一会儿，孟思佩才开口道“先生此言……何解？”

    看了孟思佩一眼，江北然说道：“就是帮着她一起治理晟国，很难理解吗？”

    “难是不难，可我还有四方宗的事情……”

    “小了。”

    “什么小了？”孟思佩看着高人疑惑道。

    “格局小了。”

    “作为四方宗之主，你就更该把晟国的事情放在第一位，因为只有晟国强大了，四方宗才能随之更强，如果说你们四方宗是参天大树，那晟国便是培育大树的土壤，若是土壤不够肥沃，大树又如何继续成长？”

    ‘高人的见解……果然总有独到之处！’

    但叹服过后，孟思佩又疑惑的问道：“可我又能做些什么呢？”

    看了眼沐瑶，江北然说道：“跟在她的身边，自然会有你的用武之地。”

    看着江北然如同训下属一般的训孟宗主，站在一旁的沐瑶早就惊呆了。

    这一幕让沐瑶突然想起当年江北然在皇宫里将蛊虫灌入一个细作的体内，之后那个梁国细作就只能对他言听计从。

    ‘莫非连玄皇巅峰都不是他的对手？’

    沐瑶虽然一直知道江北然有着远超表面的强大，但始终不知道他究竟有多强，但从今天这位孟宗主的表现看来，他似乎完全镇得住玄皇巅峰境的强者。

    同时她也更加确定当年将她救出来的人就是他！

    ‘这次一定不会错了！’

    想着今天依然还有不少事要做，江北然起身整理了一下衣服说道：“好了，我该走了。”说完看向孟思佩道：“别忘了回去先跟你们万宗主把事情说清楚，之后该怎么做，就由你自己去判断吧。”

    说完江北然便带着夏铃铛离开了皇宫。

    江北然离开后，御书房内安静了许久，直到孔芊芊看向孟思佩开口道：“孟宗主……您要在这用早膳，啊？”

    孟思佩这才回过神来，看着孔芊芊道：“确实是有些饿了。”

    “好，那我这就去通知御膳房。”说完孔芊芊便一溜烟跑出了御书房。

    等孔芊芊跑远，孟思佩和沐瑶对视一眼，同时开口道。

    “你觉得先生想让我们怎么做？”

    听到对方和自己有着一样的疑惑，两人先是一愣，然后便一起笑了起来。

    笑了好一阵后，沐瑶先说道：“要不孟宗主您先跟我说说先生……不对，晟国上层究竟发生了什么改变？”

    孟思佩思考片刻后回答道：“可以，但你也得跟我说说先生以前究竟是个怎样的人。”

    “没问题。”

    ……

    在两人描述着江北然的故事时，江北然已经坐上祥云回到了梁州。

    看到厉伏城已在门口等待，江北然便直接驾云落到了院子里。

    见到祥云落下，厉伏城立即上前行礼道：“王大哥。”

    走下云的江北然点点头，问道：“昨天给你的那本书看的如何了？”

    厉伏城没想到王大哥一上来就会直接考校自己，一时间有些紧张的回答道：“未……未曾看完，请王大哥再给我两天时间，不……一天就好。”

    “我没问你看没看完，是问你看下来感觉怎么样，觉得炼器难学吗？”

    这个问题一下又难倒了厉伏城。

    说容易吧……万一答不上来王大哥接下来的问题怎么办，说难吧……又可能会让王大哥失望。

    于是思考了好一会儿，厉伏城才回答道：“伏城虽天资愚钝，但一定会尽力学好。”

    听着厉伏城这个回答，江北然就知道靠问的肯定是问不出来什么了，还是等以后看实际效果再说吧。

    “好，炼器一道杂而深，丝毫不比阵法简单，你还需认真对待。”

    “是，谨遵王大哥教诲！”厉伏城拱手回道。

    “上来吧，我们去见你师父。”

    “是！”

    等厉伏城上了云，江北然便驾着云朝饧国飞去。

    饧国江北然其实来过不少次，但每次都是路过，最多也就是选项用光了会下去找个荒郊野岭睡一觉。

    所以总得来说他对饧国是一无所知的，无论是势力分布也好，国家体系也罢，都是一无所知。

    只知道这地方还是挺能让他跳选项的，说明潜在的危险属实不少。

    在进入饧国之前，江北然先看向厉伏城问道：“入境后你来指路。”

    “是！”厉伏城立即点头。

    安排完“导航”，江北然驾驶着祥云进入了饧国境内。

    正想着这次自己带着乾天宗宗主的弟子在饧国内安全系数总高多了吧？结果下一秒选项就跳了出来。

    【选项一：朝着东方飞。完成奖励：天玑幽经（地级下品）】

    【选项二：朝着南方飞。完成奖励：玄羽妖轴（玄级上品）】

    【选项三：朝着西北方飞，完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘靠北哦……果然flag立不得。’

    在心里吐了个槽，江北然选择了三之后掉头朝着西北方飞去。

    “师兄，不用改变方向，刚才……”

    “无妨，我让你指路时再指就是。”

    虽然不明白王大哥为啥非要绕远路，但厉伏城的人生信条早就更换为了王大哥永远不会错，所以跟着王大哥走就是了。

    【选项任务已完成，奖励：力量+1】

    看到系统选项跳出，江北然就知道自己已经避开了刚才那个危险。

    同时也开始思考起一个重要的问题，自己是时候再找个“交通工具”了。

    卷云筒作为黄级法宝当初在晟国内还很吃得开，但一到更强的饧国就不行了，黄级法宝的隐匿能力不仅没法让他变的更安全，反而会让他更扎眼。

    在天上飞着能遇到什么危险呢？

    无非就是撞云呗，天道啥时候跟他讲过道理，安排个玄宗，玄尊的乘着云跟他撞一下不是轻轻松松？

    所以系统每次跳出提示，江北然都知道自己避免了一场“云祸”。

    这种情况下，江北然也是想过很多次是不是该再去找个更好的交通工具，飞府这样的找不到，找个玄级的飞行法宝凑活着用也行。

    只是因为“交通工具”暂时还算不上必要品，所以江北然一直没把它提上日程，另外就是坐着祥云触发选项也是他获取点数的渠道之一，所以也就这么凑活过来了。

    可在有正事要办的时候，选项不停要他换路还是件挺蛋疼的事，所以江北然还是决定将这件事提上行程，花点心思将它解决掉。

    就在江北然准备回头问厉伏城接着该往哪飞时，又一个选项跳了出来，仍然是提醒他换方向的。

    ‘尼玛……’

    选择了三，江北然调转方向朝着东方飞去。

    ‘可以，等我下次回了潼国，非要弄一辆云中GTR来开开不可！’

    所幸乾天宗的位置并不算偏，在触发到第四个选项时江北然就抵达了乾天宗所在的乌华山山脚下，不然江北然已经盘算好了，只要选项触发次数超过四，那就算是玄尊的鸽子，他也不得不放了！

    下了云，江北然看向厉伏城说：“你来带路。”

    “是。”

    答应一声，厉伏城走在了最前面，带着江北然和夏铃铛朝着山门走去。

    作为饧国第一宗，乾天宗的大门还是很有牌面的。

    一共十四根通天柱立于大门后，这种通天柱高品炼器师的杰作，一旦有人硬闯山门，这十四根通天柱就会对袭击者发动猛烈的攻击。

    通常来说，江北然将它们称为。

    高级防御塔！

