    好在这是在星空之中，这若是在星辰之内，方才的碰撞之威，足以将一颗星辰，打的四分五裂。

    而这一击下，易阡陌依然是抗住了，他虽然吐了血，但此刻他强横的肉身，终于展现出了威能！

    此前与任何的敌人战斗，没有发挥出他肉身的极限，那是因为那些敌人，根本就不是他的对手，也不可能将他逼到极限！

    但现在易阡陌知道，自己肉身的极限，可能会在此战中得到体现！

    他一反常态的没有进攻，而是收缩着全部的剑气，在身体内凝聚着，在阵法当中不宜与对方硬碰硬！

    “我现在的灵力消耗，是此前一战的十倍！”

    易阡陌心底想道，“以此消耗下去，我应该可以坚持三日！”

    只要撑住了对方最强的攻势，易阡陌便松了一口气，他的灵力消耗是此前的十倍，那对方的消耗，自然也是此前的十倍！

    这种时候，易阡陌不喊无双合体，那是因为在这种极限状态下，若是跟无双合体，一旦受创，无双也会紧随着受创！

    无双的潜力很大，易阡陌不想让他为了自己，而损伤了根基。

    “这是什么体质？”

    轩辕龙凝重的看着易阡陌，“竟然可以将你的肉身修炼到丝毫不逊色于地仙！”

    但比起易阡陌自己来，轩辕龙更吃惊，刚才这一剑，算是十成的力量，却只将易阡陌劈的吐了一口血。

    此等肉身，着实让他震撼，而且，对方身上的根本就不是灵力，而是剑气，他还是第一次见到有人的肉身，可以承载剑气！

    “少主，速战速决，决不能给他任何喘息的机会！”

    一名地仙提醒道。

    “我明白！”

    轩辕龙挥剑再次斩去，他的第三剑，丝毫不逊色于第三剑，在完全凝重的状态下，甚至还要强上几分！

    “锵！”

    又是一剑斩下，金铁交击，外界的人只看到，他们所处的区域，星空被强大的力量搅动，撕开了无数的裂缝。

    裂缝当中，金色的剑气与白色的剑气交织在一起，爆发出刺耳的碰撞声！

    “咳咳……”

    易阡陌忍不住，咳出了几口血，他的脸色有些苍白，但好在他的肉身足够强横，在血灵根的恢复之下，伤势并没有扩散。

    远处的修士看着这一幕，有些绝望，即便没有身处于战场的中央，可他们也能够感受到那股庞大气劲带来的压迫感。

    他们别说是战斗，就是卷入其中，怕是都会粉身碎骨，而黎昊阳则是一副胆颤心境的表情：“妖孽，果然是妖孽，在这五行诛仙阵的加持之下，即便是大哥来了，也未必就能够战胜轩辕龙吧！”

    但让他更吃惊的，还是易阡陌的表现，连续数剑的斩下，易阡陌虽然被打的吐血，却都抗住了！

    “大哥……他有几分胜算！”

    易环宇紧握着拳头，语气中带着哭腔。

    他觉得自己明白了大哥的艰难，但此刻他才发现，自己并不明白，他所享受的一切，并不是空穴来风！

    都是他这位大哥，用命搏杀而来，像眼前这样的情况，恐怕大哥已经不是第一次经历了！

    “胜算？”

    黎昊阳苦笑道，“以这样的情况下，如果他不服用丹药恢复的话，只会伤上加伤，即便不算上伤势，可你觉得他的灵力，能够耗的过四位地仙，和轩辕龙这位妖孽的合体吗？”

    易环宇无言！

    “如果没有这阵法，你大哥还真有机会，对他们来个各个击破，但可惜有这阵法就不一样了！”

    黎昊阳叹了一口气，“事实上，即便是我站在他的位置上，除了跑路之外，我也想不到比他更好的应对之策，要像促成远处战场的优势，那就必然会被算计，这些都得由他来扛！”

    这一刻，黎昊阳对易阡陌不再是同情！

    此刻黎昊阳对易阡陌的感觉是敬佩，像是敬佩他大哥一样，甚至在他眼里，易阡陌比他大哥，还要强上几分！

    毕竟，如果易阡陌有他大哥的优势资源来修炼，恐怕只会比他大哥更强，而不会比他大哥更弱！

    听到他的话，易环宇面如死灰，他期待着奇迹的发生，可他知道，在绝对实力的碾压之下，根本就不会有什么奇迹！

    如果有，那一定是做梦，这让他心底有些难受，如果他能够再强一些，能够帮他大哥分担一些压力，或许就会有奇迹了呢！

    “这是第八个回合，我将会在二十个回合内，结束战斗！”

    轩辕龙自信的说道。

    没有人怀疑他的话，几乎所有人都认为，在如此的局面之下，易阡陌必然不可能撑得过二十个回合！

    他们甚至觉得，这是轩辕龙对易阡陌实力极度高估。

    “二十个回合？”易阡陌嘴里含着血，道，“那是你不了解我！”

    “那我们就试一试！”

    轩辕龙挥剑再一次斩下，这是他的第九剑，而易阡陌依然只是防御，没有任何进攻的意思。

    “锵！”

    随着这一剑斩下，易阡陌手中的有熊剑微微震颤，其上的剑气有些散乱，这导致黄金剑气，直接侵入了易阡陌的身体，在他身上留下了无数密密麻麻的伤口，鲜血淋漓！

    远处的修士看的是触目惊心，坐镇于战场中央的王冕和嬴驷等人，撇了一眼，全都不忍再看下去！

    但他们都没有懈怠，更没有过来支援的意思，他们都知道，易阡陌深陷于阵法之中，只是为了给他们争取时间！

    只要他们打赢了这一仗，便是给易阡陌最好的帮助！

    只是，在场的所有人，没有一个了解易阡陌的！

    甚至连易阡陌自己，也并不是完全了解自己，混沌元婴，加上三百六十万星辰的混元剑体，这是前无古人的第一例！

    他此前从未将自己的肉身，发挥到极限，也没有将混沌元婴和混元剑体，结合在一起，发挥到极限！

    那是因为，他没有这样一个机会，而现在就是这个机会！

    这一剑剑的落下来，易阡陌看似很狼狈，可他却都扛住了，混沌元婴中，八大灵根汇聚，给予了他肉身足够强的支撑！

    三百六十万星辰，便是他的依仗，只要这三百六十万星辰不碎，易阡陌感觉自己的肉身就是被扒掉一层皮，他也依然可以战斗！

    “第九剑下来，已经是他的极限！”

    易阡陌盘算着，“但我的肉身，却远远没有达到极限！”

