    超越号上，好不容易轮到休假的风野信坐在驾驶舱的沙发上，手里拿着平板电脑，两边坐着皮古蒙和小金，自己则是抱着圆滚滚。

    平板电脑上播放着的正是第七集，加莫兰和米宁的登场，也就是那两只皮古蒙兄弟。

    皮古蒙眼睛闪闪发亮的盯着屏幕，满脸的期待之色，“在记忆里好像都没有见过同胞的记忆，这一次有两个同胞来地球，我……”

    “想去见一见？”风野信看向它，无奈一笑，“我相信你们能够玩的来的，但是我可没有精力再照顾两个了，它们最后也只能呆在镝矢岛里。”

    “我知道，我只要和它们见一见就好了。”皮古蒙点点头。

    “那我尽力吧。”风野信伸手摸了摸皮古蒙的脑袋微笑着说道，“一定会让你们悄悄地见个面的。”

    “为什么是悄悄地去见一面？”皮古蒙不解。

    “只要你不怕被留在镝矢岛，就可以光明正大的去。”风野信戏谑道，“是永远的留在那里噢。”

    “呃，那还是悄悄地去吧。”皮古蒙无奈地说道。

    “既然如此，那我先回青年精英队去了，想要知道那两兄弟什么时候来，我可得时刻观察着，还有，别再把超越号弄乱了！尤其是你，小金！”

    风野信瞥了小金一眼，随即对着皮古蒙说道：“你身为大哥也看着它们点，特别是滚滚，不要让它乱吃东西，知道了吗？”

    皮古蒙明了的点了点头，“放心交给我吧，小金敢捣乱就让它尝一下剁椒哥莫拉的味道。”

    说着皮古蒙透露着凶煞之气的目光射在小金的身上。

    小金打了个激灵，瞥过眼去不看皮古蒙。生怕它的眼里有刀子。

    “那我就走了。乖乖听话，如果小越再投诉一次我就把你们都留在镝矢岛，不带你们离开了。”

    风野信说着已经化作光粒子消失在超越号的驾驶舱里。

    三只小家伙面面相觑了一会，纷纷决定为了不让自己留在这里，还是不要再拆超越号的好了。

    而在风野信返回青年精英队所在的人工岛基地时，在宇宙之中划过三颗流星一样的光团坠落到地球上，就好像是从天而降的礼物一样。

    青年精英队接到陨石坠落的消息之后，派出了春风三人组前往陨石坠落的地点去调查。

    没错，连刚刚才回来的风野信也给派去了陨石坠落地点。

    谢巴德巡逻车在风吹圭介的驾驶下追寻着陨石坠落的线索开到了一座山林里，透过疏密的树木还可以看见外面繁华的城市。

    三人下了车，武藏左右看了看环境，确认了一下，说道：“应该是在这附近了。”

    风吹圭介拿着小型的探测仪器走过来，打开扫描镜：“先探查这里有没有地球外物质反应。”

    风野信走到风吹圭介身后，看了下扫描镜。

    只见随着风吹圭介的手部移动，原本什么都没有的扫描镜里面突然出现了一片红色，仪器滴滴滴的警报声也随之响起。

    三人对视了一眼，确认那个外星来物确实是在这一带区域并且就在前面的不远处，他们立即向着扫描仪显示红色区域的地方跑过去。

    没过多远就看见了一棵棵被冲断的树，而在折断的树旁边有着一个大坑。

    三人走到坑边，往里面探头去看，却只看到坑里躺着一个冲进大气层时烧的漆黑猩红的盒子，三人抬头，都看到了对方眼中的惊诧。

    武藏看向风野信，问道：“阿信，现在该怎么办？这里面的是个盒子，贸然去拿的话也不知道有没有危险。”

    风吹圭介道：“还是检查一遍确定没有危险再下去把它拿上来？”

    “但是这样看也看不出它有没有什么危险，这样吧，我下去拿，如果有危险，我相信以我的反应还是会没事的。”

    风野信沉吟了一瞬，紧接着抬起头看着风吹圭介和武藏说道。

    “可是这样也太冒险了。”武藏蹙眉。

    “不冒一下险怎么知道它是宝藏还是危险？”风野信扬了一下嘴角，旋即往坑里面跳下。

    所幸那个坑虽然范畴略大，但深度却不是很深，跳下去，风野信的半截身体还能露出来，风野信很是大胆的伸出手去触碰了一下那个奇奇怪怪的盒子。

    风吹圭介和武藏下意识地屏住了呼吸，身体紧绷的如同拉满的弓弦，双眼死死地盯着被风野信触碰了一下的盒子，一只手已经忍不住搭在装着配枪的枪兜上。

    然而……

    在风野信触碰到盒子几分钟之后，什么事情都没有发生，见状，风吹圭介和武藏这才松了一口气。

    风野信把盒子拿上来，道：“没什么危险，但是里面可就说不定了，不过不管怎么说，还是先把它带回基地再说。”

    “嗯！”

    三人很快就将盒子带回了人工岛，放在了作战指挥室的一张桌子上。

    风吹圭介双手环胸疑惑道：“这个盒子，也是昨晚的陨石之一吗？”

    “恐怕是的。”土井垣回答，紧接着他又道：“其实它更像是来自宇宙的礼物。知道先驱者计划吗？”

    “知道一些，但是这和这个东西有什么关系吗？”风野信“奇怪”地问道。

    “不说有没有，只要它们像就好了。”

    土井垣说着拿出手中的电脑开始敲打转换着主屏幕的画面。

    “给外宇宙智慧生命的信息盘，我以前有看过，但是还是不知道他们其中有什么联系。”水木忍一本正经地说道。

    “这个盒子上也有着类似的符号，虽然只能通过解析来弄清楚，但是因此遭遇伟大的宇宙文明也是说不定。”土井垣放下手中的平板电脑眼睛闪烁着一副想要将那个盒子研究透彻的模样紧紧地盯着那个盒子猛看。

    “昨天晚上坠落的陨石一共有三颗，其中还有两颗仍然下落不明。”森本绫乃抬起头望着日浦晴光说道。

    闻言，日浦晴光当机立断：“土井垣你继续打开这盒子，忍你从上空搜查，风吹、武藏、阿信，你们在地面寻查！”

    “了解！”

    风野信跑到自己的位置拿上放在那里的笔记本电脑，旋即跑出了作战指挥室。

    由于风野信年龄不够无法开车，前面的副驾驶座也让武藏给坐了，风野信便拿着笔记本电脑坐在后座上，通过电脑在卫星里截取到的视频计算着陨石坠落的轨道。

    “阿信，有找到陨石的线索吗？”

    武藏回过身来问道。

    “差不多了，有一颗陨石在J－1地区，还有一个就在附近的住宅区后山处。”风野信头也没抬地说道，“只不过在跟踪附近这颗陨石的时候发现陨石正在移动。”

    “正在移动？那颗陨石难道会跑？”武藏和风吹圭介难以置信道。

    闻言，风野信忍不住想给他们一个眼神自己体会：“肯定是有人找到了那颗陨石把它给带走了啊！不然陨石怎么可能自己会移动？”

    “说的也是，那我们现在去哪？”

    武藏问道。

    风野信看着电脑上显示的一家住宅，和住宅成员的资料，微微扬起一抹笑容：“虽然有点不好意思，不经同意调取了资料，但是为了安全……去长野聪介的家，确认一下，我给你指路。”

    “好！”风吹圭介应了一声。

    风野信一边给风吹圭介指着路，一边把另一颗陨石的所在位置给水木忍发了过去。

    而在作战指挥室里，土井垣艰难地开着盒子，几乎所有工具都用上了就是打不开，他甚至还用上了自己发明的强力镭射枪来开盒子，这才将盒子给打开。

    镭射光线沿着盒子的缝隙将盒子一点一点的给开启，土井垣见盒子终于打开了，神色一喜，也不管盒子打开时会不会有什么危险，他直接抓住了盒子上边将盒子打开。

    然而盒子打开之后并没有什么东西，只是上边的盒盖上有着几行看不懂的文字，日浦晴光见状扭过头看向森本绫乃，问道：“绫乃，能把这段文字给分析出来吗？”

    “没问题。”森本绫乃看了一眼日浦晴光，点点头，旋即低下头去开始解析这段文字的意思。

    日浦晴光走到森本绫乃的身边稍微的俯下身去，眼睛微眯起来盯着电脑上逐渐被翻译出来的文字，缓缓地念出来，越念，越是心惊肉跳。

    “打开这个盒子的文明，将被加莫兰给毁灭……”

    “毁灭？？土井垣，赶紧停下作业！”

    日浦晴光立刻直起腰来朝着土井垣大声喊道。

    “来不及了！它底下的这个隔层已经打开了！”

    土井垣急得渗出了一身冷汗。

    “那就赶紧通知阿信和忍他们！”日浦晴光看向森本绫乃。

    然而不等森本绫乃通知，水木忍的通讯就打了过来，“坠落在J－1地区的陨石变成了一只巨大的怪兽，它正朝着朝日丘新城前进！”

    武藏急匆匆地声音紧接着响起：“在我们这边的怪兽并没有巨大化，但是它被孩子们给带到不知道哪里去了，阿信正在跟踪着孩子们和怪兽的行踪！”

