
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着那道声音响起，场中的空间突然再次诡异的扭曲了起来！

    而这一次，杨叶神色彻底冰冷了下来！

    他来到这个地方，并没有想着惹事，然而，树欲静风不止！

    他不知道这虚无世界为何要针对他，但是，已经不重要了！

    杨叶周身血脉在这一刻突然之间沸腾了起来，下一刻，一股股强大的力量不断自杨叶体内震荡而出。

    血脉之力！

    这时，杨叶手中的剑陡然刺出！

    剑域！

    以剑成域！

    这一剑刺出，整个虚无世界骤然一颤，如遭重击，下一刻，整个虚无世界直接虚幻了起来，渐渐的，整个世界开始寸寸崩裂。

    这一次的崩裂与之前完全不一样，这一次，这整个虚无世界的本源都已经在蹦碎！

    任何阵法与结界，包括幻象，都经不起绝对的力量摧毁！

    而现在，杨叶这一击，已经完全超出了这个世界能够承受的范畴！

    一剑破之！

    数息之后，场中渐渐恢复了平静。

    而此刻，杨叶与血女已经离开了之前那个世界，现在的他们，在虚无界，刚才的世界是虚的，现在他们所在的世界是真实的！

    杨叶抬头扫了一眼四周，“出来？”

    没有回应。

    就在这时，一道道剑意与剑气突然自杨叶体内散发了出来，很快，这些剑意与剑气朝着四周震荡而去。

    以杨叶现在的实力，如果他乱来的话，对任何一个世界来说都是一个灾难！

    哪怕是永恒国度这个世界，也绝对经不起他的折腾！

    而这个虚无界，还不算是高等世界！

    很快，一股强大的神秘力量突然出现在了四周，随着股神秘力量出现，杨叶散发出去的那些剑意与剑气顿时硬生生被逼停在了原地！

    还未结束！

    那股神秘力量直接笼罩住了杨叶与血女，而杨叶的那些剑气与剑更是被逼的朝着杨叶与血女反噬而去！

    这时，杨叶腰间的诛突然在场中笔直斩下！

    嗤！

    整个空间宛如纸一般直接被撕裂开来！

    而就在这时，一道漆黑色的铁链突然笼罩在了诛的四周，很快，那些铁链快速收缩，紧紧的将诛捆了起来！

    与此同时，一名身穿黑色披风的中年男子出现在了杨叶面前不远处！

    见到此人，杨叶眉头皱了起来，因为对方并不是命境！

    不是虚无之主？

    杨叶没有多想，抬手一招，远处，诛剧烈一颤，然后直接挣脱了那漆黑色的铁链，回到了他手中！

    杨叶看向面前的那人，“没得谈？”

    那穿着披风的神秘人道：“你有两个选择，第一，现在立即滚，第二，死在这里。对了，我虚无界，是永恒国度的盟友。明白？”

    杨叶点了点头，“之前有些不明白，现在非常明白了。盟友是吧？敌人的朋友就是敌人，既然是敌人，那我就很明白了！”

    声音落下，杨叶突然消失在了原地。

    而几乎在同一时刻，那神秘人也随之消失在了原地。

    很快，杨叶来到了那神秘人面前丈许的位置，当被杨叶靠近的那一刻，那神秘人眼瞳瞬间缩成了针尖状！

    危险！

    这是他的第一感觉，本能的反应让他就要与杨叶拉开距离！

    然而，已经迟了！

    嗤！

    场中，随着一道撕裂声响起，一道人影直接飞了出去！

    这道人影是杨叶！

    杨叶足足飞了近百丈才停下来，在他胸前，一根漆黑锁链洞穿了他的整个身体！不过，并不致命！

    而远处，那神秘人的脑袋已经不见了！

    刚才那一次交手，杨叶以伤换命！

    不远处，血女深深的看了一眼杨叶，眼中满是凝重！

    她发现，杨叶与人近身后非常非常的恐怖，可以说，他与人近身时，他的战斗力是无与伦比的！

    那一刻的杨叶，就像是一个不可战胜的绝世剑修！

    远处，杨叶收起了剑，在他胸前的那根黑色铁链被他反手便是斩成了无数截！

    只要不是超神器，他手中的诛就可轻易毁之！

    杨叶看向血女，“二姐，我们走吧！”

    “去哪？”血女下意识问。

    杨叶笑道：“当然是找大姐去，今天，找不到大姐，我就把这虚无世界给它掀了。”

    血女白了一眼杨叶，“我们是来找人的，不是来打架的，要讲道理，懂不懂？”

    杨叶楞了楞，“二姐，你不会被人夺舍了吧？”

    砰！

    杨叶脑袋直接被血女狠狠敲了一下，杨叶当然不敢还手，连忙告饶。

    不管他成长到什么程度，有些人在他心中，是一辈子需要尊敬的，发自内心的尊敬！

    很快，两人继续前进！

    周围，有许多道隐晦的气息不断跟着他们，杨叶也没有对那些虚无生灵出手！

    按血女所说，在远处山脉尽头的一座悬空宫殿之中，有直觉进入无尽虚空世界的传送阵。而他们，目的就是那传送阵。

    不一会，血女所说的那座悬空宫殿出现在了杨叶的视线中！

    这是一座豪华的宫殿，整个宫殿由不知名的金石打造而成，整座宫殿散发着一股无形的威压，给人一种极其沉重的压迫力！

    杨叶释放出了剑意，随着剑意的出现，那股压迫力直接消失不见！

    杨叶带着血女凌空走向了那座宫殿，很快，两人来到了那座宫殿殿门口，而在他们面前不远处，站着一道虚影！

    虚影形状类似人类，手中拿着一根漆黑的拐杖！

    “叶宗主，我虚无界与你无冤无仇，你擅闯我界，还诛杀我虚无界的生灵，你未免太霸道了吧？”那虚影道。

    杨叶笑道：“怎么，现在要与我讲道理了吗？”

    那虚影淡声道：“万事不过一个理字，叶宗主，你”

    就在这时，杨叶突然摇头，“抱歉，我现在不想讲道理了。我给你们面子时，你们并没有珍惜，现在，你们给我面子，我也不会珍惜。现在，我与你们虚无界就两条路可以走，第一，让我们进入无尽虚空世界，找到人后，我们立即离开。第二，我杀了你们，然后在进去。”

    那虚影沉默了片刻，然后道：“都说叶宗主霸道无比，今日我虚无界算是见识到了。你要进去，那就进去吧。不过，有言在先，你若不能出来，莫怪我虚无界。”

    杨叶笑道：“不会的，你们放心，你们若是搞什么花招害死我了，一定不会有什么事的。恩，我身后那位大姐说了，万事要我自己解决，如果我死了，她顶多帮我收尸的，她不会给我报仇的，真的，你们完全可以放心！”

    血女白了一眼杨叶，这家伙，越来越滑头了。

    那虚影淡声道：“叶宗主就不要在强调你身后有一位超级强者了。放心，我们虚无界不会在暗中对你搞手脚！不过，虚无世界自身就存在危险，你若是陨落在里面，那就怪不得我们了！”

    杨叶笑道：“放心，我不会怪你们的。”

    说着，他直接与血女朝着那宫殿走去！

    而那虚影并没有阻拦！

    实在是不敢！

    要阻拦杨叶，就得动手，而动手，整个虚无界，除了那至高无上的虚无之主外，已经没有人能够斩杀杨叶了！

    而那位至高无上的虚无之主，也在忌惮杨叶身后那位神秘的小女孩啊！

    而且，虚无界虽然站边永恒国度，但是，要他们为永恒国度打先手，来与杨叶死拼，他们是绝对不会做的！

    简单来说，现在这个时候，杨叶这个刺头，谁都不想惹，哪怕是那位永恒之主，还有那魂教都不会来主动招惹他了！

    现在，只要他不故意惹事，就很好了

    虚影低声一叹，叹息声之中，带着些许不甘，还有一丝愤怒！

    放杨叶进去，对虚无界来说，无疑是一件不光彩的事情，应该说，对虚无界来说，是一件耻辱的事情！

    就在这时，一道声音突然在那虚影脑中响起，“天欲使其灭亡，必先使其疯狂，无须在意，过不了多久，他身后那位就会从这世上消失，那时，杀他，弹指间的事情！”

    闻言，虚影一扫之前心中不快！

    杨叶与血女来到宫殿之中后，通过宫殿内的传送阵，两人再次进入了无尽虚空世界。

    这一次，这个无尽虚空世界是真正的了。

    杨叶看向血女，“二姐，你可有办法寻找大姐，或者说，与她联系？”

    血女沉默了片刻，然后摇头，“不行，我已经感受不到她的存在了。”

    杨叶眉头微皱，他扫了一眼四周，然后道：“如果我们这么一个一个世界找，怕是只会浪费时间。”

    血女看向杨叶，“你有办法？”

    杨叶点了点头，“有一个不是办法的办法。”

    说着，他抬头看了一眼，嘴角微掀，“这虚无界的生灵对这里比我们要熟悉的多，如果他们肯帮忙，那事情肯定会简单的多！”

    血女摇头，“你觉得他们会帮忙吗？”

    杨叶笑道：“他们不帮忙，我就不走了，恩，我要练剑，我要在这里练剑，好好的练剑！”           
            