
　　苏酥下车往家走，顾劭跟在她身旁。

　　迈进客厅，苏酥喊了声“妈妈”，可没看见她妈妈，视线却撞见一个男人眼里。

　　那男人和她记忆中一样，斯文儒雅，眼睛幽暗深邃，在商场上沉淀了那么多年，一幅沉稳不破的样子，顾劭这样的商界新秀在他面前都显得稚嫩。

　　他看见苏酥站起身，“苏酥。”声线平稳，声音温柔，就像所有爱着自己孩子的父亲一样，苏酥两个字被他喊的暖洋洋的。

　　然而苏酥并没有理他，直接对他视而不见，低头看向他身前的在在，喊道：“在在，过来。”

　　在在听见妈妈喊他，迈着小短腿向妈妈跑去。

　　不对，是向爸爸跑去，他爸又不动声色的把他推到他妈妈怀里。

　　苏酥牵着在在走了。

　　这个男人看着再有格调她也不想给他好脸色看，渣男，能逼的那么温柔的妈妈说离婚，不知道做过什么恶心的事。

　　她转身，没有看到她爸爸苏毅在她身后露出苦笑。

　　顾劭看着苏酥和儿子离开，他可不能跟着离开，对面的人是他岳父，只要苏酥没有表示过不让自己和他来往，他就得恭恭敬敬对苏毅。

　　“爸爸坐吧。”顾劭朝苏毅道。

　　在在喜欢坐在地板上玩玩具，刚刚苏毅就蹲在在在前面逗他的小外孙，这会儿顾劭请他坐下，他点了点头，走过去坐下，顾劭跟在他身后落座。

　　苏毅对顾劭的感情有点复杂。

　　当年顾劭宛如一匹黑马异军突起，成绩大家有目共睹，这样的新秀人物没有人会不喜欢，他也是拿欣赏的眼光看顾劭的，在顾劭扩大业务融资时，还大把的为他投钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　可这个年轻人却让他宝贝闺女未婚先孕......

　　三年前苏酥怀在在没有和任何人说，也没有和苏毅说，还是顾劭去拜访苏毅，苏毅才知道，那时候发了好大一顿火，气的要打顾劭。

　　顾劭是做好挨打的准备去的，却没想到苏酥一反常态的站在他面前，朝苏毅吼道：“我的人你凭什么打，我就要嫁顾劭，你以为是来向你请求的吗？只是来通知你一声罢了！”一向泰山崩于前面不改色的苏毅听了差点没背过气。

　　顾劭知道苏酥那时还不想嫁给他，只为了气她爸爸故意这样，下午就和他去民政局领了证。

　　所以能那么顺利的娶到苏酥，除了他儿子的功劳外，还是是托了岳父的福。

　　从那之后到现在，苏酥基本没回去过，年节里也都只有顾劭自己过去拜访苏毅，两个大男人坐一起聊聊工作，聊聊市场动向什么的。

　　都是男人，顾劭能看出每次苏毅看到他就往他身后看却什么也没有看到的苦涩，尽管他面上没表现出来。

　　一瞬间顾劭觉得他不能把他姑娘惯的跟苏酥一样，否则到时候有他受的。

　　苏毅道：“菀菀满月的时候没过来，今天有空，就来看看她，长得和苏酥小时候很像。”

　　顾劭：“嗯，菀菀长得很可爱。”

　　......

　　苏酥带着在在去菀菀的房间里，拧了下门把，没把门打开，她敲了敲了门，“妈妈，是我。”

　　没过一会儿门从里面打开。

　　苏酥牵着在在进去，看了眼妈妈，发现妈妈脸色不太好看。

　　“他走了吗？”妈妈问。

　　苏酥摇头。

　　苏酥松开在在，让他在房间里跑着玩，问妈妈：“妈妈，爸爸来干什么？”

　　“说是来看菀菀和在在。”

　　“只是这样吗？”

　　妈妈遥遥头，“不知道，他总是嘴里说的是一回事，心里想的又是一回事，我也说不清他什么意思。”

　　这个男人她一直没看懂过，年轻时一颗心全放在他身上，他的一点情绪都要猜半天，但大概是太笨了了，不仅猜不到他想要的，还总是惹他心烦。

　　那时候看他对苏酥好心里还会偷偷嫉妒呢，呵呵，分开七年了吧，才发现自己到底有多蠢。

　　小心翼翼的对一个心里没有自己的人献殷勤，他那时得有多笑话她啊。

　　苏酥看出妈妈的消沉，上前抱住她，“妈妈妈妈，过去的就过去了，以后我也不理他，我们一家人一直在一起，让他羡慕去。”

　　妈妈拍了拍苏酥的手，想说“好”。可最后还是理智占了上风，“不管我跟他怎么样，他是真对你好，不必为了考虑我的情绪故意做为难的事。”

　　“我才没有为难，我就是觉得我妈妈是最好的，谁欺负我妈妈我就讨厌谁。”

　　虽然这话透着孩子气，还是把苏酥妈妈逗笑了。

　　“你今天做的饭很好吃，妈妈还没来得及夸你，本来还以为你说自己有天分是开玩笑的，没想到是真的，比妈妈厉害多了。”

　　苏酥有点不好意思了，这明明是她前世做了无数遍后的结果，被她拿来说天分......干笑了声，“哈哈，哪有？”

　　“真的。”曲青玮平静的目光里带着欣慰，看着苏酥又想起年轻时候的自己，她做饭是真没天分，为了给苏毅做一顿饭反复练了几十遍，手上烫的都是泡，终于能让自己满意了，可满心欢喜的给苏毅打电话过去，苏毅却没有回来。

　　好在顾劭那孩子对苏酥好，苏酥不必吃她年轻时候的苦头，她希望苏酥一辈子都这么幸运，一点伤都不要受，那不管怎么，她都知足了。

　　......

　　苏毅没有等到苏酥和她妈妈再出来，待了会儿站起身对顾劭道：“时间不早了，我得走了，等有时间再来看你们。”

　　“我去把妈妈和苏酥喊过来吧。”顾劭只是客气一句，希望苏毅对他说不用了，这当口，无论如何他也不能取喊那俩，不然就都得罪了......

　　苏毅活了半辈子的人精，怎么会看不出来顾劭的真实想法，摆摆手说不用。

　　顾劭要开车去送他他也拒绝了。

　　等他离开顾劭给助理打电话过去，“帮我查件事。”

　　菀菀出生那会儿他空出了很多时间来陪苏酥，一直等苏酥出了月子才又把堆积如山的工作都拾回来，天天都很忙，这才发现已经很久没关注过苏酥家的事了。

　　......

　　在在吃饭早，睡觉也早，等顾劭苏酥吃饭那会儿他已经睡下，他们俩吃完饭又去看一眼在在和菀菀。

　　顾劭揽着苏酥回家。

　　苏酥下午睡多了，晚上睡不着觉，缠着顾劭让顾劭陪她玩，顾劭不客气的把她办了一顿，两个人沉沉睡去。

　　第二天醒来时一样是空了一半的床铺，准备好的早餐，和例行带娃。

　　今天天气好，妈妈让苏酥带顾在出去转转。

　　这个小区里和顾在同一辈儿的小娃娃很多，一般这个时候他们的奶奶外婆或是妈妈就会带他们出来玩，沿着小路过去走到人工湖边，那边已经热热闹闹的了。

　　苏酥穿的清凉，站在一种中老年妇女们中间，显得很有活力......

　　她们看见苏酥觉得眼生，但看见在在的时候就会笑着喊在在，在在就一把丢开妈妈的手往人群里冲过去。

　　苏酥：“......”这个奶娃子好有老人缘，可是也不要把妈妈丢下啊，有点宅惯了的苏酥面对这么多人多少有点不适应。

　　没一会儿在在找到了他的小玩伴，苏酥看了眼那个和他个头差不多的小男孩，长得也很俊，本以为在在的脸已经很精致了，可他站在在在面前丝毫不逊，比起在在的小蠢样，他看起来更聪明点，大概是他给人的感觉有些沉稳吧。

　　两个萌的一比的小正太站在一起，苏酥老阿姨心泛滥，笑出一脸痴呆样。好在颜值挽救了她，没让她看起来太猥琐。

　　一会儿一个年轻靓丽的少妇走过来。

　　“你是在在妈妈吗？”

　　苏酥赶紧回过头来，朝来人点了点头。

　　“你是？”

　　“哦，我是他妈妈。”那人指了指和在在一起玩的小男孩儿。

　　“啊怪不得呢，我说那个小男孩怎么长那么俊，原来妈妈这么好看！”

　　女人被她逗笑了，“在在长得也好看，我当时还说她妈妈是个大美人，今日一见果然如此。”

　　苏酥十分没有情调的回道：“在在长得像他爸爸。”

　　“哈哈，宁越长的也像他爸爸，性子也像，跟个小大人啊。”

　　宁越？

　　苏酥心里一咯噔，“白宁越？”

　　“嗯嗯。”那女人点了点头，没觉得苏酥知道宁越的姓有多奇怪，以为是苏酥妈妈告诉她的。因为宁越总和在在一起玩，所以她和苏酥妈妈也聊过几次天。

　　但完全不是她想的那样，苏酥知道宁越姓白是因为这个名字和范思雨、顾菀、顾在出现在了同一个世界。

　　苏酥怕自己想错了，又试探性喊道：“宁小姐。”

　　“嗯，宁越的爸爸姓白，就是白盺岩啦，我姓宁，所以给宁越取名白宁越。”

　　啊啊！！没错了，她看过一本小说，男主就叫白宁越，男主的爹就是白氏集团掌家人白盺岩，她记得特别清，女主问男主他名字的寓意时，他就说的就是爸爸姓白，妈妈姓宁。

　　全对上了......

　　然而，尼玛，她的宝贝儿菀菀是女配？

　　而且蠢萌的小在在也会被炮灰......

　　苏酥转头看向那两个手拉手的小正太，心头一个个卧槽划过......

　　儿子，他很危险，离他远点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第6章 在书里？免费阅读。https://xs.23sk.com 