
　　香茶美女，品一口余香满心。

　　唐月华因为贵族圆环领域的加持，让她身上有种能涤荡忍心的安宁，柔情淡雅，丝丝缕缕的柔情，从眼角眉梢传递，小九只感到从未体验的心痒。

　　“不愧是月轩轩主，一举一动，都能让人心驰神往。”

　　小九不由得赞叹起来，相比于胡列娜的妖媚不同，唐月华吸引人的是那种如同空谷幽兰的气质。

　　若即若离间，一个眼神，就能让人浮想联翩。

　　让人很想打破她的安宁，摧毁这份恬静。

　　“我以前不懂事，爱上了一个不该爱的人，蹉跎了岁月，如今还孑然一身。”

　　唐月华眼眸中没有多余的情绪，如同小溪流水一样，向着小九说着自己的过往经历。

　　如玉的手指，又帮小九续上一杯茶。

　　不慌不忙，不急不躁，整个人仿佛暗和音律，让每一个动作，都如一帧完美的壁纸，让人赏心悦目。

　　小九没有说话，只是细细的品茶，这一刻心里放松到了极致，让他体验了一种从未有过的安宁。

　　“我离开昊天宗，创办了月轩，也是为了打听消息，寻找祖父，帮助昊天宗获取外界的信息。”

　　“我本以为，我这一生，都会在求而不得的苦恋中结束，直到你出现了，让我知道什么才是真正的英雄。”

　　唐月华美眸中闪过一抹仰慕。

　　小九正在滋溜的喝茶，被唐月华冷不丁这么一看，突然，有种冲动，轻轻的咳嗽声，咔咔咔的扭动了一下脖子，来缓解心中的不良想法。

　　他感觉自己最近有点太狂野了，还是收敛一点的好。

　　“累了吗？”

　　唐月华一脸的关心，然后取来了软塌。

　　“我帮你按一按头吧，可以舒缓疲劳，放松精神，这一年时间，一件事接着一件事，你都没有好好休息。”

　　唐月华扶着小九躺下。

　　小九觉得不能在这么沉迷下去，本能告诉他，不能继续呆在这这里，不然早晚都出事。

　　“我还是去找依然吧，她也会按。”

　　“你去她哪里，会更累的。”

　　唐月华悠悠的道。

　　小九顿时没有脾气，这里待着的确很舒心，虽然嘴里说着要走，可是躺下软塌上，他压根就不想起来。

　　因为实在是太放松了。

　　唐月华的魂力非常特殊，是一种可以与灵魂产生共鸣的奇异效果，而且，她还开启了贵族圆环领域。ŴŴŴ.23sk.com

　　小九只感觉心中的戾气，恶念，还有很多不服不忿，各种杂七杂八的负面情绪都被涤荡一空。

　　他的身体如浸泡在潺潺小溪的山涧中，耳边是清脆的虫鸣鸟叫，可以放空一切。

　　大战过后，他第一次，感到神经彻底松弛下来。

　　小九感到眼皮越来越重，全身困得不行。

　　“睡吧，你也该好好的休息了。”

　　唐月华声音如同袅袅琴音，软的让小九都抬不起一根手指，最终小九彻底放开心扉，意识一片模糊。

　　他太累了，很长时间都没有睡觉了。

　　要么是在战斗，要是就是去战斗的路上。

　　这一年，他步步为营，与毁灭之神斗智斗勇，赢了之后，还有安抚众女，尽快的控制位面，可以说，每一刻，他就需要处理成千上万的事。

　　第一次当创世神，小九感觉自己就像是一个超级中央处理器。

　　神界以及下属位面的所有事，他都要存档记录下来，从一介凡人，到无所不知无所不能的神，真的很难适应这种转变。

　　所以，他才把权力分摊，让毁灭之神，朱竹云，宁风致，龙公他们他们分割了所有的事情，他做个甩手掌柜。

　　不然，光处理这些琐事，他就得烦死。

　　唐月华此刻，把他引导入了深度睡眠，小九脸上漏出了从未有过的轻松。

　　“小九，你不明白，一个女人对于情感的渴望。我能为了心中的那份痴恋，苦苦收了那么多年，怎么会放过你呢？”

　　“对不起。”

　　唐月华站起身来，轻轻的闭上了门，然后放下了周围的洁白的沙帐，她来到小九的面前，抿了抿红唇，最后下定了决心。

　　......................

　　小九做了一个很长的梦，然后醒来之后，就发现唐月华正在那里素手调羹。

　　“你醒了，睡的怎么样？”

　　唐月华悠悠的问道，手中还在搅拌着枸杞白凤汤，红唇轻轻的吹了一下，然后尝了尝温度，喂向了小九。

　　小九眉头直跳，他脸都黑了下来。

　　因为他一眼就发现，唐月华此刻已非完璧之身，眼中隐藏着一抹羞涩，他就是傻子也知道，刚才发生了什么。

　　小九不能接受的是，自己这是送上门，而且还是被一个手无缚鸡之力的女子给。

　　总之，他很郁闷。

　　早知道这样，还不如....小九没好气喝了一口大补汤，哼道：“你是不是想让我复活唐晨，没必要这样，真的。”

　　唐月华摇头，温柔的拿出丝巾帮小九擦了擦嘴，悠悠的道：

　　“你是否复活爷爷，全都在你。我不想让你心里有负担，也不会去干扰你的决策，我只会站在你的身后，听你的吩咐。”

　　“当你累了，困了，这里可以让你好好的歇一歇。”

　　“如果，真的想要帮我，那么，你也该履行昊天宗宗主的职责，给昊天宗一个接班人。”

　　唐月华又递过来一勺大补汤，喂给了小九。

　　小九这才想起，他还是昊天宗的宗主。

　　顿时有点蛋.疼。

　　“唐晨，我会复活的，可不是现在。这个我必须给你解释一下，不然你们肯定觉得我忘恩负义。”

　　小九叹了口气，一脸的无奈道。

　　“我从来没有觉得你忘恩负义，爷爷也非常认可你，你是昊天宗的宗主，你做什么，我都无条件的支持你，这是一个昊天宗人，应该做的事。”

　　唐月华悠悠的道，眼中竟然没有半点欲擒故纵的意思，而是真的全都由小九做主。

　　小九算是被打败了，女人的脑回路，真的猜不透。

　　难道你就为了把我那啥吗？我上辈子咋没有这么好的运气呢？

　　小九感慨一番，还是说明道：

　　“我是这样想的，唐晨现在复活，他铁定去找波塞西和千道流，到时候，肯定鸡飞狗跳。”

　　“千道流，我不能不管，但我又不能帮着唐晨，我是左右为难啊。”

　　“所以，我决定先让千道流修炼成神，大概也就是他转世之身到达12岁时，我再复活唐晨，他们三个人，到时候人脑子打成狗脑子，我都不管。”

　　小九想想都头疼。

　　尤其是千道流太无耻了，做事没下线，肯定要把自己扯进去。

　　“谢谢你，小九。其实你不复活我爷爷，也不会有人说你什么的，可是你为了我...”

　　唐月华满眼的感动。

　　小九顿时郁闷了，真不是为了你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，唐月华免费阅读。https://xs.23sk.com 