    第694章

    李世民问韦浩，今天学堂那边开学了，韦浩怎么不去看看？

    “去啊，等会去，现在是上午，人多，主要还是安排那些学生报名的事情，慎儿会弄好的，不过，关于学堂的事情，儿臣等会还有事情要说的！”韦浩对着李世民说道，

    李世民听后马上开口说道：“那你说！”

    “先说洛阳的事情，洛阳那边建设新城，估计需要花费不少钱！”

    “诶呀，朕批了，现在就批，不看了，你写的东西，父皇还需要仔细看啊，就这样，需要多少钱，让户部划过去，户部现在有钱！”李世民还没有等韦浩说完，先批注了，韦浩发愣的看着李世民。

    “父皇，你怎么看都不看啊，里面还有重要的事情汇报呢！比如军营选择在什么地方，还有一些建筑的设计等等。”韦浩吃惊的看着李世民说道。

    “有什么看的，你办事父皇还能不放心？你说怎么办就怎么办？父皇知道你！”李世民笑着对着韦浩说道，韦浩很无奈的看着李世民。

    “行了，说说学堂的事情，新城那边不用看，你这么设计肯定是有你的考虑和规划，你的考虑和规划，那肯定是没有问题的，就说长安吧，现在多好，外城那边现在也在快速建设当中，估计今年冬天，外城那边就会很繁华！”李世民对着韦浩开口说道。

    “那是肯定的，而且人口也会增加的很快，大家都喜欢到大城来，不过，还是需要很多百姓种地的！

    所以接下来，朝堂就需要对其他的地方展开补贴了，就是给钱让他们发展，主要还是交通方面，另外就是工具方面，要多开发让百姓种地更加方便的工具，这样百姓种地起来就事半功倍！”韦浩对着李世民说道。

    “嗯，这个就是你的事情了，父皇也不懂，朝堂上懂这些事情的人，也不多，所以父皇就是希望你能够好好的开好这个学堂，这样你就不需要这么累了！”李世民点了点头，赞同韦浩说的那些。

    “嗯，这个到时候还是需要大家一起配合的，而且，工部那边的工匠，也是非常重要，儿臣的意思是，以后那些工匠也是需要让他们传承下去，不要到时候没有足够的工匠了，

    现在我可是知道，很多工坊都是想办法挖那些工匠，给他们高新，如果他们继续出高薪，我担心那些工匠到时候不能继续专研技术，反而就是想着赚钱了，这点也不好，儿臣的意思是，能不能让工部开办一个工匠学院，就是让那些工匠师傅能够传带弟子？”韦浩对着李世民建议说道，

    李世民一听，点了点头，考虑了一下，开口说道：“你说的有道理，毕竟，那些工匠还是有本事的，这样，你写个奏章，到时候父皇让工部的人去办！”

    “又写奏章，你和工部那边说一下，工部那边应该知道怎么办吧？”韦浩一听，郁闷的看着李世民说道。

    “那不行，他们那能考虑的这么周全，还是你来写的好，而且，你本身也是懂那些工匠的，到时候估计你还要去帮忙，不过你放心，肯定不会让你累着的，你的注意任务还是学堂这边！”李世民马上对着韦浩说道，韦浩很无奈的看着李世民。

    “行了，咱们不说这个，说说学堂的事情，你不是说还有事情要说吗？”李世民看着韦浩问了起来。

    “是，我想要招录一些大儒，让他们给学生们上课，一天就上一节课，也是需要考核的，毕竟，我们大唐的那些科举考试，也是需要看先贤的书，让他们去另外大唐的文化，所以我希望他们每天去给那些学生去上课，每天就一节课，一节课就是九十分钟！”韦浩对着李世民说道。

    “这，他们还要上这样的课程？”李世民一听，感觉很奇怪，马上看着韦浩问了起来。

    “那当然是需要啊，礼义仁智信，这些可不是我所能教的，还是需要那些大儒来教的，而且这个也是需要考核的，我会根据他们的考核成绩，来看他们时候干什么，是适合作为大唐的技术官员，还是说适合继续搞研究，这个很重要！”韦浩对着李世民解释了起来，

    李世民一听，恍然大悟的点了点头，也知道，这个确实是很重要，不但要交给他们算术的知识，还要教会他们忠君爱国，这个很关键。

    “嗯，行，这件事交给朕了，什么时候需要？”李世民对着韦浩问了起来。

    “越快越好，毕竟，从明天开始，他们就需要上课了，另外，父皇，儿臣希望请几个画师，给你画画，你的画需要挂在学堂上的，毕竟，他们也要知道，他们读书是为了谁，

    同时，也要知道以后需要报答谁，虽然是为了百姓，但是如果报答父皇，就是报答百姓，这点还是需要的，我可不希望我的学堂出来的学生，以后造反，那就麻烦了！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “这个就不需要吧？没事，我大唐百姓生活好，他们还能造反？”李世民马上对着韦浩说道。

    “那要是万一呢？这个可说不好的，还是弄一下吧！”韦浩笑着对着李世民说道，

    韦浩也是为了避嫌的，毕竟自己可是开办学堂啊，万一有大臣弹劾自己，培养自己的势力，等他们以后入朝为官了，不听皇上的，就听自己的，那自己就麻烦了，自己已经到了这个地位了，虽然也不怕这些事情，但是还是提前规避的好，免得到时候麻烦。

    “行，到时候父皇找人画好了，给你送过去！”李世民听到了韦浩这么说，也知道韦浩的想法，心里还是非常满意的，他也担心，以后的皇帝，容不下韦浩，

    只有李世民知道，韦浩是不可能造反的，如果不是自己一直逼着他，他是什么事情都不想管的人，这样懒的人，还能去造反，恐怕是懒得造反。

    “那就好，其他的事情也没有了，不过，我现在还不想去学堂那边，今天那些孩子的家人都去送了，我去了那边，免不了又是寒暄！”韦浩苦笑的看着李世民说道。“那我们去钓鱼吧！”李世民想了一下，开口说道。

    “也行啊！”韦浩一听，高兴的说道，很久没去了，这会去也是不错的，

    而在学堂那边，李慎正安排那些之前入学的孩子，带着那些新生去宿舍，另外也要带着他们熟悉这个学堂，新的学堂今年是需要建设的，就是在内城，

    这个还是李世民画出来的一块土地，占地1000多亩，非常大，可见李世民对这个学堂的重视，而学堂如何建设，还需要韦浩去规划才是，不过现在还没有人和韦浩说，但是他们都想着，韦浩肯定能够同意的。

    “纪王殿下，这三个孩子，我们就交给你了啊！你放心收拾，他们如果不听话，你就狠狠的收拾他们！”李德謇和李德奖两个人，带着三个孩子，到了李慎的面前，笑着说道。

    “这个可不敢，他们喊我师父喊姑父呢，到时候有什么事情，你们找我师父就行了，当然，如果师父不在，他们如果不听话，我肯定会盯着他们的！”李慎马上对着他们拱手说道。

    “没事，你随便打，打完了以后，我们回去还会收拾他一顿，绝对不会怪你，进入了学校的门，我们就交给你了！”李德奖也是对着李慎说道。

    “是啊，晋王殿下，你放心收拾着！”程处嗣此刻也是对着李慎说道，

    他们家也有几个小孩进来读书了，没办法，他们家的孩子想要进入学堂读书，那根本就不用考试，本来程咬金就和韦浩的关系非常好，加上和李靖的关系也是非常好的，他们进来就是一句话的事情。

    “那行，我今天忙，可就没时间招待你们了，你们随意，他们到了这边，就是安全的，我们这边也在足够的生活老师领着他们！”李慎笑着对他们拱手说道，

    心里则是想着，师父怎么还没有来，今天来了这么多家长，自己都忙不过来，昨天傍晚，师父明明回来了，本来自己想要过去看看的，想着师父刚回来，也是累了，就没有去，

    想着今天能够和他好好聊聊，没想到，都快中午了，还没有出现，他哪里知道，韦浩现在和自己的父皇在湖面上钓鱼呢。

    此刻，他们两个坐在帐篷里面，就是王德在服侍着。

    “今年估计不会这么忙了，到时候我们两个还有时间去钓鱼的，你这几年也确实是忙坏了，从你认识丽质开始，就没有闲下来过！”李世民坐在那里，笑着对着韦浩说道。

    “父皇你知道就好，要不是看在你们对我很好的情况下，我早就不干了，累死人了，我又不是没钱！”韦浩一听，马上抱怨的说道。

    “哈哈！”李世民一听，高兴的笑了起来。

    “瞧瞧我这几年，累成啥样了，诶，没事，等他们培养起来了，我就可以休息了，什么都不用管了，天天去玩，游山玩水去！”韦浩这个时候继续憧憬的说着。

    “那可不行，天天去可不行，偶尔去一下还可以，大唐可是需要你来盯着的，虽然高明现在不错，但是他会犯错误，

    但是你，很少犯错误，大是大非上面，你是看的非常清楚的，而且眼光极好，哪怕是你不上朝，不做事情，也不能长时间不在长安，要不然我可不放心！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “我说父皇啊，可以了，太子现在做的不错的，年龄也大了，经过的事情也多了，估计也不会有什么大的改变了，你放心就是了！”韦浩马上劝着李世民说道。

    “那也不行，太子现在是不错，但是他毕竟还有很多事情没有经历过，很容易误信小人，之前的事情你忘记了，太子终究是磨炼少一些，反而恪儿和青雀，他们的磨炼还要多一些，但是，他们毕竟不是嫡长子！”李世民坐在那里，对着韦浩说道。

    “不是，父皇，你这话？”韦浩有点不懂的看着李世民，现在怎么又说他们两个更加优秀了。

    “诶，青雀的成长，是让父皇最意外的，可惜！”李世民坐在那里叹气的说道。韦浩还是看着李世民。

    “行了，不说这个，反正到时候要分封，到时候他们自己去比吧，看谁发展的更好，父皇也不想管那些事情了！”李世民接着一摆手，对着韦浩说道。

    “父皇你怎么了？”韦浩看着李世民问了起来。

    “哎，年纪大了，就多愁善感了，担心这个担心那个，但是反过来一想，担心那些也没有用，还不如让他们自己去处理，一代人管一代人的事情！”李世民叹气的说道。

    “父皇你才四十几岁，就操这个心？我要是没有记错的话，去年后宫还有王爷出生呢！”韦浩吃惊的看着李世民说道。

    “滚，兔崽子！”李世民一听，笑着对着李世民骂了起来。

    “父皇，没事的，现在大唐已经发展的非常好了，就目前的实力来说，我们完全可以扫荡整个大陆，谁也不是我们大唐的对手，现在唯一的缺陷就是人口的问题，

    我们打下来这些土地，如果不能控制，那就是浪费钱，所以需要好好发展几年，其他的事情，先不用考虑，至于他们谁合适，还有好几年呢，看他们的表现不就行了吗？”韦浩劝着李世民说道，

    李世民点了点头，开口说道：“他们的事情，父皇现在确实是不想管了，只要他们不乱来就行了，其实父皇现在就是对这个学堂，抱着很大的期望，父皇知道你的本事，

    如果那些孩子都有你这样的本事，或者说有一半你这样的本事，那我大唐的未来，就不愁了！所以，这个学堂，你就用心教好就是了，其他的事情，不用你操心，需要什么，就和父皇说，父皇肯定给你办好了！”

