    众人见到陈重醒了过来，纷纷围到了跟前。

    “老大，你没事吧，是谁攻击的你？”

    “想必是武道会那群人，竟然使用这下三滥的手段！”

    他们见他浑身是血，还断了一根手指，莫不被惊到。

    陈重抬起头，看见吴名与周二在跟前，旁边还有商业联盟的人，以及安全员出现了。

    咽了口吐沫口水道：“水，给我口水喝。”

    “你还是别喝水了，伤了肺腑，先养养再说。”颜红玉说道。

    陈重微微点了下头，问道：“你们从竹林找到我的？”

    “不是，有人砸碎了别墅的玻璃。”吴名道，“我出来后就发现你躺在门口，到底是攻击的？”

    让他们自己想，肯定想不到，毕竟他的对手实在太多了，每一个都有出手的可能。

    陈重道：“不是武道会的人，对方是外国人。”

    吴名道：“是瀛国人？外国人……那是长毛国的？还是爱德华家族？抑或者……”

    “都不是，有东方的，也有西方的，是第一次碰见。”陈重道，“好了，你们都回去吧，没事的，这个我会自己解决。”

    “那陈先生你好好休息吧，有什么需要在联系。”

    “我们走了，棉料的事，不用操心，会办好的。”

    一行人就出了别墅，接到他遇刺的消息，着实把他们惊了一下。

    如果出了问题，他们的联盟就算不瓦解了，也会变得没用，谁也没能力上下维系关系。

    “浩民，你有空劝劝陈先生，让他没事别出来，外面很危险的！”

    “刚才听说就在小区外面溜达了一圈，差点被弄死了，还得加派点守卫在身边。”

    “必须带有枪，否则守卫还没陈重厉害，那还保护个什么？”

    “等解决完这两件事，最好就赶紧回京城去吧，晚上我都睡不好觉了。”

    “是啊，虽然京城也有对手，但起码是天子脚下，不敢过于放肆了。”

    他们纷纷上了车，回了家。

    苏浩民站在车旁，叹了口气，也向苏府而去。

    来到街上后，忽然被一辆车挡住了，并且逼迫着停了下来。

    “族长，对方好像有意的。”司机道。

    苏浩民内心一沉，知道商业联盟中重要人物，也是关键，马上道：“绕开他！”

    “好的！”司机连打方向盘，刚刚出去，却又被后方一辆车撞了上来。

    司机与副驾驶的人掏出了枪，刚要下车，两旁就走来了两人，直接轰破了玻璃，击打在头上，手枪掉落，人捂着头痛苦地叫着。

    “苏先生，我们头想找你聊聊天。”右侧的人拉开车门道。

    苏浩民很吃惊，自己的这两人可是钻石强者，却被一击打得无还手之力。

    明白如果自己不配合，也少不了一顿苦吃，就平静地到了前方的车中。

    “苏先生你好，我是武道会管事人之一。”一个留着长发的中年男人说道。

    苏浩民问道：“我们一向不曾招惹你们，甚至也从未干涉你们的组建，为什么再三找麻烦？”

    管事人道：“抱歉，我并没有任何找麻烦，或者挑衅的意思，只是与你谈谈。”

    苏浩民道：“那你应该与陈重谈，他是商业联盟的盟主，也表达过再次谈判的想法。”

    “可我就找的是你，”管事人瞧着他道，“苏先生是苏家最年轻的族长，在陈重没回来以前，也管理着商业联盟，可现在都变了，你就不怕他架空了你的地位吗？”

    苏浩民被捧，一点也没有飘飘然的念头，冷笑一声道：“我的地位可以说就是他给的，就算他拿了我也不会有意见。”

    管事人道：“你或许想，陈二少家大业大，根本看不上苏家，要占有之前早占了，何必现在再辱没名声？

    但今日不同往日，他与三大品牌商的斗争已使得自己陷入泥潭，急需资金填充进去，

    更是不顾联盟受到损失，身边有关系的会全部调动起来的，我不愿眼睁睁地看着苏家成为石子。”

    苏浩民目光闪动了一下，自己可以被取而代之，但苏家不能消亡了。

    管事人见有说服的痕迹，便把目的讲出道：“我们武道会是为了寻求自身利益的，如果把联盟的产业转让给我们，我会保留你们十大家族的利益，以及你的盟主地位，毕竟我们当中对于经济运营并不擅长。”

    苏浩民说道：“我凭什么相信你不会卸磨杀驴？”

    管事人笑了笑道：“陈二少在与你们开会时，有一句说得不错，你们是有合同具有法律效应的，我们也会与你们签署合同，并请有身份的公证人参与，这你可以放心了吧？”

    苏浩民道：“我一个人做不了主，也无法说服其它家族的人。”

    “没关系，你可以联系他们，我们进行一场约谈，”管事人补充道，“让你们比以前有更多利益也是可以的。”

    苏浩民明白这是要损害联盟中那些中等以下家族，或者一些公司利益了。

    “你等我的消息吧。”

    正要出去，管事人又问道：“今晚伤害陈二少的人，不是我们。”

    苏浩民对此没有询问，是陈重否认了，他这时提出来，估计也是害怕遭到无妄之灾吧？

    “重哥，你少了一根指头，这该怎么办？”袁柔哭着道。

    陈重笑了笑道：“又不影响拿筷子吃饭，洪七公不是九根指头吗？照样很厉害，好了，没事的，你也累了休息下吧，我与颜前辈谈点事。”

    袁柔便担心地离开了，刚才见到他的惨样，可是被吓到了。

    吴名与周二也回去了，颜红玉问道：“你是想问，我与苏家的关系吗？”

    陈重惊讶了下道：“前辈，你一早就知道吗？”

    颜红玉摇了摇头道：“我是在你说出我的祖辈被埋在江城后，才知道的，颜家曾有一人嫁在了苏家，不过经历了这么长时间，早已没有了关系，但想不到还会遗传了至阴之症。”

    陈重问道：“那你认识前苏家族长吗？苏星河，苏邵峰，我感觉苏家藏了很大的秘密……”

    “我不认识他们，不过刚才有一个老头来过，应该就是救你的人。”颜红玉道。

