    知恩酱坐在沙发上，等待。

    　　虽然王太卡离开的时候，和知恩酱解释的好好的。但是终究她心里还是有疙瘩。

    　　想着这么等恐怖分子回来，可是知恩酱等了好久，直到自己都昏昏欲睡了，也没有等到。

    　　时钟点点滴滴，知恩酱已经靠在沙发上沉睡。隔了很久，才感觉自己多了个人。

    　　“呀！”

    　　知恩酱猛地清醒，防备的看向那个方向，才发现是王太卡不知道什么时候回来了。

    　　“有这么吓人吗？”王太卡问道：“你到底是多没有安全感，连睡觉的时候都这样机警，好像生怕有谁会出现一样。”

    　　知恩酱看到是王太卡，这才松了口气，心里原本的难过慢慢消退，说道：“大概是被私生饭给吓怕了吧。”

    　　“私生饭？”王太卡问道：“我能帮你什么吗？”

    　　“不用。”知恩酱说了一句：“你在......就好了。”

    　　王太卡闻言，点点头，看着知恩酱可怜又可爱的样子，心里微微的有些叹息。

    　　这个辣鸡一样的国家，偏偏却有人是自己放不下的牵挂。

    　　“回去睡吧，如果你想搬回来，那个房间还是你的。”王太卡这么说了一句。

    　　知恩酱闻到了王太卡身上有些淡淡的酒味，听着王太卡语气里似乎有一丝莫名其妙的意思，有些奇怪：“喝酒了？因为什么？”

    　　“没什么，就是和别人谈事情，顺便喝了酒。”王太卡揉揉脑袋：“糟糕，我把车停在酒吧了，明天上班要走着去了。”

    　　“坐我的保姆车吧。”知恩酱说道：“反正位置大得很。”

    　　“不用了。”王太卡揉揉脑袋，忽然想起了什么，拿出手机看了看，说道：“家里的备用钥匙我暂时给别人了，明天再给你一个。哦，对了，那个是指纹锁，你安的，你存一个吧。”

    　　知恩酱蹙眉：“这是怎么了？像是在跟我交代什么一样，你这么说话，让我很没有安全感。”

    　　“我不是跟你说了，我马上要回国了。”王太卡说道：“本来还有几天，不过我现在不想停留了。最近心情有点乱，再加上忽然多了不少事情，正好早点回去，一方面是办事，一方面是走走散散心。”

    　　知恩酱问道：“什么事不能跟我说说吗？”

    　　王太卡说道：“我自己的事情，就不用你帮我想了。放心吧，我已经有了足够坚定的信念，我知道怎么去做。”

    　　“嗯。”知恩酱点点头。

    　　“那你呢？”王太卡反问道：“怎么还不睡？”

    　　知恩酱咬咬嘴唇：“我......失眠！”

    　　“你别告诉我，你一直在等我？”

    　　“哼！不然呢？”知恩酱破罐子破摔的说道：“我怕你被人拐走了。”

    　　王太卡闻言，忍不住笑了：“你啊，真的是让人没办法。行了，回去睡吧。”

    　　“嗯，我也困了。”知恩酱揉揉眼睛：“晚安吧，恐怖分子。对了，恐怖分子，我已经想好了，明天去找你的相亲对象谈谈。”

    　　王太卡一拍脑袋：“哎呀我去！我又把相亲对象这件事给忘记了！又把她丢到酒店，这么久都没管！我都算是妈呀，我这是什么脑子啊！”

    　　知恩酱笑道：“挺好的，这说明你心里没有别人，这样的话......咳咳，我的意思是说，反正既然这样了，那么就交给我吧！”

    　　王太卡说道：“我真的怕你吵起来。虽然我知道你不是这样的性格，但是总觉得......话说你可是偶像啊，抛头露面的，是不是不太好？”

    　　“这种事情嘛......”知恩酱笑道：“要分是谁的。如果是别人，当然不可能。如果是和恐怖分子你有关的，我管一管怎么了？你不乐意？”

    　　“那倒不是！”王太卡哭笑不得：“主要是，你要知道相亲对象，这个不是我说的算的。所以不管怎么说，也得好好说。要不然回去一说，是我招待不周什么的，那我真的就惨了。”

    　　“你觉得我是那种人吗？”知恩酱说道：“我跟她说明白的。”

    　　王太卡说道：“那你中文......”

    　　“你怎么总不相信我呢？”知恩酱蹙眉，有些不乐意了。

    　　王太卡也没招了，耸耸肩：“行，当我没说好了。那这件事，我就交给你了。不管怎么说，我还是希望能好好和平解决这件事的。唉，这次回国，也有一方面的原因，是想把这件事给解决一下，要不然隔三差五来个相亲对象，真的扛不住啊！”

    　　知恩酱却忽然沉默了。

    　　王太卡奇怪的问道：“怎么了？如果你觉得难办的话，其实我自己来也行。”

    　　“不是......”知恩酱说道：“我忽然想到你......之前为什么去曰本了？就是我们......擦肩而过的那次，你知道的。”

    　　王太卡说道：“哦，我知道。当时是有事情，见了几个人。”

    　　“我总感觉里面有女人。”知恩酱抿抿嘴。

    　　王太卡哭笑不得：“女人的第六感吗？”

    　　知恩酱反问道：“没有吗？”

    　　“额......有。”王太卡说道：“算是之前的一个旧朋友吧。你别这样看着我。”

    　　知恩酱盯着王太卡，没有说话。

    　　讲道理，知恩酱平时可爱的时候可爱，但是到了什么严肃问题的时候，那个小眼神一冷，盯着人看的时候，真的是有一种说不出来的小霸气，像个傲娇的小女王一样，贼唬人。

    　　王太卡被知恩酱看的心虚，说道：“之前确实有过暧昧，不过那是很多年前了。当时她在我手下当翻译，不过当时我没有那些心思，所以拒绝了。从那以后，就分道扬镳了。后来她在曰本开了餐厅，我去曰本的时候，偶尔回去看看。”

    　　知恩酱有些不开心：“不是没有那个心思吗？为什么还要回去看呢？”

    　　“因为我没有那份心思啊，所以我心里坦荡，觉得没必要躲避。毕竟也是为数不多的旧友，所以见一见，好像也没什么。”王太卡说的也是实话。

    　　知恩酱闻言，这才微微有了笑的模样，不像是刚刚那么严肃的。

    　　王太卡松了口气：“现在，可以休息了吧？”

    　　“行，你睡吧！我也睡了！”知恩酱打个哈欠。

    　　王太卡躺在沙发上，却发现天已经蒙蒙亮了。

    　　被知恩酱审问了这么久，这还睡个毛线啊！

