    “咳咳，盛小姐，我当时的表情可能不那么合适，但是我心里绝对没有那样的想法，天地良心，真没有。”王泽尴尬的说道。

    “这么说来，是我误会了？”盛冰心更尴尬，恨不得找个地洞钻进去。

    “不不不，是我的错，是我导致你误会了。”

    “哦。”

    盛冰心没有那种如释重负的感觉。

    相反，内心深处，仿佛还有些可惜。

    “那……？”

    “晚安。”

    “哦，晚安。”

    王泽挥挥手，关门。

    而盛冰心，转身原路返回。

    眼看王泽马上就要把门关上了，盛冰心却突然停下了脚步。

    “王医生，我来都来了，而且是做足心理准备来的，你确定不要将错就错？”

    王泽差点一个没站稳。

    “盛小姐，别开玩笑了，一点都不好笑。”

    盛冰心一脸认真。

    她不是在开玩笑，她是认真的！

    内心感觉可惜也是真的。

    她可已经做足了心理准备，现在这样，准备了个寂寞？

    她心里空空，特别的不是滋味。

    她的颜值不说美若天仙，但是省城有个颜值排行榜，她高排第二。

    追她的男人，随便一抓一大把。

    做梦都想睡她的男人更是数都数不过来。

    她送上门来，王泽竟然没有将错就错，反而迫不及待让她走，那么嫌弃她吗？

    她感觉自己受打击了。

    更打击的是，她停下脚步，主动开口提醒王泽可以将错就错，王泽的惊吓的表现。

    “我魅力这么差吗？”情不自禁，她开口说道，那模样楚楚可怜。

    “不，你魅力无限，可以毫不夸张的说一句，你是我见过的女人之中，长得最出色的。”

    “给我发好人卡？”

    “当然不是，我这是肺腑之言。”

    “那你就一点都不对我动心？”

    “动心，但是，不敢动手，你懂的。”

    “心有所属？”

    王泽点点头。

    盛冰心一阵羡慕，也不知道是哪位大美女这么有福气。

    她想问，可是，转而一想，又怕太唐突。

    深吸一口气，让自己看上去平静一些，莞尔一笑，她说道:“王医生，我也说一句肺腑之言，你是我见过的同龄男孩的天花板。”

    夸张了，太夸张了，王泽愧不敢当:“盛小姐言重了，我哪是什么天花板，我是地板。”

    “医术，武术，思想，手段，还有三观，我都看到了，你就别谦虚了，你一直这么谦虚，你是怕我爱上你，缠上你么？”

    “咳咳，我是怕你失望，我就是个普通人而已，我也是有时讲究有时垃圾，很晚了，你去吧，晚安。”

    盛冰心点点头，再次往电梯方向走。

    王泽是普通人吗？

    不，王泽在盛冰心心中是绝世高人，而且是不多见的平易近人的高人，叫人忍不住倾心的高人。

    可惜了，高人有红颜了……

    站在门边。

    这一次，王泽看着盛冰心进了电梯，自己才关门。

    一转身，发现黄小淑靠着卧室门，脸上挂着几分不怀好意的笑意看着她。

    听力超级灵敏的王泽刚才真没听到她从卧室出来了，因此有小小的惊吓了一下。

    “出来干嘛？”王泽问道。

    “嘿嘿嘿，不出来还看不到那么精彩的一幕了。”黄小淑若有所指的说道。

    “看完了，赶紧回去睡觉。”

    “王医生，我这样的你说我丑，盛小姐那样的送上门了你也半点不动心，你让我很怀疑啊！是不是上天给了你一切，唯独忘了给你一个正确的审美观？”

    “再不回去睡觉，再哔哔，信不信我把你审美观打没了？”

    “这么大反应，该不是审美观有问题，而是某方面有问题吧？”

    “我去你丫！你有十八岁吗？你说的什么话，不羞愧，不脸红？”

    “切，我虽然没够十八岁，但我都已经是情场老手了，恋爱十多次了，你几次？”

    “……”

    就这样遭鄙夷了，算了，她不回卧室，王泽回。

    怦地把门关闭，她竟然还来拍门。

    “王医生，我本来挺不放心，担惊受怕你会对我居心不良，现在我彻底放心了。”

    “滚！”

    黄小淑嘿嘿嘿笑着回自己卧室去了。

    此时，江海蒙村蒙家大别墅内。

    灰头土脸的于莲坐在沙发上面，焦虑不安的等待着自己老板接见。

    随着楼梯上面传来了脚步声，不一刻，穿着一身纯白睡衣的蒙汉寿缓缓下楼来了。

    “事情都办好了吧？”蒙汉寿随口问道，也没注意看于莲的神色。

    “对不起老板，搞砸了。”于莲实话实说。

    “搞砸了？”

    要命的把柄在手，竟然还能搞砸了？蒙汉寿大感意外。

    他加快了下楼的步伐。

    走到于莲对面，他的宝座坐下来，脸色不善的问道:“怎么回事？”

    于莲轻声回应道:“王泽。”

    “与他何干？”

    “他在盛家，看情况是盛冰心请他回去治病，咱们去得太不巧，不然的话盛正霄必然会就范。”

    蒙汉寿一张脸狰狞了起来。

    怎么哪哪都有王泽？故意跟他作对吗？

    然而，只是片刻，蒙汉寿的心情又恢复了过来，脸上重新挂上了淡淡的笑意。

    因为，只是恶心而已，影响并不大。

    他可以先不要好处，毕竟，对他而言，主要是羞辱盛正霄，报复盛正霄，而不是要赚钱，赚钱是次要。

    等干了盛正霄再慢慢赚也不迟嘛。

    反正只要盛正霄进去了，盛家的其他人没有一个能挡得住他的手段。

    至于王泽，就由赵刚去对付好了，他可不白给赵刚好处。

    “老板，下一步怎么办？”见蒙汉寿脸色缓和了一些，于莲当即问道。

    “好处先不要了，把柄派人交给公安厅，越快越好。”

    “好的老板。”

    于莲赶忙起身去办。

    只不过，她才离开五分钟，又匆忙回头来了。

    并且，走之前已经舒展开来的眉头，此刻又紧皱了起来。

    蒙汉寿还没上楼，看见于莲去而复返，愁云惨淡的模样，心中也打了一个突。

    “又怎么了？”

    “对不起老板，我刚接到消息，盛正霄女儿的病被王泽治好了，盛正霄由于太激动，中风了，送进医院为时已晚，成了植物人了。”

