    

    唔…可不能让未来的嫂子因为他被有心人盯上。

    沉吟片刻之后，顾逸笙便干脆对王嬷嬷道，“这样吧，待会儿休息用午膳的时候，你再叫姜选侍过来一下吧。”

    “诺，奴婢明白。”

    随着天边骄阳逐渐偏移，到头顶正上方时，整个前行的队伍，也停下了脚步。

    午膳时间，队伍按照计划原地休息半个时辰。之后，就该进山了。

    坐了一上午，身子也有些乏了，姜绾芸刚从车上下来，准备活动活动身子，人就被王嬷嬷给叫住了。

    “参见姜选侍。”王嬷嬷向她恭敬行礼之后，便道，“姜选侍，烨王殿下让奴婢来唤您一声，说是…有事情找您。”

    “烨王殿下？”姜绾芸疑惑问道，“殿下找我有什么事？”

    “这个奴婢不知。”王嬷嬷摇摇头之后又道，“还请姜选侍快些随奴婢过去吧。”

    “好吧。”姜绾芸微微颌首之后，便转身对后面的杜歆涵道，“歆涵姐，你们先吃吧，我等会儿再回来。”

    “好。”

    队伍很长，等姜绾芸到顾逸笙那里的时候，顾逸笙车驾旁的那片草地，已经被收拾干净，摆上了菜肴。

    “姜选侍，过来坐。”见到姜绾芸过来，没等她行礼，他便招呼人过来坐下。

    “请问殿下唤我来…是有什么事吗？”姜绾芸依言在顾逸笙对面的位置坐下，恭敬问道。

    “也没什么事吧。”顾逸笙抿抿唇，随即又展露笑颜，弯眸笑道，“上午路过的那片湖，你瞧见了吧？”

    既然皇兄不爱搭理他，那他就从姜选侍这里入手好了。

    “瞧见了。”姜绾芸点点头，疑惑道，“殿下是对那片湖感兴趣吗？您常在京城住，以后应当有不少机会可以前去游玩。”

    “不是！”顾逸笙撇嘴，“京郊地界，本王自然是去过的。”

    抿了抿唇，他又解释道，“本王是想问你，你想不想去那里玩儿？顺便…去旁边的寺庙拜拜什么的？”

    姜绾芸：“…”

    小王爷这又是在打什么鬼主意？去惜缘湖玩儿，不是她想不想，有没有机会的问题…而是她根本不合适吧！

    沉默片刻之后，姜绾芸方才扯扯嘴角，尴尬道，“殿下说笑了，听闻那片湖旁边儿的寺庙是求姻缘的。我去…可能不太适合。”

    稍微一顿，她又继续道，“况且，我平日里也不会有机会出宫，更遑论去京郊游玩了。”

    “你知道？”顾逸笙闻言愣住，她怎么知道那地方是求姻缘的？她不是京城人氏，连秋猎都不知道，怎么会知道汇缘寺？！

    顾逸笙算盘打空，一下子就不知该如何是好了。本来…他还打算先把姜选侍给忽悠住的…

    “听身旁的宫婢提起过。”姜绾芸如实答道。

    眼见顾逸笙一副呆呆愣愣的模样，还满脸都是失落，她不由再次出声问道，“殿下，您这是…？”

    “没、没什么。”顾逸笙连忙否认，完了，还直接将话题岔开，“现在没机会就算了吧，反正也不是赏景的时候，等明年开春再说…”

