    听到周青的应承，现场的众人都是心中一喜，老实讲即便是夜华和墨渊同时出战，大家其实心中也还是有些没底的。

    诚然墨渊上神已经恢复到了巅峰，太子殿下也是一个修为不弱于墨渊战神的上神，但那擎苍本身的实力也不弱！

    更关键的是还有东皇钟那个玩意！

    七万年前擎苍就害得墨渊战神不得不用自己的元神生祭东皇钟，封印了擎苍，那还是在东皇钟是一件死物，并不具备器灵的情况下！

    但现在呢？

    梼兕已经归位，完全脱离了墨渊的掌控了，墨渊原来使用的那些封印法，都已经无法再用！

    也就是说，现在的墨渊，同样不知道如何对抗东皇钟了！

    这才是大家最最担心的地方。

    不过现在有了周青上神一起去，大家也能够放心不少了。

    “周青上神，你肯出手相助？这可真是太好了！”夜华一听，顿时也是精神一振，大喜说道。

    “我和凤九是朋友，既然凤九都开口了，我能不去吗！”周青哈哈笑道。

    白芷等人都忍不住直瞟白凤九，暗道小九这家伙真是上辈子不知道做了什么善事，这辈子才能认识周青上神这般人物。

    “太好了，这下离境有救了！”

    玄女也是又哭又笑，喃喃地低语个不停。

    当初夜华和白浅的大婚她也是在场的，鲛人族之乱此人都没离开天族，仅仅扔出了一把剑就能将那一场祸乱给平定了。

    修为实在逆天。

    而且哪吒和徐长卿二人的逆天之处，她也是从天镜之中看到过的，如此逆天的人物都屈居于周青上神之下。

    更何况当时连东华帝君墨渊战神那些人，都对此人推崇备至，平辈论交，此人虽然名声不显，但必定是一个轰动一方的大人物。

    起码也是和折颜上神、狐帝他们一个级别的。

    有此人在，胜算便要增加了不少。

    “太好了，那我们这便走吧！”白凤九兴奋不已，蹦蹦跳跳地道。

    “小九，你去凑什么热闹！大家这次是去翼族剿灭擎苍的，不是去游山玩水的！你还是老老实实在青丘呆着吧，就别去给周青上神他们找麻烦了！”白芷再次忍不住训斥说道。

    “爷爷，没关系的，我告诉你周青上神很厉害的！有他在，不用担心的！”白凤九不乐意地道。

    “那也不行！”白芷故意板起了脸来说道。

    “姑姑可以我为什么不可以！姑姑现在的实力还不如我呢！爷爷，你偏心！”白凤九干脆撒娇了起来。

    白浅以前实力自然是远远强过白凤九的，可自从白浅将自己的修为渡了大部分给墨渊，将墨渊救活之后，白浅的实力就被白凤九全面赶超了。

    “你这孩子，小五虽然实力现在不如你，但小五跟随墨渊上神多年，是精通排兵布阵之道的，好歹也能发挥重要作用，但是你呢，你过去了除了添乱还能干什么？”

    “爷爷，你这也太看不起我了！”白凤九气鼓鼓地道。

    “狐帝，没关系的，既然凤九想要跟着去玩，那我就带她去便是了！有我在，不会有人伤害到凤九一根汗毛的！”

    周青这时候笑眯眯地道，声音虽轻，但却有着一种强大无比、不容置喙的自信。

    周青这话听起来虽然狂妄，但他其实并没有夸大其词，三生三世的世界内头部战力虽然不低，但同样是一个周青可以横着走的世界。

    即便是擎苍真地拥有了完整的东皇钟，周青同样可以护得白凤九周全。

    退一步来讲，如果到时候真地出现了任何意外，白凤九也还是可以瞬间利用聊天群穿梭到其他位面的。

    不可能出事。

    “这……”白芷犹豫了，沉吟了起来。

    白凤九的话他可以完全不放在心上，但周青的话，他却不得不慎重考虑了。

    “既然周青上神都这么说了，小九，你就跟着一起去吧！”最终，狐帝还是同意了下来。

    此战夜华墨渊同时出战，还有一个神秘莫测，强大无比的周青上神，胜算还是很大的。

    小九虽然顽皮，疏于修炼，但好歹也是青丘唯一一条九尾仙狐，底子还是在的。

    即便是去了，只要不是同擎苍硬碰硬，就不会有什么危险。

    更何况，小九未来是要接任青丘的，但她的性子极度不成熟，又没有任何能够拿的出手的功绩，怕是未必能够服众。

    此次去翼族剿灭擎苍，就是一个千载难逢的大好机会。

    “太好了！姑姑，太子殿下，那还在等什么，我们这就走吧！”白凤九开心无比地道。

    她倒是没有像是白芷想得那么复杂，纯粹就是小孩子心性，觉得好玩，想去凑凑热闹罢了。

    众人达成一致之后，夜华白浅和白凤九几人，就同周青一起，开始利用专门的传讯法宝进行了传讯，联系上了墨渊。

    在半道上，墨渊同夜华他们汇合了。

    “周青上神，你也来了？”

    墨渊看到周青之后，也是感到有些惊讶的，急忙客气无比地同周青打了一个招呼。

    周青上次出手彻彻底底治好了他的隐疾，还帮助天族平定了鲛人族之乱，麾下的哪吒上神和徐长卿上仙更是为天族解决了妖兽暴乱之患。

    墨渊对周青，是充满了感激的。

    “墨渊上神！”周青简单对墨渊上神打了一个招呼。

    “大哥，擎苍已经回到了翼族，并且重新夺回了翼君之位，我们马上回天庭奏报天君，速速出兵，讨伐擎苍！”

    夜华沉声对着墨渊说道。

    墨渊点了点头，不再废话，同几人一起向着天宫飞去。

    本来天君的意思，是墨渊为统帅，夜华为先锋将领，率领天族十三路兵马直接杀上翼族，将翼族的乱党尽数绞杀殆尽的。

    不过后来经过墨渊上神提出了异议，翼族早已经同天族达成了和解，这么多年在离境的统治之下，擎苍的残党早就清除干净了。

    现在的翼族，对天族已经没有了什么反叛之意了。

    擎苍这一次回去，虽说用雷霆手段夺取了翼君之位，但时间毕竟太短了，根基定然不稳。

    这次只要将擎苍诛杀，救出离境来，便可解决这场祸乱，而不必同七万年前那样，发起两界大战。