    第339章

    盛骁问虞凰：“超级魔物是不该存在的，你与师父是什么打算？”

    “空青对师父有着无比深刻的依赖，师父把他当做儿子在照顾，他会教空青好好做人的。如果有朝一日空青能量失控了，我想，不用任何人说，师父也会第一个站出来为他净灵。”

    盛骁点了点头，他说：“在大是大非上，林尊者向来拎得很清。”

    听见盛骁对林渐笙的称呼，虞凰笑容神秘地提醒他：“现在叫林尊者已经不合时了。”

    盛骁有些疑惑，“为什么不合适？”

    “嗯。”虞凰抬起下颌，有些骄傲的说道：“我师父前些日子已经突破了9级修为，他现在是林圣者了。”

    盛骁大吃一惊，“净灵圣者？前些日子突破了9圣者境界的净灵师，就是你师父？”

    “嗯！”

    厉害了。

    “自从修为突破后，咱们的林圣者就过上了醉生梦死的悠然日子。走吧，带你去见见我们的林圣者。”

    “走吧。”

    两人边往山洞的位置走去，边详聊最近发生的事。

    说到最近发生的大事，虞凰不可避免就提到了前几天伏天帝师被发现的事。“他被做成了琥珀，被铁链穿体锁了三千年。谁能想到呢，三千年前便飞往了上世界的伏天帝师，竟然早就被人秘密杀害，藏在了这断天涯。”

    回忆起伏天帝师死后的惨状，虞凰都感到悲痛。

    盛骁得知这件事，心里也大为震动。“这么说，那股暗示力是在暗中抹杀神相师种子？”

    “是啊。”

    虞凰停下脚步，仰头对盛骁说：“盛骁，我也是神相师种子。”

    盛骁知道虞凰在担心什么，他说：“待你我成婚后，我们的命便紧紧地连在了一起。没有人能偷偷地将你抹杀，姻缘结会永远将我们连在一起，若你遇到危险，我一定会第一时间赶过去找到你。”

    因为失忆，盛骁并不记得，其实他也是一颗神相师种子。

    虞凰说：“对方很强大，就算你赶来，也救不了我。”

    盛骁没有任何犹豫，他说：“那就陪你一起，战死！”

    虞凰抿唇笑了。

    “好，一起战死。”

    “嗯。”

    说着，两人终于回到了山洞。

    空青一回去，便将盛骁到来的事跟他说了一遍。得知盛骁过来了，林渐笙让空青离开断天涯，去森林里抓了一只垂耳兔来。

    盛骁跟虞凰会来的时候，林渐笙正坐在篝火旁给垂耳兔拔毛。

    见到林渐笙，盛骁对他道贺：“恭喜师父修为大突破，成为一代圣者！”

    林渐笙听到这话，嘴角都快要咧到耳根了。他好不容易才敛住笑容。“行了，都是一家人，不搞这套形式。”

    “好的师父。”

    盛骁刚一坐下，林渐笙便将面前的盆子往盛骁腿边推了推，“来，既然是一家人，就帮师父处理了这只垂耳兔。”

    那兔子早就被杀死了，被开水烫过皮毛，非常好拔毛。

    身为盛族的少主，盛骁很少干这种活。但他也没有任何怨言，拎起兔子就开始拔毛。

    “虞凰你也来帮忙，今晚咱们吃椒麻兔，我去准备食材。”林渐笙的空间戒指内什么东西都有，调料，锅碗瓢盆，应有尽有。

    “好。”

    空青跟着林渐笙忙前忙后，他从没吃过椒麻兔，对这道菜是非常好奇的。

    “爸爸，椒麻兔好吃吗？”

    林渐笙哼了一声，“当然好吃。”

    空青砸了咂嘴，他说：“我从没吃过。”

    “你平时都怎么吃？”

    空青说：“逮住兔子，直接生吞啊。”空青回忆了下那个滋味，他说：“兔子不好吃，毛多肉少，不过骨头很脆，一口咬下去嘎巴脆。”

    林渐笙盯着砧板上的生姜片，想到那副画面，顿时恶心的直想吐。

    空青又说：“蛇最好吃！断天涯内有一种蛇形妖兽，它们长得特别大，骨头少刺少还肉多。关键是蛇的命特别倔强，有时候吃到只剩下个尾巴了，那尾巴还在跳。我最喜欢吃蛇了。”

    说到蛇，空青便有些馋嘴了。“爸爸，我去给你们抓条蛇回来，等着！”说着，空青便跑向了洞门口，眨眼就不见了。

    见空青跑了，盛骁问林渐笙：“师父，空青做什么去了？”

    师父将蒜果一刀拍碎，“抓蛇去了。”

    虞凰说：“我喜欢吃蛇，蛇肉鲜美细嫩，熬汤最好喝。”

    听到这话，盛骁突然抬头朝她看过来，问道：“喜欢吃龙吗？”

    虞凰立马闭上了嘴巴。

    盛骁笑了笑，他说：“据古籍记载，你们神羽凤凰最喜欢吃的就是龙了，最常见的吃放，就是活挖龙体心脏，然后生饮龙血，最后熬炖龙肉喝汤。”

    想象着那个画面，虞凰体内的血脉流动速度逐渐加快，她的眼睛甚至都有些血红。盛骁看到虞凰的反应，顿时了然。

    “想吃也忍着。”盛骁将一嘴兔毛塞到虞凰嘴里，“吃毛吧你。”

    虞凰一口吐掉兔毛，她神色怪异地打量着盛骁的身体，突然说：“等你修为达到宗师时，黒擎就能拥有实体了。”

    盛骁听懂了虞凰的暗示，“怎么，你还想要把黒擎吃了？”

    “哪舍得啊。”虞凰朝盛骁眨了眨眼睛，她说：“我就想想。”

    盛骁告诉虞凰：“其实黒擎天龙一族，最喜欢吃的就是神羽凤凰了。我们黒擎天龙若是抓到了一只凤凰，会把它们的翅膀做成蜜汁口味，再将它们的身体做成烧烤，最后撒上一点孜然，那滋味，啧。”

    “我等着你成为宗师，等着你的小玄羽拥有实体。”

    虞凰顿时毛骨悚然。

    林渐笙被他俩的谈话内容给逗笑了，他说：“渴望吃掉宿敌是物种天性，但爱上宿敌，则是天性对灵魂的投降。不知道你们听说过一个传说没？”

    盛骁问：“嗯，什么传说？”

    虞凰将兔毛拔干净了，她将垂耳兔拎到林渐笙面前的砧板上。

    林渐笙一边给垂耳兔开膛破肚，一边说起那个传说。

    “万年前，上世界的妖兽大陆还不叫妖兽大陆，叫神羽大陆。那时候，大路上生活着数万种妖兽，其中却有两个天生的神妖种族，他们分别是黒擎天龙族与神羽凤凰族。”

    一听到这两个种族的名字，虞凰立马看向盛骁，她说：“盛骁曾跟我说过这个。”

    盛骁有些诧异，“我说过？”

    “嗯。”

    虞凰说：“据说，黒擎天龙族与神羽凤凰族是天生的宿敌，假若黒擎天龙族的一名帝师，能吞下一只帝师修为的凤凰，就能突破修为成为神相师。反之亦然。”

    顿了顿，虞凰接着说道：“传说，黒擎天龙族有一只龙，爱上了他的宿敌神羽凤凰，为了那只凤凰鸟，黒擎天龙做过许多众叛亲离的事，最后还被削掉一身龙肉，就连龙骨都被制成了炼丹骨。”

    虞凰说的这些事，盛骁却是毫无印象。“我都不记得了，这些资料，可能是我在失忆期间看到的吧。”

    听见虞凰的话，林渐笙却摇了摇头，“盛骁说的这个，并不准确。帝师修为的黒擎天龙若能吞下一只帝师修为的神羽凤凰，的确可以成为神相师。但后面那个传说，我在妖兽大陆听到的却是另一个版本。”

    林渐笙说：“我年轻时候，曾妖兽大陆待过一段时间。我之所以能一眼认出你的兽态并非小鸭子，而可能是凤凰，就是因为我曾去过妖兽大陆，见过一些凤凰的资料。”

    原来如此。

    虞凰好奇问道：“那师父听到的传说版本是什么样的？”

    林渐笙说：“最先爱上对方的，其实不是那条龙，而是那只凤凰。”

    虞凰有些诧异，“这跟盛骁听到的版本完全是反着来的。”

    “传言嘛，传着传着就变了。”

