    心神先沉入神级印象系统，查看印象系统的两道奖励！

    [无畏之心]:特殊能力，大无畏者方才具备！激发之时消除一切恐惧悲伤等负面情绪！且能带来战力增幅，自身全方位战力提升两倍！

    [无双战魂]:主动技能，使用之后可将神魂凝聚为战魂。战魂自带煞气，对神魂具备极强杀伤力！

    “嘶！”

    “没话说，牛逼！”

    叶浪看完，顿时暗暗竖起大拇指。

    神级印象系统就是牛逼哈！

    随便一个印象，就带来一个特殊能力，一个技能！

    且都如此有用！

    无畏之心就不说了，相当于莽夫bug，开了就是莽！

    还提升全方位两倍战力！

    “无双战魂…对付魂族又多了一个手段啊！”

    叶浪喃喃自语，忽然想起之前获得过的一个奖励。

    魂神丹！

    服之能讲圣人境的神魂提升一个小境界。

    他现在不正是圣人境吗？

    还获得这无双战魂技能，岂不是正好？

    “之后再服用。”

    “先看看装逼有奖系统的奖励。”

    心神退出神级印象系统，沉入装逼有奖系统。

    “这么多？”

    叶浪心中一喜，这一波装逼果然不愧是顶尖！

    足足二十几样奖励！

    皆为圣级资源！

    其中圣兵十几把，丹药几瓶，符箓几张！

    “丹药符箓留着有用，圣兵这玩意我用不上，可以给他们用啊！”

    “对抗魂族，还需要他们的战力。”

    叶浪抬头扫视了一圈周围的圣人，心中决定道。

    反正他估计马上都是盟主了。

    都是自己小弟。

    “说不定，还能骗波热心肠系统的奖励。”

    而此时，场中一众圣人，也已经纷纷回过了神来。

    许斜月仰天长叹一声，随即看向叶浪，微微抱拳。

    “叶国主当盟主，我许斜月，无话可说！”

    其他圣人见状，只稍稍一怔，便纷纷开口，表示愿意共尊叶浪为天斗星盟盟主。

    只有万泽沐雅音，还有小黑三个，虽然心中佩服至极，但仍是担心无比。

    “叶国主…”

    “众望所归，天斗星盟盟主，非你莫属！”

    真武圣人苍老至极的脸上，露出一抹笑容。

    “诸位信得过我叶浪，那我便却之不恭了。”

    叶浪傲然而立，也没说什么虚伪的话。

    他一向喜欢将事情掌控在自己的手中，本就有意当盟主。

    自然不会假惺惺的推辞一番。

    “那我等…参见盟主！”

    对视一眼，一众圣人纷纷抱拳，齐声喊道。

    “不用多礼。”

    “战况紧急，九天大陆如今不知怎么样了，我们不能拖。”

    “我便先行一步，先悄悄前往九天大陆。诸位就去联合其他大陆强者！”

    “届时，诸位暗中靠近九天大陆，先不要惊动魂族。”

    “一切顺利的话，我会想办法通知诸位，具体动手时间。”

    叶浪摆摆手，开口道。

    只要能够顺利潜入进去，叶浪自然也有办法给他们发消息。

    在场诸圣纷纷点头。

    正打算恭送叶浪，便听叶浪的声音再次响起:

    “对了。”

    “临走之前，我给你们留点东西，尽量提升一下大家战力。”

    顿了顿，叶浪扫视一圈，继续道:

    “哪些圣人…身上没有圣兵？”

    “啊？”

    诸圣一愣，有些不清楚叶浪想干嘛。

    不过还是有好几位圣人站了出来，其中妖族除了妖母都站了出来。

    圣兵稀少…更是难以炼制！

    就是圣器师…也不是说炼就能炼的。

    妖族就更难了！

    一向是靠本体战斗，圣兵少的可怜！

    “挑吧。”

    “一人一样。”

    叶浪数了数人数，从装逼有奖系统之中取出几吧圣兵。

    漂浮在面前的空中！

    “嘶！”

    那几位圣人见到圣兵，眼神顿时一热。

    呼吸有些急促。

    “这是…给我们的？”

    看着叶浪，几人有些不敢相信。

    圣兵…

    在任何势力都是稀缺无比的！

    竟然这么随便送人…

    还一送就是好几件。

    那两名妖圣更是你看看我，我看看你，满眼惊喜！

    叶盟主好人啊！

    难怪那头蛟龙那么想跟着他…

    老实说…他们都有一点想了！

    不止他们，此时其他圣人看向叶浪的眼神，也是震惊无比！

    这么富吗？？

    “国主真是，还是这么大方。”

    万泽有些肉疼，虽然这些东西不是他的。

    但每次一见国主这么送人…他的小心脏就有些受不了。

    上次那九天大陆的阴阳圣人来也是…

    “拿着吧，几件圣兵而已。”

    叶浪见几人有些迟疑，不由笑着开口。

    格局啊…

    “战斗过程之中，你们谁的圣兵坏了，都可以找我。”

    话锋一转，叶浪环顾其他圣人，开口道。

    随即身形微动，瞬闪领域展开，已然消失在了原地！

    “诸位保重。”

    “叶浪，先走一步！”

    只留下一道爽朗的声音，在小世界之中回荡。

    一众圣人面面相觑，拿到圣兵的几人满脸惊喜。

    只是心底，对叶浪再次多增几分佩服！

    “你叫小黑吗？”

    妖母收回目光，走到小黑身旁，语气放轻。

    “嗯…”

    叶浪离开，小黑情绪明显有些低落。

    “他…你主人，是个什么样的人？”

    妖母神色略显复杂，与小黑低语交谈。

    “诸位，不要耽搁了。”

    “快去联合其他大陆强者吧！”

    “吾行动不便，虽真武大陆坐镇，但关键时刻会出手参与的！”

    真武圣人盘坐洞府口，轻咳一声，苍老的声音响起。

    “是！”

    随即，真武大陆二十几位圣境，便纷纷出动，前往各个大陆，联合强者！

    与此同时，真武大陆内，各大势力的强者也开始行动。

    无数帝境，大帝开始集结！

    …

    无垠星空，恒古不变的深邃！

    一道身影快到毫巅，每隔极远距离，才微微露出一丝身形。

    正是离开真武大陆，悄然前往九天大陆的叶浪。

    “倒是没想到，又给我装到了。”

    “热心肠系统夜增加了不少修为…还不错。”

    叶浪一边瞬移，一边自语。

    刚刚赠送圣兵，系统提示又装逼成功了。

    得到几波圣丹奖励…

    对叶浪来说，倒是不亏反赚了！

    还增加了一波修为，离突破中期圣人又近了一步！

    “九天大陆，我回来了！”

    摇了摇头，叶浪不再多想，专心赶路！

