    殊辣不知在林b心中庄继华也让他惊讶…早在报考黄埔军校时。林b便见过他，那时他只是一个普通的考生，他则是考生眼中的**考官，林b亲眼看到一个考生被他刁钻的问题逼哭了，随即便被所有考官一致决定出局，当他战战兢兢进去时，庄继华却没有难为他，简单两个问题便打发了。

    再就是在延安抗日军政大学，庄继华不顾忌讳在学院讲台上毫不客气的讽刺延安的〖民〗主，警告他们整风〖运〗动正在扩大化，他的讲话激怒了所有在场学院和教师，可庄继华却满不在乎的站在台上，似乎没有丝毫生气，要不是他和徐x前出面，可能便有学员挥拳相向。

    庄继华给林b的印象是个咄咄逼人，非常强硬的人。可当近距离见到时，林b却发觉这个人其实比较温和，问的问题简单却让人感到他是在真正关怀。

    可接下来庄继华的话便没那么客气了。

    “新11军不能再南下了，必须返回原驻地。林将军，你能否服从这个命令？”

    庄继华单刀直入，大有若林b的回答没让他满意，便会当场将他赶走的意思。林b正要回答，陈g却抢在前面大为不满的叫道：“咋啦，不服从又咋啦！难不成，你还要派督战队？要不然又是撤销新11军建制！”庄继华冷冷的看着陈g，刚才的温和一扫而空，两眼眯成一条直线，发出阵阵寒光。

    “是的我已经命令二十四集团军在贵军道路上设置阻击线如果新11军继续南下，他们会开枪：其次，撤销新11军建制的演讲已经起草如果你们拒绝执行命令，演讲立刻上交军事委员会。”

    庄继华的要挟非常〖真〗实，林b能够感遭到他的强烈愤怒，他正强行压抑着这股愤怒，如果他们的回答真的不能让他满意，便等于拉响了导火索。

    陈g冷笑两声，庄继华毫不含糊喝止道：“陈g这几天我心情不好，我对你们很失望，你们颠覆了我以往对你们的认识。”陈g心里大为惊讶，庄继华话里隐隐的含义是要中断与他们的合作，陈g心念电转，他悄然朝四周打量，庄继华带来的只有宫绣画和伍子牛这两人是他的嫡系，毫无疑问清楚他的核心秘密。

    相反，他们的警卫员和秘书却在不远处，很明显，他们也听到庄继华的要挟几个人的脸气得发白，正冲庄继华怒目而视。

    “我党从来不指望依靠谁”陈g也严肃起来：“有没有番号，我们都能战斗，指望杨森那家伙挡住我新11军，当年在四11便较量过再较量一次，结果也一样。”

    庄继华干瘪瘪的笑了两声：“那么就试试吧。我的时间很紧，没空接待你们你们请回吧。”说罢便要转身离开，林b见状立刻开口道：“庄司令”陈g冲他使个眼色，抢在他前面说道：“庄**，怎么，要挟不成就要打退堂鼓了。”林b冲身后的秘书和警卫员使个眼色，让他们走远点，秘书和警卫员不声不响向后退了五六米，林b这才开口道：“庄司令，新11军南下是〖中〗央的战略调整，并非为了躲开苏军，其实，苏军实力并不强，东北战区完全有力量消灭或驱逐他们。”

    “战略调整？”庄继华冷笑两声：“就这样巧！不管你信不信，反正我不信！”“我没有理由对你撤谎，我们的目标相同。

    ”林b的目光大有深意，陈g知道，他是清楚与庄继华的合作关系的，庄继华明显也意识到这点，他的身体迟疑。

    “**，今天你怎么灿我们给你带来好消息了。”陈g也不开玩笑的，正色说道。

    “我党非常重视与学长的关系，这次调整〖中〗央已经讨论了很久，最近才作出决定，新11军一部返回黑河，由罗n桓同志率领，剩下的部队继续南下，调到华北，我出任华北野战军司令员，陈g同志担任东北野战军司令员。”林b将〖中〗央的决定一股脑倒给庄继华。

    庄继华悄然皱眉，他打心眼里不愿中断与他们的关系，这就等于宣布，他谋划…了十来年的计划便当年一样完全失败，国家再度陷入战乱之中。

    “回去？回去多少人？、“大约两万兵力，黑河贫瘠，部队太多的话养不活。”林b答道：“其次〖中〗央认为，东北是合作，华北在战后的危险更大，必须增强华北的实力。”

    庄继华沉默了，他现在大约了解了延安的战略规划，东北只需自己在，内战的可能性便极低，就算他离开，邓演达要到了东北，登高一呼，内战要挟同样很小。

    相反，战争一结束，蒋介石便能够将江南部队大批抽调北上，华北立刻可增兵百万，内战要挟极大。

    “好吧，我接受这个注释。”庄继华的神情终究缓和下来：“我还是那句话，不管是日军还是苏军美军英军，只需我们没同意他们来，否则要我们这些军人来做什么？卖给〖日〗本人是卖国，卖给斯大林，同样是卖国。…，

    “庄**，你少在那里瞎嚷嚷，乱安罪名，我们是不想与苏军交战，这点我承认，你必须考虑到我党历史，我们什么时候说过，要把东北卖给谁了？”陈g不满的呵斥道：“你要是敢卖给美国人，老子一样揍你。”庄继华今天对陈g好像有些看法，他没有理会陈g的指责，似乎不知道将来要打交道的便是他。

    “我们进去谈吧，这里日头太毒，里面凉快。”

    林b也没言声便走到庄继华身边，陈g也走到庄继华的另一侧，林b

    沉默，庄继华也不开口，陈g想骂人却找不到对象，三个人便这样沉默的走进大楼。

    庄继华的办公室在大楼二层左边的一个房间，这个办公室不算很大，不过很雅致，靠墙的是一排书架，让整个房间看上去不像军人办公室而象学者书房。

    “怎么，打算放下屠刀立地成佛了？”陈g打量下办公室便开始嘲讽起来：“从来不看书的人，装模作样，这些书你看过吗？”

    说着陈g很自然的走到书架前，抽出本书翻了几下又放回去，再抽出本书翻几下又放回去，嘴里啧啧的嘲讽道：“真新，连一丝折痕都没有，难为你保存这么好。”“这书当然新了，前几天才送来，刚收拾好，别弄乱了。

    ”宫绣画有些不满的冲着陈g瞪眼。

    “绣画，你弄这些书，化看得懂吗？凯恩斯，市场经济学，呵，连三字经都有，**，你这弄啥，打算重新启蒙？”陈g没与宫绣画争论，将书放回去，却依旧打量着书册。

    “看不懂的人是你吧”庄继华靠在沙发上嘲讽道：“东北这么大块地方，要想运营好，不懂经济就不行了，校长喜欢玩弄权术，你们喜欢斗争，可要是战争结束了，经济就是重中之重11有句老话，黑猫白猫抓住老鼠便是好猫，老百姓才不管你公有制私有制，谁让他过上好日子，他们便支持谁。”“你认为我党就不能让老百姓过上好日子？”陈g一撇嘴。

    “不敢这样说”庄继华很诚实的摇摇头，如果他的计划实现了，gcd便间接进入改革开放，而且从他们控制的地区看，资源极其丰富，卖资源便能发大财。

    “不过，从目前来看，你们在很长一段时间，在财政上将陷入困境。你们现在的体制是战时体制，官兵实行配给制，没有军饷，政府官员没有薪水，可战争结束后，还能这样吗？明显不行，你们的根据地土地贫瘠，粮食困难，必须从外地购买大批粮食才能满足军队和政府的需要，这一切都需要钱，没有经济便没有钱。

    而你们要弄到钱，要么从〖中〗央政府要，要么向老百姓要：周主任说，你们有百万大军，一百万人加上政府官员，应该有一百三四十万，老弟呀，每月军饷便要上千万，你们就等着哭吧。”

    庄继华的神情轻松，颇有意味的望着陈g，林b依旧默不作声的看着他们，陈g哈哈一笑，作出满不在乎的样子：“我们穷贯了，也没见谁饿死，你别高兴得太早。”

    “行呀，到时候我们再看。”庄继华不与他争论，一个转身便脱离了战场。他冲伍子牛点点头，伍子牛转身出去将门带上。

    “好了，现在咱们就开诚布公的谈谈吧。”庄继华问：“新11军一部返回黑河后，黑河还能不能拿回来？”庄继华这样问是有原因的，现在延安要想拿回黑河必须得到重庆的同意，蒋介石会不会答应还是个未知数。

    林b沉默下摇头：“我不清楚，周副〖主〗席在重庆与校长商量，结果还不知道。”“既然是这样”庄继华沉凝下，此刻他心中毫无负担，他没有违约，是延安自己的失误：“有没有后备方籼”

    问完后，庄继华便后悔了，得明显延安也知道要拿回黑河关键在重庆，庄继华已经无能为力。

    “既然是开诚布公，有个情况也告诉你”陈g走到庄继华身边坐下：“斯大林已经决定放弃，苏军不来了。”庄继华一愣随即便恍然大悟，难怪新11军又回来了，可随即便感到有些辣手，他已经调动数十万大军北上，孙立人从朝鲜返回，屯兵中苏边境，就等苏军越境便扑向海参威，可斯大林这一退缩，让他准备的重拳便落空了。

    “难怪！这个情报确实？”庄继华神情十分严肃，如果苏军不来了，军事上是好事，可对其他方面影响也很严峻。

    林b点点头：“是从莫斯科传来的消息，苏方将在今天中午一点宣布。”宫绣画明显松了口气：“**，要不要让部队停下来？”

    庄继华正要点头可随即想起上次的事：“不用，让部队继续北上，等斯大林宣布了之后再下令，反正也不急这几个小时。”

    宫绣画和庄继华配合多久，立马明白他的意思：“这样也好，让委员长去猜吧。”

    说完之后。她瞪了陈g一眼，陈g莫明其妙不知道这是为什么？以为她还记着刚才的事，便不以为意的笑笑。

    林b却对刚才庄继华的观点很感兴趣，早在〖中〗央苏区时期，在五次反围剿期间，由于征粮过重和肃反扩大化，苏区便有不少百姓反水叛逃到白区。

    可林b的性格谨慎不太爱交际，他很想问问庄继华边区经济该怎样转变，可想了想还是没开口。

    他在犹豫时，门外传来敲门声，庄继华叫进来，徐祖贻满脸喜色推门进来：“**，郭勋祺演讲抓到几个俘虏。”庄继华一愣，几个俘虏也值得徐祖贻亲身跑到他面前演讲。徐祖贻压抑不住〖兴〗奋：“是溥仪，他们抓到了溥仪。”

    庄继华腾地站起来也禁不住叫起来：“溥仪？！〖日〗本人没把他带走？没认错人？”

    “没有，除了溥仪外，还有溥仪的皇后婉容〖总〗理大臣张景惠，满洲国政府大部分要员都在！”徐祖贻说。

    “在那抓住的？让他们赶紧送到长，不，送到沈阳去，交给熊式辉。唉，奇怪了他怎么这个钻出来了。”连续两个好消息，让庄继华很〖兴〗奋，溥仪是个意味抓住溥仪标志着满洲国完全覆灭。北线部队在向长春进攻中，庄继华曾经专电孙震让想法抓住溥仪，可〖日〗本人主动放弃长春，在随后的进攻中，一直没有找到，庄继华以为他们已经被〖日〗本人带到朝鲜或〖日〗本去了，都已经不抱希望了，可就这时候却冒出来了。

    “他们躲在通化附近的山区里，〖日〗本人南逃时忘记通知他了，他们在山里躲了一个月，通化光复后，他们便与外界的联系中断，粮食也不够了，便出来找粮食，被人告发。”徐祖贻笑道。

    “一支死猫有什么值得高兴的。”陈g不屑的摇摇头，目光中充满鄙夷，溥仪确实不算老虎，只能算假老虎一猫。

    庄继华没有理会陈g：“徐参谋长，刚才林b将军答应，新11军一部返回黑河，另外一部分要继续南下，电告杨森，阻拦线撤销，改为监视，他们能够经过，但不准停留，更不准在当地建立组织和政权。”徐祖贻看了林b和陈g，俩人似乎没听见庄继华说什么，看来他们已经达成协议，他想了想问：“那么我们进入黑河的部队要不要撤出来？”“暂时不要，苏军入侵在即，新11军就算全军驻留黑河，兵力也不足，更何况只有一部分，另外，电告各部，加快速度，还有告诉宋希濂，尽快加固边境地区堡垒，前期作战是迟滞作战，南线兵力至少需要十天，物资至少需要一个月才能满足这样大规模作战需要。”

    祖贻转身便走，正要关门，庄继华却叫道：“不用关了，就这样。”

    徐祖贻有些惊讶的扭头看了看庄继华，他知道庄继华与陈g谈话时一向是单独进行，这要换个人军统早就上报，蒋介石也会严加追查，可庄继华恰恰就这样干，而且干得正大光明，没有丝毫顾忌，奇怪的是，蒋介石也不追也不问，就让他这样。

    林b悄然皱眉若有所思，陈g却禁不住问道：“**，你在耍什么把戏？”庄继华坐下来，好整以暇的整整军装：“这把戏你不懂，不过，毛先生肯定懂，替我给他带句话，此事可一不可再。”陈g的神情严肃起来，他身体悄然前倾，目光紧盯着庄继华的眼睛：“这你得说清楚，否则我不会传的。”庄继华也紧盯着陈g，俩人象两支斗鸡一样，毫不让步，慢慢的庄继华显露丝笑容，身体向后靠在沙发上。

    “哈哈，陈g，你这个天才特务，也有想不到的时候，现在我明白了，毛先生比你高明十倍，我就不揭破了，你慢慢想，传不传，随你的便，不过话我是说清楚了，没有下一次。”林b明显也愣住了，他也皱起没有开始思索，延安到底给庄继华下了个什么套，却又被他识破了。陈g看庄继华的样子，知道这事假不了，他禁不住思索起来。

    “**，要不要让特种部队回来？”宫绣画这时却开口打断了他们的思路，庄继华想了想摇头：“还是谨慎点，既然苏军不来了，云飞他们在那便没有危险，多待几个小时也没什么。对了，给老爷子去个电报，让小秀带孩子来东北探亲。”

    这一次轮到宫绣画楞了，让小秀带着孩子来东北探亲，目的是什么很清楚。西南开发队干部在重庆的家眷是有深意的，整个高层这么多将领的家眷都在重庆，却单单让小秀过来。

    看看林b和陈g，宫绣画满肚子疑问却没发开口询问，而且看庄继华的样子，他也不想注释，只得点头答应。

    “陈g，先别想了，待会我们再演出戏怎样？”庄继华扭头对陈g

    说。！。