一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “在商言商？”

    “陆同学，能否再说清楚点，你打算如何操作？”

    到底是外事系统的领导，乍听到陆亦轩突然来这么一句话，谢长庆等人也没说是感觉有多么离经叛道。另外，他们多少也都听说过，陆亦轩当初协助总装后勤、军工贸等一些机构，卖军备物资给外军，随便一笔就是数千万美金外汇创收，被人冠以‘军贸奸商’之名，商业操作

    上，很有些剑走偏锋手段。

    有这些事情打底，再听到陆亦轩‘在商言商’这话，居然都感觉再正常不过。

    只是，他们压根就没想到的一点，陆亦轩现在这是在卖‘自家’的东西，属于‘个体’经营，性质上面，可就跟做军贸外销完全不同，相当不符合当前社系体制的主体价值观。

    说不好听点，

    陆亦轩这是当他们面在宣扬‘走资’大毒草。

    陆亦轩眨巴下眼睛，冷不丁又道：“领导们，你们不妨预估一下，这首歌版权能值多少钱？嗯，外汇价格哦！”

    谢长庆等人相互看一眼，交头接耳议论起来。“陆同学，上面大领导的意思，咱们哪怕是免费白送，也一定要将版权签给赛琳达女士的公司。条件是，必须让对方公司，在海外达到一定数目的发行量，看她们能答应销

    售多少盘的磁带、唱片。当然，意思是这么个意思，但具体怎么协商法，必须要尽量婉转一些，一定不要将金钱看得过重了。”中央文宣口来的一位领导有些着急道。

    “对对对，发行数量这个是最紧要的条件，一定要让更多的海外华人，听到这首经典大作。”

    “陆同学，到时候，你可就要扬名海外了！”

    “就是，一下子就变成，世界级别的大艺术家了……”

    陆亦轩忍住想狂翻白眼的冲动：居然反过头来给我大忽悠来了，这是生怕我不答应卖海外版权么？

    有点哭笑不得。

    他道：“领导们，白送的礼物，没人会上心。

    我了解过了，赛琳达女士目前只是因为小女儿喜欢听这首歌，因此生出想要签下海外发行权的念头。

    正好，她们家族就有家专业影音公司，

    我看赛琳达女士的意思，似乎想借这首歌捧小女儿当歌星，占领海外华人市场。

    但是各位领导经常有出国访问机会，你们应该很清楚，西方世界，对咱们东方世界的声音，有多么的严防死守。

    真要是将歌曲版权，免费白送出去，赛琳达女士很可能发行过程中稍加尝试，遇到太多阻力之后，便会果断雪藏起这首歌曲。

    到时咱们开再多条件，对方一句受政治压力所迫，你能怎么办？”

    众人纷纷点头，认为陆亦轩说的很有道理，很符合实际情况。又交头接耳一阵，谢长庆道：“陆同学，看来你心里已经有了很明确计划，不妨仔细说来听听，文宣部的领导也在场，只要你的计划可行，上级一定会全力协助你达成这件

    事。”

    其实，若非碍于赛琳达母女目前只肯找陆亦轩谈歌曲版权这事，眼下根本就没陆亦轩的什么事。

    绝对是文宣部有关领导大笔一挥，

    这歌曲海外版权，分分钟免费白送给了外宾，至于说陆亦轩这位‘创作者’，大不了事后发你一面大红奖状，授你一‘先进个人’称号。

    版权归属权益？

    想什么呢！

    不是谁想坑谁，眼下大环境就是如此，为了国际间的友谊，牺牲点个人利益算什么！

    更何况，眼下国内还真没这个商业环境，能让个人创作产生歌曲版权收益，顶多就是所在单位集体，给点形式大过实际的奖励。

    陆亦轩也在脑筋飞转，当然心里面很清楚，这个海外版权收益，别想着能落进自己口袋内。

    不过这件事，的确是个很不错的契机，可以为他在海外实现一些抱负，提前做许多的铺垫工作，只要时机一成熟，就能让他的商业帝国版图，率先在海外开枝散叶……

    “陆同学？”

    “呃，抱歉，有点走神了！”陆亦轩被唤醒，撇嘴笑笑，伸了一根手指出来，“这首歌的海外版权，我打算，卖十万美金。”

    哗～～～

    一阵哗然之声，谢长庆等人真被陆亦轩给吓到了：你狮子大开口，真是把外宾当肥羊宰呢？

    不等众人出声，陆亦轩继续又道：“另外，这十万美金的版权，授权时间，只有五年，五年过后双方若有意向，可以再续签。”

    厉害了！

    卖十万美金就够吓人了，居然还只是授权五年？

    陆同学，你想钱想疯了吧！

    外宾要不是犯傻，绝对要被你吓跑掉……

    文宣部的领导率先一个紧张起来，呼啦一下从座位上站起：“陆同学，适可而止，吓跑了外宾，你，你可要负重大外事责任，想想清楚，这个责任，你负得起吗？”

    这位领导，也真是急了眼，先一顶大帽子就往陆亦轩头顶扣来。

    这是，先声夺人，把陆亦轩吓趴了再说。“老刘，先听陆同学把话说完！”谢长庆瞧见陆亦轩在瞪眼睛，一副随时暴走模样，急忙就劝：乃乃滴，这小子还真是天不怕地不怕，怎么随便就敢跟领导拍桌子的架势？

    真是个超级大刺头……

    文宣部老刘重重一屁股坐下。陆亦轩刚才真是差点开口骂人，骂这位文宣部领导，压下心火冷笑道：“授权合同另外的附加条件，歌曲发行量五十万起步。”本来想直接一百万算起的，怕这帮领导实在

    接受不了，只能腰斩一半。

    居然还有附加条件？

    还好，听到这条是有规定发行量，文宣部老刘率先大松一口气。

    有这么个硬性条件在内，其他一切好说，大不了，签约合同递上去的时候，上级大领导要是觉着不合适，其他两个条件上面再做让步，却也都有得谈判空间。

    “发行量少于五十万，按五十万数量，额外加收五万美金的发行费……”陆亦轩又道出一条让人眼皮直跳的条件。

    好吧！

    你尽管漫天叫价就是，算你小子为了发行量动了心思……

    众领导默然无语，都看着陆亦轩。陆亦轩继续道：“发行量超过五十万，但低于一百万，可以免收发行费。发行量超过一百万，在免收发行费的同时，我们可以选择返利，用卖掉的十万美金版权费为基础，

    反过头来奖励发行方。发行量越多，返点奖励越多！”

    众领导眼睛皆是一亮：如此一来，只要发行阻力不是大到没边，外宾岂不要拼命争取发行量啦？而且最关键是，国家不用出一分钱，事情就能圆满达成。

    “妙！这个主意，实在太妙了！”

    “厉害了！陆同学，你这脑子，实在是太厉害了！”“匪夷所思，不可想象，简直让人完全没理由拒绝，陆同学，你这商业运作头脑，真是绝了……”