    

    此时院子里，皇上、侍卫，南宫幽，对峙着。

    皇上知道下令拿人没用，反而会死伤很多侍卫，而且说实话，他也不想对南宫幽怎样。这位徐太后，皇上内心深处是不待见的。因为她一直稳坐后位，所以皇上的生母惠太妃，永远都只是“妃”，而不是“后”，到死也只是太妃。然而，皇上也不能拿徐太后怎么样，只能好好供着，让她颐养天年。

    “三皇兄！”南宫辰一进来就喊了一声。然后才想起来应该先向父皇行礼。

    皇上摆手道：“罢了。”然后对侍卫道：“你们都退下。”

    侍卫退了出去。这些侍卫都出自羽林军，他们曾是玄王的手下，也都知道玄王殿下不会伤害皇上。

    南宫辰问：“三皇兄，这到底是怎么回事？”

    南宫幽眼睛充血地说道：“妍儿死了。”

    “什么？”南宫辰一惊，“昨晚……”他又急忙住口。他本来想说，昨晚不还好好的么。

    南宫幽说道：“她是被人杀死的。”

    南宫辰又是一惊。什么人要杀三皇嫂？

    这时皇上说道：“无凭无据，不要妄下断言。人人都看到筱妍是割腕自尽，杀人是这么杀的吗？”

    南宫幽道：“我盘问过所有宫人，他们都没有给妍儿房里送过那把刀，那刀又是哪来的？”

    皇上吐了口气，说道：“那要是宫人没有说实话呢？”

    南宫幽道：“妍儿没理由自杀，她肚子里还怀着我们的孩子，她那样的性格，父皇，你觉得妍儿会自杀吗？”南宫幽一字一泣。

    皇上叹了口气，他也觉得叶筱妍不会自杀。可不是自杀，又是谁杀的呢？看太后那个样子，虽然她嫌疑最大，但皇上此时觉得，这反而越发显得太后不是真的凶手。

    皇上说道：“即便筱妍是他杀，也不会是太后杀的。你也记得，当时太后跟你说过，如果筱妍丢了性命，她拿命赔给你。如果太后真想杀她，就不会说这样的话了。”

    南宫幽胸中怒气、怨气不停翻滚。他就是想要人给妍儿偿命，给她陪葬。呸！不，那些人没资格给她陪葬，要陪葬也是他亲自陪。

    南宫辰看三皇兄情绪很不稳，一会愤怒，一会哀伤。他知道三皇兄此刻的心情，因为他们昨夜来过。

    南宫辰说道：“三皇兄，也可能是外面的人进来杀害的三皇嫂。”

    南宫幽一怔。是啊，他们能进得来，别人也能进得来。

    南宫辰见三皇兄表情有所松动，说道：“三皇兄你再想想，还有什么可疑的地方？”

    南宫幽仔细回想。他只能想到妍儿脸上表情平静，就像睡着了一样。难道是迷烟？先把人迷晕，然后再行凶，伪装成自杀的假象？可是什么人要杀妍儿？目前他除了想得出太后和徐家，什么都想不出来。

    皇上听见南宫辰的话，也深以为然。只是，这人的目的是什么？打击玄王？陷害太后？皇上心存疑惑，但一时半会也没有头绪。

    皇上说道：“筱妍的死，朕会派人调查。不过你对太后动手，大逆不道，朕又该如何罚你？还有你刺伤梓纾，让她性命危在旦夕。虽然她是你的侧妃，你有权对她处置，可她毕竟是大臣之女，朕也要给徐侍郎一个交代。你不能仗着皇家身份就为所欲为。”

    南宫幽此刻只想着，没有叶筱妍，他什么都不想要了。说道：“儿臣听凭父皇处置。”

    皇上想了想，说道：“朕削去你亲王身份，降为平民，你可接受？”

    “父皇开恩！”南宫辰赶忙跪下替南宫幽求情，说道：“三皇兄是有不对，可事出有因，请父皇念在三皇兄丧妻之痛的份上，网开一面。”

    南宫幽对这样的处置没有什么想法，甚至还有些高兴。他决定以后不再娶任何女子，如果他还是亲王，还是皇子，不知道还有多少人想要嫁进王府。平民也好，以后就再也不会有人打他的主意了。

    南宫幽跪下，行礼叩拜：“谢父皇隆恩！”

    “三皇兄……”南宫辰在一旁担忧。

    皇上说道：“你虽被降为平民，但你依然还是朕的儿子，你要记住这一点。”

    “是。”

    南宫辰看了看父皇，看了看三皇兄，似乎明白了点什么。

    皇上继续说道：“至于玄王府，摘去王府牌匾，那个地方还是留给你吧。”

    “是，多谢父皇。”

    南宫幽心如死灰，他什么都不在乎了。没有妍儿，他又变回和从前一样，只不过是少了个亲王的身份。不过，现在他的腿能走了。

    妍儿！你来到这个世界，就只是为了来治好我的腿吗？南宫幽心里惨笑。

    当太后听到皇上对南宫幽的处置，大感意外。她急忙对皇后说道：“皇后，哀家不怪玄王。你赶快去跟皇上说说，哀家不怪玄王。”

    皇后对这个处置太满意了，心里简直乐开了花，不过面上却很痛心疾首的对太后说道：“玄王对太后大不敬、大逆不道，就算您不怪罪玄王，皇上也必须处置，要不然这天下还有什么伦理纲纪。”

    太后说道：“但这处置是不是有些重了，哀家看，罚他闭门思过就可以了。”

    皇后道：“大逆不道，放在一般人身上是杀头的罪，皇上只是削去他的爵位、降为平民，这已经是网开一面了。太后，您是我们整个皇朝最尊贵的人，哀家和皇上都要尊敬您、侍奉您，这些不孝子，您就不要替他们说情了。”

    太后哑然。是啊，如果是别的皇子敢冲她打一掌，她一定要让皇上重重处置。可是，那是玄王啊，梓纾才刚嫁进玄王府，玄王就被削去爵位，梓纾这侧妃之位，一下子就变成了平民小妾，太后心里这个气啊！她觉得皇上是故意的。皇上不是很看重三皇子吗，自三皇子受伤之后，原先三皇子统领的羽林军也没交给别人，皇上就是给三皇子留着的。然而，皇上削爵旨意下来的同时，也发了另一道圣旨，任命四皇子南宫辰为羽林军统领。

    太后枉然，这下子朝中没有三皇子的位置了！

