    小姑娘哭的梨花带雨，听的李长庚都感觉非常揪心。

    李长庚安静的听着这个少女讲述着自己的经历，不禁有些默然。

    这个看似活泼可爱的小姑娘居然有着这么凄惨的经历，不禁有些唏嘘，虽然说自己没有那种侠客行侠仗义的精神和想法，但是李长庚决定帮助这个可爱的小姑娘。

    沉默了片刻。。

    李长庚才缓缓的开口道：还有三天是吧，放心吧，瑶儿姑娘，第三天我会来的，会帮你把这个所谓的虎妖王灭掉的。。

    真的吗？李公子，谢谢你。。。。谢谢你，你一定要来啊，看着段瑶几乎乞求的眼神李长庚心里一颤。

    这个少女已经把他当作最后的救命稻草了。

    对于段瑶的乞求，李长庚只是淡淡的回应了三个字：且安心！！

    但是仅仅只是这三个字确是让段瑶和古则都是焦躁和恐惧的心情变得安定了下来，这就是仙人哥哥的伟力吗？古则心中想到！

    。。。

    疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏，已经接近傍晚，黄昏已至，青山村的后山非常美，小溪映照着日落的黄昏，李长庚坐在小溪旁，光辉映照着李长庚，散发着一种出尘的气息，宛若一幅画卷，黄昏降临，一位谪仙在溪水旁边静坐，好不美丽。

    段瑶和古则并没有离去，而是与李长庚聊天。。

    仙人哥哥，你之前说的宇宙是仙界吗，到底是什么样子的啊，能够我讲一讲吗？少年人总是好奇，古则面色激动地问着李长庚。

    李长庚淡淡的微笑着。。

    此时黄昏映照着美景，李长庚的心境无比的平和，缓缓地对古则说道：宇宙啊，怎么说呢？小则晚上看到星空中无数璀璨的繁星，天空中美丽的白云都在宇宙其中，而茫茫的星空之中有着绚丽多彩的星云，数不尽的星辰。

    还有比小则所在世界差不多大小的世界，有大几十倍甚至几百倍上千倍的世界，或者小的都有，而且几乎无量，有和小则相似存在的世界，也有各种各样千奇百怪的世界，小则所说的仙人世界也是有的！

    宇宙浩瀚，大到无量。

    古则听得几乎眼冒小星星，非常的向往。而段瑶听着也是一副神往的样子。

    那。。。那仙人哥哥是来自哪里的，是怎么过来的呢？

    李长庚微微一笑，摸着古则的头道：哥哥是从很遥远，很遥远星空的另一端来的，至于怎么过来的。。

    。。。

    说着，李长庚朝着虚空一指，面前出现了碧月秋光扫魔剑，这把剑古朴而又内敛，却又不乏光辉！看起来有一种莫名的感觉！

    当然是御剑飞行过来的。

    李长庚淡淡的笑道。

    哇，好帅啊！古则眼睛直冒小星星。而段瑶也是美目流转，非常的喜欢，看着碧月秋光扫魔剑。

    李长庚看着眼前这两位的表情，微微一笑，内心十分满足，自己的仙剑还是很有吸引力的。

    要不要我带二位飞一下感受一下？

    好啊，好啊，仙人哥哥，古则先是欢快的说道。

    可以吗？看的出来段瑶也是非常想要尝试，带着渴望的语气问道。

    李长庚微微一笑道：当然可以了。

    说罢，手指掐诀状，将碧月秋光扫魔剑变得可以三个人菜啊上去的大小。

    随后仙剑悬浮在半空中，李长庚伸出手来拉住段瑶和古则踩上了仙剑！

    此时夜晚已经降临，这个星域也存在着类似月亮的星球，所以晚上出现了明亮的月亮，本是负载空中只有半米的仙剑！

    李长庚渐渐地让仙剑提升高度，100米200米300米。

    悬空感渐渐升起。

    哇，古则开始开心的大叫起来。

    段瑶则是有些害怕，紧紧地抓住了李长庚的衣角。

    李长庚回头对着段瑶微笑道：瑶儿姑娘不必害怕，仙剑被我设置了阵法，你和小则怎么都不会掉下去的。

    段瑶红着脸非常轻点了点螓首，小声的说了一句：恩。

    。。。

    那瑶儿姑娘和小则，做好了，要起飞了。

    说罢，碧月秋光扫魔剑慢慢的提高了速度，随即到达了万米的高空。

    真是太帅了，仙人哥哥，哇。。古则看着万米高空的美景感叹道。。

    段瑶也是看着周围的美景，美目流转，尤其是旁边仿佛触手可及的月亮以及点点繁星当真是美不胜收。

    而在李长庚身后，段瑶刚好能够看到李长庚的侧脸，此刻皎洁的月光，无垠的星空映照着眼前的青年，段瑶有些看呆了，少年宛若天上人间，降临凡尘，御剑飞行！好一幅美丽的画卷。

    当真是御剑乘风天上来白云日上影中仙！

    在万里高空之上，李长庚带着段瑶和古则遨游了苍穹，景色美的让段瑶和古则无法发出声音！

    。。。

    回到了青山村后山，古则激动地挥舞着小拳头仿佛意犹未尽，从段瑶的表情也可以看出她很喜欢这次的御剑飞行。

    太帅了，仙人哥哥，小则激动的说道。段瑶没有说话但是也是轻轻的点了一下螓首。

    李长庚摸了摸小则的头笑道：以后有机会还会带你们飞行的。。

    说罢，李长庚手做掐诀状，只见碧月秋光扫魔剑消失在虚空之中！

    虽然见过一次这柄仙剑突然出现在虚空之中，但是看到仙剑在眼前就这样消失了！！

    古则和段瑶还是忍不住感觉，非常神奇。

    真的是如同神话传说中仙神须弥芥子那样，让人心生神往。

    接下来古则和段瑶回到了村子里。。

    。。。

    李长庚则是呆在青山村的后山思考着未来如何才能够让模拟器更方便的获得此方世界修炼的文明体系和进一步解析此方世界的大道法则！

    所谓的虎妖王李长庚根本不屑一顾，因为这所谓的妖兽仅仅只是开了灵智，体型庞大一点，可能还会一些小神通，但是对于李长庚这个等级的存在来说完全不够看，李长庚的目标只有帮助模拟器获得此方世界的文明体系和大道法则的意义，自身获得气运，仅此而已。为以后更进一步打下基础。

    时间飞逝。。

    转眼间三天已经过去了。

    青山村。。

    这一天青山村的村民面色都带着内疚和伤心，因为虎妖王将要来村子里在他们的面前带走段瑶。

    可是段瑶却不怕，因为他相信李长庚会来！！

    村长抓着段瑶的手面带伤感的说道：孩子我对不起你啊。。

    村民亦是如此。

    但是大多数村民保持沉默，因为他们不知道说些什么。

    段瑶确实面带微笑，轻声说道没事。

    村民都以为段瑶是安慰大家！

    古则今天确是不同往常，默默地守护在段瑶身边。

    正当段瑶和村民说话的时候，突然传来了一股妖风，一股恐怖的气势扑面而来，村民无不变色，连段瑶也是面色有些变化，因为当真正面临恐惧的时候没有谁能够做到处变不惊，如果有的一定是有大气魄无敌的坚定信念的人。

    只见出现一只身形近八丈的凶恶猛虎，通体散发着青幽色淡淡的妖气，让人心生畏惧。

    此刻这个自称虎妖王的妖兽口吐人言，带着一抹人性化的邪笑，对段瑶道：给我走吧，美人！

    段瑶厌恶的看着眼前的这个妖兽道：丑陋的妖怪。。

    虎妖王脸上隐隐有着青筋抱起，有些压抑着自己的怒火强笑着说道：你就不怕我把整个青山村屠了？

    呵呵，段瑶冷然一笑，摆出一副不屑的样子。

    村民们有些大惊失色，瑶瑶怎么突然这样了。。

    正当虎妖王按耐不住要解开丑恶的面具，伸出巨大的虎爪准备拍向了。

    此刻段瑶紧闭着双眼仿佛已经迎接了死亡，所有人都闭上了眼睛。

    正当这个虎爪马上就要落到段瑶的面前，突然在虎爪面前出现了一道黑光，虚空当中出现了一个小型的眼睛大小的黑洞，李长庚出现在了段瑶的面前，虎爪携带者青幽的妖气与如同黑曜石一般的黑洞碰撞。

    时间仿佛停滞了一下。

    但是瞬间，玄！冥！黑！洞！只听见阵阵的低语。

    李长庚轻声的喃喃道。。

    只见周身的空间都扭曲了，这个所谓的虎妖王瞬间化为了齑粉，最后留下来的印象只有它那惊恐的眼神，然后什么都化为了虚无！

    四处蕴含着死亡与毁灭的气息，这就是玄冥黑洞的威力，在玄冥黑洞的范围空间之内，一切物质都无法逃逸。

    别看这眼珠大小如同黑曜石一般的玄冥黑洞看似很小，但是其威力足以毁灭大夏王朝，但是李长庚却用来消灭虎妖王，这证明李长庚真的很讨厌这个妖兽。

    在这个虎妖王化为齑粉的同时，仿佛时空都停滞了。。

    足足过了好长时间。

    有一个村民跪伏在地，起了头，道：仙长慈悲！

    仙长慈悲！随后一众村民也跟着跪伏在地，大呼：仙长慈悲！

    段瑶眼前经历了发生的一切！

    当事情一切结束的时候，她还是没有反应过来，古则欢快跑到段瑶身边，疯狂摇晃段瑶的手臂道：瑶瑶姐，瑶瑶姐这个可恶的畜生死了！我们没事了！

    段瑶只感觉两腿一软，仿若虚脱一般耷拉在了古则的肩膀上。。

    李长庚看到眼前的场景，微微一笑，小姑娘能够坚持到现在已经不容易了。

