    乔老板是有备而来。

    关于香果园未来发展的企划书，乔老板都准备好了的。

    晚上回到碎石山的山顶，山顶房子建起来了，也装修了出来。

    夜，周柏看完了计划书，来到陈放这边：“老乔对香果园未来的谋划，很大啊。”

    陈放也已经看完了乔老板的企划书，给周柏倒了一杯酒，说：“这已经不是香果园企划书了。”

    企划书：

    一，打造公司核心资产，继续扩大香果园面积，建成一个超5万亩集成生态、观光，以及水果产出的超大果园。

    二，以山谷牧场作为核心，建成现代化的大型肉羊养殖基地。可采用楼房建筑养殖肉羊……建有机肥工厂，并且在高山县推广有机种植。

    三，组建销售、配送（水果、鲜活水产、肉类）的独立部门，在国内各大城市周边建设冷链仓库。

    四，依托高山县水果规模优势，开发水果类饮品和水果类酒精饮品。

    五，积极发展互联网销售……

    企划内容很多，并且对每一项计划有详细说明，以及如何运作。

    企划书上的内容如果可以全部实现，那么，前景不可限量。

    这里面的内容，要实现起来不容易，但上面每一条清清楚楚，又好像不是太难。

    “你什么想法？”周柏问。

    “真这么做的话，又需要融资了，前期资金就需要不小的数目。而且将香果园打包甩出去，我有些舍不得。”陈放说：“可如果真实现了，前景又很大。”

    “这些不是短时间可以实现的，即便有充足资金，全部建成，也需要好几年，需要投入巨额资金。”

    陈放和周柏在讨论。

    康总和乔总，也在讨论。

    乔总这个企划书，康总先前是不知道的。

    “你这个企划书，不是在忽悠我们么。”老康社会阅历，以及从商经历，这些事陈放他们没有的。

    老乔企划书写的漂亮，可是要实现，难度不是一般的大。

    需要投入的资金，也不是一般的多。

    就比如以山谷牧场作为核心打造一个大型肉羊养殖基地，这块项目，挺好的。可单单这一个项目，投资就要三个亿。

    他大乔总要分拆天华山庄了，今后不缺钱。可康老板这里，建成仙女湖旅游景区，已经耗光了资金。至于以前的房地产公司……房地产不景气，很不好做。他已经从公司退出了，手上有一大批物业……除了仙女湖景区，乔总那边真实资产大概57亿。有一些资产很好变现，但有一些资产，不好变现。但全都是非常优质的资产，就像是陈放的几个渔场……让陈放卖到渔场投资别的，陈放肯定不敢。

    他们都已经很有钱了，也没有了更大的野心，现在想着就是守住财富。

    “你就说说，我这个企划书有没有实现的可能吧。”老乔问。

    “有是有。但摊子铺开太大，风险也就倍数的变大。你以前经营那个屁的山庄，到你到底懂不懂经营管理。”老康和老乔可是好哥们，一点情面不讲，直接开怼：“实现你想法的基础，那必须要同时开工好几个项目。最重要的一个项目，建集群工业区，这个项目投入又是要好几亿。”

    “可以融资嘛。”

    “融资……说的简单。你以为去外面融资很容易？我和你之前投资搞香果园，几个亿的出资，拍拍手就决定了。那是我们看好香果园，看好陈放和周柏。但是你从外面融资，你先想想现在香果园的规模……原始出资，3.08亿。去年要入股山谷牧场，我们有一起投了1个亿……总投入以及4.08亿了。后面再融资进来……你知道的，资本家都是吸血鬼。总投资金额越高，越不好融资。更何况我们现在还没有出成绩。”康总接着说：“农业相关的公司，想从外面融资特别困难。”

    “但我这个计划要是实现，利益很大的。”

    康总摆摆手：“这个投资，短期看不到收益。长期来看，投入和收益不成比例……就拿百果园来说，年销售额百亿，市值六百亿。但他们那个模式，和我们现在这个模式全完不同。我们走的是高端路线，高端水果市场受到经济影响更大……”

    他们两人聊了许久，并且修改企划书。

    陈放和周柏也聊了大半夜，乔总的野心太大了，说实话，陈放不敢陪着他冒险。

    而周柏，完全出于他自身经济实力考虑，没那么多钱拿出去烧。

    但乔总的企划书，里面有些东西也确确实实打动了陈放他们。

    最打动他们的是核心资产计划。核心资产也就是香果园，继续扩建香果园……不过嘛，前期要做的就是囤积土地。

    第二天大家再次碰面，在老乔那里吃早饭。

    “乔叔，香果园要进一步的发展，得需要更强大的领导人了。咱们公司董事长这个位置，周柏想给您做，他现在天天带娃，也很少关心这边的事情。”陈放吃着乔总带来的腊肉，说道。

    这个事情是周柏昨晚主动提出的。

    香果园一天天走上正轨，需要一名管事人了。

    乔叔看着周柏：“你的意思？”

    “嗯。我带着两个娃呢，没太多时间关心香果园的事情。”周柏说。

    康叔看着老乔，说：“你做公司董事长，我不放心啊。”

    “嘿，你这家伙……”

    “在公司设一个CEO，执行总裁，地位比总经理高一级。梁师傅是香果园总经理，他负责果园的生产管理，这一块，他负责我很放心。”康叔看着陈放，给他试了个眼色。

    陈放讪讪笑了笑，老康和老乔，怎么了？

    两人昨天晚上聊得很晚。老康感觉老乔太过冒进……

    他现在算是半退休了，虽然才五十出头，但已经不想为了事业在去打拼，能守住财富最好。至于财富增值……都有几十个亿的身家，即便再多几十亿，也没用，反正都花不完。

    收益和风险成正比，想要有更大的收益，就得承担更多风险。老康不愿意冒大风险……

    而老乔，有些激进。

    老乔的激进，从他销售细鳞鱼就能看得出来。他的胆子，是真的大。

    老康不同意老乔担任董事长，就因为老乔做事情太激进。对于康总老说，亏损个几亿，十几亿，并不至于伤筋动骨。但陈放和周柏，他们的情况就不一样了。要是放着老乔的性子来，老乔做事情，比起陈放还要奔放。

    当年城里天华山庄，老乔就玩的特别漂亮，硬生生在成都周边拿下上千亩土地。对天华山庄的建设也是不遗余力……不过真说起来，老乔的眼光也是真的好。

    老乔比较年轻，还不到五十岁。他在生意场上没有犯过大错，反而，老康都认为他是天才。但没有犯过大错不等于没有犯过错……再说现在的时代和以前不同了，建立一个企业，还是一个大企业，哪是这么容易的事情。

    “我昨晚和老乔重新整理了香果园未来发展。我现在是保守派，经过这两年多的时间，我看到了水果种植的前景，我也愿意继续扩张香果园，可这个扩张要有个限度，必须保证我们几个可以负担的基础之上。”康总说道：“规模越大，运营成本就越高。将来除了问题，要是支撑不住，很可能就会一环崩，导致环环崩。”

    “咱们几个是合作，也是朋友，还是长辈和晚辈的关系。”康总准备把话说开，让陈放和周柏知道要是按照老乔的想法来，将会面临一些风险，而这些风险来的时候，陈放可能坑得住。但周柏，多半是扛不住的……不过里面也有商机。

