
　　自从给大橘和熟饭做了绝育之后，唐竹箐的暑假终于彻底悠闲下来。

　　她这人就这样，如果一直有个事儿在那儿等着她去做，哪怕现在是空闲的，心里也会一直惦记着。

　　就好像暑假作业总在那里摆着，哪怕玩手机玩电脑，心里也会有一种莫名的愧疚感一样。

　　可一旦无事一身轻,那唐竹箐肯定比任何人都更放飞自我，熬夜刷剧只是基操，也只有体重的超标才能让她短暂的回归一下健康作息和饮食。

　　如今江渺和苏怀粥还住到鱼塘上来，她就更不用去照顾猫咪了，苏怀粥都会主动的帮她照顾好。

　　每天中饭会帮她热好，晚上还会给她做夜宵吃,甚至偶尔一起洗澡澡,还能帮她搓背呢。

　　跟苏怀粥生活了快两个月下来，唐竹箐才终于发现,有一个女朋友是这么美妙和舒服的事情。

　　那她还找男朋友干嘛？干脆也找個女朋友得了……

　　唯一的问题就是，就算真去找个女朋友，大概也只能找到唐竹箐款式的，苏怀粥款式的恐怕少之又少。

　　每每想到这里，唐竹箐就忍不住替自家表弟感叹，真是上辈子掉进狗屎坑还蝶泳了，才能被他拐回来苏怀粥这样完美的女友。

　　完不完美另说，反正每天被督促码字的江渺是不这么认为的。

　　“学姐，我觉得还是晚上比较有灵感。”

　　“又要摸鱼了是吧？直说不行吗？”苏怀粥瞥了眼偷偷点开哔站的学弟，斜睨道。

　　“取材的事儿，怎么能叫摸鱼呢？”

　　“你赶紧码字的，昨天又断章，这俩好不容易进展到这一步，你就断在那儿，还是人？”

　　“这真不能怪我啊,是字数刚好满4000字了,一天都是天意。”

　　苏怀粥白了他一眼,旋即转了转眼珠,扭头看了眼在床上刷剧的唐竹箐，确认她没在看这边后，便红着脸悄悄凑到江渺耳边说道：

　　“你下午把今天的字码完，我晚上就给你取材。”

　　“真的？！”江渺眼里透出喜意，悄声回问，“是来真的取材？”

　　在唐竹箐的眼皮子底下讨论这个，苏怀粥还是有一点羞涩的，微红着脸，轻轻点了下头：“当然是真的。”

　　“但是在哪里啊？”江渺有点苦恼。

　　这段时间将近两个月下来，他都没跟学姐亲热过了。

　　大多数时候都是早上醒来，趁着唐竹箐熟睡时，苏怀粥会在被窝里偷偷帮他。

　　但这么久了，不光是江渺，其实苏怀粥自己也有点忍不住。

　　不然她大概怎么也不可能大白天的主动跟江渺提起取材的事儿。

　　“你别管，还不一定能码完呢。”

　　“呵，学姐。”江渺刷的关了哔站，重新打开码字软件,双手放到键盘上，呵呵一笑，“都老夫老妻了,你为何还会质疑我的手速？”

　　……

　　《我撞破了魔教教主女儿身》，如今已经来到了第六卷的末尾。

　　这一卷的内容主要是围绕男女主的日常互动来展开，稍微缓和了一下第五卷大高潮后的紧张氛围，让整体节奏重新舒缓下来，并铺垫一下第七卷的魔教覆灭结局。

　　而写到第六卷末尾的时候，男女主之间的感情也迎来了最终的升华。

　　但是连载网文嘛，作者码字速度再怎么快，都不可能一次性把一段重要剧情给写完。

　　昨天江渺刚写到两人幽会，章末卡在了女主一句颇为挑逗的一段对话上，足以引人遐思。

　　也足以引发民愤。

　　反正最后那句话的本章说已经爆炸了，都是想给他寄刀片的，包括苏怀粥在内。

　　说实话，这还是江渺第一次把感情线的进展延伸到两百多万字，才迎来灵肉升华的阶段。

　　但越是铺垫和酝酿的久，读者积攒的情绪就越是饱满充足，最后卡在这临门一脚的地方，自然是难受极了。

　　就连唐竹箐昨天看完了他的最新章节，都恨不得加入苏怀粥的寄刀片大军。

　　不过他可不是真的故意吊人胃口，昨天确实是字数刚刚好卡在那儿，太适合断章了。

　　今天他也没打算继续断章，下午直接把8000字码完，刚好结束这一段最激动人心的剧情。

　　当然，是正经版的。

　　番外还请移步全订群。

　　什么？

　　伱说群里还没有？

　　那不是废话吗，肯定得等他酝酿一下取取材，然后再来写吧。

　　傍晚，上传了8000字正文的江渺生了个懒腰，正式结束了第六卷的内容，顺便请了一天假，用来修整自己的大纲和细纲，顺便总结一下第六卷的得失。

　　除此之外，就是写番外了。

　　不过这个急不得，得灵感来了才能写，否则写太快了也没味道。

　　江渺发完新章节后，一边进行着番外的构思，一边刷了刷后台的评论，然后看一看其他小说，放空一下大脑。

　　说起来，上个月的时候，陈浩汤就完结了他那本顺利达成万订的LOL同人文《什么是抗压型上单啊》。

　　总字数足足四百万字，光是启点主站的稿费收入，估摸着就能破百万级别，更不要说各种渠道结算的收入，那就更多了。

　　而且在完结上本书之后，他便无缝衔接的上传了他的新书，依旧是LOL同人文，书名叫做《什么是献祭流射手啊》。

　　借着上本书的东风，加上他四百多万字的磨练，这本新书在相同风格之下打磨的更加细致，也没有了上本书开头的稚嫩。

　　于是一个多月的新书期结束后，在万订老作者能够获得的各类资源加持下，这本新书一上架，就斩获了八千多的首订。

　　只要他更新稳定，估计很快就能冲上万订，比他上本书的成绩还要好。

　　至于王锌则依旧还是老样子，《宋终》每天4000字养老，平常剩余的时间都在和宋欢欢认真准备考研。

　　今年年底就是考研初试，以他俩的水平，考财院的研究生应该是板上钉钉的事儿了。

　　相比之下，荀良完全就是毕业万岁，能把学分修完就谢天谢地，如今的精力已经完全投入到了素芝工作室上面。

　　江渺也不清楚目前影视版权谈的怎么样了，只知道那家影视制作公司已经和启点这边初步接洽。

　　但谈合同这种事情向来都是拉扯的你来我往，估摸着不会短时间内有结果。

　　……

　　“喵呜~”

　　在还没有打完三针疫苗之前，三只小猫咪还是只能待在纸箱子里，不能到处走动。

　　熟饭和大橘在绝育修养完，确认身体没有大碍后，整个鱼塘已经对它俩开放了。

　　大橘终于不用整天闷在房间里，可以出门呼吸一下名为自由的空气。

　　顺便和自己的好姐妹熟饭在花草丛中嬉戏。

　　不过熟饭虽然被绝育了，但还知道三小只是自己的娃，每次苏怀粥过来喂食的时候，它都会及时赶到，蹲在一旁视察。

　　活像是在家里盯着保姆干活的女主人。

　　至于大橘，在娃儿们出生前后就没见过几次自己的孩子，如今已经生不起任何欲望，连自家孩子都认不出来。

　　跟着熟饭一起蹲在纸箱子边，大橘盯着纸箱子里的小橘，歪着脑袋寻思着，这小家伙为何跟它长这么像？

　　“多吃一点，快快长大哦~”苏怀粥跟大橘熟饭一同蹲在纸箱子旁，看着三只小猫咪卖力的干饭，碗里的猫粮一点一点被吃干净，苏怀粥心里就觉得超级治愈。

　　纸箱子很大，最旁边有一个猫砂盆，另一边则是三小只的猫窝，用几块毛巾堆叠而成。

　　一边看三只小猫咪吃饭，苏怀粥一边把铲子拿过来，把它们的便便铲出来。

　　再给它们把水碗添上，今天傍晚的晚餐就结束了。

　　“粥粥！吃饭了！”

　　江渺的外婆穆水仙在客厅门口喊道。

　　“噢！来啦！”苏怀粥应了一声，起身往外走去。

　　在鱼塘上住了快两个月，她跟江渺的外公外婆都已经混得很熟悉。

　　不知道的人看了，还以为苏怀粥是已过门的小媳妇了。

　　穿过客厅和长廊，苏怀粥来到吃饭的餐桌旁，在江渺身边的位子上坐下。

　　江渺家里没什么规矩，饭菜做好了，自己上桌直接吃就行。

　　毕竟像是唐竹箐那种人，能在床上躺半天才姗姗来迟，一桌子人不可能就等她一个。

　　吃饭的时候，江渺就时不时的朝苏怀粥挤眉弄眼，桌子底下的腿还总是凑过来蹭蹭她的大腿。

　　苏怀粥自然明白他的意思，偷偷扭头瞪他一眼，再怎么急，饭桌上也不能聊这个嘛。

　　俩人快吃完的时候，唐竹箐才从自己床上爬下来，走出来到这边吃晚饭。

　　她为啥当初要考幼师？一是因为自己确实蛮喜欢跟小孩子待在一起，二就是因为有寒暑假，每年都有好几个月带薪休假的好日子。

　　将来要是努努力考上编制，一辈子就这么简简单单的过去，唐竹箐就觉得蛮舒服的了。

　　饭吃完，唐竹箐回到卧室里，江渺和苏怀粥已经坐在书桌前，一个码字一个画画。

　　她打了个哈欠躺回床上，继续自己奢靡的生活，一边刷剧一边吃零食，小日子美滋滋的。

　　等到晚上八点多的时候，唐竹箐就听见江渺说：“有点闷，我上鱼塘逛一圈。”

　　说完，书桌那边的江渺便起身，走出卧室的时候还扭头问道：“学姐一起去不？”

　　“不去。”苏怀粥直接拒绝，“外面都是蚊子，而是我要洗澡了。”

　　“那行吧。”江渺摆摆手，“我出去溜溜。”

　　唐竹箐没多想，低头继续看自己的电视剧，欣赏自家老公的盛世美颜。

　　然后很快，书桌那边的苏怀粥也起身，从行李箱里抽出换洗的衣服来，一边往浴室走去一边说道：“姐姐，那我先去洗澡啦。”

　　“嗯嗯。”唐竹箐低着头看剧，简单点头应了一声，完全没注意到苏怀粥微红的脸颊，“你先洗吧。”

　　苏怀粥步履匆匆的推开卧室门，来到走廊上，随后走进了对门的浴室里。

　　鱼塘的房间布置比较灵活通透，三间一字排开的卧室，前后都是两扇门。

　　一扇门对着外面大门进来的凉棚，一扇门就对着里面的客厅和走廊。

　　唐竹箐的卧室夹在正中间，通往客厅的这扇门，出去就正对着浴室，往左拐就是客厅，往右拐就能直接顺着走廊出客厅。

　　来去自由，十分方便。

　　中途唐竹箐听到客厅走廊有人路过的声音，还以为是自己爷爷奶奶，就没多想。

　　但过了十几分钟后，唐竹箐突然有点尿急，从床上爬起来，推开门后听到对面浴室里淅淅沥沥的水声，才想起来苏怀粥貌似正在洗澡。

　　两个人好歹也是一起洗过澡搓过背的关系，于是唐竹箐想都没想，便朝浴室里问道：“粥粥！我进来上个厕所可以不？”

　　“诶、诶？”浴室里传来苏怀粥略显惊诧的声音，而且听着稍微有些沉闷，像是捂着嘴巴，“姐姐……你能忍一忍不？我不太习惯洗澡的时候有人进来……啊！”

　　“？”唐竹箐听到苏怀粥的一声惊叫，连忙急问，“怎么了你？”

　　“没、没事……”苏怀粥也连忙回应，“就……刚才鱼塘上的鸡跳上窗户来了……吓我一跳。”

　　鱼塘上面散养的鸡，可以出现在任何地方，唐竹箐经常大早上的听见走廊里有自家鸡溜达的脚步声，大多都是奶奶忘记关客厅门给放进来的。

　　听到是被鸡吓到，唐竹箐也算是见怪不怪：“哦，那没事，你窗户关紧就好。”

　　“嗯、嗯……”苏怀粥回应两声。

　　“那要不我进来帮你把它赶走？”唐竹箐又问道，“我真有点憋不住，咱俩又不是没一起洗过澡，你害羞啥啊。”

　　“那个、这个……”苏怀粥支支吾吾的，“姐姐你等一下啊……”

　　下一秒，唐竹箐只感觉浴室里的水声都变大了一点，隐约还听到了什么别的动静。

　　但她被尿憋的，也没那个心思去细琢磨，就已经听到浴室门打开的声音。

　　苏怀粥探了颗脑袋出来，脸颊十分红润，看样子热水澡洗得很舒服。

　　“姐姐，那你快点吧。”

　　“嗯，马上马上。”唐竹箐连忙拉开门溜进去，迅速解决了自己的入厕问题后，又望向浴室的窗外，“那只鸡呢？”

　　说着，唐竹箐便要走到窗边检查，但这时苏怀粥已经赶忙拦住她：“没事啦，那只鸡跳上来又马上跳走了，姐姐你先出去吧，我还得洗澡呢。”

　　“那行吧。”唐竹箐不疑有他，点点头走出浴室，回到自己房间里关上门。

　　而苏怀粥也立马关上了浴室门，紧紧锁上后，里面似有窗户打开的声音。

　　“你腿怎么了啊？”

　　“外头真有只鸡在溜达，被我吓了一跳啄了我一下，真见鬼了……”

　　“那你没事……唔……啊~嗯~”ŴŴŴ.23sk.com

　　“学姐，刚才姐姐在门口的时候，你好像特别敏感？”

　　“别、别说了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，308.被鸡啄了免费阅读。https://xs.23sk.com 