    小安子笑着道：“好嘞！那奴才就先回宫伺候殿下了！”

    叶夭夭道：“公公请！”

    目送着小安子离开了。

    傅云沁完全控制不住自己，上来就抱着叶夭夭的胳膊，开口道：“老大，殿下也对你好了吧！什么天下女子都喜欢的，千难万难都要给你弄来。什么流光你应该有，星辉也应该有。还让全京城的百姓们，都忍不住为你的生辰高兴，主动上门来祝贺。天哪，我听着都激动死了！”

    什么叫做流光和星辉，应该有啊？这种好东西，还有“应该有”这种说词？

    为什么就没有一个人，对她说，沁沁，这种宝贝你应该有，那种宝物你也应该有！羡慕死了……

    可是眼下，知晓听见这些话的人是老大，她当然也是愉悦的，老大这么好的人，就是值得最好的，嗷嗷嗷！

    叶夭夭轻咳了一声，面颊也有点儿泛红，不太好意思地道：“咳咳，那什么……我也挺激动的！”

    白芷柔也是忍不住笑道：“我现在是真的不知道，我当初是怎么想的，竟然会对你说出，太子殿下性子冷淡，怕是不够体贴你这种蠢话，想想当场说出这种话的自己，我都怀疑自己是不是一头猪，都想给自己两耳光才好！”

    韩子潇和林钰宸对视了一眼，须臾之后，竟是相视一笑。

    也好。

    虽然失恋使得他们表兄弟二人，心如刀割了多日，但是眼下见着太子殿下待她是真的真心实意，千好万好，他们也是为她感到高兴的。

    叶宸风也是啧了一声，很是为妹妹高兴，只是他心里也开始盘算着，这个星辉，怕真的不是轻易得来的，回头他倒是得去问问怎么到手的。

    叶宸风开口道：“东西都收下了，我们便先回院子里头吧！”

    众人：“好！”

    ……

    宫中。

    朝堂之上，天圣帝看着下头的慕容折雪，冷笑道：“太子，听闻你今日，还为了叶夭夭的生辰，弄得大张旗鼓，到处给百姓们送钱，声称要与民同乐？”

    慕容折雪：“是。”

    天圣帝脸一黑，咬着牙道：“亏的你如今还只是个太子了，你眼下要是做了君主，是不是还要为了她的生辰，大赦天下了？”

    这话明眼人都听得出来，天圣帝是在反讽。

    天圣帝也的确是真的非常不高兴，凭什么啊，他一个君主的生辰，都从来没有整个京城的百姓，这样为自己高兴过，她一个叶夭夭，竟然就得了这种待遇！她比自己还尊贵吗？

    太子殿下听了天圣帝的话。

    眸光清冷，语气淡薄地道：“儿臣不会。”

    天圣帝阴阳怪气地冷笑一声，语气里头充满了怀疑：“哦？不会？”

    他现在觉得，以慕容折雪眼下对叶夭夭这个态度，他怕是什么事情都做得出来，从他找自己要星辉的时候，自己提出条件，慕容折雪毫不犹豫地答应，就可以看出来。眼下要说他不肯为叶夭夭大赦天下，天圣帝真是死都不相信。

    结果。

    慕容折雪接下来的话，差点把天圣帝给呛死。

    他语气寡淡地道：“儿臣的未婚妻认为，人做错了多少事，就该受到多少惩罚。故，她不会喜欢，儿臣盲目的大赦天下，放恶人逍遥法外。”

    天圣帝：“！！！”

    所以，你说不会大赦天下，还是为了迁就她的想法？！

    你就当朕没问过大赦天下的话好吗？他觉得自己都快被气死了！

    他压了一下心头的怒火，这才又开口道：“可是太子，你就不觉得，你这样惊动百姓们，颇有些不妥吗？”

    慕容折雪淡淡地问：“如何不妥？父皇是觉得，儿臣不该给百姓们银子，儿臣关心百姓们错了？”

    天圣帝：“……”

    这话你让朕怎么接？朕要是说，给百姓们银子，其实是不妥当的行为，这不就显得朕，不是一个关爱百姓和民生的好帝王了吗？

    御史台的人，原本都是跃跃欲试想弹劾的，毕竟叶夭夭的生辰，过得比陛下都体面，真是有些僭越了。

    但是眼下太子殿下这么一说，他们的话全部咽回了肚子里。

    这是要怎么弹劾？

    弹劾太子殿下不该给百姓们银子？且不说在关爱民生的事情上，他们是不是说的过去，这话要是传出去，被京城的百姓们知道了，他们这些御史恐怕都要被骂得狗屁不值，说不定还要给他们做一个奸臣的小铜人，天天扔臭鸡蛋。

    算了，打扰了，不弹劾了！

    天圣帝噎得说不出话来，一甩袖，不悦地道：“行了，你退到边上去吧！”

    他现在是发现了，自己这个从前冷淡得话都不想说的儿子，如今当真是能为了叶夭夭的事，一次一次强势到底，半点都不退让，把自己这个君主噎得说不出话，既然这样，天圣帝也不想继续给自己寻不痛快了！

    心累！

    慕容折雪：“是。”

    他缓步退下，站在边上，还是那副风仪绝世，清冷孤傲的模样。

    只是大家都在心里。

    默默地想着：别看有些太子，看起来冷冷清清的，好像谁都看不进眼里，寡淡的就跟远了凡尘的神明似的，事实上，他表面是这样，内心却是个宠妻狂魔。

    天圣建国数百年，就没见着哪位殿下，宠未婚妻宠得这么花样百出的，给百姓们钱，让百姓们一起高兴，他都想得出来，唉……为何不是我家女婿、孙女婿？

    算了，终究是他们家的姑娘们不配，比不上晋国公那个医术好，懂军务，家世好，容貌好，才学好，心地好，哪里哪里都好的叶夭夭。

    接着，朝堂之上，便谈论了一下政务。

    等到小林子的一声：“下朝！”

    天圣帝率先离开之后。

    朝臣们又说了一句：“恭送太子殿下！”

    慕容折雪走出了大殿，小安子也早就已经回来了，他笑着道：“殿下您下朝了？马已经给您备好了，是现在就出发，还是回去换一身衣服再出发？”

    太子殿下语气淡淡：“不必换了。”

    只是这个时候。

    他也看了一眼小安子，语气淡薄地问：“礼物她喜欢么？”

    小安子笑着道：“看着是喜欢的，但是太子妃对礼物的喜欢，怕是不及对您，奴才说了您下朝之后会去见她，她才笑逐颜开起来！”

