
　　“我也感觉事情有些蹊跷，以老顾那家伙的实力，起码也要三位太始境后期才有可能杀死他。”

　　“整个偏荒之地，又哪个势力能有三位太始境后期？”

　　几位太上长老都是皱着眉头，百思不得其解。

　　众人的目光也都看向这一代的玄古门的门主。

　　“杀顾太上的人，名为罗修，也被称之为真武天君。”玄古门主沉声说道。

　　“真武天君？此人是谁？”

　　“没有听说过。”

　　在座的几位太上长老再次皱眉，因为他们根本就没有听说过这么一个人。

　　“消息准确无误。”

　　玄古门主继续说道，“东神山一战，我也在远处亲眼所见，罗真武此人的强大已经超出了太始境的范畴，有可能他的实力层次已经达到了太元境的地步。”

　　“开什么玩笑？若是太元境，怎么会在偏荒之地这种地方？”红发女子摇头，其他太上长老也都同样面露怀疑。天籁小说网

　　修行境界一旦踏入太元境，那么就算是放在陨落神城那边也能拥有一定的身份和地位，可以谋取更好的发展，因此他们对于这一点很无法理解。

　　毕竟包括他们这些玄古门的太上长老，之所以长年闭关修炼，不就是为了有朝一日可以突破太元境吗？

　　而一旦突破太元境的话，他们也不会继续留在小小的偏荒之地，因为这里的格局太小，唯有去陨落神城那样更高级的大环境下，才有机会更进一步。

　　“根据我的猜测，他的实力差不多达到了太元境，就算是他的修为没有达到太元境，应该也差不远。”玄古门主以一种很肯定的语气说道。

　　历代以来，能坐在门主这个位置上的，自然不会是什么庸人，况且顾默天与罗修之战，他当初亲眼所见，在这方面更有发言权。

　　“此人的来历清楚吗？”一位太上长老问道。

　　“具体来历不明，只知道是从陨落神城那边出来的，背后应该没有什么大宗门的靠山。”玄古门主说道。

　　“既然没有什么大靠山，只要他还没有踏入太元境，我们这些老家伙联手，也足可杀他了！”一个瘦削的老者阴冷的说道。

　　顾默天是玄古门公认的第一强者，同样是太始境的修为，在座的几位太上长老，无一人是其对手。

　　但就算是以顾默天的强横，也不可能同时抗衡三位太上长老的联手，因为在修为境界差距不大的情况下，联手围攻可以发挥出来的优势，根本不是简单的几个人的实力总和加起来那么简单。

　　“联手围攻的确是一个方法，但如果没能成功的击杀罗真武，那么我们玄古门就相当于惹上了一个巨大的麻烦。”玄古门主摇头说道。

　　“况且，诸位太上乃是我玄古门的底蕴根基所在，一旦你们诸位中有谁陨落，对于我们玄古门来说都是巨大的损失，顾太上的死亡，已经是一个巨大的危机警告了。”

　　门主的这番话，让几位长年闭关的太上长老脸色都有些不太好看。

　　尽管他们很不喜欢这样的说辞，但如果保持理智的心态想法，却也不得不承认说的很对。

　　修士的世界，强者为尊，一个宗门或是家族的立足与生存，最重要的关键就是取决于顶级强者的层次。

　　玄古门为何在偏荒之地地位超然？

　　便是因为玄古门有很多太始境的强者坐镇，有顾默天这位第一强者横扫无敌。

　　这次的敌人连顾默天都可以击杀，意味着他也可以击杀玄古门的其他太上长老，对于太始境的层次有着巨大的威胁。

　　如此强敌，岂能轻易的招惹？

　　……

　　白阳城，修士学院。

　　修士学院每年都会招生，尽管在修炼资源环境各方面的培养上比不了那些宗门家族，但起码可以给很多没条件修炼的人，一个得到修炼的机会。

　　第一年入学的修士学院的学生，是属于新生。

　　每一年的新生一般数量都很多，但是当一年过去以后，修士学院就会进行考核，只有少数可以通过考核的人，才能继续在修士学院中进修，没能通过考核的人，则只能被淘汰掉。

　　或许谁也不会想到，堂堂真武天君会来到小小的白阳城，会以一个修士学院学生的身份，走进了这里。

　　“你是新生？主修什么？”一个负责招生的青年修士上前询问。

　　“阵法。”罗修回答道。

　　“阵法？”对面的青年微微一愣，因为修士学院中有几个比较冷门的修炼学科，阵法就是其中之一，还有丹道，炼器都是如此。

　　毕竟偏荒之地的修炼水平整体有限，修士学院的执教导师都没有在这方面非常精通的专业人士，如何能够教导出优秀的学生？

　　所以修士学院中，比较受欢迎的，主要是炼体，神通这两项。

　　然而正因为炼体和神通两项报名的人多，所以竞争也比较激烈，反倒是不如阵法，丹道，炼器这三项更容易通过。

　　因此一般报名来修士学院修行阵法，丹道，炼器的人，都是资质比较差的那种，一般未来也不会有什么成就。

　　听到罗修是来学阵道的，负责招生的青年修士顿时就冷淡了许多。

　　罗修对此倒是并不在意，因为他来修士学院根本就不是来学习的，也没有谁能教他。

　　修士学院的来历，据说是几位散修中很有名气的强者联手创办的。

　　每一位修士学院的执教导师，也基本上都是散修。

　　陈淑旗是白阳城修士学院的一位新来的执教导师，刚来了也就三年的时间。

　　不过修士学院的执教导师也有高低之分，她目前只是一个初级执教，教导学院的学生的同时，也在跟着一位高级教习修行学习。

　　这样的机会很难得，所以陈淑旗也一直都很珍惜这样的机会。

　　然而就在前不久，她跟随修行的那位高级教习离开了修士学院，去了一个宗门当供奉长老，这让陈淑旗顿时就在修士学院中失去了靠山。

　　如果继续这样发展下去，她基本上就会止步于初级执教的地位上，前途堪忧。

　　一个靠窗的窗户口，陈淑旗用一只手撑着下巴，目光有些迷茫的看着窗外，修炼之路很漫长，她却感觉自己看不到前路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4361章 又到修士学院免费阅读。https://xs.23sk.com 