
　　王维可以作证，皇帝和楚国公没说一句关于朝政的事情，俩个人说了一上午的流氓话，话题涵盖的范围很广，从西域胡姬的丰满到岭南女子的多情，中间好像还说了岳州女子的妖娆，反正楚国公说岳州的女子白嫩的就像是嫩藕，掐一下都能出水……

　　最不能让王维忍受的就是他们关于体位的描述，楚公说河北的女子性情彪悍非隔山打牛不能降服，而陛下固执地认为搂在怀里一招老树盘根就足矣让她服服帖帖……

　　王维记录完毕之后，仔细思量了一天，不由得对陛下和楚公高超的论事方式感到无比的钦佩，根据以前的记载，这两位似乎就是长安城最出名的两个大纨绔，俩人联袂去青楼被太上皇抓住的次数好像也不止一两次……

　　为长者隐，为尊者讳，王维绞尽了脑汁仔细整理完毕之后才赫然发现，河北地的美女似乎是长孙家的人……

　　“不成了，我有一年都没有沾过酒水，酒量大不如前，你如果喜欢就多喝些，兰陵送来的酒水应该是不错的东西。”

　　李承乾的舌头根子都有些僵硬，不过还有理智，推开面前的白玉碗，不想再喝了。

　　“兰陵的那个孩子你怎么办？是不是窦家的无所谓，只要是兰陵生的，你就是大舅，人家给你送来十车美酒，就等你这位家主发话呢。”

　　云烨往嘴里填了一把花生，嚼得嘎嘣作响。

　　“还能怎么办，有你和安澜前面的这道辙，兰陵把这事办得理直气壮，我这个便宜舅舅算是当定了，嘿嘿，兰陵既然想学你们，那就别客气，孩子必须姓李，这一点我寸步不让！”

　　云烨点点头，李家把闺女嫁出去就是为了同化血脉，如果收不到一点的好处，兰陵岂不是白白的嫁给自家的亲戚了？

　　“现在你该放心了吧，你现在把权力全部收归官府，私人武装已经没有多少发展的余地，你比先皇还狠，节度使这个职位被你彻底的除掉了，只是州府的刺史权利又膨胀的快没边了，你取消了道这一级的官员，就是为了把权力细分，我建议你干脆把晁错的主意用到极致，把刺史的权利再往下分，如果能把权利最终分封到百姓的手里，我觉得你们李家就能一直当皇帝了。

　　现在大唐根本就不缺衣食，物质非常的丰富，你计算过这些年多出来多少新行当吗？十三行？现在早就扩展到不止三百六十行了，朝廷现在就是需要不断地加强这些人的管理，出一个新行当，就需要规范，培养，这些行当将来就能帮你养活你的百姓了。

　　你的运气好啊，短短的十年大唐的国力又上了一个新台阶，我去南边看舰队，青雀给巨舰装上蒸汽机，现在巨舰航行已经基本上不看风向了，想什么时候走就什么时候走，方便极了，不过要去远岛中间没有补给站，还是够不着。

　　哈哈，你就别想远岛了，那地方除了皇帝不能去，谁去都行！”

　　“普天之下莫非王土！”

　　“算了吧，你要是有这个打算，先把近处的大食人，吐火罗人给灭了，然后再一路向西横扫世界，一直打到世界的尽头，那个时候你再威武霸气的说这句话不迟！”

　　“那些地方迟早是大唐的，咱们的人现在不够多，等大唐塞满了人，到了那个时候，第二轮扩张就会开始，然后就会有第三次，第四次，直到覆盖到天尽头。”

　　李承乾说到这里，忽然变得悲怆起来，拉着云烨的手无声的饮泣，世界上最残忍的事情莫过于有雄心壮志，却没有与之相配的寿命。

　　“我现在全身都是毛病，不要说房事了，去茅厕撒尿都会淋湿鞋子，一夜起来三四次，万民宫的灯火亮的就像是白天，有时候我都分不清白天和黑夜，你不知道啊，我一抬头发现万民宫亮如白昼，以为时间尚早，一抬头就看见万民宫顶上的玉牌在熠熠生辉我就认为这是上苍在延续我的寿命，要我把黑夜也当成白日。

　　太累的时候，我想去外面走走，不管是风卷荷叶还是鱼儿跳出水面的声音，我都会以为是自己没有干好皇帝的事情，才会有这样的警兆。

　　烨子没你有没有法子让我好好地睡一觉，我真是太困了。”

　　对于李承乾的要求，云烨向来都是满足的，随身带着孙思邈配置的曼陀罗迷药，从怀里掏出来，放在李承乾的面前道：“吃了它，你就能痛痛快快的大睡三天三夜。”

　　李承乾想都不想，拿起那个小小的磁葫芦，拔开上面的塞子把粉末全部倒进嘴里问：“这是什么？味道不讨好。”

　　“曼陀罗迷药，你吃了之后就会昏睡，刚才那一瓶子是三天的量，你马上就会睡着，有什么事情就赶紧交代，等你睁开眼睛，就是三天之后了。”

　　药效比云烨想的还快些，李承乾迷迷糊糊地看着云烨说：“我要是睡的起不来，把李厥送到皇位上，等他成年你再离开……”

　　云烨叹了口气，眼看着李承乾一脑袋扎进菜盘子里，扶着他躺到锦榻上，拍拍手，两个太监就从梁柱后面转过来，云烨一边帮着李承乾擦拭脸上的菜汤，一面对太监说：“这几天皇太后监国，陛下刚才的话你们听见了？”

　　太监一句话不说，等到云烨要走的时候，一个太监说：“楚公，您还是留在宫里面，等陛下睡醒了之后您再出宫不迟！”

　　云烨瞅着那个说话的太监，一抬脚就踹在太监的裆下，那个太监的脸色都没有变一下，似乎云烨踢的是别人。

　　既然没效果，云烨也不强求，这些太监都是皇室里最忠心的奴才，眼看着自己迷倒了皇帝，能忍到现在没把云烨的脑袋拧下来，已经是云烨威势绝伦的原因。

　　“算了，不出宫就不出宫，给我在万民宫找一间房子，我也打算睡觉，三天，云烨说完话，又从怀里掏出来一个小瓶子，一仰脖子把里面的药粉吞进嘴里，味道确实不好，云烨拿起酒壶咕嘟咕嘟的狂喝了一气。摇摇晃晃的站立了一会，也一头扎在锦榻上大睡起来……

　　等到长孙带着后宫嫔妃过来的时候，李承乾和云烨都睡得不省人事，不管别人怎么推搡，都没有知觉。好在气息悠长，不像是中了毒。

　　赵皇后尖利的大叫起来，要殿前侍卫立刻去云家庄子，将云家所有的人拿进大狱。

　　长孙狠狠地一记耳光抽在赵皇后的脸上，喝退了其它嫔妃，只留下赵皇后，拍拍手，那两个太监再一次从梁柱后面钻出来等候长孙的吩咐。

　　“陛下和楚公约好三天后醒来，现在他们太累了，准备大睡三天，陛下有令，三天内由太后监国。”

　　长孙点点头，回头看着赵皇后冷冷的说：“朝堂大事，你不懂就闭上嘴巴，这是他们两个人在重新建立信任关系，你如果胆敢破坏陛下的大计，本后会将你碎尸万段！”

　　长孙多年不在宫中，但是威风犹在，几十年霸道的作风，还不是赵氏一个六品官女儿能承受的住的，只敢跪在地上嘤嘤的哭泣。

　　万民宫里支着三张床榻，李承乾睡一个，云烨睡一个，另一个就是长孙的睡榻，这三天，长孙一步都没有离开万民宫，像照顾婴儿一般的照顾这两个人，整个皇城也在封锁状态，辛月来看了云烨之后就被长孙撵回去了，换了小苗过来服侍云烨，同时全面戒备的还有云家庄子。

　　第三天傍晚的时候，长安城起了风，不多时，大雨倾盆，雷电在皇宫的顶上逞威，奇形怪状的闪电布满了天空。

　　云烨烦躁的挠挠耳朵，李承乾也慵懒的拿被子裹住脑袋。在又一声惊雷之后，几乎同时猛地坐起来破口大骂。

　　长孙看着两个睡觉睡傻了的迷糊蛋，温言道：“总算是睡醒了，睡了三天呢，既然醒了，你们就接着掐，老身回玉山去了，临到老了，还要照顾两个上了年纪的婴孩。”

　　长孙难得的忘记了她的拐杖，迈着稳健的步伐离开了万民宫。

　　“我睡了三天，你为什么也睡了三天？”李承乾好不容易才想起自己睡觉前发生的事情，

　　云烨重新躺在锦榻上，拍拍手掌，等那两个太监出来之后对李承乾说：“他们害怕我毒死你，不许我离开皇宫，所以我干脆也睡上三天算了。”

　　李承乾瞅着两个太监忽然开声到：“王道，李奇，你二人为人练达，敬忠职守，特赐你二人两个出仕的名额，自己挑选人，不日就去吏部报备，优先铨叙安排。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两个太监大喜过往，急忙跪地拜谢，云烨在小苗的伺候下穿好衣衫，趁着李承乾安排这两个护卫的时候，悄悄地打开殿门，也匆匆的里去了，旺财已经开始叫唤了，好几天不见云烨，旺财的声音显得非常的悲哀无助……

　　幽暗的万民宫再一次光明大作，每一个看到这一幕的长安人，都长长地松了一口气，楚国公进皇宫，三天来，终于有消息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，第四十四节信任过！免费阅读。https://xs.23sk.com 