    李云智收回思绪。

    程处亮已经走到李云智面前了，双手作揖行了个礼。

    接着咧开嘴大大咧咧的笑道：“见过九皇子殿下！”

    李云智嘿咻一下从凳子上跳下来，笑着问道：“程二公子，这时候到我府上来，是有什么事吗？”

    程处亮挠了挠头，憨厚道，“害！殿下，别叫我什么公子公子的，叫我处亮就好！”

    “是这样的殿下，听说今日在朝堂之上，殿下为我谏言求情！处亮感激不尽！这不，今日我家正好有一头牛，它的配偶前不久意外病死了，不知怎的它今天突然想不开，一头撞死了！”

    “唉！这好端端一头牛，平白无故想不开‘自杀’了！我老爹说，牛虽然死了，但是不能浪费，所以决定今晚吃牛肉！这不，我老爹就派我来请殿下过府上，吃个便饭什么的。”

    牛‘自杀’了？

    杨公公一听到这话。

    顿时一个没忍住‘噗嗤’一声就笑出来了。

    李云智也是强忍着笑，摆摆手道，“这样啊！既然如此，那我也不好拂了卢国公的面子！那等我一下，我去换个衣服马上来！”

    程处亮憨厚笑着点头，“好好！殿下不着急，我听说瑞王府上的茶水味道很独特！正好借这个机会，多品尝品尝了！”

    “行！茶水管够！杨公公给处亮上茶！”

    “好嘞殿下！”

    李云智吩咐杨公公上茶之后。

    便起身往自己的房间走去。

    今天去摘西瓜，此时身上都是尘土，衣角沾染了不少泥土，所以他得换身衣服。

    顺便。

    他还要把今天买的那把寒铁匕首送给江河！

    一路上李云智都在憋笑。

    这程咬金为了吃牛肉，还真是什么话都扯得出来。

    还自杀殉情？

    这话说出去，但凡有点脑子的人都知道是假的。

    不过这样的鬼话，还真是程咬金能够说出来的。

    毕竟这老家伙，嗜牛肉如命。

    这卢国公府上，每个月得有好几头牛，不是自杀殉情就是跳崖自尽。

    ...

    来到后院。

    江河等一众侍卫都是住在后院。

    这里有专门分配的房间，就如同二十一世纪的员工宿舍一样。

    李云智见门虚掩着。

    便径直推开门，走了进去。

    “江河！我来看你了！”

    一进门，李云智就看到，江河椅坐在床边，上半身套了件里衣，敞开的胸膛能够清楚地看到缠缠绕绕的绷带。

    由于在蓝山县江河受到的伤太过严重。

    所以回到长安城之后，李云智特别命令江河一定要静养一个月。

    “江河，怎么样？身体可还有什么不舒服的地方？”

    江河闻声就要起身，李云智连忙压住他。

    “殿下，小人身体已经恢复了许多，并无大碍了！如果殿下需要，立刻便可以...”

    李云智撇撇嘴立刻道，“行了行了，你能不能别老说这种上刀山下火海的话？多不吉利？”

    “喏！这个小物件，我送给你的，你留着，以备不时之需，可以多一个防身的东西！”

    李云智掏出那把寒铁匕首。

    江河眼中闪过几分感激和惶恐，立刻接过匕首。

    一打开，刀锋就闪过一道凌厉的光芒。

    “好刀！”

    “不过殿下，这把匕首，我看着怎么像是异国的物件？”

    李云智点点头，道：“眼光不错，这确实是我从一个商人手上买来的，看着这小匕首不错，想着送给你保命，日后可别像上次一样，差点丢了半条命，再这样的话，出去你可别说是我李云智的贴身侍卫啊！”

    江河不好意思的挠挠头，却也没将这话放在心上，因为他知道，李云智就是嘴上这么说，并没有恶意。

    说话间，江河的手抚过寒铁匕首上刻画的复杂的花纹。

    突然，似乎有什么东西从他的脑海中一闪而过。

    “这把匕首....”

    江河神色突然变得有些茫然。

    嘴中喃喃道。

    李云智脱口而出，道：“这匕首怎么了？”

    江河抬起头，眉头轻轻皱起。

    “殿下，这把匕首的来历，你可清楚？”

    李云智摇摇头，道：“据说是从高句丽来的，只不过具体的来历，我也不清楚，你这是怎么了？怎么神色突然变得这么奇怪？”

    江河抿着唇，摇摇头，

    “殿下，我没事，只是看到这把匕首的第一眼，觉得这上面的花纹有些熟悉罢了！”

    “或许是早些年随着我师父走南闯北，偶然中见过类似的花纹吧！”

    就在刚才仔细看了一番这匕首上面的花纹。

    江河突然感觉这花纹很熟悉。

    不过转念，他也没有多想。

    李云智颔首，道：“既然你没事的话，就好好养伤吧！东西也拿给你了，我就先走了！待会还要去卢国公府上吃牛肉呢！据说卢国公家里有一头牛，自杀殉情了，不吃可惜了。”

    “自杀？殉情？”

    江河嘴角抽了抽。

    这样的鬼话还真像是卢国公能够说出来的！

    “殿下，你要外出不如还是带上小人吧！虽然回到了长安城，但是小人还是担心会有意外发生。”

    “不了！你就给我老老实实，呆在府里养伤吧！我带上郑明出去就好了!”

    “可是...”

    “没啥可是的！江河，这是命令，本皇子命令你接下来的日子好好养伤，不许外出，知道了吗？”

    “这...我知道了殿下。”

    江河看着自家殿下一脸正色严肃的表情，心中流过一股暖意。

    ...

    见过江河之后。

    李云智便回了自己的房间换了一身衣服。

    随后便随着程处亮，到了卢国公府上。

    刚走到后花园的门口。

    大老远就闻到了一股腥燥味。

    程咬金一见到自家儿子把李云智带来了。

    立刻亲自上前迎接。

    “哎哟！九皇子，老臣总算是把你盼来了！”

    程咬金搓着手，憨厚的笑着凑过来。

    李云智顿时后退一步，眯着眼睛看向程咬金，总觉得这厮有点不怀好意啊？

    “卢国公，你这个表情，会让我误会你对我有所企图啊！”

    程咬金一愣，道：“怎么会呢九皇子殿下？老臣对我大唐，对朝廷和皇上，那可都是忠心耿耿！对你那肯定也是忠心耿耿啊！怎么会有所企图呢？”

    李云智挑挑小眉毛，满脸都写着，我信你个鬼，你这个糟老头子坏得很！

    两人就这么大眼瞪小眼好一会儿。

    最终还是程咬金泄了口气，有些谄媚讨好的搓着手，笑嘻嘻的看着李云智，问道：“其实，是这样的，老臣确实是有一事相求，但是我相信，对于殿下而言，这绝对就是举手之劳罢了！”

