
　　王熙凤听贾琏这么说，有些没好气的道：“你说的都对，我是个没什么德行的人，不配受封诰命，我劝你也不用替我操这份心了，我就安安心心的做个草民，只求你贾大人将来高官厚禄了，能够在家里给我一个草棚住着就可以了。”

　　阴阳怪气的样子，又娇艳，又气人。

　　贾琏伸手就掐住她的下巴，将她的脸转过来，本想教训教训她，只是看着她明媚的眼睛，光彩照人的脸蛋，眼中又不由生出喜爱之意。于是道：“还记得我与你说过的话吗，只要你不做对不起我的事，我就永远都不会抛弃你、冷落你。你若是住进草棚，想必我也一定在里面。”

　　王熙凤被贾琏这话说的晕晕乎乎的，也来不及去思考所谓对不起贾琏的事到底指哪些，因为贾琏已经朝着她亲了过来。

　　王熙凤只得勉力配合着。之所以是勉力不是尽力，是因为她觉得，贾琏对她的宠爱越来越浓烈，浓烈到她越来越觉得招架不了。23sk.Com

　　终于在贾琏想要进攻下三路的时候，王熙凤脸红红的抓住他的手，摇头道：“不行，当心孩子。”

　　王熙凤对正事可是拿捏得很清楚的，好不容易怀上了，可不敢因为一时疏忽出现什么差错。

　　贾琏看王熙凤神色认真，倒也没强迫，只是用拇指挑弄了一下她的唇瓣，附耳笑道：“不然你应我一次，尝试一下？”

　　王熙凤面色大红，立马推开贾琏的手臂，与他拉开些距离。

　　臭男人，越发想得寸进尺了。

　　王熙凤觉得心跳的厉害，这也不是贾琏头一遭对她提出这样非分的要求，否则她也不会一听就懂。

　　但是，她才不会做这种自甘下贱的事！

　　看贾琏死心不改，她就啐道：“你要实在忍不得，你就招你的小老婆来给你效劳得了，老娘才不伺候。”

　　贾琏遗憾的叹了一口气，将王熙凤拉进怀里，抱着道：“睡觉了吧。”

　　王熙凤戒备的待了一会，发现贾琏果真闭上眼睛准备睡觉了，一时倒觉得有些不好意思起来。

　　其实她是真没有想到，贾琏居然能忍这么长的时间，放着晴雯那小妮子在身边不收。

　　她都试探了好多次了，可是贾琏就是不为所动，遵守诺言到令她震惊。

　　趴在贾琏胸膛，想了半天，她抬起头来，凑到贾琏跟前，道：“不然，你把平儿收了吧。”

　　王熙凤这也不是心血来潮，可是早就有此意了。

　　平儿跟着她这么多年，一直都是忠心耿耿的，她也看重平儿，引为左膀右臂。所以，把平儿给贾琏收在屋里，不过是早晚的事。

　　原先之所以迟疑，一则是顾虑她自己肚子还没有反应，当然不想让贾琏有别的女人。二则，贾琏已经有了一个老太太给的晴雯了，再多一个，不是更少一份雨露？

　　如今贾琏既能坚持不收晴雯，她自己又有了身孕，这些顾虑就都没了。

　　平儿的人品她是信任的，把平儿给贾琏，到底未来也好掌控，总比让旁的人上来的强。

　　如此考虑之下，才决定将平儿拿出来。

　　只是话音刚落，就见贾琏一双好看的眼睛陡然睁开，盯着她道：“此话当真？”

　　王熙凤顿时没好气起来：就知道他对平儿垂涎已久！

　　“不相信，就当我没说！”

　　贾琏呵呵一笑，“今晚也成？”

　　“既答应给你，你多久要自然随你。你现在就要，我现在就帮你叫她进来。”

　　王熙凤可是个爽快人，既然已经决定把人给他，就不扭扭捏捏，直接伸着脖子唤道：“平儿，平儿~~！”

　　“来了……”

　　听见人应声，过了一会，进来的却是香菱。

　　看着才养在府里一个多月，就越发出落的好看的香菱，王熙凤问：“你平儿姐姐呢？”

　　“平儿姐姐回屋了，今晚该轮到我守夜。”

　　王熙凤就回头对贾琏道：“既如此，就这个丫头如何？”

　　贾琏一看王熙凤半挑起来的眉头，就知道是在试探他，因此不悦道：“你若是不想给，就明说，我又没有逼你。”

　　“啧啧啧，你还拿捏上了？我看这丫头也不差嘛，怎么你就独独看得上我的平儿？”

　　王熙凤笑意盈盈的，看香菱听到他们的话，小脸上隐隐有些不安，不免也觉得这个丫头太娇弱懵懂过了头。也不知道哪辈子得来的造化，让没良心的给捡了回来，还当宝贝似的爱护。

　　“烦你跑一趟，去把你们平儿姐姐叫回来，今晚，你还回你自己屋里睡去。”

　　香菱瞅了瞅王熙凤，又瞅瞅贾琏，不知想到什么，小脸一红，应了一声转身走了。

　　“奶奶，你找我？”当平儿重新穿戴好，怀着狐疑的心思进来的时候，王熙凤已经和贾琏换了位置，她自己躲到榻里面去了。

　　看见平儿，就不怀好意的笑了起来：“不是我找你，是你们二爷找你有事，是好事儿。”

　　平儿对王熙凤何等了解，一听她这么说，立马就意识到什么，心下忽然就砰砰跳动起来，低头不再言语。

　　她因为先前已经准备睡下了，所以头上的首饰全部拆卸，头发简单的扎在脑后，整张小脸干净白皙，十分俊秀。身上只有贴身的两层衣物，外头裹着一件半新的修身氅衣，将她那比王熙凤显得丰腴些的身姿尽情展露出来。

　　此时螓首微垂，佳人含羞的模样，更是令贾琏看了心喜。

　　他坐在床边，低声问她：“你可愿意跟我？”

　　平儿却只垂着头，不肯答言。

　　王熙凤伸腿儿就踹了贾琏屁股一脚，道：“好了，你两个别在我面前假装矜持了，你两个人的心思，我清楚的很。

　　你还不抱她那边屋里去，你要是再不动手，我就叫她回去了。”

　　贾琏被踹也毫不在意，直接站起来，走到平儿面前。

　　看她退了一步，却还是抬起头瞅了他一眼，眼中除了羞臊、紧张，并没有被强迫的意思，便就不再犹豫，弯腰将她打横抱了起来。

　　平儿果然没有挣扎，为了减去自身的重量，还将手搭在贾琏的肩膀上，然后埋头在他怀里，不肯露头。

　　贾琏就回头，冲着有些不爽的王熙凤一笑，然后就凭着屋里那半盏烛火的光亮，将平儿抱了出去。

　　等他两个不见了人影，王熙凤脸上的笑意才慢慢收敛而去。

　　摸了一下边上尚有余温，却已经空荡荡的被窝，冷哼一声，扑在枕头上就假寐起来。

　　过了好一会儿，又撑起身来，支着耳朵倾听半晌，分明什么也听不见，却总感觉心里猫挠似的！

　　“唉~！”叹了一声，重新趴下去，看那烛台上的蜡烛只剩下小半截了，也懒得去吹，就这么闭上了眼睛，却不知道过了多久才真正睡着。

　　另一边，平儿缩身在贾琏怀里，察觉身边的环境逐渐变得黑暗，自己的心，也跟着不知沉到了何处。

　　忽觉贾琏将自己放下，她双手自然搭下去，摸到的却并非是想象中的棉褥子。

　　作为王熙凤最信任的丫鬟，也可以说是这屋里的总管，她对这几间屋里的所有布置、陈设都是一清二楚的。手里摸到的分明是二奶奶专门铺陈在卧房外间的炕上，用来撑门面的大老虎皮草。

　　赶忙睁眼往四周看去，果然黑蒙蒙的环境下，仍旧可以看见，这里就是西次间的炕上，也就是她们奶奶会客接待的地方。

　　平儿顿时有些焦急：“不行，太近了，会被奶奶听见的……”

　　这是她自进门后给王熙凤打了招呼，第二次开口说话。

　　贾琏并排坐在她的身边，借着主卧那边传过来的微弱光亮，看着黑暗中的美人的脸，不觉异常的动人。

　　听她说话，遂笑：“怎么，难不成你会叫的很大声？”

　　平儿顿时无话可说。

　　她懂贾琏的意思，毕竟她听过自家奶奶那自我压抑，似拒还迎的声儿。

　　但是，她又没有经历过那种事，如何知道会……会不会……

　　美人不说话了，贾琏就主动捧过她的脸来，看着这张终于被他得手的俏脸，忍不住就低头在她光洁的额头亲吻了一下，然后在平儿紧绷的反应中，将她拥在怀里，问道：“跟了我，可觉得委屈？”

　　平儿本来羞于回答，但是又想，不回答主子的话不太好，因此过了一会之后，还是在贾琏的肩上摇摇头以作回应。

　　确实没什么好委屈的，生就了丫鬟命，从王熙凤嫁人那一天，她就做好了准备。

　　反正做了丫鬟，除了跟着姑爷，就只有出去配小厮，都不算什么好结果。

　　相比较之下，跟着姑爷，和从小服侍的小姐做了姐妹，到底也勉强算半个主子，比嫁给粗鄙腌臜，一辈子只能做奴才的小厮要强些。

　　若说以前的姑爷，她还会有些顾虑。因为德行不知收敛，和自家奶奶之间矛盾不断，越发不和谐，她才不愿意掺和进来，两头受气。

　　只是如今，二爷脾性大改，和奶奶之间的夫妻关系也越发和睦，这样的情况下，她还能有什么不满足的呢？

　　贾琏得到美人的回应，颇有些心花怒放，因此又捧着她亲了一口小嘴，然后才松开，四眼相对，说道：“跟了我，虽然不敢给你太大的承诺，但是，只要我还在一天，就是你的归宿和依靠，我不会让你后悔今日的决定。”

　　平儿听了，觉得害羞，又有些甜蜜，令她的脸蛋越发娇艳欲滴，只是在黑暗中，旁人也看不出来。

　　贾琏也不再客气，伸手过去解开她腰间的氅衣系带，将那厚重的大衣剥去，然后就轻轻将她放倒在毛茸茸的软炕上……

　　今夜，注定无眠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第77章 得平儿免费阅读。https://xs.23sk.com 