
    其实有句话华美妍没有说，她和陶燕俊的确是朋友，但不过是在陶燕俊成为陶家家主之后，两人才成为朋友的。

    在以前，以陶燕俊的身份，根本接触不到华美妍。

    两人虽然性子相符，相处得十分不错，但绝对算不上多么身后的感情。

    华美妍这么生气，便是因为他的亲生哥哥，华敏俊对陶燕俊十分喜爱，他这个妹妹，自然要帮助哥哥。

    所以，在见到叶欢和陶燕俊居然脱光了躺在床上，华美妍如何能够不生气，索性的是，她观察了一下，陶燕俊还是处子，还好！

    叶欢顿时心中一怒，脸上终于是出现了一丝不耐烦，她十分讨厌这种多管闲事的女人，而且不管事情缘由，大大咧咧，以为自己是韩剧的女主角吗？

    这个华美妍，就如同言情剧的女主角一般，傻不拉几，还喜欢多管闲事，但偏偏帅气多金的男主角高富帅就喜欢这种女人。

    但是叶欢十分厌恶！

    “幸好今天你没有欺负到燕子，不然，你就完蛋了！”华美妍狠狠地瞪了叶欢一眼，冷冷地威胁道。

    “好了，美妍，你不要再说了，叶欢没有欺负我，我们是”陶燕俊连忙说道，又偷偷看了叶欢一眼，露出了一丝哀求。

    她已经看出了叶欢的生气，她知道叶欢的性格，冷漠霸道，说不定还会对华美妍动手，所以她感觉阻止了。

    叶欢轻轻一笑，看到陶燕俊的样子，也懒得和华美妍计较，一个凡人，他无须和她废话。

    除非她一再自己找死！

    陶燕俊松了一口气，华美妍可是华家的人，叶欢虽然厉害，但这里可是高丽，华家可不是一个武者就可以随意欺负的。

    而且，她来高丽就是为了谈一笔生气，这其中，还需要华家牵线搭桥。

    “燕子，你虽然掌管陶家这么大的家族，但是终究是太年轻了，不知道人心的险恶，这个家伙，一看就不是什么好人！”

    华美妍厌恶地看了叶欢一眼，露出了一丝不屑。

    “你难道忘记，那天他身边的那个漂亮女子，这么一个美女，难道你以为她们两人的关系就是清白的吗？”

    反正都是泼脏水，又不用负责任，为了自己哥哥华敏俊，华美妍也是不择手段的诋毁叶欢。

    那个女人

    陶燕俊无奈地一笑，却也没有说话，那个女人的确是漂亮，气质更是出尘，但是她从来就没有要霸占叶欢的想法。

    她更像是叶欢的一位红颜知己，陶燕俊对自己的地位十分明确，她要搭理好陶家，叶欢给了她一世繁华，她就要还叶欢一个坚强的后盾。

    只求，眼前这个男人，能够在闲暇之余想起自己的存在。

    看到陶燕俊丝毫不生气的样子，华美妍又想说话，忽然，又一个脚步声想起。

    “美妍，燕子，你们怎么还没有下来。”

    这是一个带着一丝轻柔的声音，紧接着，便看到一个高丽青年走了进来。

    这青年西装革履，是特制的黑色西装，剪裁讲究，身高高挑，模样更是唇红齿白，像一个翩翩公子。

    只是气质略微有些阴柔，不够硬气，换句话说，便是一副小鲜肉的模样。

    “哥，你来了。”华美妍顿时笑道。

    这青年便是华美妍的哥哥，华敏俊。

    “见到你们一直没下来，我便上来看看。”华敏俊点点头，看向了陶燕俊，露出了一个和煦的笑容。

    看见叶欢之后，华敏俊微微一愣，不过却没有什么表示，反而是微笑着伸出手，说道：“你好，我叫华敏俊，您是？”

    “叶欢。”

    淡淡地说了一句，却没有伸出手。

    华敏俊淡淡地笑了笑，也没有生气，只是将手收了回去。

    “你这人，到底懂不懂礼貌，我哥主动向你握手，你居然不伸手！”华美妍却看不下去了，对着叶欢呵斥道。

    叶欢却是懒得搭理这个华美妍，这个华敏俊一看就喜欢陶燕俊，只是陶燕俊这样清纯动人的女子，有追求的人很正常。

    这个华敏俊也没有使用什么特别的手段，也不算是什么坏人，叶欢自然也不会动手，自然他去握手。

    这人，还不够身份！

    “好了，我们先下去吧，酒会就要开始了。”华敏俊淡笑着说道。

    叶欢也没有反对，一行人便直接下楼，陶燕俊微微靠近叶欢，和华家的两兄妹拉开了距离。

    这不经意的小动作，却是被华敏俊收入了眼中，顿时瞳孔微微一缩。

    “叶欢，对不起，让你受委屈了！”陶燕俊在叶欢耳边，小声地说道。

    叶欢轻轻一笑。

    “我们陶家准备向高丽拓展叶欢，所以需要华家的牵线搭桥，所以我才会和他们认识的。不过我阻止你，是因为华家在高丽真的很有势力，他们的背景很强大，虽然你很厉害，但是我怕你会受伤！”

    看着叶欢风轻云淡的样子，陶燕俊更是焦急地解释道，她不希望叶欢误会她。

    她是真的担心叶欢，即便是武者，也无法威胁到华家，她们的家族，在高丽绝对算得上是一个大家族。

    她们家族，绝对能够请到厉害的武者守护，更别说还有警方的守护了。

    “做生意？”叶欢眉头一挑，“你需要做什么，交给我就行了，我吩咐一声，自然会有人帮你办好的。”

    叶欢说得十分随意，现在双星李家已经向他臣服，价值五百亿以上的华夏产业交给了叶欢。

    李家在高丽绝对是霸主级别的人，只是李家交代下去，还没有什么集团家族敢违抗的。

    “你别说笑了，这里是高丽，你以为是华夏呀，大家都怕你！”陶燕俊轻笑道，仿佛又回到了初见叶欢的时光，他还是喜欢说大话。

    可是上一次，她不知道叶欢的实力底细，现在她已经明白了，叶欢是一个厉害的武者。

    在高丽，仅仅凭借武力可是不行的。

    叶欢正想要说话，忽然手机一下子响了起来，叶欢只好接通了电话。华家兄妹停下脚步，看着叶欢打电话，忽然，华美妍身子一震，她看到，叶欢手中透明的华语手机，黑色的笔墨写着一个龙飞凤舞的“天”字！
