    “海龙王？你什么意思？”

    查理当然也察觉到了那庞然大物的接近。

    沉声的将自身意志传递了过去。

    随后一头表皮到处都充斥着灼伤，此时正在被一团团黑色物质覆盖修复，外形狰狞的巨型龙类生物，便是带着巨大的阴影出现在了几人视线当中。

    苏世杰也不确定这是鳗鱼变异还是什么复古的恐龙基因。

    表皮充满了角质，数百米长的体型，身上长出了一只又一只长度不一的爪子，脑袋还是个不规则三角, 看起来既丑陋又恶心。

    本身气息因为被污染的关系很强，不在查理之下，应该是这里三只超凡污染兽中最强的一只。

    “你那搭档呢？怎么换人了。”

    海龙王庞大的身躯不断围绕着四人游动，发出了极为难听的沙哑之声。

    “与你无关，我们一直井水不犯河水，还是说你现在想要试试？”

    伴随着查理的话，苏世杰三人也适当的释放了自身的超凡气息，让海龙王沉默了下来。

    “现在频率太高老三快扛不住了，我们想要冲一把, 一起如何？成功了事后我们可以合作。”

    海龙王声音显得有些暴虐。

    另外两只实力并没有它这么强，特别是最弱的一只，眼前这种频率的清洗，上一次伤势还没好就会遭遇下一波，很可能就会这么慢慢耗死。

    “抱歉，要动手你们自己开始，我们没兴趣。”

    查理冷哼了一声。

    可苏世杰却是皱眉了起来。

    单论实力而言，这三只污染兽打包都不是蓝月先生的对手。

    然而蓝月先生再怎么也只有一人，以前本来还有个塔克在边上辅助, 自然是高枕无忧。

    可现在塔克被打死了。

    这时候三大超凡污染兽冲击一波, 蓝月先生顾此失彼的情况下很可能导致深渊之城的毁灭。

    毕竟三大超凡污染兽也知道它们并不是对手，攻击时肯定就是针对深渊之城想要打牵制的。

    啧~

    “这件事由不得你们！要么和我们一起露头, 要么就一起在这动手！你们的计划也不想中途失败吧？！”

    海龙王言语愈发的暴躁，苏世杰也知道了那恶意的由来。

    这次它就是过来逼着一起动手的。

    在他视角中外面还是两位顶级超凡镇守，它们三大污染兽冲击没有丝毫用处, 所以想要逼这边两位堕落超凡露面。

    只要露面后不管他们愿不愿意帮忙, 都会自动和和对方对上，到时候就有更多的逃离机会。

    被憋在深渊之沟这么久, 已经要到它们的极限。

    特别是现在加大了清理频率后，更是压垮骆驼的最后一根稻草。

    “地方我已经找到了，就这里动手吧，送他一程……”

    苏世杰心中迅速做出了决定，随后意志传音告知了蓝玫和灵琴。

    在见过了燕飞之前的同归于尽后，苏世杰也知道这两位被扭曲的超凡本身也算是可怜人了。

    被污染之前他们也立过功，甚至就算现在他们也觉得自己做的是对的，从未动摇过自身意志。

    不过很可惜，你们的路错了。

    自己所能做到的，也就是在你们最后送你们一个体面……

    “查理叔叔，不用多说了，动手吧。”

    苏世杰以灵音的身份率先对海龙王发动了攻击。

    让双方都有些猝不及防！

    只是这边都已经动手了，查理也不是优柔寡断的人。

    很多时候做出了决定就要全力去执行，不然哪怕的确有更好的选择，但因为分散了执行力也会出现更糟糕的效果。

    现在就是这样，苏世杰一动手就是逼查理也同时动手。

    随后暗处的两大超凡污染兽也咆哮着冲了出来。

    蓝玫和灵琴两人同时杀了过去。

    一瞬间刚刚才被清洗完了的深渊之沟，瞬间又爆发出了核爆似的冲击，海床再次开始震动。

    深渊之城当中镇守的进化阶们也都是同时脸色一变。

    不过很快，一道三维虚影便是出现在了深渊之城, 正是有着浮夸铠甲造型的蓝月先生

    “不用慌张, 是他们自己打起来了。”

    听到了蓝月先生温和的安抚后，众人才是平静了下来，在他们视角里，深渊之沟下方的污染兽本身就很狂乱，自己打自己也很正常。

    所以倒也没有多想。

    只有蓝月此时悬浮在了深渊之沟上方，透着那幽暗的裂口感受着下方的波动，不由皱眉了起来。

    如果此时塔克那家伙在，他就准备下去看看了。

    可现在，他还有保护深渊之城的任务。

    而且感受着下方的战斗波动，他也暗自心惊，下面超凡污染兽的数目远远超过原本的预估！

    这要是现在同时冲杀上来，他自己倒是不怕，但很可能深渊之城会被捣毁。

    一旦深渊之城损坏那就麻烦大了。

    塔克那自大的沙雕，自己去调查堕落超凡结果被带走了，真是成事不足败事有余！

    终究还是深渊之城更加重要，蓝月先生一边向曙光通知再加派援军过来，一边就这么静静的守护在深渊之沟上方。

    看着下面那幽暗的沟壑，蓝月先生也不由叹了口气。

    这东西对地球联邦拖累太大了，何时是个头啊……

    ……

    “海龙王！”

    “查理！”

    理论上面板最强的两位，在深渊之沟深处狠狠的发生了碰撞。

    巨大的冲击让这万米海底都出现了一片真空。

    然而下一刻，三道流光破空而至，却是同时将双方全部覆盖！

    实力远远逊色于塔克的两位超凡，在危机来临之际才是出现了毛骨悚然的感觉。

    最后的生死关头，看着那从曲率中浮现的破空飞剑，查理脸上也出现了些许恍然。

    难怪……

    燕飞那家伙竟然能拖着塔克下水。

    呵~

    隐藏的可真深啊，二小姐……

    “愿灵风永存。”

    最后放弃全部抵抗看向苏世杰的方向，查理也露出了一丝如释重担的笑容。

    终于，不用我们抗在前方了。

    接下来是如何的选择，就看你们了……

    轰~

    剧烈的冲击闪过，查理直接被轰碎成了肉渣，而被两柄飞剑盯上的海龙王也瞬间被切割成了好几节。

    纯粹是靠着巨大的体型和本身堕落的腐化生命力才硬生生吊住了一口气。

    “你们……”

    可狠话都还没说完，数道可怕的触须便已捅入了它的体内。

    都已经被打的半死了，还是拿来吧你。

    这边的血腥屠杀，直接导致了另外两只本来占据上风的污染兽直接瑟瑟发抖。

    本来蓝玫和灵琴不开启圣化，战力在超凡里的确不咋地。

    也就是这两只污染兽都还有着之前清洗时留下的伤势，才是能够拖延。

    可现在苏世杰瞬间完成了对查理还有海龙王的瞬杀之后。

    她们这边压力也骤然一轻。

    随后就看到了‘灵音’脸上挂着狞笑，桀桀桀~的快速游了过来。

    超凡污染兽X2

    猝~

    ————

    四更~

