一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一场持续了将近一个时辰的战斗，以海菩提的全面胜利而告终，尽管这花妖也损失不小，不过相信它在吸收了这九个人的灵力精魂之后，妖力会更胜往昔。

    九个人几乎都被触角上的倒刺毒素弄昏了，被拖进了旋涡水壁里。

    只有叶小川。

    开始的时候，叶小川还感觉到触角缠来时身体上出现麻痹症状，片刻之后，这股症状就消失了，血魂精就像是一尊只吃不拉的貔貅，贪婪的吸收着叶小川身体里的毒素。

    本来叶小川可以乘机斩断触角逃走，可是看到所有人都被海菩提抓走了，他只能冒险营救，任由触角拖着他进入这棵花妖的老巢。

    现在血魂精依旧可以化解这种可怕的神经毒素，这让叶小川宽心不少，只要自己力量未失，神志未消，就有机会将同伴都给救出来。

    在被触角拖进水壁之中，叶小川依旧能保持冷静，挣扎着从怀中掏出了血魂精握在手中，只要看到海菩提本体，叶小川就不会犹豫，以血魂精强大吞噬力量，就不信弄不死这颗花妖。

    进入了水壁旋涡之后，叶小川忽然发现，水壁中的世界与旋涡之眼的世界似乎不大一样。

    外面看起来水壁旋转的很强烈，很快速，到了内里之后，叶小川发现旋转的速度似乎没有自己想象的那么剧烈，反而温和了许多。

    密密麻麻的触角正在回缩，但是距离似乎不短，叶小川感觉到自己至少被触角在水中拉了数百丈，黑暗的海水里竟然出现了淡淡的光晕。

    触角越来越少，可以清楚看到随着他一起被触角拉着前行的云乞幽等人。

    叶小川想要营救，忽然间却感觉到一空，整个人像是失去了重力一般迅速的往下掉，刚掉了不到几丈，有被海菩提的触角迅速的往上拉。

    这个时候叶小川忽然发现，周围没水了，就像是进入了一个巨大的岩洞深渊之中。这岩洞深渊真叫一个大，几乎有数百丈直径，岩壁上附着着许多暗绿色的光点，仔细一看竟然是一种类似萤火虫的甲虫，只是体型很大，足足有拳头大小，这些发光的甲虫好像并没有什么威胁，它们似乎

    也非常惧怕触角，快速的躲避，导致触角所过之处，岩洞深渊都是乱糟糟的，甲虫在石壁上快速的攀爬，甚至还有不少甲虫竟然飞了起来。

    叶小川万万没想到，在归墟之眼水壁旋涡之内，竟然另有乾坤，没准自己千万年来为一个发现这个秘密的人类吧。

    海菩提的触角裹着九人迅速的拉扯，叶小川也懒的动了，任由触角拽着前行。

    大约过了半柱香的时间，众人被拖进了一个山洞之中，山洞非常的巨大，里面朦朦胧胧的，就像是有一层雾气，耳中可以听到哗啦啦的水声在流淌。

    山洞里并非是漆黑一片，而是有着柔和的白光，是从一颗颗巨大的发光石中散发出来。

    放眼看去，叶小川立刻被眼前的巨大岩洞里的场景吓了一跳，只见无数骸骨布满整个岩洞，而且都不是一般动物的骸骨，而是巨大水妖的骸骨。

    在巨洞的中心，有一个方圆数百丈的大水池，哗啦啦的水声就是岩石流淌下来的水造成的。

    在大水池的中间，一棵高百余丈的巨大妖花正在缓缓的盛开，似乎张开大口准备享受美食。叶小川手掌中紧紧的扣着血魂精，可是看到这棵巨大妖花，他心中忽然打鼓，血魂精能吞噬这棵妖花吗？这明显比上次遇到的海菩提要巨大百倍千倍，黑森林里的那颗万年大树妖和它相比，与小不点没啥

    区别。

    巨大的花苞开始绽放，鲜艳的花蕊仿佛人世间最美丽的颜色，可是谁能知道，如此美丽的奇花，它竟然是吃人的！

    裹着众人的触角，就是从那些花蕊中延伸出来的，此刻随着花瓣的张开，众人被慢慢的往花朵里拉。

    叶小川估计，这棵妖花有上千个巨大花朵，每一个花朵都有好几丈大小，一次性吃万儿八千的人，绝对不是问题。

    看着周围无数恐怖的水妖骸骨，叶小川心中发寒，难不成这些庞大的水妖，都是被这棵妖花给吃掉的？

    他已经被拉到了粗大的花枝上，一个被触角包裹的严严实实的人，也看不清是谁，已经被拉到了一朵大花瓣的边缘，眼看着就被要这朵妖花给吃了。

    叶小川不敢再有迟疑，神魂之力灌入血魂精，想要以血魂精无与伦比的强大吞噬力量弄死这朵妖花。

    不料，就这一瞬间，异变发生了，那个即将被拖入花瓣中的同伴，陡然间光芒大盛，紧接着叶小川就听到了冷冰冰的两个字。

    “妖孽！”

    这两个字宛如是从九幽地府中传来的，没有任何的生机，仿佛这声音的本身就代表着血腥与死亡。

    就在叶小川以为是某位同伴竟然还保持意识的感到欢喜的时候，一股气浪横扫而过，紧接着，叶小川就感受到了生命中最可怕的可怕的危险气息，充满着血腥与暴戾，充满着煞气与死亡。

    那个被红色触角包裹着严严实实的家伙，在一声炸裂声响中脱离了触角的掌控，叶小川定睛一看，非是旁人，而是自己生命中几乎对自己来说最重要的女子之一，云乞幽。

    一身白衣如雪的云乞幽似乎没有被触角毒素所感染，身上散发出的气势几乎令叶小川不敢直视。

    巨大的花妖似乎感觉到了危险，无数花瓣迅速的闭合，同时出现了无数触角卷向了云乞幽。

    云乞幽反手抽出了背后的斩尘神剑，叶小川刚要欢呼，却闭上了嘴，因为此刻的斩尘，哪里还有一点仙家至宝的模样，洁白的剑气此刻呈现出了的暗黑色的凶光。

    随着斩尘出鞘，七股黑气缠绕剑身，凝而不散，恐怖的煞气与噬血妖力从神剑上爆发而出。

    这哪里是一柄九天神兵？完全是一柄冥王所使用的无上魔器。

    斩尘神剑散发出来的妖力，令海菩提感到了前所未有的恐惧，高达百余丈的妖花疯狂的颤抖起来，似乎在躲避着什么。那些卷向云乞幽的无数触角，随着剑光划过，忽然间都不动了，然后迅速的干枯下去，从红色转眼间就变成了灰色。