    这一拳爆发了他毕生所学，爆发了他毕身修为！但是这样的一拳，被洛尘用手轻易接住了，很是轻松，根本没有一点费力的感觉了。

    然后洛尘回了他一拳。

    这一拳，他接不住，也接不了，身躯直接就炸裂了。

    四周的天地黯然失色，天地失去了颜色，只有黑白了。

    四周的景色也是这样，失去了颜色，只有黑白了。

    九大禁忌，九个守门人，全部被镇杀了。

    而前方，洛尘看到了，这一次不再是一个个出现了。

    而是十八个人！这十八个人组成了阵法！阵法浩瀚，每一个人都有着极其强大的力量，甚至不少人还拥有控制术法！但是十分钟之后，洛尘一个人继续向前走去，留下了十八具尸体！鲜血滴落，洛尘再次前行。

    仙界之人看待了。

    一个人原来可以强大这种地步，可以强横到这样的程度。

    如果洛尘是一个天尊，那么不会有人说什么。

    因为天尊能够这样无视九禁忌十八仙阵，这是自然的。

    但是问题洛尘不是，他不是天尊。

    他看起来十分的弱小，但是此刻却连续攻破了不死山的两大防线！这两大防线自建立以来，其实从未被人攻破过。

    平日里也几乎用不上。

    毕竟一般人谁敢硬闯不死山？

    没有人敢！“这都杀不了洛无极？”

    不死山上有人蹙眉，有人爆喝。

    “出动三十六星辰！”

    有人开口了。

    三十六星辰，只是别称。

    其实他们每一个人都如同前面九人那般有着各自的辉煌甚至传说。

    他们都是曾经过去岁月里的顶级天骄，甚至不少人还有着希望冲击天尊这个层次。

    他们曾经也傲视天地，俯瞰万古，是一方赫赫有名之人。

    武痴都认识，每一个人都叫的出名号，甚至可以说每一个人都曾经冠绝天下，在历史上留下过无敌的传说！此刻他们被派出来阻挡洛尘的脚步了。

    九曲，十八仙噐，三十六星，七十二真凶！如今三十六星辰出现了，威势动天！他们身后有十万古老的仙人！有人擂鼓，有人击剑！喊杀声动天，这犹如一个古老的天庭一般！他们战力滔天，有着无尽的力量。

    尤其是三十六星辰身后还有十万古老的仙，他们修为不等，有的是大日，有的是天命，有的是禁忌，当然最多的还是大日之下的境界。

    此刻他们身处云海之中，俯瞰洛尘，手中各色仙辉缭绕，那是他们的宝器和属于他们自己的仙器！此刻光芒璀璨，一场搏杀拉开了序幕！“动手前，我想告诉你们一件事情！”

    “那就是，今日我没打算留活口！”

    洛尘动了，主动攻伐而去！十万和一人，在洛尘眼中并无区别！仙器在碎裂，仙金打造的盔甲在崩碎，一个个尸体在横陈。

    洛尘杀意沸腾，手下之后，不会有人再站起，不会再有活口。

    十万，也只是几分钟的事情而已。

    三十六星辰之中有人眼睛被洛尘打爆了，正在庆幸，自己还可以逃出来，但是很快，他还没有来得及笑，就又被洛尘拖了回去。

    禁法领域一开，这里的人就像是一群普通人一样被洛尘屠杀。

    他们全都处于禁法领域之中，毫无意义，他们引以为傲的仙术什么用处都没有。

    有的只能是哀嚎和惨叫！这是一场单方面的屠杀，也是一场灾祸。

    “这是霸体吗？”

    “不是，这比霸体还要恐怖！”

    “难怪现在很多人和洛无极一战，近身就没有占到过便宜！”

    “这到底何等盖世的仙术？”

    “居然可以让这种层次的人无法使用仙术，这样，别说十万了，就是百万都白搭！”

    想要用人海战术对付洛尘，但是人海战术根本没用。

    因为洛尘走进去像是在割草一样，一出手，就倒下一大片。

    一大片接着一大片！三十六星辰此刻也傻眼了，他们已经死去了很多同伴。

    这里是他们的地盘，他们的主场，但是洛尘像是进入了自己的地盘一样。

    每一击落下，就必有人死去。

    不过十几分钟，三十六星辰陨落了，十万古老的仙都饮恨在这个地方。

    杀疯了！简直是杀疯了一般。

    这种屠杀仙界的人已经不是第一次看到了，甚至洛尘之前搞屠杀的时候更恐怖。

    但是再次看到这一幕，还是让他们从头凉到脚了一般。

    十分的可怕，仿佛洛尘毫无人类感情了一般，每次出手，都让他们感到了心头发颤。

    七十二真凶来了。

    号称七十二真凶，这七十二人，准确说是七十二个生灵。

    因为他们不是人族，都是仙界曾经古老的一些生灵，这些生灵有的是凶灵，有的是古老的凶兽！他们力量都是天地赐予的，是先天的，也是无敌与无解的！但是洛尘出手狠辣，凌厉的手段简直让他们都发出了参加！七十二真凶，无法阻拦洛尘的脚步，尸体一个个滚落下来，鲜血不停的在流淌！这是不死山几千万年的底蕴与积蓄！但是依旧死了！哀嚎声遍野，七十二真凶此刻仿佛温顺的兔子一般，在猛虎面前不堪一击。

    他们的光辉有的甚至淹没了整个仙界，闹出什么的动静极大！但是，什么都不是！洛尘一拳一掌下来，他们就得死。

    洛尘此刻像是一个行走在人间的死神，不停的在收割着生命，一个个鲜活且难以想象的强大的那种生灵。

    他们在陨落，在倒下！那是一个巨大的像是牛，又像是鹿的生灵，他是最后一个真凶了。

    但是他现在凶不起来了。

    因为他被洛尘抓住了脖子，然后咔嚓一声。

    洛尘将尸体往前方广场上一扔。

    广场上的人群不由自主的往后退去。

    洛尘登山了山顶了。

    九曲，十八仙噐，三十六星辰，七十二真凶！全都覆灭了，全都死了。

    被无情活活屠杀，他们并没有挡住洛尘上山的脚步。

    仙界沸腾了，因为这是第一个没有经过同意，强行踏上不死山的人！ 

