    魔钟出现！

    远处陆天龙脸色一变。

    魔域魔钟，这可是跟圣殿圣链齐名的神器。

    之前魔域魔敖曾经使用过魔域强者复制的魔钟，威力极强，甚至连龙域的龙婆婆当时都被控制，能量丝毫不亚于圣殿的圣链仿品。

    现在出现的可不是复制品，而是真正的魔钟！

    盯着那由远及近的魔钟，陆天龙体内的血气还在剧烈额翻涌着，让他感觉非常难受。

    “魔钟一声响，震荡天地！”

    就在此时，一声苍老男音响起。

    震荡天地？

    陆天龙几人皱眉，这话说的很是狂妄，可也的确有狂妄的理由，毕竟刚才那钟声让他跟香香郡主以及陆明心三人都很难受。

    “咚！”

    可就在此时，第二声钟声响起。

    就见以那魔钟为中心，一圈接着一圈的波澜再起，层层叠叠朝着四周荡漾出去。就像是在平静湖面中心扔下一颗石子。

    “咔嚓，咔嚓！”

    所过之处空间扭曲，隐隐有裂纹的声音响起。

    “防御！”

    站在陆天龙身边的陆明心脸色大变，马上双手舞动，点点白色光芒从她身上闪烁出来，直接将他们三人笼罩在了其中。

    陆天龙和香香郡主也不敢大意，赶紧释放体内力量对身体进行保护。

    “魔钟两声响，佛魔尽伏！”

    那苍老声音再次响起，钟声也在此时传到了陆天龙等人的耳朵之中。

    无尽威压随同而来，就听咔嚓咔嚓一阵脆响，几人周身防护上尽数出现一道道细微裂纹，三人距离这么远，又全力进行防护，竟然都有些抵抗不住！

    “这魔钟怎么这么强！”

    陆天龙惊骇开口，就感觉身体气血翻涌，好像每一根血管都要爆开。

    要知道就算是圣殿总殿主手中的圣链，也没有这么强的攻击力，这一声佛魔尽伏，真是丝毫不夸大！

    “这魔钟是群体攻击的神器，当初魔域被几大势力联手剿灭，三声魔钟震慑四方，直接荡平无数强敌！”

    香香郡主在旁边快速道。

    陆天龙恍然大悟。

    圣链虽强，但却是个体攻击，集中最强力量对某个人或者地方进行攻击。

    但魔钟不同，可以凭借强大力量直接控制某个人，又可以敲响魔钟横扫四方。

    听这力量，其中蕴含着不知道多少亡灵的怨恨和憎恶，让人听到钟声之后不由自主被这力量攻击到，后果非常严重。

    等等！

    陆天龙突然瞪大眼睛。

    刚才香香郡主说，当初魔域便是用三声魔钟响，荡平无数强敌，现在只是响了两声？

    他距离远，就算魔钟强悍，到达这边的时候也已经削弱不少，可是处在最中心位置的父亲陆无邪呢？

    陆天龙赶紧抬头朝着远处看去，目光之中满是担忧。

    场中，魔钟声第一次响起的时候，整个地面仿佛被刮去一层，地面硬生生凹陷几寸。

    站在那里的陆无邪挺直腰板高高昂头，不躲不避直接面对，那钟声在他周身荡起层层波澜，他周身空间疯狂扭曲崩裂，可这强悍的家伙身体却纹丝未动！

    魔钟第二次响起的时候，那中央位置更是天崩地裂，整个空间扭曲的可怕，随时像是可以在任意位置出现撕裂一般。

    “咔嚓，咔嚓！”

    甚至，地面上都出现一道道巨大的裂纹，迅速朝着四周蔓延出去，接着那一块块被分割开的地面，成片的开始爆裂，光是那爆裂产生的冲击波，就让人咂舌不已。

    幸亏魔钟控制了攻击范围，只是在陆无邪周身千米之内，但就算如此，千米外那圣殿大军之中，有不少人也根本承受不住，七窍流血哀嚎不已。

    也幸亏魔钟控制了伤害范围，要不然就算是陆天龙等人距离这么远，恐怕也没有这么容易抵挡下来！

    处在最中央位置的陆无邪，这回就没有第一次那么轻松了，天知道他站在那里承受了究竟多么恐怖的攻击。

    他身边的每一寸空间都在爆裂，层层叠叠的，让他的身体都随着空间在扭曲。

    更可怕的是，圣龙神的白莲之光也受到影响，在那魔钟声音的激荡之下，变得越发的微弱，给陆无邪提供的帮助锐减！

    不好！

    陆天龙脸色大变，陆无邪刚才能够硬抗圣链，圣龙神白莲之光起到很大的作用。

    现在这魔钟一响，不但攻击陆无邪，而且还想要切断陆无邪和圣龙神之间的联系，若是失去了圣龙神的白莲之光，那陆无邪一人之力，如何对抗魔钟和圣链！

    “魔钟三声响，定乾坤！”

    就在此时，那苍白声音再次响起。

    “咚！”

    钟声接着响起，这一回陆天龙再次听到了声音，却不是钟声，而仿佛是整个世界炸裂的声音！

    天地瞬间颠倒扭曲，无尽威压从天而降，仿佛整个苍穹都塌下来直接盖在了大地上。

    “砰砰砰砰！”

    天地之间到处都在炸裂，此时已经分不出天和地，已经分不出东西南北，整个世界仿佛在这钟声下被强行直接洗牌！

    “噗！”

    陆天龙三人也根本承受不住，几乎同时喷出一口鲜血。

    “噗！”

    场中央的陆无邪同样如此，他脸色苍白的可怕，承受无尽威压的他同样一口鲜血喷出！

    没人能够在如此强悍的威压下还能保全自身，陆无邪同样如此！

    当然，若是还有圣龙神的力量加持，他或许能够跟力拼圣链一样，抵挡魔钟的攻击。

    可偏偏魔钟诡异，第二响的时候差不多已经让他们两人的联系微乎其微，第三声钟声响起的时候，更是将两人之间的联系完全切断！

    光芒消散，白莲暗淡，在这被扭曲的天地间能够留的残影已经难得，如何再去救人！

    “陆无邪，你的死期到了。”

    三声钟响过后，圣殿总殿主的声音再次响起，这一次，他是以胜利者的姿态出现。

    没了圣龙神相助，在圣链和魔钟两大神器下，陆无邪如何抵抗！

    “我要去帮他！”

    陆天龙体内气血翻涌，可却没有任何犹豫，大喝一声作势朝着陆无邪的方向冲去。

    他知道以自己的实力，在此时的圣链和魔钟面前简直不堪一击，轻而易举便会被抹杀。

    可他必须去！

