    六月的日子，天气逐渐变得燥热起来了。

    虽然不至于像七八月那样炎热，但变热的空气也会让的精气萎靡起来，尤其是对于肚子孕育生命的绫音而言，精力就显得比平时更加颓废了。

    “飞鸟，你觉得阿姨肚子里的孩子是弟弟还是妹妹呢？”

    在客厅的沙发上，陪伴飞鸟玩花牌游戏的绫音，亲切的对飞鸟笑着问道。

    正在翻着带有鲜艳图案花牌的飞鸟，听到绫音这句话，抬起头想也不想的回答：“我觉得是弟弟。”

    “为什么会是弟弟呢？也可能是又一个妹妹。”

    绫音感觉到有趣的问着。

    “因为我想要一个弟弟啊，妹妹已经有一姬了。。”

    飞鸟天真的回答。

    仅是因为自己已经有一个妹妹了，所以想要一个弟弟，真是简单易懂的心思。

    虽然飞鸟拥有着宇智波的姓氏，但他的性格却和宇智波一族的大部分人都不同，没有那么苦大仇深，性格也完全不随父母。

    不过绫音却非常喜欢飞鸟的这种性子，因为对方会把自己最真实的样子呈现出来，不会耍什么缺心眼的心机。

    因此，绫音希望肚子里还未出生的孩子，可以成为飞鸟这样的好孩子。

    自己的童年过得并不幸福，甚至可以说连基本的自由，都会受到族规的限制。

    在小的时候，自己最渴望的便是扯断套在脖子上的锁链，所以她不希望自己的孩子变成自己这样，未来能有更好选择人生的权力，而不是被世间的条条框框限制住。

    不拘泥于世俗，便是这样的期许吧。

    怀孕是从三月份，分娩的日子，大概是在今年的十二月份，或者来年的一月份。

    前几年因为事情的繁忙，所以忽略了这种事。

    如今忍界大战过去，宇智波斑这个眼中钉也成功拔除，虽然造就了一个说不定更加棘手的对手，但就目前而言，鬼之国的生活已经闲定下来。

    不过雾隐村的事情，她大概是没办法参与了。

    即使如此，绫音也觉得问题不大，雾隐的事情早已定策，即便没有自己加入，白石和琉璃也完全可以帮助矢仓，夺得第四代水影之位，为鬼之国拉拢一个强援。

    尽管在政变之后，雾隐的力量会有一段时间削弱，但以雾隐村的体量，不用几年就可以恢复过来。

    五大国的力量，终究和小国的忍村，有着本质的区别。

    那就是培养出无数优秀忍者的强大底蕴，是小国忍者村远远不及的。

    她现在的生活，每年除了做一些简单的身体锻炼，大多数时候都是在照顾飞鸟和一姬这对兄妹。

    因为琉璃要外出修炼，白石要去办公，或者在研究所工作，照顾孩子的事情，自然落到她的手上。

    但在大多时候，绫音要照顾的只有飞鸟一人，任务十分轻松。

    一姬那边完全不需要照顾，对方比起飞鸟要懂事聪明许多。

    ◎

    “一姬，为什么绫音阿姨生下的孩子，会是我们的弟弟或者妹妹呢？绫音阿姨又不是我们的妈妈。”

    正在空间宽阔的玩具屋里玩着积木游戏的飞鸟，突然想起什么似的，问向一旁的妹妹一姬。

    绫音因为精神困顿，去卧室休息了。

    觉得一个人玩游戏没意思的飞鸟，就来到玩具屋和妹妹一姬玩。

    “不知道哦。”

    正趴在地上，翻着一本书阅读的一姬不咸不淡的回答。

    虽然她要比飞鸟懂事许多，但人生经验也没有想象中那么丰厚。

    比起对金钱的概念，男女之间的私事，她没有这方面的详细认知。

    “一姬你也不知道吗？”

    正在搭积木的飞鸟惊讶了起来。

    “为什么我一定要知道呢？”

    “因为一姬你比我知道更多的东西啊。”

    飞鸟一边继续搭积木，一边理所当然的开口。

    “如果你想知道的话，可以先去认字，然后去爸爸的书房里找相关的书看好了。”

    一姬这样回应。

    “可是认字好麻烦的，我记性又不好。妈妈教了我很多遍，我只会写自己的名字，还有一些简单的字体。”

    比起认字学习，飞鸟更喜欢玩游戏。

    尤其是搭积木这种玩具，是他最喜欢的一种玩具。

    用各种不同形状的积木，可以自由搭配，搭成很多有趣的事物。

    比如房子和动物，还有一些连自己都不知道是什么，却非常有意思的事物。

    在搭成的那一瞬间，成就感和自豪感油然而生。

    相比之下，认字和学习就麻烦太多了。

    他向往这份未知和有趣。

    “说起来，一姬你认字和学习的速度很快，爸爸妈妈都不止一次称赞过你呢。”

    飞鸟用积木搭建一座无比宏伟的城堡。

    没有按照图纸上的原版图像，达成千篇一律的城堡，而是让自己的想象力自由奔放，搭建一座比图纸上更加宏伟的巨大城堡。

    其复杂和精巧不已的外观，可以想象飞鸟花费了很多心血和精力。

    一姬趴在那里看书没有回应。

    “一姬，你怎么不说话了？”

    飞鸟拿着最后一块积木，正准备按上去，将城堡完成。

    一姬把书合上，坐了起来，眼神不善的看向飞鸟，口吻冰冷：“你很吵啊，哥哥，能稍微安静一点儿吗？”

    “可是……”

    飞鸟正要说什么，一姬把手伸了过来。

    毫不犹豫抽走了城堡下面的一块积木。

    整座宏伟的积木城堡，先是轻微颤抖了一下，然后颤抖的幅度变大，摇摇欲坠，一块接着一块的积木飞落下来。

    啪嗒啪嗒，整个城堡在瞬间倒塌下来，变成了一堆积木块，胡乱的滚落在地板上，不复存在。

    飞鸟面孔呆滞，手里拿着的积木块也掉落在地上。

    鼻子抽动了一下，眼泪在眼眶里泫然欲泣。

    之后玩具屋里便传来了飞鸟哇哇大哭的声响。

    “看来城堡搭建的不怎么结实呢，只抽走了一块积木就倒了。这么危险的违规建筑，严重不合格，是需要罚款的哦，哥哥。不过这次原谅你了。”

    一姬抱着书甩着头上的冲天辫，转身走出玩具屋，任由哥哥飞鸟站在那里大声哭泣。

    去宠物屋去看书吧。走出玩具屋的一姬，心里这样想道。

    记得那里雷鸣丸还偷偷藏了一些零食。

    ◎

    家里发生的事情，白石并不知道。

    他现在正忙着处理木叶的事情，三忍之一的自来也悄无声息离开木叶，就算是卡卡西也不知道自来也离开木叶的目的是什么。

    但根据已有的情报来推断，不外乎两种可能。

    一个是寻找在雨之国销声匿迹的长门。

    另一个可能是寻找他，琉璃还有绫音三人的下落。

    白石一直知道，木叶不会这么轻易放过他们。

    带着宇智波一族和日向一族忍者叛逃这件事，引发的后果十分严重。

    之前因为团藏的事情，暗部的力量有所分散，等到忙过来的时候，又发生了九尾人柱力漩涡玖辛奈怀孕的事情，暗部的行动再次受到掣肘。

    就连很多上忍，也都尽量不外出，很明显是为了九尾人柱力保护护航。

    但是木叶并不想放弃追查他们三人，所以，自来也这个暂时闲置的三忍，就有了用武之地。

    一来自来也的实力足够强，二来自来也有着妙木山作为后盾，十分擅长搞情报工作。

    加上自来也本人不拘一格，能够混迹于酒馆和情趣酒吧，不引起人怀疑，能够套到一些常人没有注意到的情报。

    因此，对付这样的家伙，也不能掉以轻心。

    这种事有利有弊，随着自来也的调查深入，木叶迟早会注意到长门的动向。

    而长门为了夺回雨之国的自主权，也一定会对木叶下手，只有木叶混乱起来，他才有机会让雨之国摆脱火之国的限制。

    绫音现在怀孕，亲自去对付木叶，白石觉得自己和琉璃两人合力，也是颇为勉强。

    毕竟黄色闪光波风水门，不是一般的忍者。

    同样的招数不会对他凑效两次。

    忍界最快速度忍者，这一点白石也不得不认同。

    当速度快到一定的极致，就意味着麻烦和棘手。

    但是如果把木叶拉到长门的敌对面上，让这两方两败俱伤也未尝不是一个好办法。

    “看来九尾人柱力的事情，没必要到亲自动手的地步。对比我而言，想要尽快让雨之国脱离火之国控制的长门，更急着让木叶混乱。”

    而且，雾隐的事情，自己这边也要做好准备，矢仓那边不止一次传信，会在近两三个月内动手。

    那个时候，自己显然分身乏力，无法亲自对付木叶。

    即使有能力去对付木叶，对付四代火影，还有九尾人柱力，以及诸多木叶上忍，也代表着巨大的风险。

    和对付垂垂老矣的宇智波斑不同，木叶的力量相当恐怖。

    与其这样，将对付木叶的机会，让给长门，以来牵扯了木叶的注意力，自己也可以不费一兵一卒，就达到削弱木叶的效果，一举两得。

    做好了这个决断，白石拿起笔在空白的卷轴上书写，随后卷起。

    分别在两个卷轴上写上内容，交由下面人处理。

    “剩下来的工作，就只是等待了。”

    白石起身从办公室离开，前往实验室，继续尾兽和零尾的研究工作。

    如何将尾兽力量应用在分身上面，能够有效提升自己和分身的实力，对于这种事，白石是非常上心的。

    ◎

    “哎呀，又死掉了一个兄弟呢，看样子死得好惨。”

    雨之国与火之国交界的峡谷中，下着淅淅沥沥的小雨。

    一名白绝全身插满苦无，悄无声息死在了路边。

    几名白绝从地底冒了出来，找到了这具白绝尸体，开始吐槽起来。

    “虽然不是特殊型白绝，但能够准确无误找到踪迹，看样子，是那个和我们一样，能够在土里钻来钻去的家伙。”

    一名白绝进行了分析。

    “哦，是那个和小黑差不多的阴险家伙吗？”

    另外一名白绝回应。

    “总之，先把尸体处理掉吧。”

    其余的白绝舔了舔舌头，看着地面上死去的那个白绝，仿佛即将要品尝着什么美食一样，迫不及待。

    正要下口的时候，有一名白绝发觉了不对，阻止了要吃掉尸体的白绝。

    “等等。”

    “怎么了？”

    “尸体里有东西。”

    那名发觉异常的白绝靠近过来，拿起尸体上的苦无，用力一划，将白绝尸体的肚子剖开。

    没有血液，也没有内脏，里面只有一个卷轴放着。

    “这是什么？”

    “笨蛋，是卷轴。”

    “我知道是卷轴，为什么肚子里会有卷轴？”

    “大概敌人想要对我们传达什么情报吧。”

    “会不会是陷阱？”

    白绝七嘴八舌的商议起来。

    这件事是有前科存在的。

    过去的琉璃曾经以白绝为诱饵，成功找到了他们的主人宇智波斑的所在地。

    这个卷轴这么可疑的放在这里，难说不是陷阱，故意放在这里，让他们中计。

    只是，他们也实在心痒痒，想要知道卷轴里有什么内容。

    于是，一名白绝拿起卷轴，没有发生任何异常。

    “看样子上面没有陷阱的诱杀术式。”

    拿起卷轴的白绝松了口气。

    “别废话，快打开来，看看上面的内容。”

    “我知道了。”

    拿着卷轴的白绝打开卷轴，其余白绝也凑过来看了看，但没有人去触碰卷轴。

    他们看到了一句简单的话语——

    ——十月，九尾人柱力分娩，九尾封印会虚弱。可去木叶医院三楼323室鉴别真伪。

    “这是什么意思？”

    拿着卷轴的白绝，思考起来。

    正在他思考这句话意思的时候，一名白绝突然从后偷袭，拿起插在尸体上的苦无，捅进他的身体里。

    卷轴从手里掉落，被苦无杀死的白绝至死的时候都是一副茫然不解的样子，露出‘为什么要杀我’的困惑表情。

    其余白绝也不解看向那名痛下杀手的白绝。

    杀死白绝的那个白绝毫无愧疚之心的说道：“笨蛋，他触碰了卷轴，谁知道卷轴上有没有追踪标记。我们只需要知道卷轴上的内容就行了。不能再中同样的陷阱，小心无大患。”

    听他这么一解释，其余白绝纷纷露出敬佩之色。

    接下来，他们用拿起石头，把卷轴砸烂，在没有触碰卷轴的情况下，将卷轴销毁。

    之后又把白绝的尸体就地销毁。

    做完这一切，他们才带着这个重要的消息，返回据点。

    ◎

    瀑布后的山洞，里面的道路宛如迷宫一般，路线错综复杂，不熟悉此地的人，很可能会在这里迷路。

    到处都有白绝站岗，无论是路上，还有周围的土里，都有白绝盯梢，不存在被敌人任意出入的可能性。

    “十月，九尾人柱力分娩……”

    熟练六道尸体能力的长门，听到这个消息后，也是不由得愕然。

    不过，很快长门就反应过来。

    将这么重要的情报告诉给他，是为了让他去和木叶发生战斗吗？

    黑绝在一旁略带深意的开口：“这可能是一个让长门大人落入陷阱的诱饵。”

    “确实有这个可能。”

    长门点了点头。

    让他和木叶火拼，然后在关键时刻坐收渔翁之利，把他和木叶全部收拾掉，可能性实在是太大了。

    思考了片刻，长门开口问道：

    “人柱力分娩的时候，封印会虚弱……这种事是真的还是假的？”

    黑绝酝酿了一下字句回应：“真的。女性人柱力确实有这样的弊端，在分娩的时候，尾兽的压制力会变弱。”

    “也就是说，对方并不是在无的放矢。”

    长门意味深长说道。

    “长门大人，您难道……”

    “这是为数不多可以削弱木叶的机会，我需要尽快把雨隐掌握在手中。”

    “这可能是陷阱。”

    “即使是陷阱，也值得一试。我等不了太长时间。”

    长门这样回应黑绝。

    黑绝沉默下来，知道长门主意已定。

    对方展现的是绝对的阳谋，抓住了长门的软肋——雨之国，让长门明知道这可能是个诱饵，也不得不去对付木叶。

    “不过，如果是陷阱的话，也不尽然。据我所知，木叶对他们三个人也相当关注，说不定是想要借我的力量，来扰乱木叶接下来的发展布局吧。”

    长门猜测道。

    “即使这样，这样突然过去，也实在太冒险了。”

    “不，从对付木叶这个角度而言，我和他的目标，某个方向是重合的。掌握了如此重要的情报，可以谋划一番。但是不是陷阱，就需要我们自己去验证了。”

    长门坐在那里，没有情绪的轮回眼中，划过冰冷的光芒。

    “既然长门大人已经决定，那么，这件事就交给我来做吧。”

    黑绝自告奋勇。

    “可以。木叶医院三楼323室，去那里接触一下。如果是真的，我不介意暂时成为他们手里对付木叶的刀刃。”

    “是。”

    黑绝明白的点头，潜入地底，向着木叶的方向潜行。

    在黑绝离开后，长门的心思，依旧放在白石提供过来的情报上。

    对方很明显是打着让他和木叶两败俱伤的主意。

    除此之外，长门想不出对方，为什么要这么好心把这么重要的信息，交给他来处理。

    即便是白绝也调查不到这么机密的消息，很明显，对方在木叶的布局，比白绝更加根深蒂固。

    再怎么说，那三个人在木叶生活了近二十年，在木叶中调查什么，肯定比白绝更加容易。

    只是要对付九尾人柱力的话，就必定绕不开黄色闪光波风水门。

    盛名之下无虚士，岩隐和云隐都在黄色闪光手上连吃败仗，正面战斗，长门也没有绝对战胜那位黄色闪光的信心。

    自己控制的佩恩六道，一瞬间被杀死，也不是什么不可能之事。

    “看来要提前准备一下了。”

    不止如此，木叶的三代目火影猿飞日斩，根部首领志村团藏，还有两个顾问，实力都非常不俗。

    如何利用好九尾来削弱木叶的力量，长门感受到了巨大的压力。

    但是他现在不能退让，如果错失了这次的机会，雨之国说不定就再无翻身可能了。

    ◎

    和长门收到卷轴的时间差不多，矢仓也拿到了白石传递过来的卷轴。

    但矢仓拿到的卷轴，上面进行了术式加密，必须由特定的术式才能解除，否则只会让卷轴自动销毁。

    和白石不止一次传递过情报，矢仓以特定的手法解开卷轴。

    上面的内容不多，只有寥寥几语。

    ——十月，九尾人柱力分娩，木叶将有大乱。请做好安排。

    矢仓目光闪动。

    他没有想到，这么隐秘的消息，白石那边都能够知道一清二楚。

    这也意味着，木叶的九尾人柱力……不，或者说木叶重要的医疗人员之中，肯定有对方安插的人手，而且级别不低。

    否则不会直接确定九尾人柱力的分娩月份。

    木叶的医院系统……即使不是千疮百孔，恐怕也到了差不多的地步。

    有这样的合作者，矢仓觉得压力很大。

    不过想到白石三个人都曾是木叶忍者，即使带着宇智波和日向部分忍者离开木叶，肯定也会在木叶之中留下间谍，随时提供情报。

    比起外村人，那三个人更容易在木叶体系中植入间谍。

    “十月份吗？”

    现在已经六月下旬，也就是说，还有最多三个月的准备时间。

    算不上太过仓促，但以雾隐如今的局势，也比较紧迫。

    他本来是想把发动政变的日子，定在十一月份的。

    可是既然木叶的大乱，能够吸引忍界其余村子的注意力，矢仓觉得不利用好，便是对不起白石提供的重要请报。

    “十月份就十月份吧，反正也没什么大碍。”

    矢仓销毁了卷轴，走到屋子外面。

    “来人。”

    一名雾隐忍者出现在矢仓面前，单膝跪下，等候矢仓的命令。

    “矢仓大人。”

    “发布下去，四代水影选拔会议，在十月份举行。具体是哪一天，到时我会另行通知。”

    矢仓面无表情下令。

    三代水影已经把四代水影的选拔会议交给他处理，所以，在这件事上，矢仓是能够独断四代水影选拔会议的召开时间。但在矢仓看来，这不过是三代水影承受不住各方压力，想要把他推到前台，承受各方挤压而来的压力罢了。

    不过很快了，他成为四代水影的日子。

