    “你这……”

    张铁柱感觉非常的柔软，连忙伸手推她，但周小玉的力气竟然很大，越抱越紧了，打死也不放开。

    张铁柱无奈了，只好被动享受这种无限的温軟。

    不可否认，周小玉是个非常性感迷人的女人，让男人有些忍不住的想要了她，连张铁柱也有点动心了。

    这时林梅还在厨房里洗碗，周小玉的胆子也越来越大了起来，竟然拉着张铁柱的手放进了她的衣服里面。

    张铁柱再也忍不住了，一把抱住了周小玉美好的身体。

    周小玉开心的趴在他的怀里，闭着眼睛低声的呼吸着。

    一直等到林梅从厨房里走出来，尴尬的咳嗦了几声，张铁柱才连忙推开了周小玉。

    如果林梅不在家里，张铁柱肯定就控制不住要了这个性感无比的女人了。

    毕竟周小玉是个青春无限的女孩子，虽然够辣，但人家也是正宗的女孩子，要让张铁柱控制住，也是非常难熬的。

    “我看，还是让周小玉去诊所上班吧，不过只能做切药的活了……”

    看到张铁柱已经和周小玉抱在一起了，林梅知道自己也无法再阻止，估计这两人也是迟早的事情了，所以不打算再强硬阻止。

    “谢谢林梅姐……”

    周小玉非常的高兴，能够得到林梅的认可，自己和张铁柱的好事就算是成功一半了。

    张铁柱尴尬的站在一边不敢说话，生怕自己的师姐生气。

    这时林梅又说道：“不过你放心吧，现在已经买了切药机了，不会太累，把药材摆在机器上，就能自动切，然后把药装好就行，有时间帮云妹一下，也学一些护士的技能……”

    “嗯，好的，我一定听林梅姐你的话……”

    周小玉非常高兴的答应，她知道林梅在张铁柱心目中的地位，所以要想在张铁柱身边待着，就必须要得到林梅的认可，任何人都不可能挑战她的地位。

    眼看着很晚了，张铁柱也不敢送周小玉回家。

    因为那批东岛鬼就隐藏在附近，大晚上的张铁柱是肯定不敢留师姐一个人在家的。

    “我打电话让刘石头过来送你……”

    张铁柱再次拿出了手机，这一回周小玉不再阻拦了。

    几分钟之后刘石头就和余成章一起来了，这两个家伙天天在一起混，现在的关系也是非常好了。

    周小玉离开的时候，还给张铁柱抛了一个媚眼，这种事情，也只有她能做出来。

    张铁柱认识的女孩子之中，每个人都是很老实本分的，只有这个周小玉是另类，只要和张铁柱在一起，几乎都是吃果果的直接用身体钩引他，试问哪个男人能够经得起这种。

    看到周小玉走了之后，林梅关上门说道：“喜欢就喜欢吧，我会帮你管着她的，要是敢对别人也这样，我就亲自把她赶走。”

    说完之后林梅就朝房间走去。

    张铁柱连忙跟了进去，从身后抱住了自己的师姐。

    “师姐，你是不是生气了……”

    “怎么会呢，我的师弟有女孩子喜欢，师姐高兴还来不及呢……”

    林梅抓着张铁柱的手，张铁柱连忙把她的身子反过来，面对面的抱住林梅两个人不顾一切的亲在了一起。

    林梅不说，张铁柱更不敢去问，因为每次问她为什么不能和自己真正在一起，林梅都会委屈的哭。

    张铁柱最怕看到师姐流眼泪了，所以经过几次之后，就再也不问了，而且也不强迫师姐和自己在一起。

    这时张铁柱脱去了林梅的衣服，林梅雪白毫无瑕疵的身体美到了极点，身子非常的年轻富有活力，张铁柱抱着她，亲着林梅的美妙身子，心里非常的激动。

    “铁柱，师姐只能这么陪着你了，你要找其她的姑娘，师姐不会生气的，你放心吧……”

    林梅和张铁柱紧贴在一起，两人一起倒了下去，互相感受着对方的身体，非常満足的享受着对方带给自己的快乐。

    这时在后山上，那几个东岛鬼已经躲在一片树林里，搭起了黑色的帐篷。

    这些东岛鬼准备在这里住下了，不完成任务誓不罢休。

    “真是失误啊，为什么不提前确定河边没人呢？这么好的机会浪费了。”

    小泉太郎懊恼的说道。

    今天晚上他和冈田都亲自出马了。

    但在村里面对张铁柱的时候，这两个老东岛鬼还是不敢太放肆，认出是张铁柱之后，就立马撤退了。

    因为在外面都不是张铁柱的对手，在枫树村就更不敢和张铁柱直接对抗了。

    这里是张铁柱的老窝，肯定是越打他的人越多，拖延的时间长了之后，最终吃大亏的肯定是他们的人。

    “那两个被打进河里的人，不知道怎么样了……”冈田尴尬的抓了抓几乎光溜溜的脑壳。

    那两个被张铁柱打进河里的人都是冈田的亲信，被重击之后落入水中不见了，估计是凶多吉少已经死了。

    经过几次大战之后，冈田的亲信已经所剩无几，这一次又损失了两个，让他感觉有点肉痛了。

    “这些都是废话了，说吧，接下去该怎么办？”小泉太郎坐在草丛里，盯着冈田问道。

    “这个，我再考虑一下……”

    冈田也不知道该怎么办才好了。

    今晚的行动被发现，张铁柱肯定已经做好防备了，要想再偷袭抓住林梅，就变得非常困难了。

    第二天早上，天刚亮，张铁柱就醒了过来。

    和师姐一起吃了早餐，他就跟着林梅一同朝诊所走去。

    “铁柱，你怎么今天这么早就去诊所？”林梅看了看走在自己的身边的男人，心里感觉到很幸福，虽然自己不肯让他得到，但师弟依然没有怨言，这让林梅更加爱自己的师弟了。

    “那个，我很久没回来了，多陪陪你……”

    张铁柱伸手搂住了林梅的细腰。

    林梅脸蛋微红的走到了一边去，不让他抱着自己的腰。

    这里毕竟是封闭的山村，还没有开放到可以公开搂着女孩子的腰走路的地步。

    虽然村里大部分人都已经知道林梅和张铁柱的关系了，但林梅还是不好意思让自己的师弟抱着。

    到了诊所，发现周小玉已经早早的来了。

    这女孩子不是很懒的吗，今天竟然这么勤快了。

    看到周小玉，张铁柱就把刘石头喊了过来。

    “石头，你已经去种植场上班了，那就把切药的事情交给小玉吧，教她怎么开机器……”

    “好嘞，小问题……”

    刘石头笑呵呵的跑去当师傅去了。

    这个五大三粗的家伙，看到自己的铐子兄弟在家里，心里也是感觉特别的高兴，每天都裂开大嘴巴笑哈哈的，像是捡到了宝一样的。

