    第13章 抵达猎魂森林；约翰一家！

    第二天一早，学院门口在小舞依依不舍的眼神下，孙天坐上了事先租好的马车。买了一些食物和水，和一个单人帐篷，和一些驱兽粉等。便向着诺丁城口驶去，往着猎魂森林方向驶去。

    ……

    一路上没遇上了意外，便来到了猎魂森林外的一个小镇。

    孙天也早就查好了一些资料。

    猎魂森林便是一些势力或者帝国，圈养一些低年限的魂兽，以供人猎取第一二魂环，甚至是第三魂环。

    孙天的鲲鹏始龙和混沌神魔棍两个武魂，也决定了孙天是要走强攻系魂师。

    但是孙天根本不担心，因为他询问了系统知道。他的武魂因为品质太高了，只能是完成任务才能获取两个武魂的专属魂环。

    下了马车，付了一个金魂币给车夫让其等着在镇上等一下自己。

    来到猎魂森林边缘，吆喝声此起彼伏的响起。

    “有手令，组团猎取力量型魂兽，差一人。”

    “有手令，三十级高手带队，猎杀飞行系魂兽。”

    “没手令，二十金魂币，猎取敏捷系魂兽。”

    孙天看着周围那卖装备和物资，不由心头庆幸自己早早就已经在诺丁城，买了物资。

    这里居然翻了一倍的价钱！毕竟魂师是个有钱的职业，再加上猎魂森林这种地方，贵一些也可以。

    就像是孙天前世一些景点，所买得水、食物等会卖得比市场价贵一点。

    孙天看了看四周，组队吆喝声不断。孙天选择了那个有手今，要猎杀力量型魂兽的猎魂队伍。

    队伍一共四人。为首的是一个四十多岁的接近两米的壮汉。一个十多岁男子长相与壮汉有这几分相似。一个二十多岁的颇有几分姿色但身材一般的女子。还有一个四十多岁的长着一张三十多岁的中年女子。

    孙天走到壮汉两米前站定问道：“你们是还缺人吗？”

    壮汉环顾四周，只听到了声音却没有找到人。

    正当壮汉要转身时，孙天的声音再次向起：“看下面！”

    壮汉低头向下看去，这才发现孙天。见是个小孩语气也变得温柔了些道：“小娃娃，刚刚是你在说话？”

    孙天点了点头。

    这让壮汉发出一阵爽朗的笑声道：“小娃娃且不说你多少级，你才六七岁吧。猎魂森林可是很危险的。快回家吧。”

    孙天其实也挺无奈的，毕竟自己现在只是一个六岁的小孩。让人瞧不起也是人之常情。

    这时，其他三人也为了过来。

    最先出声的是那个二十多岁女孩。她看见孙天那逆天的颜值，瞬间被萌化了，笑嘻嘻道：“小弟弟，你叫什么啊？也是来猎取魂环的么？”

    “我叫齐天龙，武魂：齐天棍，先天满魂力。”孙天自我介绍道。

    听到名字和武魂，还没有什么反应。但当孙天说出自己是先天满魂力。

    让四人齐齐一愣，他们听到了什么？先天满魂力！

    这时，壮汉收起刚刚的轻视，开始重新审视这个只有六岁的孩子。

    “这样吧，小娃娃你要是可以把我儿子打败，我就带着你一起。”壮汉道。

    然后，壮汉回头摆了摆手。

    那个和壮汉长的十分相似的十几岁的男孩，走上前。

    壮汉拍了拍自己儿子道：“儿子，你和他练练，点到为止。”

    男孩点了点上前几步，面无表情道：“乔治，武魂：大环刀，二十级一环战魂师请赐教。”

    这是十分正式，魂师切磋礼仪。

    “齐天龙，武魂：齐天棍，十级魂士。请赐教！”

    不过之身在外，还是不要透露出太多。就编一个名字和武魂。

    说着，一把一米长的大刀出现再乔治手中。一个浅浅的百年黄色魂环。

    孙天也将混沌神魔棍唤了出来。

    乔治也不废话，提着大环刀便冲向孙天。

    见乔治直直傻愣愣冲了过来，孙天反手一个“回马枪”，两米混沌神魔棍击中了乔治小腹。

    被混沌神魔棍击中，乔治向后退了十几步，堪堪停住。乔治心中震惊道：“这小子好大的力气。”

    还没等乔治反应过来，孙天几个箭步冲上前，一个底横扫将乔治击倒。然后举起混沌神魔棍挥向乔治的头部。

    但是孙天并没有打下去，棍子离乔治脑袋只有十厘米。

    “你输了。”孙天道。

    此时一旁观战的三人，也是震惊的说不出话来。乔治一个魂技都没放就被解决了。

    孙天收起武魂，走到壮汉身边道：“大叔，现在我可以加入你们了吗？”

    “可以当然可以了。”壮汉笑呵呵道。这可是天才啊，必须再其还未成长起来时，留下好印象。将来等其成长起来时，随便提携一下，就让他们够用的。

    介绍起了自己和其他几人:

    “我叫约翰，武魂大环刀，四十三级战魂师。”

    指了指中年女人道：“这是我老婆利娜，武魂：平底锅，三十七级战魂师。”

    指了指二十多岁的女孩道“这是我女儿露丝，武魂和她妈一样是平底锅。二十四级战魂师。”

    指了指乔治道：“他我就不说什么了。你们刚刚已经不打不相识了。”

    ?  ?战斗场写的不太好，见谅！

    ?  

    ????  

    (本章完)

