    （今日第一更。）

    凌雪笑得一双美目弯成了美丽的新月，“上品仙器，而且是等级2oo的，太强了，实在是太强了！”

    冰茶则笑道：“烈焰龙盾，名字也很好听啊！呵，凌月的眼光果然非常独到啊！”

    凌月笑了笑：“可是，这枚盾牌怎么分配呢？”

    这时，龙魂道：“2oo级才能装备呢！放在书生那里吧，凌雪、冰茶和书生，你们三个谁先到2oo级，就给谁装备，不过估计至少要到一两个月后了！”

    倒也是，五转之后，估计升级更加困难了，除非是天天有这样的攻城战，没有甜头光靠杀怪的话，升级度肯定会慢的跟龟爬一样。

    于是，由我来收藏好这枚nB的盾牌，这样大家都没有意见。

    魂归战袍，器宇轩昂的盟主战魂傲天上前挑选装备了，看看长剑，喜欢，看看战靴，喜欢，看看项链，也喜欢，再看戒指，更喜欢！一时间，举棋不定，像是进了高级水疗会所里的老板一样，面前一排mm穿着短裙，看着那一双双白花花的大腿不知道选哪一个是好，一时间可谓是恨意滔天！

    最终，战魂傲天一伸手，摸在了那柄长剑之上，刚要缩手，我急忙道：“喂！摸过了就拿走，别人可不要二手货！”

    “唔……”

    战魂傲天幽怨的看了一眼旁边那个更加nB的戒指，悻悻的捧着长剑回去了，跟血饮天下一起看了装备属性之后，顿时欢天喜地，还特地把装备的属性公布了，不管是队伍里还是队伍外的所有人都能看得到——

    【龙舌长剑】（亚仙器）

    攻击：18oo-245o

    力量：+25o

    体力：+245

    敏捷：+22o

    附加：增加使用者22%的攻击力，并且附带17%冰属性伤害

    附加：无视目标24%的防御，增加15o%冰属性攻击力

    附加特技：【龙甲术（中级）】

    凹槽数：1o

    需要等级：2oo

    需要声望：75oooo

    需要称号：秩序的精灵

    （未鉴定）

    ……

    我不由一声轻哼：“切！属性那么次，居然开心的像是拿到神器一样……”

    凌月很无语：“你看战魂傲天那身破装备，你以为都跟你一样啊？”

    我唏嘘，工作室里的几个mm都唏嘘一片，出来讨生活，可真不容易。

    魂归战袍之后，数到了兄弟会了，很萌很好推倒是非常的洒脱，拍了拍一粒尘埃的肩膀，笑道：“去吧，挑一件装备，你自己能用的，归你了！”

    “啊？！这样合适吗？”一粒尘埃大为诧异。

    很萌很好推两手一叉***，笑道：“我萌mm说了，谁还敢说不合适？哼哼，清风城以后的第一战士，一定是你了，尘埃！”

    一粒尘埃颇为感动，于是走上前，看了几眼，最后选择了一枚泛着火红色光芒的戒指，看起来应该品阶不低的样子。

    很萌很好推接过戒指，一样将属性共享了，果然不俗——

    【烈焰龙戒】（中品仙器）

    力量：+5oo

    体力：+52o

    敏捷：+485

    附加：增加使用者24%的物理攻击力

    附加：每次攻击携带4o%的火焰灼烧伤害

    附加：怒火，有一定几率攻击射一枚火球，对目标造成4ooo点伤害

    需要等级：2oo

    需要声望：1oooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    （未鉴定）

    ……

    嗯，很不错的一枚戒指，至少比我身上的破魂戒和水龙戒要好，不过没办法了，人家帮忙杀了这头火龙，咱也不能太贪了，装备这种东西就像是mm一样，慢慢死磨硬泡，迟早能够弄到手的。

    再随后，听雨轩拿走了那个法杖，亚仙器，还不错，刚好被盟主凭窗听雨使用，而许愿池则拿走了一个战靴，2oo级鬼器，被神许愿送给了行会里的一个年轻战士高手，看样子是主要培养的王牌高手。

    雪月第二轮则拿到了一个鬼器法靴，给了凌月去了，管她能不能，等级到了再说吧。

    接下来也就没有什么好装备了，全部分光了之后，大家开始把目光投向了火龙的尸体，勤俭节约是中华美德，该利用的就不能放过！

    巨龙的脑颅和脖子是属于雪月的，凌月和秦韵手持法杖敲了敲巨龙的头盖骨，确定它挂了之后，这才评头论足——

    秦韵：“龙头好大呀～”

    凌月：“是啊！脖子也很长呢，到底能够用来干什么呢？”

    秦韵：“用来做精武鸭脖？”

    凌月：“……”

    凌雪早已经一跃上了龙头之上，一剑切开了龙皮，随即剑锋急转，撕开了一个大洞之后，小美女并不嫌弃太脏，伸手进入抓住了一些什么，用力的一拉，顿时整条巨龙的身体都动了，那巨尾更是飞扬了起来！

    “哇！火龙没死，我们完蛋了！”

    正在打算解剖龙尾的风情万种吓得花容失色，一粒尘埃则持剑守护在两个mm盟主面前，低喝道：“主公宽心！”

    风情万种轻抚其背：“卿真吾之樊哙也！”

    ……

    凌雪再用力一拉，顿时一条火红色的龙筋出现了，泛着红色光华，非常耀眼。

    风情万种也现了这里的情况，立刻撅着嘴说：“雪月不厚道哇，龙筋也有一截是在龙脊椎骨上的嘛，现在一条都被雪月抽走了！”

    凌月一笑：“这位姐姐别生气，大不了分一片龙鳞给你补偿一下……”

    风情万种立刻很无耻的被一片龙鳞收买了。

    凌雪则捧着火光环绕的龙筋来到我面前，笑道：“喏！你寻遍千山万水的火龙筋，现在，火龙之弦应该可以打造了吧？”

    “嗯！”我接过火龙筋，笑道：“谢谢小雪！”

    “跟我还客气什么～”

    大家开始解剖，火龙牙齿被悲酥清风取走了，据说是可以打造极品匕的，火龙甲片十几块都被龙魂拿走了，说是要打造一套龙鳞甲，火龙的脊椎骨被鬼炙拿走了，说是要采集天地之精华，把这个锻造成一根骨玉权杖。

    当然，我觉得他们都是在扯淡，压根没有打造图谱，拿回去统统只能当收藏！

    而这时，我把凌雪拉到了一旁，笑道：“给你看个好东西！”

    凌雪美目一横，吃吃笑道：“干嘛啊？那么神秘兮兮的，是什么东西，快拿出来让我看看！”

    我掏出了之前私藏的靛青色项链，只见项链之上泛着光芒，偶尔可见一条青色巨龙围绕着链子盘旋，并有龙啸之声，而且，坠子是一片奇特材质打造的绿叶，光芒环绕，非常柔和的样子。

    “哇！好美……”凌雪的眼睛蒙上了一层水雾，女孩子总是对这种玩意非常的敏感。

    我笑了笑：“装备效果还没有看，要是规定了龙语者不能使用的话，那就给你，没有的话，就归我……”

    凌雪笑了笑：“嗯嗯，给你给我，也没有多大的区别……”

    于是，我将装备的属性共享了给她，顿时，两个人都呆住了——

    【苍穹项链】（旷世圣器）

    力量：+15oo

    体力：+145o

    敏捷：+13oo

    附加：增加使用者55%的攻击力

    附加：增加使用者125%的魔法抗性

    附加：有一定几率出苍穹一击，对目标造成大面积杀伤

    特性：可增加使用者驾驭飞行坐骑的能力

    附加特技：【破碎苍穹】

    追加：需要滴血认主方可装备，不可交易，不可掉落

    需要等级：2oo

    需要称号：末日降临

    （未鉴定）

    ……

    “咦？旷世圣器？！”我和凌雪面面相觑。

    凌雪伸出雪白的小手，轻抚着苍穹项链上的绿叶挂坠，笑道：“仙器上面不就是神器吗？难道说，这个苍穹项链是凌驾于神器之上的装备吗？”

    我略一思索，摇头道：“绝对不可能，如果越了两个品级的装备，那么属性绝对不止于此，我想，一定是神器之下，仙器之上还有这么一个装备的品阶，月恒公司给出的游戏资料从来就没有完善过，不是吗？”

    凌雪笑了：“管他呢，反正这件装备绝对越了上品仙器，足以问鼎装备天榜了，这就够了，咱们还追究那么多做什么？”

    “嘿嘿，也是也是！”

    我仔细看了看这条苍穹项链的属性，越看越心惊，太Tmd变态了，攻击力增加55%，估计鉴定之后能够达到7o%，还有125%的魔法抗性，更重要的是有一定几率出苍穹一击，光是这个名字就知道非常的彪悍了，效果1oo%会远远越了龙气一击，而且还是片杀伤，那就更加犀利了！

    附加特技，破碎苍穹，名字很有气势，应该是个级大杀招，嘿嘿，这次算是赚大了，我果然有先见之明，要是不把这件装备留下来的话，无论是被魂归战袍还是被兄弟会拿去，对我们雪月都绝对是一个非常致命的打击，因为，装备了这条项链的人，那简直就是一个神魔一般的存在啊！

    “嘿嘿，不愧是旷世的装备啊，nB，非常nB！”

    凌雪则歪头笑道：“那个，使用者能够驾驭飞行的坐骑？这个是什么意思？”

    “你难道不知道啊？”我细心解释道：“游戏系统里规定，除非是特殊职业譬如龙骑士的玩家，其余的战士系玩家都无法驯服空中飞的坐骑，就算驯服下来也会变成地上跑的，喏，你的雪羽天马本来就是会飞的雪羽，被我驯服了之后就变成了这个样子。”

    “哦，这样啊……”

    凌雪两眼光，笑道：“那岂不是说，拥有了这条项链之后，就可以骑乘巨龙了？”

    “嗯！”

    “呵，那太棒了……”小美女一脸的憧憬。

    ……

    我扬了扬苍穹项链，道：“小雪，这个怎么分？就咱们两个，这是我拼了命赚回来的，不跟冰茶争了……”

    凌雪美目一横，没好气的笑道：“傻瓜，这个项链当然你自己带着了，我要是需要的话，我就应该自己去打旷世系列的装备，不是吗？”

    我笑了笑，伸手搂住凌雪的肩膀，道：“我的小雪就是懂事，等再有了厉害的项链，就给你吧！”

    “嗯!”

    说实话，这条项链的属性实在太诱人了，我无法抗拒，也没法把它送人，虽然给凌雪的话可能会容忍，但肯定要心痛好几个夜晚睡不着……

    将苍穹项链小心翼翼的塞进了包裹，不可掉落，应该不可掉落吧？

    想来想去，算了，回城去，存了再说，还有烈焰龙盾、地狱火头盔、地狱火之剑等等仙器在身上，不存掉的话，实在有些说不过去。

    抬头看了看远方，菲雅调集了半个军团的力量在对逐风者进行着绞杀，逐风者的血条还有一大半，一时半会这场战斗还不不会完，再说了，其实我在这里也帮不了多大的忙，不如回去将装备存好了再说，不管是什么，放在仓库里都是绝对安全的。

    心里紧着这条旷世的项链，神器是凤毛麟角，那么着旷世项链也属于人间绝品了，万一爆掉的话，我会恨自己一辈子的。

    于是，跟凌月、秦韵等mm打了声招呼，我便直接传回了领地王者之都！

    将包裹里一大堆极品装备全部存了之后，心中一动，反正都回来了，那么就把火龙之弦这把上品仙器弓打造好了再过去吧，说不定，能用这把弓把逐风者卡伦这个鸟人给射下来呢！

    于是，马上从仓库里取出了5o个暗金宝珠，1o枚万年玄铁，这些都是珍贵的材料，当然，凌雪给我的这条火龙筋就更加珍稀了，属于绝品系列！

    当然，还有火龙之弦的打造图谱，没有了这个玩意，肯定是打造不出东西来的。

    【传说级打造图纸（火龙之弦）】

    原料：火龙筋x1、万年玄铁x1o、暗金宝珠x5o

    火龙之匕：上品仙器长弓，使用万年玄铁铸造成弓胆，火龙之筋淬炼成弦，拉弓有开天破地之威，需要等级17o级！

    ……

    来到领地的铁匠铺里，却现漂亮的npc少女艾兰也在这里，艾兰看到我之后马上亲昵的迎了上来，挽着我的胳膊，道：“哥哥，你又来啦？”

    “什么叫‘又’啊……”

    我哈哈一笑，取出了图谱，道：“艾兰，你有能力打造这个吗？”

    艾兰一愣：“不行，哥哥，人家是制甲师，不是铁匠……”

    “哦……”

    于是，带着艾兰来到了领地最高级别的铁匠那里，点开了打造界面，被打造的需求给吓了一跳——

    需要花费：火龙筋x1、万年玄铁x1o、暗金宝珠x5o、金币2oo万枚、声望4oooo点！

    ……

    nnd，好在我的声望够多，毫不犹疑的确定了，打造！