    南田家的人可不管两个家族的人怎么想，他们最开心。

    有不用给钱的劳动力了，给个饭吃就行，其他的钱省了。

    同时最大的危机解除，以后过来换东西的人不会被抢、被杀。

    “大唐长安的晚上天天是这样，等到了晚上的结束，就变成了早上的，一晚晚的随时能出去吃东西。”

    “那里的女人随便找，可惜我们不能找，没钱，和子不给我们钱。”

    “他们的船不用桨，脚蹬着走。”

    “天热，晚上人多，晚上不准挑担子、推车在别的地方叫卖，别人要睡觉。”

    “他们的牛马驴骡子多，屁股后面装个兜子，粪便进兜子里。”

    去过大唐的人，又开始跟别人说，弄个篝火晚会都要对比下大唐长安。

    “你都说两遍了。”有人吃东西，听烦了。

    “我怕你记不住，长安的路你知道有多宽吗？从这边到那边……”这人继续说。

    有的人就爱听，听几遍都喜欢听。

    比如去大唐的人的妻子和孩子，去的人有额外的礼物给家人带回来。

    其他人的礼物大家都有，李易赠送，指望在这里打开突破口，成为一个稳定的据点。

    蓝宝一身花露水的味道在画图，他的画工不错，当学徒的时候学的。

    画都画不出来，又怎么制做出各种图案的东西？

    南田和子在旁边给递工具，各种尺规。

    蓝宝设计大仓库，排水、粪坑、内部结构、使用的材料。

    他怕遇到大雨或者台风把东西给毁了，拿石头堆出来结实的仓库，这不是有人手了嘛！

    他的老丈人在跟族里有身份的人喝酒，现在有身份的人是没被他收拾的，想挑战他地位的被他给剥夺了权力，关起来了。

    等关一关，再放出来，必须稳固他族长的地位。

    他们喝的酒是兑了凉开水的白酒，度数很低，对于没有喝过白酒的人来说，喝上几杯依旧能迷糊。

    南田家族里的人对族长十分恭敬，谁让人家有个好女儿呢。

    “蓝宝又忙起来了，写写画画的，大唐的好学问，我去看看。”南田稻康喝一口酒，起身去旁边。

    其实距离只有五步，他坐在这里说话一样。

    “岳丈！”蓝宝听到声音，放下笔，把一个凳子挪过来。

    “不吃点串儿？”南田稻康看女婿满意，他坐下关心地问。

    “吃了一些，等画完再吃几口，岳丈酒别喝太多，晚上睡觉难受。”

    蓝宝回应，顺便拿起没画完的图纸。

    “岳丈请看，要修几个分散开的石头仓库，外面挖水渠，分明渠和暗渠。

    储存粮食的旁边也要有水，万一走水，好用来灭火。

    留出来四个门，真遇到事情时，四门齐开……”

    蓝宝用最浅显的话介绍，南田稻康不时说个‘好’字，甭管听没听懂。

    他的目的不是来停怎么建仓库，他要让别人看到他和女婿的关系好。

    蓝宝知道，还是得做出来样子，配合老丈人。

    南田和子在旁边烤大海螺，用箅子，烤熟了取出肉蘸调料，摆在盘子中。

    盘子是瓷的，上面有精美的图案，李家庄子赠送。

    ‘啪！’旁边传来动静，一个族里的孩子去盛炖鱼肉，拿碗盛，烫手了，不敢扔，加快脚步，一下子绊倒。

    蓝宝放下图纸，蹿过去，从背后把孩子拎起来，观察孩子的脸、小手，问：“哪疼？”

    孩子慌张地摇摇头，突然看到地上坏了的碗和洒了鱼肉，露出惊恐的神色，哇地哭了。

    “没事儿没事儿，站住，过来干什么？那么凶？你要打孩子？”

    蓝宝哄着小孩子，对冲过来的一个男子呵斥。

    “他摔坏了东西。”对方被他一喊，赶紧站住。

    “你打他，东西就能变好了？”蓝宝理解大人的心思，打一顿让孩子长记性。

    孩子已经知道错了，看吓成什么样？

    “以后拿个托盘，端托盘走，要是脚下还是不小心绊到，扔托盘，东西不要了，别把自己摔伤。”

    蓝宝转过头又与掉眼泪的孩子说，大人难道就不摔跟头？

    “和夫你是傻了？看把孩子吓的？蓝团长在和你说话。”南田稻康对族人南田和夫喊。

    其实他也挺心疼那个漂亮的瓷碗，四个同样的碗属于一套，春夏秋冬，坏一个，就剩三个。

    “是，我错怪孩子了，是我没有照看好。”南田和夫还能怎么办？

    “补一个秋碗，等别人家再不小心打碎其他的，再补，带来的瓷器多。”

    蓝宝不心疼，以前的他要是自己打碎一个，想起来就会哭。

    现在他有钱，更知道成本是多少，京兆府及周边州府，窑很多，平时就烧陶，隔上几次烧一回瓷。

    一般人家全用陶器，招待客人拿出来瓷器。

    孩子摔坏陶器数量多去了，家长看一看，就收拾起来，不值钱。

    碗里要是装着红烧肉，把红烧肉捡起来，洗一洗，再放锅里热热。

    面条或米饭也不扔，用水过一下，热面变凉面，蒸饭成了过水饭。

    如果装的是汤，全不要，汤里面的东西少，都是水。

    “秋！”小孩子不哭了，挨着蓝宝指地上的碗，他不识字，听蓝宝说的秋，知道四个碗是什么。

    南田和子过来，带孩子回去，有人来收拾东西。

    “江川他们不下来吃饭？”南田稻康看一看，望着一艘船。

    “他们累了，在船上休息，应该吃过饭。”蓝宝不清楚羽林飞骑的安排。

    他知道羽林飞骑想睡个踏实的觉，船上才最安稳。

    “大唐长安现在是不是都在吃饭？”南田稻康扫视一圈，觉得这个夜晚格外温馨。

    “明天一早干活的人早睡了，在码头等轮班干活的地方的人下工，才愿意吃夜宵。

    另外白天赚生活费，晚上学习的学子会在此刻出来。

    找有灯光的地方看书，跟同伴一起交流，他们通常在长安城南李家庄子管辖的地方。”

    蓝宝把实情说出来，不是所有人晚上都不睡觉，那得多有钱？大家还得生活呢。

    “离得远也去？”南田稻康恨不能自己亲自到大唐长安看看。

    “有公交车，学子们拿着凭证，乘车不花钱，老人也不花钱、孩子不花钱、残疾人不花钱、军士不花钱。”

    蓝宝说一连串儿的不花钱，长安就这样。

    “车钱怎么办？”南田稻康果然想到了成本。

    “朝廷补贴，李家庄子会在城南补贴，学子晚上能够吃一碗面。”蓝宝说着露出别样的笑容。

