    宁决看着这个异能，震撼到极点。

    虽然只能复制一个异能，并不像是宁决一样，可以同时拥有许多个异能。

    但是，他可以迅速的切换异能。

    只要在场的人够多，他就能一直切换异能，保持不被克制的状态！

    这个异能，可以说就是世间所有的异能！

    能够与任何人，强制五五开的异能！

    再加上杨溢真的恐怖战斗经验，此战真的凶多吉少了！

    现在，杨溢真已经复制了李寒光的御剑之力异能。

    并且同样是S级！

    若是真打起来，李寒光现在操控的千柄剑刃，全部都要被相互控制！

    到时候，没有哪怕一柄剑能够被牵引调动。

    李寒光将会极大的受牵制！

    李寒光看到这个老人，一直古井无波的眸中，终于涌现了几分忌惮。

    这个老人的实力，即便是他，也觉得棘手。

    “我一把年纪了，还得出手……”

    杨溢真缓缓摇头，叹息一声。

    郑程毅脸色有些古怪。

    杨老此言，可不就是在指桑骂槐吗！

    说他们几个太废物，三打一都迟迟未能拿下。

    但杨溢真，是人族第一的战将。

    哪怕是首领看到他，也只能恭敬地叫一声杨老。

    就算被骂了，几人也只能悻悻不开口。

    “李寒光，你孤身迎战，已是死路一条。”

    “说吧，你的遗言是什么？”

    黄源脸色冰冷，道。

    苏冰面色平静，凝视着前方的众人。

    现在，李寒光已是必死了。

    正此时。

    一个声音响起。

    “谁说他是一个人？”

    一名红发男子，从远处缓缓走来。

    走进了黑暗范围。

    他缓步走了过来。

    腰间，挎着一把长刀。

    宁决当即认出了他。

    红发香克斯。

    “你和宁决，将我从牢中放出来。”

    “我自然不会弃你而逃。”

    他缓步走到李寒光身边，说道。

    黄源看到香克斯，脸色顿时一惊。

    “香克斯……你也逃出来了……”

    香克斯面无表情。

    “当年就是你将我抓入监牢，今天或许可以有场终结。”

    他缓缓说道。

    他直接拔出手中刀，其上寒光闪烁。

    这是他的傍身之刃。

    不是异武器。

    平平无奇，只是一柄极其坚固的太刀。

    但坚固程度，足以抵抗S级异武器的斩击的武器。

    就像他的人一样，平平无奇，却拥有极其强悍的力量隐藏。

    宁决看到香克斯，心情一震。

    他直接解除了隐形异能。

    众人只见一个人，忽然凭空出现在了场中央。

    “唐影？！”

    苏冰震惊道。

    但她定睛一看，并不是唐影，只是异能有些相似。

    “哦，你是那位宁决，有史以来第一位逃出荆山大监狱的人。”

    当时新闻，直接刊登了宁决的所有资料。

    所有人，都知道宁决的模样长什么样子。

    当时可真是轰动。

    不过宁决那个时候在监狱里，什么都不知道。

    “人类联盟将你关押回来，真是个错误的决定，既然你能逃出去第一次，那就有可能逃出来第二次……”

    苏冰凝重道。

    黄源吐了口吐沫，声音森寒。

    “哼，那帮废物，做决断根本不过脑子……若是直接将你杀了，哪还有这么多事。”

    黄源冷声道。

    他并不知道，宁决被关押进来，是罗详教授的努力。

    这涉及到到了太多方面的势力。

    权势，并非这么简单。

    宁决根本没有看他们，直接走到香克斯身前。

    “哦，你也没逃？”

    香克斯看到宁决，有些惊异。

    宁决点了点头。

    “不要想着打赢对面，我来带你们逃走。”

    宁决低声道。

    他有隐形异能，可以让众人隐身。

    但是对面是四位S级异能者，感知敏锐，A级的隐形，很有可能瞒不过。

    黄源的异能，对于光线的感知十分敏感，区区A级隐形，多半会被他克制。

    所以宁决并不准备单靠隐形逃离。

    他准备偷取郑程毅的空间跳跃异能逃离。

    香克斯刚才说的去拿东西，就是闯入了监狱中央层的，囚犯物品放置区。

    那里堆放着他的爱刀，自然是要取回来的。

    没想到，他竟然来帮忙了。

    宁决凝视着身前的四个S级异能者。

    想要在他们的围攻下，逃离这里，难如登天。

    但他必须做到。

    轰！

    一声巨响传来。

    人族第一名将，杨溢真出手了。

    他那苍老的手，定下一按。

    嗡！

    转瞬间，天上的数千柄铁剑，全部产生了动摇。

    咔咔咔！！！

    许多剑刃，竟然开始崩碎！

    他正在与李寒光抢夺这些剑！

    此时此刻，李寒光被彻底的牵制住了。

    这个老人的异能，与李寒光一模一样，甚至连威力都一样。

    李寒光脸色凝重，死死地盯着他。

    再怎么说，他对于御剑之力的使用时间，也比杨溢真久，更有经验。

    但是杨溢真活了一百多岁，见过更多的人与事，精神力沉淀极久，比李寒光要强些许。

    所以两者，一时间不分上下！

    苏冰脸上，露出一个畅快的笑容。

    现在，李寒光的异能，已经是被完全化解，就是任人宰割的羔羊了！

    她双眸一凛。

    宁决、李寒光、香克斯三人所站的位置，温度骤降。

    宁决眉目一挑，整个人瞬间被雷霆覆盖，身躯成为一道蓝色的闪电。

    直接裹挟着两人，瞬间移动到了后方。

    避开了那一击！

    “好快的速度！”

    苏冰震惊了。

    黄源看到这异能，却是不屑一笑。

    “哼……与我的光速，还是差远了。”

    他整个人，瞬间化作一道璀璨的金芒。

    下一瞬出现之时，已经来到了宁决的面前，一脚踹出！

    但他的这一击，却忽然停止了。

    一把太刀，拦住了这一击。

    香克斯握着手中太刀，单手，挡住了这一击。

    他的手臂肌肉，散发出漆黑的颜色。

    那是千锤百炼的力量。

    黄源的速度，达到了光速。

    但香克斯，依然拦下了。

    “见闻霸气……”

    见闻霸气，是一种能够强烈感受四周气息的力量。

    甚至能够感知到视线之外的敌人的动作。

    人的眼睛，确实无法捕捉光速。

    但见闻霸气，几乎能够读心，听到非物理传播的动作的声音，完全能够预判到你的动作，并且完成格挡。

    这是香克斯的力量。

    他没有异能，却能与S级异能者交战。

    黄源的异能，仰仗的就是速度。但却正好被香克斯的力量克制，所以严格来讲，他是打不过香克斯的。

    当年能够将香克斯抓捕，是因为他下了毒！

    他与香克斯，本是朋友的！

    这段往事，无人知晓。

