    瞧见这一幕，桓楚悠深邃沧桑的眼眸闪过一丝光亮，百里红妆真的将毒给解了！

    绿麟蟒的毒素之恐怖就在于倾入了身体的每一处，想要将其排出来十分困难，百里红妆则通过颤针之术将所有毒素从体内抽取而出，向着一处地方汇聚而去。

    如此一来，无疑解决了最大的问题。

    崔浩言的命，算是救回来了。

    这时，百里红妆偏过脑袋望向了身侧的桓楚悠，“副校长，您可有补血丹？”

    崔浩言此刻本就虚弱至极，这些毒血的分量不小，一旦尽数排出，崔浩言会失血过多，又会陷入另一个困境。

    “有，这一点交给我。”

    桓楚悠神色认真，此次在外受伤的修炼者很多都是失血过多，所以他炼制了不少补血丹。

    百里红妆微微点头，银针的颤动速度越来越快，崔浩言左手上的毒素也越来越黑，犹如蚯蚓一般不断地扭动着，让人心头发凉。

    在所有的银针停止跳动的那一刹那，百里红妆拿出一把利刃，在崔浩言的手腕处划开了一道口子。

    黑色的毒血不断地自手腕处排出，崔浩言的身体亦是轻微的抽搐。

    毒血留在铁盆之中发出嗤嗤的声响，然而，在毒血尚未尽数流淌而出的时候，那铁盆已经被毒素腐蚀通了。

    瞧见这一幕，众人皆是倒吸一口冷气，他们都知道崔浩言中的毒十分强劲霸道，却没有想到毒到了如此程度，无怪崔浩言的身上都是腐烂的伤口。

    毒血流到地面之后又开始侵蚀地面，白色的泡沫不断呈现，让人从背脊涌上一片凉意。

    随着毒血的流出，崔浩言脸上的紫黑之色渐渐消散，取而代之的是如纸一般的苍白。

    就在毒血尽数排出的那一刹那，桓楚悠直接将两颗补血丹放入了崔浩言的口中。

    百里红妆又开始包扎崔浩言手腕上的伤势，娴熟的手法，一丝不苟的认真。

    “好了。”百里红妆站起了身，望着桓楚悠，“毒素已经排出，剩下的就交给您了。”

    崔浩言的伤势十分严重，她能够做的是帮他解毒，但是想让他以最快的速度恢复则需要上好的丹药。

    她虽然也能够将其彻底治愈，但是花费的时间会长一些。

    桓楚悠赞赏地的看了百里红妆一眼，“你也累了，好好休息。”

    众人这才注意到百里红妆的额头满是汗珠，那一张精致绝美的脸庞也染上了一丝苍白。

    显然，这一番救治并不是他们所想象的那么简单，百里红妆的负荷不小。

    百里红妆嘴角漫开明媚的笑意，“多谢副校长关怀。”

    桓楚悠眼中除了赞叹就是欣赏，这丫头将来必定不俗。

    想要在如此年纪获得这样的成绩，即便师父再强，自己不够努力也没有任何作用！

    他根本不认为百里红妆这一番举动是为了引起自己的注意，他相信百里红妆的师父绝对是不弱于他的存在。

    这种师父的弟子，又怎么可能弱了他的名声？

