    百里红妆和帝北宸随着司徒衍回到了寝宫内，经过先前韩宏义闹的那么一出之后，他们皆是有些无奈。

    “大长老此次实在是有些无事生非，红妆，你不用将其放在心里。”

    司徒衍看向了百里红妆，语声透着慈爱与关怀。

    他可不希望这样的事情影响到红妆的心情，对于这一切，红妆根本不需要有任何心理负担。

    感受到司徒衍的慈祥，百里红妆微微点头，唇角缓缓漫上了温婉而乖巧的笑容。

    “我明白。”

    帝北宸在见到司徒衍对百里红妆这么好之后，他的心里亦是一阵高兴。

    红妆以前过得实在是太苦了，相比而言，他虽然同样是一个孤儿，但是有师父在他的身边一直照顾着他，鼓励着他，而不是处处被别人欺负，这可是比红妆幸福多了。

    之前只有他心疼红妆，现在师父也会心疼红妆。

    想到这一点，他便为红妆感到高兴。

    司徒衍拍了拍百里红妆的手，语重心长道：“红妆，以前外公不再你的身边，没能好好照顾你。

    现在只要是你需要的，你尽管跟外公说，只要外公能够办到，外公一定会去做。”

    司徒衍眸光深沉而认真，他只想好好对红妆，以弥补他这些年来对红妆的亏欠。

    另一方面，对他而言，老天能够给他这么一个机会去对其他人好，这已经是一件很让人高兴的事情了。

    “谢谢外公。”

    百里红妆甜甜一笑，笑容中透着几分满足。

    这一世这么多年都不曾体会到过长辈的半点关爱，现在能够感受到外公的关爱，她真的觉得很幸福。

    听着百里红妆的一句外公，司徒衍有着一种难言的满足，今日只怕是自从慕锦瑟离开他的生活中之后他这些年来笑得最开心的一天了。

    “红妆，你放心，我一定会尽快将菱冰和你父亲救出来。”

    司徒衍深邃而沧桑的眸子闪烁着认真坚定的光芒，他的女儿因为他而承受了这么多的苦楚，他定要快些将慕菱冰和蓝云潇救出来！

    只要他将慕菱冰和蓝云潇就出来之后，便是他去找岳思情那个狠毒的女人算账的时候！

    从当初到现在，因为岳思情的重重阻挠，毁了他的一生，更是毁了他的女儿和外孙女。

    如果不将岳思情千刀万剐，根本难解他心头之恨！

    百里红妆螓首轻点，她明白司徒衍心中定然比她还要盼望能够尽快将父母救出来。

    他们都在为了这个目标而努力，如今一切都在渐渐完善着，她相信距离救出父母已经越来越近了。

    要不了多久，她便能够与自己的父母团聚了！

    前世她不曾见到自己的父母，这一世她庆幸的是父母还活在世上。

    至少，他们还有团聚的机会！

    “外公，我们一起努力。”百里红妆语声坚定，“父亲母亲一定在等着我们去营救他们。”

    这么多年过去，她很难想象父母究竟受到了怎样的折磨，如今只能希望这一切尽快过去，他们能够尽快救出父母。

