    完颜璟看着完颜纲心中欣慰，果然不愧为留名史书的智者谋士。

    要说这完颜家族，领兵打仗，施政地方的这类有才华的宗室之人有不少。

    但要说真正的参谋型宗室却很少，而完颜纲就是完颜家族里面可排名第一的智谋人士。

    完颜纲他就是属于范增、张良、姚广孝、邬思道这样的人物。

    对于人心、局势、政治，等阴谋诡计之类的绝对是拿手好戏。

    完颜纲在历史上应对宋军北伐时，手中无兵，但却凭着自己的一张嘴，以及自己的阴谋诡计，硬生生的忽悠来了一万吐蕃骑兵，帮着金军打宋军。

    后来更是用反间计逼降宋国名将吴玠的弟弟，信王吴璘之孙、宋国太尉、四川宣抚副使的吴曦。

    吴曦受完颜纲所谋划，最后悍然反宋自立，用全蜀归降金朝。

    而这次完颜纲三言两语，一招借力打力之计就替完颜璟完美的解决了兀良哈部的这个麻烦。

    完颜纲的计谋之能可见厉害。

    完颜心情大好，看着完颜纲道：“卿刚才一番计策，可是替朝廷与朕解决了一个大麻烦啊！

    称呼为一声我大金第一智者，也是可坦然受之啊！”

    完颜纲听到完颜璟对自己的赞赏，受宠若惊道：“陛下所言，言重了。

    臣为陛下排忧解难，本是臣的职责所在，当不得陛下夸奖。

    至于大金第一智者所称，臣更是受之有愧，臣无此才华当不得陛下如此雅赞。”

    “好了，你也不要推脱了。

    朕金口玉言，说你是我大金第一智者，你就是我大金第一智者。

    坦然受之便是，若再推辞就是有违君令了！”完颜璟越看越喜欢完颜纲。

    完颜璟便对其道：“卿此番献策有功，朕要好好的奖赏你。

    说吧，你想要什么赏赐？”

    完颜纲听到完颜璟所言，就知道自己刚才的一番表现，被皇帝放在了心上。

    故此完颜纲叩首道：“陛下赏赐什么，臣便要什么！”

    “哈哈。”完颜璟虽然明知道完颜纲的这一番话，是违心之言，哄自己开心呢。

    但完颜璟还是忍不住笑道：“既然如此，那朕便封你为从四品中散大夫，加东阁行走，以后伴朕左右，为朕出谋划策。”

    完颜纲听到自己以后可以入东阁行走，并且为天子近臣，心中激动的真想大喊一声。

    完颜纲强忍着自己心中的激动，谢恩道：“臣完颜纲叩谢陛下天恩！”

    一旁的完颜守贞看着自己旁边的完颜纲心中的羡慕之情已经不言而喻了。

    这年轻人真是好命啊，年纪轻轻就能做天子近臣，以后朝中绝对少不了他的一席地位。

    完颜守贞绕过心中所思后，看着完颜璟这时还在兴头上，不由地想起了跟着自己的那个契丹宗室之人。

    这耶律阿海跟完颜纲二人还真是相像，都是宗室子弟出身，二人都很有才华。

    不过完颜纲以前是朝中之臣，以后就是朝中要员，天子近臣，前途一片光明，仕途远大。

    而耶律阿海却为前朝余孽，以前只能做个地方礼官。

    哪怕是现在跟着自己，被自己所提拔，但依旧没有什么远大前程。

    这样的才华横溢之辈跟着自己只会埋没了他。

    还不如举荐给皇帝，让他有个好的前途，又能为朝廷出力。

    完颜守贞想明白这些后，便拱手出言道：“陛下，臣有一个才华横溢的栋梁之才举荐给陛下。”

    完颜璟听到完颜守贞向自己举荐人才，并未多想。

    因为金国的部宰大臣向皇帝举荐人才是很正常的事情，这本就是他们的职责。

    完颜璟笑道：“不知刑部有何大才举荐与朕啊？

    能让刑部举荐想必也是不可多得的人才。

    要是真中用，朕必厚待。”

    完颜守贞回道：“臣此次出使汪古部时，在丰州遇得一个大才之人。

    此人之前在乌古论元忠手下做事，后来乌古论元忠见臣过后，便将此人举荐给了臣，为臣所用。

    臣考察过他的才华与见识，可以说是能文能武，博古通今，才高八斗。

    后来与臣一起出使汪古部，臣发现其对于草原各部风俗民族认知不浅。

    并帮臣将使团一众随行人员打理的紧紧有条，不出半分差错。

    臣刚才见陛下有爱才之心，臣便想将此人举荐于陛下。

    既可让他为国出力，又可不跟着臣埋没了他的才华。”

    完颜璟听着完颜守贞说了一大堆此人如何如何有才，也被吊起了好奇心发问道：“能被刑部如此推崇的人物，不知是何许人士啊？”

    “回禀陛下，此人名叫耶律阿海！”

    “哦，耶律姓，还是个辽国宗室啊。”

    “等等你说他叫什么名字？”

    “回陛下此人叫做耶律阿海，也确实是辽国宗室。”

    “耶律阿海！他不是成吉思汗的谋主吗，怎么会跟着你？”

    “回陛下，臣不知这成吉思汗是何许人？但这耶律阿海确实是乌古论元忠举荐与臣。”

    “哦！这成吉思汗是朕想给朕自己加的草原尊号。

    既然是我朝官员那便是朕刚才说差了。”完颜璟心道：好险，差点圆不回来了。

    不过这个完颜守贞口中的耶律阿海，如果自己没有记错的话确实是辽国宗室后裔。

    并且才华横溢，后来投靠了铁木真，成为了铁木真的谋主与军中大将。

    真没想到这个时期的耶律阿海还未投靠铁木真。

    而且还被完颜守贞给截胡了。

    现在完颜守贞又推荐给了自己。

    这不就等于自己截胡了铁了真嘛。

    哈哈哈哈！

    自己不只是要截胡铁木真的人才下属，还要截胡掉铁木真的汗号。

    让成吉思汗这个原本属于铁木真的荣耀汗号。

    成为铁木真的梦魇！

    完颜璟想到高兴处，不由地哈哈大笑道：“朕刚刚听刑部所说，心中对如此大才恨不得立刻相见。

    不过现在不适合召见外臣，这样吧，等到了金莲川行宫，刑部便带此人来见朕。”

    “谨遵陛下旨意！”

    这时一旁的完颜纲出言道：“陛下刚才所说成吉思汗之尊号，确实是雅威至极！

    成吉思汗”四个字寓意着至高无上的荣耀。

    “成吉思”在草原部语中的意思是“伟大、宽阔”，“汗”之意。

    此乃拥有海洋四方之意，与陛下中极皇帝，可谓是相辅相成。

    臣奏请陛下加成吉思汗尊号，以显陛下神威，以佑我大金永昌！”

    

