    被万妖王纠缠的兽神自然无法追击蓝诺，就算他真的去追击，面对蓝诺身边的天梦战体，也未必能讨到好处。

    蓝诺这边也是艺高人胆大，带着一行高手，直接返回了花果山原本所在的爆炸废墟，在这里，还有战场没有进行清理，大量魂兽的尸体，魂骨，魂环，还留在爆炸的范围之中。

    七宝琉璃宗的弟子，已经在骨斗罗的保护下，前去搜集战利品，宗门内部，有能力吸收魂环的，则纷纷前去吸收，这是他们应得的战利品。

    而七宝琉璃宗，也不愧是全天下最会做生意的宗门，虽然还不确定接下来的战争会议怎样的形式进展，但对外却是高价出售定制魂环的机会。

    任意年限的魂环，随意挑选，就算是万年魂环也可以定制，这样的话，其他宗门说出来。肯定没人信，但是如果是七宝琉璃宗的人说的话，还是有相当可信度的。

    有两位超级斗罗坐镇，真的要他们两个出手的话，定制几个万年魂环绝对不在话下。只不过这一次七宝琉璃宗给出的名额数量有些多了，足足是一百个名额，不管是多高的修为，都可以报名参加。

    至于最后收上来的钱，那当然是和蓝诺三七分账。

    尘心：“怎么才七成啊！”

    宁风致：“七成是人家的！”

    因为不限制修为，报名的100个人里，足足有六个魂圣，都是需要吸收第八魂环的，可惜没有90级的魂斗罗，导致现场很多10万年，魂环都要浪费了。

    当然，撑死胆大的，饿死胆小的，如果自身是顶级武魂，又对自己的身体素质有信心，第八魂环尝试在这次机会里吸收10万年，魂环也是可能的。

    事实上，就算没有什么奇遇，只要是顶级兽武魂，都是大概率能在第八魂环吸收10万年魂环的。

    宁风致一开始虽然听蓝诺说，这一次可能有两位数的10万年魂兽陨落，但他当时是真的没信，单纯的以为是蓝诺在危言耸听加吹牛。

    哪里想到真的是不止十个10万年魂，一时间他觉得实在有些便宜这些人了，价格收的太低了，六位魂斗罗里，至少有两个是大概率能吸收10万年魂环的，之前收他们的钱，实在是太便宜了点。

    而剩下的那些魂师也绝对能挑选到最适合自己的极限年限的魂环，这边宁风致还在思考怎么把亏的这些钱赚回来，那些匆匆赶到战场，准备吸收魂环的魂师。看到只剩下被烧成琉璃状的盆地的花果山，以及花果山所在范围内，悬浮的，上千魂环，全都目瞪口呆，不知道该说什么了。

    之前他们已经震惊过一次了，那核爆一般的超级大爆。让他们意识到，这一次能杀死的魂兽恐怕真的不少。

    但十几个10万年，魂环在哪里悬浮，实在太特么挑战人的三观了，对应在人类之中，那可就相当于十多位封号斗罗级别的强者，全大陆也只有武魂殿，能拉出来这么多强者了。

    宁风致看他们目瞪口呆的样子，脑子转的也是很快，现在临时提价已经不可能了，但想要挽回损失还是有办法的。

    “大家都别看了，先回回神！现在这里这么多回，还你们也吸收不过来，你们有哪些认识的朋友？现在快去找来，这些魂环再过几个时辰就要消散。

    会飞的，现在可以立刻去找人，不会飞的，有修为高的朋友，也可以告诉骨斗罗，他会帮你们把人带来的。

    放心，不会亏待你们。你们是第一批选择相信我七宝琉璃宗信誉的，钱我已经收了，绝不可能临时涨价，但后来者的价格，你们懂的，早没有做出决断，现在肯定是要付出代价的，你们每拉来一个人都可以抽一成的回扣，拉来的越多，赚的越多！”

    如果只是单纯的让这些人拉自己朋友过来，他们还未必愿意，毕竟时间过的久了，好的魂环可能就消散了，没人知道这些魂环能撑多久，就算会飞，也有可能来不及，路上也有风险，万一被人劫了遇到些事非拖延了时间，那哭都没地方哭去。

    朋友虽然多，但值得冒着这个风险去叫来的朋友恐怕没有几个，但现在，宁风致对后来者提价了，而且承诺给他们一成的回扣，那就不一样了啊！现在现场可是有十几个10万年魂环的，这个阵容只要用魂技记录复制下来，绝不会有人不心动。

    到时候出的价格之高，就算只能拿到一成的回扣，也绝对够他们冒这个风险了，一时间，六个魂圣全都飞了出去，尽可能的多叫上几个认识的朋友。

    一方面，这种可遇而不可求的机缘，叫上朋友那就是人情，以后遇到麻烦，对方绝对要帮忙，另一方面，还能吃到巨额回扣，何乐而不为，不只是六个魂圣级别的强者，其他回事也纷纷呼朋唤友，把自己朋友的坐标告诉骨斗罗，让他去把这些人带来。

    一些修为低的魂师，未必就不认识修为高的强者。就比如这些强者是他们的老师或者长辈。又或者老师，长辈的朋友。人与人的关系是很复杂的，在这个没有完善的户籍制度的世界。有福多混世界的高手，是隐居在山林之中，不为大多数人所知的，真他们的朋友，或许就在人世间行走。借着这次机会联系他们出山。

    蓝诺这次的战果太过辉煌，几乎没有人可以拒绝这次的诱惑，骨斗罗记录了一个个人的名字和地址，不过并不会将所有人带来。他规划了一条路线，在这条路线上的，人越多的地方越是他前往的重点，尽可能用最短的时间带来最多修为最高的人。

    有些人的朋友没法带过来。但也没法怪罪骨斗罗，毕竟人家帮忙带人，就已经是人情了。还要求那么多的话，真当封号斗罗的脾气有多好吗？

    对于一个普通魂师来说，被封号斗罗找上门是什么滋味？第一反应恐怕绝对不是惊喜，而是惊吓。需要吸收魂环的魂师修为，十有八九都不能封号斗罗，自然不是骨斗罗的对手，见到他从天而降，全都吓得瑟瑟发抖，疯狂的反思自己究竟什么时候得罪了这位煞星。

    骨斗罗显然不会跟他们废话，胸围不到70级的，全都是一爪子抓起来，丢在自己的背上。也亏得他的武魂是骨龙，幻化为武魂真身之后，拥有非常庞大的体积，背上可以承载相当多的人，单纯比运载力的话，许多比他修为更高的魂师，都发与他相提并论。

    要知道，就算同样是龙魂师，普通的龙魂师，载人能力也比他这个骨龙魂师差多了，那巨龙只有背上能座人，最多是四个爪子，分别抓一个。

    骨龙就不一样了，浑身上下没有肉，全都是骨头，不只背上的骨头可以坐人，胸腔的肋骨里面也可以。如果有本事的话，还可以像是阿三的火车一样，在肋骨的侧面疯狂挂人。魂师都是身体素质强悍的家伙。就算像阿三那样挂在上面，也不用担心高速飞行的时候会掉下来。

    这些被骨斗罗带走的魂师，在飞行的过程中是非常忐忑的，直接小心地讨论着，想要总结出自己的共同点，究竟哪里得罪了骨斗罗或者七宝琉璃宗，可是莫衷一是，没有人能总结出他们有哪些相似点。

    修为弱的魂师，被抓到背上，修为强一些，达到了魂圣境界的魂师，则被要求飞行跟在骨斗罗身后，如果有人不小心没抓住的话。这些人需要负责把掉下来的人接住，扔回他的背上。

    忐忑不安的人群，跟着骨斗罗飞到了星斗大森林，然后就从天空中向下看到了那巨大的盆地，即便已经散热了许久，地面依旧呈现出诡异的暗红色，庞大的热量依旧盘踞的岩石上，从高空俯视，现在极其雄伟而诡异。

    这只是大地的轮廓。虽然这里的地形非常诡异，就像是刚刚经历了超级火山爆发一样，但这还不足以让他们流露出无法用语言形容的震惊。

    真正震撼人心的事情在后面，随着他们的高度下降。地位上的一个个魂环，终于能够被看清了。而所有看清了这一幕的人，都觉得自己大概是眼花了。忍不住揉着自己的眼睛，试图证明眼前的是幻觉。

    地上密密麻麻的，全都是魂环，而且绝大多数都是黑色，紫色只有极少数，黄色和白色更是根本没有。因为十年魂兽和百年魂兽，就算响应帝天的号召，也根本没有可能把这道远在星斗大森林深处的核心区。

    不只是他们自己的修为不够，有可能被其他人猎杀，更重要的是，花果山可是有有组织的部队，这些特战小队的人，可都是精锐，专门猎杀他们能对付的目的。

    这两类魂兽根本没有机会到星斗大森林的核心汇合，就已经被抓捕，智商高的被抓回去，作为公民，智商不够的，就直接就地干掉。将尸体上有用的部分拿走。.

    也正是因为这个原因，在场的人看到的魂环质量，简直高到了匪夷所思的地步，十几个十万年魂环，更是闪瞎了他们的24k钛合金狗眼。

    很多人这辈子都没有见过10万年魂环，别说是魂兽身上爆出来的了，就算魂师身上释放出来的，都几乎没见过。怎么可能指望他们保持冷静。

    而很快，他们知道了规则，只要付出大量的金钱或者宝物就有机会在这里挑选自己需要的魂环。

    在场的都是修为达到了瓶颈。用心高气傲，不打算将自己这个魂环位置糊弄的家伙。他们最想要的就是一个可以随意挑选自己魂环的机会。眼前的这个机会实在是太好了。虽然需要付出的代价巨大，但怎么看都是值啊！

    蓝诺分身看着这一幕，眼睛都快变成金币的样子了，他虽然已经拿走了这次战斗中最珍贵的战利品。比起说年魂环魂骨还要珍贵的超大块生灵之金。

    但超凡的宝物相比于堆积成山的金银珠宝来说，单纯论视觉冲击力，还是要小的多，傲来国的建设，需要的钱了多了去了，蓝诺完全是按照现代化都市的未来规划，来建设傲来国的第一座城市。

    完善的地下排水系统，大范围的路面硬化，以及大量的建筑设施，都需要大量的世俗财富，未来他还要建造远洋战舰。

    身边拥有了近乎相当于极限斗罗的战斗力，他也终于拥有了一些出海的资本，这又需要花费大量的世俗财富，蓝诺是从来不会嫌弃钱多的。

    而蓝诺本体这边，也回到了花果山主持局面，或者说是圣陨盆地，这里只有大坑。原本的城市，包括那座山在内一点都没有留下痕迹。

    不过在他出面主持局面之前，融合生灵之金迫在眉睫，这东西虽然是宝贝，但物理性质非常的糟糕，不进行融合的话很难保存，必须要用手拿着。

    因为这玩意的物理性质是，将与自己接触的一切非生命物质，全部都转化为疏松脆弱的灰尘状物体，一碰就碎的那种。

    如果落在地上，很快大地上的大片范围就会变成一片灰白，土壤变得比真正的灰尘还要松软，用比较玄乎的说法就是这片土壤的物质被抽取了大量的生命力。

    同理，如果你放在口袋里的话，口袋也会化为灰尘。除非你的口袋是新鲜的皮革，这才能短时间内抵挡这种侵蚀。但如果时间长了，或者是皮革经过了揉制等一系列的处理，依旧会被变成灰尘。

    所以如果不进行融合的话，这东西就只能用手拿着，非常招摇，甚至不可以放进储物魂导器中，放进去，由金属制作的魂导器就会直接损坏，而融合的办法也很简单，有瑞兽在，只要给自己在开第三只眼就可以了。

    把这东西储存在第三之眼的异空间中，因为眼睛本身也是生命体，不会受到其力量的侵蚀，就完全可以轻易储存了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

