    战云开正在用电脑处理工作问题。

    见慕景希端着牛奶进来，他有些恍惚。

    甚至是受宠若惊。

    他没想到慕景希居然会给他泡牛奶。

    慕景希也是看出了爹地的疑惑，他故装不懂，而是说道，“你怎么还在工作？生病了不知道好好休息吗？”

    “你老婆都管不住你了吗？”

    战云开说道，“她管得住。”

    “那你还在这里干活？你不去睡觉在干什么呢？”慕景希拧眉，直接盖上了战云开的电脑，“喝完牛奶陪你老婆睡觉去！今天出了这么大的事情，你居然还有心思在这里工作？你以为你是机器人吗？零件坏了都能维修吗？”

    爹地的行为，真的是让人头痛。

    都什么时候了居然还敢这么拼。

    “到底是身体重要，还是工作重要？”慕景希瞬间化身成为了一个小大人，对着战云开就是一顿数落。

    战云开见慕景希数落自己，但是此时的他，心里暖暖的。

    慕景希说着，把牛奶往前一递。

    战云开也很配合，端起来就喝。

    “好了。”战云开喝完，对着慕景希说道。

    “嗯，现在去陪你老婆睡觉，她肯定很担心你了。”慕景希很温柔地对着战云开说道。

    这就让战云开很不适应。

    因为这个儿子向来都是对他冷言冷语的。

    总是和他唱反调。

    现如今，却对他温柔体贴，让他实在是有些受宠若惊。

    慕景希看着战云开，“你那什么眼神看我啊？”

    他关心自己的爹地有什么错吗？

    慕景希还没有等战云开说话，他从战云开手里拿过杯子，就转身跑出去了。

    战云开微愣。

    正在他慌神间的时候，她看到慕明月走进来了。

    慕明月催着他去洗澡，“你快去洗澡，洗完早点休息。”

    “好。”战云开俯身在她的额头上亲了下。

    “景希他变得让我有点无法接受，突然对我好……”战云开和慕明月说起这个事情。

    慕明月看着战云开，“孩子他一直都很爱你的，只是他刀子嘴豆腐心，他不是故意和你对着干的。”

    “嗯，我知道。”战云开点头。

    “孩子对你变，你还不开心啊？一般孩子黏着爸爸是好事呢，这对爸爸和孩子都好。”慕明月对着战云开说道。

    “嗯，开心。”战云开点点头。

    “好晚了，快去洗澡吧。”慕明月催着战云开说道。

    “好。”战云开从她手里接过衣服，就进去了浴室。

    当战云开一进去浴室，慕明月强忍着的眼泪就情不自禁地掉下来。

    她一想到战云开生病了，她就难受。

    甚至是开始变得迷茫。

    她居然身为一名医生，却无法救他。

    这是多么无奈的事情啊？

    他的生命还要被人威胁着。

    她不知道学医能有什么用？

    可以救所有人，却救不了自己的男人。

    而且，她无法想象，如果战云开真的有什么三长两短的话，她会怎么办？

    她这辈子就只认定战云开这个男人，不管他们之间有过什么误会，什么深仇大恨，就算是哪怕他和别的女人有关系，她都希望他人生平平安安的，身体健康。

    她不管是去哪里，但凡是去寺庙，她都是只求战云开和孩子身体健康，平平安安。

    她就这么一个小小的要求，为什么老天就不遂她愿呢？

    慕明月不是害怕失去战云开，而是害怕真正地失去战云开。

    战云开洗澡也很快，大概七八分钟就出来了。

    当他出来那一刻，就看到慕明月背着他在哭泣，那肩膀颤抖的幅度让他的心头猛地一颤。

    他连忙走过去，从她的背后轻轻地抱着她。

    把她拥入怀里。

    “老婆，我会没事的。”战云开亲了亲她的侧脸。

    慕明月没想到战云开洗完澡出来了。

    还被他当场抓包。

    她愣怔了一下，然后抬手擦干净脸。

    声音嘶哑，带着哭腔，“战云开，我决定了，和你离婚。”

    战云开闻言，整个大脑轰的一声，像是被什么东西炸开了一般。

    他压根就无法接受这句话。

    他阴沉着脸，“我不同意。”

    他就算死也要做慕明月的鬼。

    慕明月叹气一声，说道，“这是我的决定，你不接受也要接受。”

    既然这是顾佳佳的手段，那她赢了。

    她只希望顾佳佳以后可以善待战云开，会全心全意爱他。

    “老婆，你才是我的爱人，我为什么要接受离婚？我不同意离婚，我知道你是为了我好，但是我不会因为要活着而和你离婚去接受别的女人惠赠！”

    “可是你不去接受手术，你会死的！如果能让你活着，让我做什么都可以的。”慕明月推开他，然后抱着他的身子，说道，“老公，你不要用这种方法来爱我好不好？”

    “战云开，我宁愿和你离婚，也不想眼睁睁地看着你离开我们！”

    “你知道你活着比什么都重要吗？”

    慕明月说着，眼泪啪嗒啪嗒地砸落。

    她想捶打着战云开，可是知道他身体不舒服。

    “老婆，对不起……”战云开眼睛也湿润湿润的，看着她，“老婆，我做了太多对不起你的事情，最后还能够重新获得你的爱，是我这辈子最大的幸运和福气，我不能再做对不起你的事情了。”

    “这是我允许你这么做的，也许这是上天的安排，让我们的缘分只能到这里，让你重新开始新的生活。”慕明月安慰着战云开，“我们之间离开了，就不是说再也不来往了，我们还是朋友的，你想见孩子了，随时欢迎的。”

    慕明月的话，让战云开的心越来越痛。

    他就是知道她会这么做。

    因为她真的是善良到让人心疼。

    “老婆。”战云开看着慕明月，轻轻地唤着她的名字。

    慕明月抬手，轻抚着他的俊脸，“你先接受治疗好吗？手术我会尽快安排的。”

    “老婆，你让我考虑下。”战云开本来就决定的事情，是不会轻易改变的。

    他说不要顾佳佳的肾脏，他就不要。

    “你考虑什么？这人命关天的事情，你还考虑吗？你知道一个人愿意把肾脏给你，是代表什么吗？是她也冒着生命危险去救你，她如果不爱你，是不会冒着生命危险救你的。”

    “她和我说，你们是青梅竹马长大的。”

    “老公，我同意你娶顾佳佳，因为我知道她爱你，是拿命爱你。但是你要是想见孩子的时候，你要自己来见，不能带着她来见我，因为我很小气的。”

