    而这些修者御剑飞行，凌驾在仙陨之海上。

    许生淡淡开口道：“前方是什么人，为什么要来到我们这圣界？”

    对方听见这话，更是哈哈一笑，为首的一个中年人，不屑道：“还什么圣界，你们也不看看自己是什么实力，竟然敢这么自大？”

    旁边的中年人，更是附和道：“立即下跪，请求让我们饶恕你，之后直接滚，还可以保住自己的性命。”

    白依依回答道：“你们当真是好大的威风，你们当我们这一界没人是不是？”

    中年人不以为然，道：“什么圣界，不过就是土鸡瓦狗的一界，对我们地权界来说，你们连蝼蚁都不是。”

    中年人冷漠道：“既然你们冥顽不灵，那你们就去死吧。”

    中年人一抬手，一股强大的灵力，则是直接扑向白依依等人。

    白依依等人都是脸色一变，这可真是欺人太甚。

    许生直接站出，更是一抬袖子，一时间，空间直接被撕/裂，而对方的恐怖气息，直接被打散。

    上官卿见此，也是眉头微皱，道：“这是怎么回事？这金仙的力量十分强大。”

    白依依直接抬手，道：“杀无赦。”

    大战一触即发，两方人马更是开启战争。

    不久后，无数的尸体则是在仙陨海域当中漂浮，很快就已经腐烂，消失在原地。

    众人见此，更是无语，这样的实力，就敢前来挑战。

    许生眉头微皱，道：“对方的实力特别强，现在只不过是开胃菜，我们还是要小心提防才对，”

    上官家族的中年人实力十分强大，如果不是白依依出手，怕是一时间都是难解难分。

    白依依点点头，道：“确实如此，我们要做好开战的准备，跟地权界一战。”

    地权界，上官家覆灭的消息，更是传达回去，一时间，更是让所有的大势力，都是大吃一惊，完全不敢想象，这一个大势力，竟然就这么消失。

    一个老者皱眉，道：“这是怎么回事，我记得上官卿不是金仙后期，怎么回事，这个新世界实力这么强吗？”

    更是有宗主道：“看来我们要谨小慎微，我们应该联手。”

    这时候，所有的大势力都是群起响应。

    而之前，想要单独行动的大势力，现在看来，也是取消这个想法，加入到宣统皇朝队伍当中。

    宣统皇朝，更是有一道道声音响起，那是各个大势力的宗主。

    一时间，更是汇集几十个金仙坐镇的大势力。

    而金仙的人数，快要接近百人。

    地权界的实力十分强横，就算是下界，那也是中等级别的存在。

    一个皇主淡淡开口道：“我觉得现在时机已经成熟，那我们这就出发吧。”

    更是有一个皇主，附和道：“现在势力都已经到达这里，没必要继续等待。”

    赵兴则是起身，点点头，道：“好，那既然如此，我们这就前去。”

    这时，无数的人更是朝着这天圣界触发，人数接近数万。

    天罗分堂当中，孔超则是直接走出，他的身后还有几个实力非常恐怖的长老。

    孔超冷笑一声，道：“这帮炮灰，出发的速度确实是挺快，现在我们只需要暗中观察。”

    而他一步踏出，身后的几个人跟着消失。

    太虚圣地。

    四大联盟的人已经集中起来，圣将堂的人也是到达这里。

    古超圣主脸色难看，道：“我们对于这一界根本不知道什么信息，不过就算是打头的这个势力来看，他们的实力十分强劲。”

    烈阳圣主听见这话，道：“我们需要在界壁之外备战，他们的实力很强，我们不能波及到这一界的生灵。”

    这话一出，在场的人也是纷纷点头。

    慕容书叹一口气，道：“这件事情关乎到我们这一界所有的人，我们一定要全力以赴。”

    古超圣主点点头，道：“确实如此，这样的话，那我们只能一战。”

    圣将堂的众人，自从得到这不朽的传承，实力更是飞速前进，正好需要这样的一场战斗，看看自己的成果。

    慕容书一顿，道：“我们还是告诉前辈一声。”

    白依依和刘风点点头，道：“那我们这就前去。”

    竹楼。

    林道然躺在摇椅上，喝着杯里的茶水，看着那帮人还在那里修炼。

    而慕容青嘴里还说这是什么，道：“一剑遮天！一剑遮天！”

    林道然听见这话，则是一头黑线，这嘴里嘀咕的是什么东西。

    慕容青拿着手里的羽毛笔，想起林道然的一剑，还有武琼仙王的道。

    一时间，一股无敌的剑意，竟然出现。

    当他在纸上写出一个一字的时候，他腰间的残剑更是发出清鸣。

    慕容青的气息更是十分强盛，周围的弟子更是大吃一惊，这修为进展的速度实在是太快了。

    慕容青直接晋升到金仙的境界，更是让弟子们暗自惊叹师尊的布局，跟他出去的这一次，就是在提点他。

    慕容青现在更是有林道然剑意的雏形，东枫手中的琴音则是一动，竟然也是蕴含一股惊天的剑意。

    这时候，众人一时间分不清，是谁的剑意。

    这让在场的人都是倒吸一口凉气，东枫是最早到达这金仙的境界。

    青微更是一怔，在纸上作画也是有感，而下一刻，她也是迈入到这金仙的境界。

    只是，龙胜和道清则是没有什么变化

    某一日，龙胜看见一条金鱼，身上散发五颜六色的光，而这条金鱼更是幻化出一道恐怖的龙影，他的身后同样进行幻化遮天的龙影，气息恐怖。

    东枫更是出手镇/压，这才抵制住这强大的气息。

    道清则是自顾自的扫地，不过手中的扫帚，每经过一次地面，都是有着恐怖的道韵，整个人的气质看起来更是深不可测。

    范红伟的境界一直停留在玄仙的境界，每天只是目不转睛的看着他的草，甚至做梦的时候，还要照看他的草。

    不过谁也不敢轻视他，毕竟他的那株草，可以直接斩杀他们。

    那可是不朽之王骨灰种出来的草……

