    

    “罗元杰是我的堂弟，你杀了他，自然该付出血的代价。”

    罗世衣冷冷地看着林陨，眼中充满杀机。

    “罗元杰是道台境巅峰，我一个灵台境又该拿什么杀他？”

    林陨淡笑道。

    “不必装模做样了。”

    罗世衣冷笑道：“世人皆知你林陨在荒域内大开杀戒，横扫四方。除了姜天坤以外，根本无人是你的对手。不得不说，你的确是一个人才，只可惜命太短！”

    “我拖着他，你们分开逃！”

    下一刻，李山崆低喝道。

    只见他抬手便是将林陨和夏振二人分别甩向了截然不同的方向，自己则是孤身一人迎着罗世衣便战了上去。两人都是逆命三阶的修为，短时间内恐怕难分胜负。

    可如果李山崆一边跟罗世衣颤斗着，一边还要顾及着林陨二人的安危，那他就必败无疑！

    更何况，罗世衣是罗阀出了名的绝顶天才，其战力之强远超真实的境界！即便李山崆是一位老牌的逆命境强者，他也没有必胜的把握！

    “我就是林陨，你们不是要杀我吗？”

    谁知林陨在脱离战圈的一刹那，便是大声喝道。

    一时间，剩下的五位仙府境巅峰强者二话不说就朝着他的方向冲杀而去，他们的目标只有一个，那就是林陨！至于夏振……他们根本就没有半点兴趣！

    “林老弟！”

    夏振神色急迫，大吼道。

    他当然知道林陨为何要故意引起那些人的注意力，无非就是为了让他安全逃脱。在林陨看来，此事皆因他自己而起，所以他并不愿牵连到夏振。

    更何况，凭夏振的实力，恐怕任何一名杀手都是能够轻易杀死他的。

    “璇玑剑，出！”

    林陨神色凝重，立刻祭出自己的璇玑剑，御剑术之下，他的速度可谓是发挥到了极致。修成四神炼脉的他，体内真元的运转速度极快，所能爆发的速度更是快得惊人！

    就算是仙府境巅峰强者，也未必能够追的上他！

    这就是他的倚仗！

    “流云梭！”

    谁知，那五名仙府境巅峰杀手的其中一人大吼一声，竟是不知何时祭出了一件船只模样的法宝，他们五人乘坐着那件法宝，速度如同闪电一般，立刻便是追上了林陨！

    “果然是有备而来……”

    看着拦在眼前的五人，林陨脸色微沉。

    他们脚下所踩着的是一件闪烁着青色灵光的小船，可这艘小船却是能够带他们翱翔天际，速度之快，恐怕直逼逆命境强者了！

    恐怕，他们早就知道林陨的速度非凡，才特地准备了这件法宝来追杀后者！

    这是存了必杀的决心啊！

    “束手就擒，便留你一条全尸。”

    其中一名杀手冷冷道。

    “那就得看看你们有没有这个本事了……”

    林陨沉声道。

    以他如今的实力，想要同时对付五位仙府境巅峰强者，想都不用想就知道是不可能的。但即便是有着一线生机，他都不可能会去放弃！

    轰！

    下一刻，这五人瞬间出手，五颜六色的真元之力涌现而出，炸得虚空隐隐作震！

    林陨脸色微变，没有丝毫的犹豫，直接出剑！

    春生万物！

    刹那间，万物丛生……

    无数的藤蔓花草凭空出现，以极为恐怖的速度蔓延了起来，片刻间便是缠绕出了一个巨大无比的藤蔓牢笼，将那五人全部围困其中！

    “破！”

    那五人也不是什么简单的角色，第一时间便是疯狂破坏起这些藤蔓，以他们的实力要斩断这些藤蔓简直就是轻而易举！就算林陨这一招已然修炼至大圆满之境，衍生速度快到可怕，但他们五人合力之下，藤蔓牢笼根本就困不住他们！

    当然了，林陨也从未想过仅靠一招春生万物击败这五名仙府境巅峰强者！

    “能量转换！”

    林陨立刻开启能量转换，大量的积分不断消耗，他体内的真元可谓是源源不绝，支撑着春生万物这一剑招的海量消耗！

    藤蔓牢笼愈渐扩张！

    下一刻，林陨手中便是出现了一道冰霜色的恐怖火焰！

    青霜冷焰！

    没错，他要故技重施！以藤蔓牢笼引燃青霜冷焰，将这几人全部困杀在此！这是他目前所能想到的唯一办法！当然，就连他自己都不知道能否成功！

    即便是侥幸成功了，他也未必能全身而退！

    青霜冷焰的反噬伤害之大，林陨早就尝过不止一次了。

    “是生是死，就看这一次了！”

    林陨眼中带着疯狂之色，他就像是打开了潘多拉魔盒的恶魔一样，不顾系统的警告声，强行解锁了封印在体内的青霜冷焰！

    跟以往解放青霜冷焰不同，有了上次在玄月宗战血神宫二人的经验，他这次为了寻找一线生机，竟是不再留手，直接解开了所有的束缚！

    这一次，是威力全开的青霜冷焰！

    他就不信烧不死这几个家伙！

    “不可！”

    隔着老远，李山崆依然感受到了青霜冷焰那恐怖绝伦的威力，他脸色大变：“林陨，你会死的！”

    天地玄火的威力何等霸道，如果没有相对应的实力去掌控任其暴走的话，就算是他这位逆命境强者都没有把握能够活着走出来，更不要说是林陨这个灵台境武者了！

    “看来，不需要我亲自出手了。”

    罗世衣冷笑道。

    在他看来，林陨此举简直就是在自寻死路。

    “啊！”

    经过藤蔓牢笼助燃的青霜冷焰，简直就像是如虎添翼一般，发了狂似的燃烧天际，瞬息间便是将那五名杀手烧得连灰烬都不剩下了！

    不仅仅是这样，青霜冷焰的暴走更是无人能制，隐隐有向外扩散开的趋势！

    如果再这么下去的话，恐怕整个魔风山脉都要被青霜冷焰所支配，变成一片了无生息的火海！

    而处于青霜冷焰正中央的林陨，更是忍受着非人的折磨，恐怖的高温不断灼烧他的身躯，将他的皮肉瞬息间融化，只剩下一身白骨在其中苦苦挣扎。

    这一次，绝对是林陨最为接近死亡的经历。

    “看来，这才是天地玄火真正的威力……”

    林陨暗自苦笑道。

    就连他自己都不得不承认，这一次他的确是做得有些过火了。纵使是歼灭了敌人，可他自己如今身处于青霜冷焰的爆发中央，根本就没有办法走出去。

    他这次是真的要死了啊……

    “孺子不可教也，天地玄火可不是这么用的。”

    就在林陨的意识即将消失之前，一个有些熟悉的轻叹声在他耳边响了起来，林陨精神一震，眼中满是不可置信之色。

    这不是公孙前辈的声音吗？

    哗。

    下一刻，他的眼前陡然出现了一道虚影，正是一脸无奈之色的公孙昊。

    “不必说话。”

    公孙昊轻叹道：“这并非是我的本尊，而是我暗中留在你体内的一道保命禁制。我没想到的是，这道保命禁制居然会这么快就起了作用。”

    他的声音中充满了无奈的味道，要知道他和林陨离别可还不到十天的时间，结果这小子居然这么快又碰上了生死危机，任是谁都想不到。

    “天地玄火是天地间最为稀罕的异宝，拥有神奇而强大的威力。无论是武者还是灵药师，只要能够习得控火之术，便能驾驭得了这等异宝。可你却总是以蛮力解放天地玄火，任其暴走杀敌，到头来却是连自己的命都保不住……”

    公孙昊摇了摇头。

    听出了公孙昊话中的无语味道，林陨也是有些汗颜。这能怪他么？从来都没有人跟他说过这种事情啊！他又得上哪儿去知道怎么控制天地玄火呢？

    更何况，公孙昊所说的控火之术他听都没有听过……

    “为了避免你再次过度使用青霜冷焰，我就先将它彻底封印在你的体内。等你真正学会控制它的方法后，这道封印自然会解开的。”

    伴随着公孙昊的声音消逝，肆虐四方的青霜冷焰渐渐地朝他的体内凝聚而来，他的丹田之处就仿佛化身成了一处漩涡黑洞，将青霜冷焰尽数吸纳其中。

    至于林陨，则是无力地倒在了地面之上。

    轰！

    即便是耗尽了力气，身上甚至都已经没有几块完整血肉的林陨，他依旧强撑着一丝坚定的意志，开启了气息模拟能力，完全屏蔽了自己的气息！

    不仅如此，他更是从乾坤天地内随手取出了几颗七品丹药，囫囵吞枣般地将它们全部扔进嘴里。紧接着，他凭借着最后的真元之力，御使着璇玑剑将自己带离了这处战圈！

    虽然那五个杀手都被他杀死了，但最强的罗世衣还在跟李山崆战斗着！

    如果李山崆战败的话，那他继续留在这里就是死路一条！而他这条命可是公孙昊好不容易给救回来的，当然不能就这么交待在这里！

    所以，他才会动用最后一丝力气，拼命地向外面逃离。

    开启气息模拟的他，只要能够跟罗世衣拉开一段距离，后者就很难找得到他了！偌大的魔风山脉，妖兽纵横，就算罗世衣是逆命境强者，他也绝对不敢肆意追踪！

