    军艺乐器演奏专业的副主任办公室中，负责小提琴演奏教学的李教授正在梳理着文件。

    砰砰砰！

    “进！”

    李教授皱了皱眉。

    王学民走了进去，顺手轻轻的带上门。

    看办公室没人，王学民教授嘿嘿一笑，对李教授说道。

    “老李，是我，我来给你送福利了！”

    “福利？！”

    李教授看到是王学民，浑身都打了一个冷颤，当场警惕性拉满。

    “拉倒吧！见到你准没好事！”

    “嘶！你这么说话我可就不爱听了！”

    王教授笑呵呵的坐到李教授的对面。

    “老李啊，我这也就是跟你铁，这才想着你的！”

    “想着我？！”

    李教授翻了个白眼。

    “你是想着我那点收藏吧！”

    “怎么可能！”

    闻得此言，王教授满脸正直。

    “我也不给你卖关子了，李文音尚未表演的一整套长篇套曲手稿，外加《精灵回旋曲》的手稿，要吗？！”

    听到这些话，李教授藏在桌子下的手都忍不住颤抖了一下。

    但面无表情。

    “哦？你想要啥？！”

    “嘿嘿嘿......”

    王学民教授嘿嘿一笑，挤眉弄眼的说道。

    “听说你那还有不少十五年的茅台窖藏......”

    “滚！！”

    李教授当时就炸毛了。

    “不可能的！！！”

    如果说喝白酒，初级入门者不会品，那么中级的标志，就是可以区分浓香与酱香。

    爱喝酱香型白酒的人，品优质白酒，都喜欢追求一种酒。

    飞天茅台。

    贵州茅台镇的标志。

    华国大曲酱香型白酒的鼻祖。

    文化与传承年限非常久远。

    而之所以叫飞天，也是因为1958年为了外销，以敦煌飞天形象，设计了两个飘飞云天的仙女合捧一盏金杯，寓意茅台酒是外交友谊的使者。

    而现在，正品的飞天茅台非常少，想要喝正经的，本来就不是很简单。

    但如果说，喝飞天茅台，是茅台入门的基础。

    那么十五年窖藏，那就是最高级的。

    这样的年份，天生丽质，酱香突出，优雅细腻，圆润老熟切芳香持久。

    正品的十五年窖藏茅台，珍贵程度可想而知。

    李教授这几瓶十五年窖藏，简直就是被当成掌中宝。

    “不不，老李，你听我说！”

    王教授嘿嘿一笑。

    “你看啊，这个酒，喝了也就喝了，对吧，但是你看李文音的手稿，手稿啊！！这可是文物！”

    王教授看到李教授似乎有所意动，便开始疯狂的忽悠。

    “对吧，你给它收藏起来，那就是传世的东西！你看看，等你孙子辈，孙子孙子辈，掏出李文音的手稿，那得多有面啊！给你们老李家可涨大脸啊！！”

    “你看，你不是有几瓶吗？！我又不是都要，就一瓶！！对吧！！何乐而不为呢？！”

    王教授老神自在的说着刺激人的话。

    “错过这一次，下次可就没有这么好的事情咯！”

    ......

    不得不承认。

    李教授被说的心动了。

    当然，手稿未来的价值自然也是有，只不过......

    “我可以去管李文音要啊！他还能不给我手稿吗？！”

    “啧！你这老东西忒不要脸了！”

    王教授闻言，一脸嫌弃的斥着李教授，搞的李教授面红耳赤。

    “你看看，你用窖藏来换，那放到后代就是美名！你李教授也能有一个......识货的称呼！对吧！慧眼如炬！嗜酒如命的收藏家李教授，为了李文音的手稿，选择用珍藏许久的窖藏来换，这简直就是佳话啊！！”

    说到这里，王教授遗憾的摇了摇头，似笑非笑的说道。

    “但是你看看你要是凭借辈分去要手稿，啧啧，不敢想啊！”

    现代社会中，手稿值钱吗？

    肯定不值钱。

    因为李文音还活着，而且很年轻。

    以后的收藏价值呢？！

    这就有点说不准了！

    过个几百年，说不定不值啥钱，也说不定被炒出天价。

    按照李文音目前的这个成就......也确实有值得收藏的价值。

    可是......

    到时候自己肯定看不到了不说.......

    擦！

    十五年的窖藏。

    心痛！

    “我反正把手稿带来了，给你看看，这个曲子，啧啧，当真是......”

    王教授嘿嘿笑着，轻轻的从包里拿出一叠书写的整整齐齐的乐谱。

    “当真是笔酣墨饱，神乎其技，叹为观止，巧夺天工，不同凡响啊！！这种曲子，无论怎么看，都觉得.......真的是太棒了！”

    李教授恨得这个牙根痒痒啊！

    一方面好奇，一方面又得矜持。

    尚未演出。

    单单这四个字，就能让一个音乐家好奇的成宿成宿睡不着觉！！！

    就像是一个网文疯狂的爱好者，如果看到某位名气超大的作者，在直播里摆弄着自己一堆一堆的文件夹，说这是写完的新书，但是暂时不想发表。

    又爱又恨。

    更何况，这不是作者本人炫耀啊！

    这是TM另一个小杂毛，拿着自己最喜欢的作者作品，对着自己一阵装B。

    对内容的好奇疯狂膨胀，甚至达到了咬牙切齿的程度。

    “......算！算你狠！！！”

    李教授一把抢过手稿。

    王教授没有阻拦，淡定的看着李教授翻开曲谱手稿。

    “这！这是总谱？！”

    李教授面露狂喜。

    一整个大型套曲曲目本就非常的多。

    与一般的作品，一二三，或者一二三四乐章不一样。

    这样的组曲套曲，一般都是以一个宏大的主题为主，然后由无数保函的小主题为单曲，组成的一个大型故事套曲！

    想要说是组曲，少说你得写个六七八九个曲子吧！！

    更何况，这样的演奏曲，肯定不只是一个乐器的。

    单一乐器的谱子，是从总谱细分给每个演出声部单位。

    第一小提琴，第二小提琴，圆号，长号等等......

    甚至每个乐器组内负责的结构线也完全不同！

    非常复杂繁琐！

    总谱，是给指挥看的！

    指挥通过总谱，来组织排练，负责调度表达感情，并且根据总谱来指挥！

    这样的大型手抄总谱，确实如王教授所说，错过这一次就没有下一次了！

    因为......

    再抄一遍，可能真的会累死......

    继续往后翻阅。

    《精灵回旋曲》的曲谱手稿？

    都不需要业内认识介绍。

    这首曲子，甚至火到了圈外。

    混古典的，谁TM还不知道这个曲子了？！

    有一份手稿，现在拿出去都能被人嫉妒到死！

    “哼！跟我来吧！！”

    李教授不情不愿的带着满脸奸笑的王教授回到了家，从酒库里小心翼翼，宝贝万分的拿出了一瓶酒。

    茅台十五年窖藏！

    “哼！便宜你了！！”

    不情不愿的递给王教授，李教授心痛的骂道。

    “没有下次了！！”

    “嘿嘿嘿嘿！！”

    王教授开心的不行，接过酒瓶，老神自在的说道。

    “真的吗？那下次李文音再搞个什么大型套曲手稿，我就不给你了！”

    “......不要了！！！”

    李教授欲哭无泪的说道。

    “再要我这酒库就要被你们搬空了！下次你去祸害老温他们！！”

    “得嘞！”

    王教授愉悦的走出房门，一步三个晃的样子看的李教授一阵阵的血压升高。

    ......

    而第二天晚上，京城文工团厨师长老郭的家里，又多了一老一少两个不要脸的人来蹭吃蹭喝。

    佛跳墙，三宝鸭，鱼翅捞饭？

    老郭从一大清早就买菜做饭，一直忙活到了晚上。

    但说实话，老郭很开心，甚至做饭的时候都在哼着歌。

    动力十足，像是嚼了炫迈，根本停不下来。

    好家伙啊！

    虽然这俩蹭吃蹭喝的有点不要脸......

    但是既然带来了十五年窖藏的茅台，那我就原谅你们！

    你看这样多好，以后你们来蹭吃蹭喝啥的，也带点好酒过来，多好！！

    “来咯！！鱼翅捞饭！！”

    端上鱼翅捞饭，每个人的面前一盘鱼翅捞饭，一罐三宝鸭，面前的大罐中，倒出来满满的佛跳墙。

    开一瓶十五年的窖藏，好家伙。

    “老王！好样的！”

    李文音嘿嘿笑着，食指大动。

    “嗨！这算啥！”

    王教授红光满面。

    “以后你的手稿就交给我，我来帮你搞！”

    “你或许不知道，老温家还有一对盘了八十多年的核桃，那玩意可是从老温他爷爷辈就开始盘，一直盘到现在的！盘了三代的！”

    “嚯！真的假的？！”

    “还有这种事儿？！”

    李文音与老郭对视一眼，惊讶万分。

    “那可不！”

    王教授嘿嘿的笑了笑，一本正经的介绍道。

    “好家伙！那核桃啊，你给它放到灯光下，那真的是红的透亮，深润细腻啊，色如牛津，润如玛瑙，声如玉！啪啦啪啦的那个清脆声音真的是悦耳，这种祖传的精品老核桃，那可不是一般人能有的！！”

    “这......那不得是温教授的命根吗？！”

    老郭皱了皱眉，并不觉得王教授能从温教授手里把这个核桃崩过来。

    “是啊！但虽然是命根，但老王我教育你一个真理！”

    王教授嘿嘿笑着。

    “你得对症下药，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒！”

    “妙！妙！”

    老郭伸出大拇指。

    “那当然！”

    王教授一哼哼。

    “崩人那可是我的绝活！我跟你说，你就看眼前的这个十五年窖藏，当初老李宝贝成啥样？不一样被我给崩来了？！”

    “那......你需要啥不？”

    李文音也来了兴趣。

    盘核桃这个东西......

    不是很感兴趣，也不一定非要盘。

    但是吧，要是眼前有一个这种盘了八十多年的老核桃，那可就不能同日而语了！！

    “对！而且不止老温！”

    老王神秘的一笑。

    “我跟你说，就陈国涛教授，那虽然不是咱们学校的，但是那个老家伙有点啥宝贝，我可也是一清二楚的！”

    “这么厉害！？”

    “必须！老陈吧，有个奇怪的爱好！”

    王教授开始疯狂的透露着这帮老年人们的家底。

    “他收藏了很多奇奇怪怪的锁头！”

    “锁头这玩意也能收藏？！”

    老郭只感觉长见识了。

    “你以为呢！我跟你说，就那锁头，千奇百怪，鱼锁，暗门机关的铜锁，十二生肖锁，鲁班锁，甚至还有一把明代的大型铜锁！”

    王教授的讲解顿时让两人大长见识。

    “有机会我都它崩过来，给你们瞅瞅！”

    “好！”

    “来来！干杯干杯！！”

    “啧啧，你别说，这十五年窖藏这感觉真就不一样啊！”

    “可不是，都不像是喝酒，古人云的琼浆玉液诚不我欺啊！！”

    三人吃吃喝喝聊着天，那叫一个舒坦！

    ......

    过了三四天，李文音来到了温教授的办公室。

    经过王教授的建议，温教授与教研组商讨了一下后，很快就同意让李文音去给学生们上课。

    前提是教研组会一同听课。

    除了考验一下李文音的教学功力，也更是想要听一听李文音独特的见解。

    课程暂定在乐器演奏专业内部进行，进行一个公选课试教。

    面对的群体是全学年，为了防止占课等问题发生，选课通道也暂时只给钢琴以及小提琴专业的同学们，若是效果很好，再开放其余专业的选修课。

    课程的内容，也是非常的实在。

    《从学习者到演奏家的跨度》！

    选课时间虽然很短，但却仅仅在半天的时间就被选满了.......

    “行了，这边没啥别的事了！”

    温教授看上去似乎很轻松。

    “好好备课，好好去上课！”

    “嗯！”

    李文音刚要走，却似乎想起了什么？

    “温教授！”

    “嗯？！”

    “听说您手里有一对祖传核桃？”

    李文音嘿嘿一笑，好奇的问道。

    “真的假的？！”

    嗯？！

    温教授当时就警惕了起来。

    “你听谁说的？我没有那玩意啊！”

    “哦哦！那可能是听错了！”

    李文音嘿嘿一笑，转身离去。

    温教授这个反应，说没有，那简直是骗鬼哦！

    看着李文音走远，温教授心里一突突。

    好家伙！

    这兔崽子是听谁说的？！

    不会是惦记上自己内核桃了吧！

    ......

    因为是选修课，所以要避开正课时间，课程是在晚上七点半。

    现在快到六点，也正是吃饭的时间。

    回到宿舍坐了一会儿，李文音便和室友们一同前往食堂。

    “我说，八爪鱼！”

    夏建川问道。

    “你这个选修课上多久啊，要不要布置作业？”

    布置作业？

    李文音若有所思的点了点头。

    我怎么没想到呢！

