    这头异兽的声音平和舒缓，像是老友叙旧，娓娓道来，声音传入他人耳中，就有一种要沁入心底，温暖心田的迹象！

    四周那汹涌变化的种种异象，乃至一个个不断显化的虚空裂缝，在这头异兽现身之后，都仿佛凝固了一样。

    周遭，一片寂静。

    更衬托出它言语中的某种气质！

    一股淡然、慈悲、高尚的意志！

    但在场的几人，皆为残道之主哪里会不明白其中凶险，第一时间便将心中被影响的念头切断、湮灭！

    随后，祭坛还未石化的两人，就品味着异兽的话中之言，露出了几分意外。

    “佛敌？”

    “陈君，你行事是真的百无禁忌，毫无敬畏，也不知是如何成长起来的！”

    异兽叹息一声，道：“沙门传承人间，以无穷智慧，方能开创一番盛世，几百年来，多少王朝贵胄、贤人智士都皈依佛门，参悟佛法玄妙，领悟佛家真意，便是对佛门心存偏见，亦是心有敬仰。须知，高僧修行一世，几十年、上百年、几百年的际遇，不知普度时间多少生灵，方能铸就世外，但到了你的手中，却是丝毫也不吝惜，直接断了其凡俗之根……”

    “听你说的这些，身份已经明了……”陈错凝神观望此兽，知道眼前这个，与先前几人皆不同，不是真身挣脱了两界间隔，而是以意念投影降临，就道：“佛家来的禽兽？”

    异兽闻言一怔，露出了十分人性化的表情，道：“我乃佛家弟子！陈君，你这心里对人与异类还有隔阂，才会有这般说辞。”

    “这话就有趣了，在你心中，禽兽一词竟是贬义？”陈错摇了摇头，“又或者，你入了佛门，自觉高了他兽一等，化身高兽，不与类同，我将你和它们相提并论，因此恼怒？”

    顿了顿，他还是摇头：“又或者说，佛门与禽兽这两个词，放不到一起，有高下、境界、贵贱之分？”

    异兽终于回过神来，笑道：“好个巧舌如簧！差点就被陈君绕进去了，难怪几位高僧修持多年，还能着了你的道，若要以词语打机锋……”

    伴随着它的话语，竟有许多过往片段在众人心底涌出。

    “莫要张冠李戴。”陈错意有所指，一言如刀，斩断了片段回响，但已然确定，面前这头异兽，确实是佛家无疑，“我也不是与你打机锋，说到底，佛门高僧有多不容易，与我何干？本来就井水不犯河水，是尔等自行找上门来！就如今日一般！你以投影降临，要乱我道心，莫非还要陈某引颈待戮？”

    说着，他一指点出，神息之光贯穿虚实！

    四周，虚实之间的界限便被动摇，那异兽的投影立刻模糊扭曲了一下。

    “是不是陈君所为，自有公断，你虽扰乱了因果常道，但天地间有位格高下，自然有人能看破虚实。”

    它不慌不忙，居然笑道：“况且，我不过一道意志投影，根本伤不了你，但佛门自有妙法，能演化虚空，窥见真实，如今丘墟动荡，三界有心之士皆瞩目此地，如果放任不管，可不是先前巫弘那般小打小闹，乃是要引起苍生之劫的！甚至不亚于吕氏之祸。陈君既为王朝遗裔，又是大门传承，也曾为苍生抗争，想来是不愿意眼睁睁的看着天下纷乱……”

    模糊的身形中，异兽的声音有几分笃定：“你虽为佛敌，但我佛慈悲，愿化干戈为玉帛，只要陈君愿意精研佛法，我等便会出手，助你稳住丘墟格局，不使此处化作动乱之源，我知你所修驳杂，但内蕴佛光之法，只要全心感悟，必可一日千里，立地成佛亦非难事！你看如何？”

    哗！

    迎接它这句话的，是一道神息所化的剑光！

    剑芒锋利，破开投影，将之搅得粉碎！

    随着异兽投影消失，四周凝固的异象与裂缝，便再次震颤起来，眼看着就要尽复旧观！

    “道友！”那清脆之声忍不住道：“佛家之道虽也是残道，却不是因为道路不全，而是因为前路被占！传闻，众佛之佛随时有可能夺了那香火之主的位置！他们如果愿意出手，眼前的危机便能顷刻消失！为了不殃及苍生，纵然一时低头，但所为为大！当为之取舍！”

    此话落下，陈错并未开口。

    倒是那清冷之声道：“吾辈寻道，不进则退，被人一胁迫就改换门庭，看似一时低头，其实道路尽毁，成为他道附庸。人间万物，亘古便存，哪里需要神佛去拯救？漫天神佛看似高高在上，其实也要凡人供奉，当初吾便是看破此事，才行太上之法。”

    就在这时。

    异兽之声自虚空中断断续续的传来——

    “陈君……丘墟衍乱，与你也有干系，诸天之念降临，扰乱世间，造成动荡，这罪孽可是要落在你的肩上，你如何负担得起？”

    陈错知道那异兽投影破碎，而今不过是跨界传念，于是长声道：“不用再拿言语来迷惑，佛法玄妙，我自为之，可为我用者用，不可用者则弃，我自在人间行走，寻我的路，修我的道，你让我皈依佛门，然后化作佛门棋子，为尔等构建人间佛国！你们佛门之法，也只是一家之言，断没有将之奉为圭臬的道理！”

    说着说着，他手捏印诀，浑身血肉膨胀，那因缘际会灌注于身的澎湃神息，自全身上下的毛孔呼啸而出，宛如决堤的洪水，被陈错毫不吝惜的催动而出！

    霎时间，神息如狂风乱舞，朝四面八方奔涌而去，先是将烈焰、寒冰、狂风等异象直接横扫出去，紧跟着又朝那一道道虚空裂痕中灌入！

    呼呼呼……

    神息如风，过缝而呼啸，似乎要将这裂痕填满！

    “徒劳！”异兽传念而至，“神息虽纯，但过于单一，无变化之法门，哪里能封堵诸天之侵！”

    一道道裂痕中浮现出诸多意境，多数为死寂之意，其他则变化不定，各有千秋，衍生层层异象，一时令人眼花缭乱！

    “世外被封闭几十年，都不见有大能破开阻碍，若丘墟的诸天裂缝会这么容易就被击破，根本不用等到今日！”

    随着神息不断涌出，他原本被浓烈神力覆盖着的心月灵光、心神术法渐渐重新显化。

    异兽的声音却再次传来：“丘墟虽不足以支撑大神通者降临，但联系诸天，那些在边缘之地的无根之人，终不是凡间术法所能应对的！心无诸天者，难以测度诸天之幽深，自然也无从阻碍诸天之将领！”

    陈错忽然轻笑一声。

    “谁说我……心无诸天？”

    话音落下，他额上竖目猛地张开！

    漆黑的眸子中，森罗之念呼啸而出，其中所观想出来的多元诸天之景，登时与四方狂暴神息结合！

    顿时，那神息骤然变化，演变出无穷世界，皆有根源，有故事，有传说，有人物，有过往……

    甚至针对那一道道虚空裂缝散溢的意境，更有不同的世界景象呈现！

    “这是……一花一世界的法门？”异兽之声终显惊讶。

    陈错哪里会再管他，反掌间拿出小葫芦，顺势一撒，灰雾蔓延，笼罩祭坛上下左右前后。

    跟着，他并指成剑，凌空书写八个篆字——

    不知有汉，无论魏晋。

    八个字随即一转，化作一个“绝”。

    内外隔绝！

    随即，这个字散落开来，融入八方神息。

    演化万千世界的神息，都得了这封绝之意。

    咔咔咔！

    一道道虚空裂缝，竟是逐渐石化，被彻底封禁！

    但无人注意到，那遍布各处、沾染了陈错意志、心念的神息，亦朝着祭坛与周遭的残垣断壁中渗透。

    咚！咚！咚！

    神息向下渗透，在泥沙中游走，仿佛一根根纤细血管，慢慢与一道微弱意志共鸣、呼应。

    “可恶！”

    祭坛上方，一道虚空裂缝汇总，那只伸出来的手猛地缩回，那隐藏在裂缝后面的眼睛，盯着陈错，恼怒道：“陈……你又阻我一次！”

    随着这一声落下，万物凝结，诸缝皆坠！

    前一刻，还是一派畏惧局面，转眼间，竟然已风平浪静！

    祭坛上，两道意志透露出震撼的念头。

    陈错深吸一口气，身子一晃，定住脚步。

    方才，他一口气将所得神息尽数释放出去，又动用了葫芦与森罗之念，观想万千起点位面，耗费的心力、精力、法力和灵光着实不小，即便以此时境界，亦显疲惫。

    可不等他缓过劲来，忽感一阵刺痛！

    恍惚间，他仿佛见得自身的气息、心血、灵识、神念，被一个圆滚滚的蛋吞噬了好些！

    那颗蛋本就布满了裂痕，这时像是得了魂魄一样，轰然破碎！

    一道道明黄气息，从中蜂拥而出！

    .

    .

    世外边缘，破碎之地。

    一道道虚实不定的身影，正小心打量着那头谛听。

    这谛听盘踞于一道深渊身边，尾巴卷着生死不知的巫弘，头后日晕放光，浑身佛光闪烁！

    突然！

    轰隆！

    谛听周围的地面轰然炸裂，其身子更像是被无形之力打中，一下倒飞出去！

    凌空翻滚了好几下，谛听四蹄生云雾，堪堪定住身子，紧接着扫视了众人一眼，连一句话都顾不上说，转身便走，径直朝着远处那一轮照耀万千星空的明日飞去！

