    永正六年七月初八，一大早，天色微微亮的时候，后院卧室，贾瑞已经醒了。

    因为今天是永康皇帝寿辰，贾瑞已经收到了口谕，自然是要进宫去当面朝见。

    本来作为皇帝的万寿节，应该是放假三天，可是这位毕竟是太上皇了，所以就只是放假一天了。

    本来是京城文武百官都要入宫拜见，现在也变成了五品以上官员进宫，要么是太上皇自己要求召见，赐下令牌，才能入宫。

    这里面掺杂的东西实在是有些耐人寻味，不过贾瑞是一点也不想知道。

    因为还要给永康帝送礼，所以贾瑞也是连夜写了一副对联。

    “福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    现在天也亮了，这墨迹也干了，贾瑞也没有装裱，直接就折叠好，用礼盒装好，红布一系，礼物也就完成了。

    贾瑞觉得这礼物就挺好的，花了自己三钱银子买的礼盒，再加上自己亲手写的对联，很有心意了。

    俗话说“千里送鹅毛，礼轻情意重。”

    贾瑞觉得自己这么做就很用心，比那些金银珠宝，古董玉器什么的高雅多了，这就叫做内涵。

    太上皇他老人家，当了一辈子皇帝，什么好东西没见过，自己就是把家底全掏出来，估计人家也看不上眼，就这么简简单单就好。

    贾瑞换上官服，提着礼盒，也是就这样出了房门。

    因为时间还早，贾瑞也没吵醒贾代儒夫妇，让赵小有开了大门，就直接出了大门。

    出了胡同，只见大街上已经张灯结彩，毕竟这是普天同庆的日子吗！

    作为京城的百姓，可以说他们的政治敏感度，那是极高的。

    一路步行，来到了皇城门口，只见大门外早就已经有官员在等待宫门开启了。

    只是看那官服样式，他们都是五品及以上的官员，也就只有贾瑞身着六品官员服饰，在这里可以用鹤立鸡群来形容。

    贾瑞也是在人群中看到了贾赦，贾政还有贾珍的身影，不过贾瑞也没有上前去，毕竟大家都安安静静的不说话，贾瑞也就不打招呼了。

    而且贾瑞好不容易过了几天安生日子，就不在过去找事儿了，到时候是管还是不管，那都是事儿。

    贾瑞也是找了一个角落，在这里站着，等待宫门开启。

    等到太阳升起，贾瑞也是听到了宫门开启的声音。

    众人按照文武分为两列，又按照官职大小从前往后排队，说起来这就是他们平时上朝时的模样。

    贾瑞也是跟在了一个五品官员的身后，在文官这一列的最后一位，跟着他们向前走。

    等到贾瑞要过宫门的时候，直接交出了入宫令牌与那两名侍卫。

    二人在详细查验了一番之后，贾瑞也是由此进入了皇城。

    贾瑞看着这熟悉的宫墙，汉白玉的栏杆，心想也就殿试的时候进来过一回，这还是自己第二次进入皇宫。

    上一次自己还是一名小小的贡生，这一次却成了一名从六品官员，可谓物是人非。

    不过贾瑞觉得自从进入皇宫之后，自己身上就感到了一股压抑感，可能这就是国运给自己带来的压制吧。

    这一次，贾瑞没有前往保和殿，而是跟着一众朝臣，来到了位于皇宫西北角的龙首宫。

    只见这龙首宫也是气势恢宏，红墙琉璃瓦，在朝阳的照耀下熠熠生辉，真是富丽堂皇，大气磅礴，也是充斥着皇家威严。

    众人在小太监的带领下进了一座偏殿，在这里等待永康帝的出现。

    贾瑞本以为这就可以松一口气了，只见这众人还是一副庄严肃穆的样子，贾瑞也只好继续和他们一样，接着等着了。

    等了有小半个时辰，只听殿外有人喊道：“百官入正殿参见太上皇。”

    然后一个小太监走在最前面，带领文武百官出了偏殿，又进入了正殿。

    只见这正殿金碧辉煌，比那保和殿还要大上一些，台阶之上坐着一位身穿龙袍的老者。

    那老者身材有些富态，满脸红润，留着雪白长须，给人一种唯我独尊的姿态，这就是太上皇永康帝了。

    众人在太监的指挥下拜见太上皇。

    随着一声“平身”，贾瑞和众人都一起站起来。

    至于众人进献的礼物，也随着小太监的唱名，呈现在太上皇眼前。

    “皇上为太上皇进献墨宝万里江山图一件！”

    “皇后进献翡翠玉佛一件！”

    ……

    “东平郡王进献三十年长白山人参十只！”

    “南安郡王进献珊瑚一对！”

    ……

    “礼部尚书陆仁明进献苏轼《江城子》一副！”

    “翰林院掌院学士吴仁义进献墨宝《万寿无疆》字画一副！”

    ……

    “今科状元翰林院馆藏室校书郎贾瑞进献墨宝对联一副！”

    听到这么多宝贝，特别是那些人参鹿茸什么的，贾瑞真是羡慕的紧，只能感慨众人的财大气粗。

    在听到文官都是进献字画墨宝之后，贾瑞也是有些失望，还以为就他自己的是字画呢！结果大家都一样。

    随着小太监唱名结束，时间也是来到了将近中午。

    就在这时，只听殿外有太监喊道：“皇上驾到！”

    等到永正帝到来，贾瑞和众人又一次参加皇上，直到听见了“平身”二字，大家才挺直胸膛。

    永正帝来到太上皇跟前，下跪磕头道：“儿臣不孝，因公务繁忙，批阅奏折忘了时辰，现在才来，还望父皇责罚！”

    谁知永康帝原本威严的脸庞，顿时变得满脸慈爱，他说道：“皇儿也是为了我大雍江山社稷，何罪之有？快起来，地上凉！”

    在身边太监的搀扶之下，永正帝也是站了起来，只是那脸上写满了愧疚。

    在见识了一番父慈子孝的亲切互动之后，时间也是来到了正中午。

    只听永康帝一声“传膳！”

    只见这小太监小宫女都涌灌而入，将桌椅板凳什么的都按照规矩摆好。

    贾瑞也是分到了一个比较边缘的座位，不过也没说什么，毕竟他的官职是最小的。

    等到御膳上来，只见山珍海味那是应有尽有，御赐美酒也是摆上了一坛子。

    只是大家都眼观鼻，鼻观心，对于这宴席是一筷子也不曾动，哪怕贾瑞已经听到了有几位肚子饿的咕咕响的声音。

    直到永康帝举杯说道：“今日是朕的生辰，也是麻烦了你们了，来参加朕的寿宴！”

    包括永康帝在内，大家一起举杯，就是贾瑞也不例外，大家一起说道：“祝愿太上皇万寿无疆！”

    然后大家见太上皇和皇帝动了筷子之后，才开始动筷子吃起菜来，只是这动作依旧温文尔雅，不紧不慢。

    贾瑞没见到皇室子弟还有后宫嫔妃，可能他们在别的时间地点庆祝吧！

