    “怎么样？东瀛使臣，是不是对不出来？还是说这个太难了呢？”沈傲一幅好心般的样子问着。可实际上是在嘲讽对方的实力平平。

    管原中浩没有回答，在对不出下联之前，说什么都将是错的。

    对方并不回答，沈傲也不在意，而是笑笑言道：“怎么说你们也是远方来的使臣，是仰慕我们大乾文化的，即是如此，本国公怎么能为难你们呢，这样，再出一联，如果尔能对出下联的话，一样算你赢如何？”

    “好，好。”此时的管原中浩也不顾及什么面子不面子的了。现在他就是想赢，哪怕胜之不武也是胜了不是。

    “听好，这一回上联字多，驾一叶扁舟，荡两只桨，支三四片篷，坐五六个客，行七里滩，到八里湖，离开九江已有十里。”不急不缓间，沈傲出口成章，一旁的记录员将字记下，在他看后没有发现错别字时便展现在大殿之上。这一刻众人的眉头皱的更深了。

    个头不高的管原中浩原本以为字多了，有字多的好，至少不像是烟锁池塘柳这般难对就行。可是一看到这三十五字的上联，他就彻底的崩溃，这其中暗含从一至十的十个数字，所述又是一段景色描写，又岂是能在短时间内可以对出来的呢？

    想自己在东瀛被称为对王，处处受人尊敬。可是到了大乾，却被一个只有十几岁的孩童给逼的说不出话来，如果此事一旦传回东瀛的话，他还有何颜面对着见人呢？

    连一个孩童都不如，还敢自称对王？还敢自说学富五车？还自说是什么诗词大家？

    “噗！”一口鲜血就这般从管原中浩的口中喷了出去。这是用脑过度，气大伤身的体现。看的出来，他是真的用力了，只是实力不济，气火攻心，最终落的如此下场而已。

    连血都喷了出来，可见被逼成什么样子。原本还想继续出题，让对方出丑的沈傲也不得不停止了攻击模式。一声叹息，感觉还没有过瘾的他也不得不转身向后殿后走去。还是龙柱好，够结实、够粗·壮，可以靠在上面睡觉。

    管原中浩都吐血了，想要在为难大乾自然是不可能的。被使团长山田信一扶住站在一旁休息，同时使团长还给一旁的另一名副团长北村户田使了一道眼色。

    即然不能从正面击败大乾王朝，便用些小手段恶心恶心他们也好。

    北村户田连忙点头，随后一步站了出来，先是恭敬的行了一礼，这才说道：“尊敬的大乾皇帝陛下，此行我们为了表达诚意，特意带来了我们东瀛的灵猴，它会跳舞、会爬杆、颇通人性，以博皇帝陛下一乐。”

    在旁人看来，北村户田这是要显示出东瀛国的诚意，是一种讨好，甚至是示弱的体现。

    满朝臣子一个个露出了高兴的神采，一个个开始放松着身体。乾文帝也是神色大悦，“即如此，便让朕和众爱卿看看这灵猴的表演，以图一乐。”

    “哈依。”北村户田低头答应着，而在低下头的那一刹那，神色间闪过一道不为人察的得意之态。这原本就是他们的一计，为的就是给大乾皇帝蒙辱。

    灵猴表演是真，而在最后一环节，灵猴就会当众于金銮殿上撒尿，以畜生的方式来羞辱大乾皇帝，以出他们心中的恶气。至于此举发生之后，完全是灵猴自己的责任，是畜生忍不住尿意所为，与他们是毫无干系的。大不了大乾皇帝一怒之下，就将灵猴杀死而已。

    只是失去了一个畜生，却可以给大乾皇帝蒙羞，他们这个使臣团便可以回去交差，甚至是得赏，怎么看都是值得的。

    为此，北村户田已经训练了灵猴很长时间，效果也是很好，他自认是万无一失。只是打死他也想不到，因为窥视碘盐，灵猴竟然提前的遇到了沈傲，这个会兽语术的妙人，也就注定着这个计划是不可能施实得逞。

    不仅如此，在沈傲与灵猴沟通过，向它讲明如果真敢当朝尿尿会引来什么样的恶果之后，灵猴是当真害怕了，对原主子北村户田也是恨之入骨，这分明就是不把畜生的命当命嘛。

    相比之下还是沈傲好，不仅沟通起来很方便，跟着沈傲吃的也好，不用继续挨打。灵猴即做了决定，不仅不会按着北村户田的要求来，还会改变结果，取悦于大乾皇帝。

    对这些，北村户田是一无所知。在得了乾文帝的允许之后，他便走到了殿外，将早就困于笼中的灵猴给抱了出来，返身回到大殿之上。

    北村户田抱着灵猴一路而来时，正从沈傲的身边走过，调皮的灵猴还向着沈傲挥了挥爪子，大意就是它会按着计划来，请沈傲放一百颗心。

    来到大殿之中，这里早就已经让出了一块空地，接下来便是灵猴表演的时间。

    当真是训练有素，在临时架起的木架之上，灵猴走了独木桥、翻了跟斗、跃过了铁圈，有衣在身的灵猴显得十分的可爱，动作也有些滑稽，引来了朝堂众人的哈哈大笑之声。这一刻，似乎之前的不愉快都消失不见。

    足足折腾了一炷香的时间，灵猴还表演了扒香蕉、啃西瓜、吐葡萄籽之后，终于进入到了正题，它大步的来了金銮殿前站定。

    吃喝了这些东西，灵猴会忍不住撒泡尿实属人之常情，这也是北村户田早就准备好的套路，他总要为灵猴接下来的举动寻找一个合适的理由。

    此时，他正紧盯着灵猴的身上看去，同时也做好了向大乾皇帝请罪的准备。想来一个畜生而已，可不是会那么听话的，到时候自己只要认罪态度良好，大乾皇帝总不会拿自己撒气，失了大乾天子的风度。

    北村户田想的不错。灵猴如果真按着平时所学的那么去做了，最终的结果一定会被盛怒的乾文帝当场斩之，生命也就此终结。只是认识了沈傲之后，也注定着它的命运会因此而改变。

    表演完的灵猴来到了金銮殿前，也吸引了所有人的目光，他们想看看，接下来灵猴要做些什么。众目睽睽之下，灵猴扑通一声跪倒在了地上，向着乾文帝所在方向就接连的跪拜了三次，其后这才以跪姿双手合什放于胸前，那模样就像是一个虔诚的佛教徒一般，乾文帝则像是一个再世佛祖一般。

    “好，赏，哈哈哈。”乾文帝眼看着灵猴如此的尊重自己，心中顿时大喜。连一个畜生都如此的知道尊敬自己，这岂不是说明他就是上天之子，来拯救众生的吗？

    做为一个皇帝，一个合格和优秀的皇帝，就要知道怎么造势，怎么利用一切来让自己的身份得到更多人的承认。现在不正是一个很好的机会吗？

    “灵猴竟然把皇上认成了佛祖，这岂不是上天之意吗？”朝臣中，右仆射百里贵第一个高声疾呼着。

    “万岁万岁万万岁。”众朝臣随即反应了过来，当下是当头叩拜，一个个脸色激动。

    沈傲也不得不跟着众臣再一次的跪倒在地，虽然他很不喜欢向人下跪，可即来之则安之，如果大家都跪，就他一个人站着，那便等着被治罪吧。

    北村户田此时已经完全的呆愣在了当场，这个结果与他预设的版本完全不同。不是应该来到金銮殿前撒尿，借机来污辱大乾皇帝吗？怎么就变成了磕头膜拜，这个戏法是怎么变的。

    更让他感觉到害怕的是，一旁站立的使团长山田信一看向自己那道阴狠的目光，那似是就要形成一道实质的杀气般，让他站立不安。

    这边发生的事情已经无人关注了，都沉浸在灵猴的表现，和皇上大悦的心情之中。“好，众爱卿平身。”

    “谢陛下。”众臣又是一声齐呼之后，这才齐齐的起身站立。

    等到大家刚刚站稳，人群中一道声音已然响起，“皇上，臣斗胆，请皇上将灵猴赐予臣下，臣感激不尽。”

    不用说，能开这个口的自然就是沈傲。之所以这般的着急，是他担心，灵猴在被北村户田给抢了回去，更担心其它人也有窥觊之心。一旦灵猴落到其它人手中，最多就是一个玩物，远比不得其在自己手中的作用和价值。

    的确是有人想要开口的。这毕竟是能取悦皇帝的灵猴，如果拿在自己手中，做好了岂不就会有立功的表现，能让皇帝更为开心，自己的地位也就更加的巩固嘛。

    但沈傲先开了口，其它人就不好说些什么了。毕竟刚才吟诗作对的环节中，此人可是刚刚立下了大功，现在与他发生争抢，非是智者所为。几位想要开口的臣子，包括想要拿下灵猴的太子和三皇子也只得闭紧了嘴巴。

    “嗯？”看着沈傲想要灵猴，乾文帝只是略一犹豫便答应了下来。此子原本就喜好玩耍，想必也是看到这个猴子充满着灵性便起了玩耍之心吧。“好，刚刚忠国公立下功劳，朕就把灵猴赏赐于你做为奖赏吧。”

