    “好家伙？”

    众人听得来劲，个个抻着脖子，“好家伙，啥意思？”

    “好家伙，那男的，都死得透透的了！”

    王小六儿摇头晃脑，“这个事儿出了以后，当时还挺轰动的，毕竟死了人嘛。但是这个人到底怎么死的，当时各家都有各家的说法，反正不太一样。后来村子里的人聚在一起，看这个男的死的离奇，就研究。大家都说，这男的可别是让人杀的，做成了这样才放在这里的。要真是这么回事儿，这问题就严重了。于是他们就把这个死的男人抬到了我们家，让我爷给看。我爷在当地说话还是管用的，结果他老人家上前一看，好家伙，那男的都不是样儿了。”

    众人你看我，我看你，都有些不解，“怎么个不是样儿呢？”

    “怎么说呢。”

    王小六儿撇着嘴，“你们知道不知道，男的，要是纵欲过度了，会死的！”

    “真的假的？”

    “会猝死的，肯定会。”

    王小六儿斩钉截铁地说，“像这种，因为干那事儿，顶不住了，嘎巴一下人就没了的，中医上有个说法，叫脱症，大泄，也叫马上风。”

    “马上疯？”

    “马上风！不是马上疯！是风湿那个风。”

    王小六儿隔空指点，一脸嫌弃。

    众人这才做恍然大悟状，那一个个，都像是在专心上课的小学生似的，可认真了。

    王小六儿见众人如此好学，就又说，“其实，这种死，也未必就是真死，有的时候，也可能是假死，但是抢救不及时的情况下，很可能会真死。尤其在古时候，像这种情况就比较多，因为那个时候的人很多都不明白这是咋回事嘛！有的还没死透呢，就给埋了。”

    王小六儿一撇嘴，“我说句不好听的，其实你们也应该注意点儿！别一个个，看自己身子骨儿还行，然后看见个女的，就口水直流！真招上什么不干净的东西，你们这样的，一个都跑不了！”

    “哼。”

    冯楠冷哼一声，王小六儿一扭头，“你哼哼啥，你以为，你是女的就没事儿呢？小心大半夜，啥玩意儿摸你被窝子！到时候，你也一样！”

    “滚！”

    冯楠一声怒骂，王小六儿嘿嘿直笑，一个伙计就很好奇，问王小六儿，“诶，小哥，其实我真挺纳闷儿的，你说，那些男的，一劲儿折腾，到最后折腾不动了，我倒是觉得挺正常！但是，死在这上头儿的我还没听说过，那得多那啥的人啊！真有这样的么？”

    “那当然了！”

    “你见过？”

    “没有，没见过，但是听说过。”

    “谁呀？”

    “我们村儿就有。”

    王小六儿很认真地抱起肩膀，“你们不知道，我们那山沟沟里，原来有个女的，就是这种。这个女的，我记事儿的时候，她就差不多快没了，她是一个一直自己住的老太太。这老太太呢，据说，守寡了很多年，印象里也没啥特备的，就是一个很普通很普通的老太太。当时，我们小孩子听说她守寡多年，很多人都纳闷儿，说这样一老太太，怎么一辈子都没结婚呢，也没个儿女啥的？结果老人们就说，说这个老太太，可了不得！她不是没嫁过人，那年轻时候，是个美女，想娶她的人多了去了！而且，她一辈子，先后嫁过七次！”

    王小六儿用手捏了一个“七”，“七次，你们知道啥意思不？”

    “那嫁那么多了，她怎么还守寡了呢？有毛病吧！”

    “这你们就不懂了吧！她之所以嫁了那么多次，就是因为她之前嫁的几个老公，就没有能活到第二天的！”

    “那为啥呢？”

    “为啥?因为，入洞房那天，那几个男的，就全给累死了！”

    “啥玩意儿？！”

    众人一听简直蹦了起来，“那么邪乎吗？”

    “那可不咋的！”

    王小六儿直吧嗒嘴儿，“也不知道长得多好看，反正，据传说，她年轻时候可好看了，也有说法，说她命硬，把男人都给克死了，当然，除了这个，也有一个说法。”

    “啥说法？”

    “说她确实有点毛病。”

    “啥毛病？”

    “诶呀……”

    王小六儿咂吧咂吧嘴儿，“算了，不说了。”

    他伸直了两条腿，直摇头，“不说不说。”

    众人一看他不说，忙追问道，“诶呀，你赶紧说啊！这么吊着人，大家听着都难受！”

    “你们真想知道？”

    “啊！”

    “来，一个人五块钱！这是vip章节！收费！”

    王小六儿伸出手来，一勾一勾的。

    那几个伙计都无语了。

    冯楠在一边儿没忍住，都笑喷了。

    她没好气地白了王小六儿一眼，看几个伙计都瞅自己，还眼巴巴地，就啐了一口，“你们看我干什么？不都你们要求的么？想听vip章节就得花钱！自己掏！”

    “行，五块就五块！”

    几个伙计凑了一百块钱，递给王小六儿。

    王小六儿还对着太阳看看真假。

    那小样儿，把一边的小妮子看得一脸嫌弃，那小眼神儿，就像在看个大傻子。

    王小六儿把钱揣在兜儿里，对众人说，“其实也没啥，就是那个女的，跟一般人不太一样。”

    “哪儿不一样？”

    “生理结构，不太一样。”

    众人听了，愈发地彷徨不解了。

    王小六儿干咳两声，摆摆手示意众人过来。

    他又瞅瞅冯楠。

    “冯总，你能不能回避一下？”

    冯楠一撇嘴，扭过身去。

    此时那小妮子眨巴眨巴眼睛看着王小六儿，也被王小六儿一摁，弄到了一边去。

    然后，王小六儿用手挡着嘴，跟几个男的，鼓秋鼓秋地不知道说了啥。

    起初，几个男人认真听着，却突然，嗡地一下，几个男的全炸了。

    “真的假的？还带这样的？”

    “不能吧！怎么可能！”

    “我的天，这不闹呢么，还有这种？”

    “简直匪夷所思！”

    ……

    “哼，看你们那没见过世面的样子。”

    王小六儿晃荡着腿，“正经的！你以为跟你们闹着玩儿呢？而且，你们要是不信的话，我介绍你们看一本书，看完了你们就知道了，有比这邪乎的！”

    “啥书啊？肯定不正经的书！”

    “什么不正经，名著知道不？”

    “你确定？”

    “废话！”

    王小六儿一挑眉，“蒲松龄的《聊斋》你们看过没有？”

    “没有。”

    “那本书正经不正经？”

    “也算正经。”

    “那不就得了！”

    王小六儿一挑眉，“我跟你们说，那本书里就有一个女的，跟我说的差不多。不过，他那个写的更邪乎一点儿，毕竟人家那是文学手法。”

    王小六儿吸了一下鼻子，看众人都瞅自己，还得意上了，“我要是要记错的话，那《聊斋志异》里，有一篇的名字，叫《青城妇》。那里面说是青城山附近，有几个女的，非常奇葩，跟这几个女的在一起的男的，经常暴死，当地人就怀疑这些个女的是故意杀人，就把她们投入大牢调查。结果，县太爷一调查，发现这个女的好像不是普通人，他是蛇跟人生的孩子！”

    “白素贞的闺女啊？”

    “那差不多是那意思！”

    “我去！”

    众人瞪大眼睛，“那然后呢？”

    “然后，这个女的吧，就跟一般人不太一样！她的……嗯……”

    王小六儿憋着嘴，眨巴眨巴眼睛，不知道应该怎么说，“咋说你？就是，她……她跟他老公那个时候，嗯……嗯……”

    “你吭哧瘪肚的，说啊！”

    “诶呀，你们过来！”

    王小六儿一摆手，又跟人嘀咕起来了。

    话说完了，众人又是一阵“卧槽”。

    “我的妈呀，真的假的！”

    “那你看！”

    王小六儿说完，一挑眉，“不信，你们自己查查去！这还不是最可怕的呢！”

    “还有更可怕的？”

    “长牙的你们知道么？”

    “我去……”

    那一个个汉子，咧着嘴，都是见了鬼的模样。

    冯楠在一边被排除在外了，看他们鼓秋鼓秋地，都听懵了，心说什么玩意儿，乱七八糟的？

    她就忍不住问王小六儿，“诶？你们说啥呢？神神秘秘的？”

    王小六儿一摆手，“诶呀，没你事儿！别瞎打听！”

    “啧！”

    冯楠一咂吧嘴儿。

    几个伙计怕冯楠生气，但也觉得，这事儿要是让冯楠知道了，不太好，就赶紧干咳几声，劝道：“老大，我觉得，你还是不知道的好！”

    “你们到底说啥呢？”

    “没说啥，没说啥！”

    众人一阵回避。

    冯楠更是不解。

    就在这时候，外面忽然传来一阵嘈杂的脚步声。

    王小六儿一听这动静儿，觉得不对，也就是一转头的瞬间，外面，呼啦啦地已经冲进来好些个土流氓。

    为首的一个，手里拎着一把开山刀，一冲进来，就恶狠狠地扫视众人。

    他一眼，就看见了王小六儿和那个小妮子。

    “就是他！奶奶的，可算让老子找到了！给我上！”

    “诶！”

    话音未落，那几个伙计纷纷站了起来，“你们干啥的？”

    “干啥的？”

    来的能有二三十号，一看院子里就七八个人男的，加一起，也就十个左右，这几个当时就没把院子里的几位放在眼里，那光头，走上前来，冷笑一声，“哟，没看出来啊，这儿还有个小娘们儿！”

    他眼睛看着冯楠，咧着嘴笑了，冯楠斜睨着她，那真是一点不慌，她，是见过大世面的人。、

    “你们干什么的？”

    “我们干什么的？你问他！”

    那光头一指王小六儿，王小六儿眨巴眨巴眼睛，一脸无辜的样子，“这几个，都是欺行霸市的恶棍。”

    “然后呢？”

    “他们说，相中那个跟我一起来的小娘们儿了，要我把她交出去。”

    冯楠脸一红，扭头看看那几个货，“什么意思，你们，是冲我来的？”

    那光头一听这话，一开始愣了一下，可一看冯楠那小模样儿，忍不住就想占点便宜，嘴上也不干净起来，“你跟他，是一伙儿的？”

    “是。”

    冯楠点点头。

    “那也对。”

    光头摸着自己闪亮的大光头，笑嘻嘻地走上前来，“诶呀，小老妹儿，长得挺带劲啊！要不，陪哥几个耍耍？你放心，哥哥我，一向怜香惜玉，你只要乖乖听话，哥哥我，保准儿……嘿嘿嘿嘿嘿……”

    男人一阵贼笑，走上前来。

    却不想，冯楠都没动，一个伙计已经走上前来，把胳膊横在了光头面前。

    “你干什么？”

    光头一脸不爽，上下打量，“你特么，知道我是谁么？敢拦我？”

    “你谁呀？”

    “我特么北市场张强！”

    “你就是张强？”

    “咋的，听说过我的大名？听说过就给我滚一边儿去！”

    “不好意思，真没听过。”

    那伙计板着脸，面无表情，瞬间一副大哥派头儿，再看王小六儿，在一边贱贱地龇牙笑，已经忍不住要看戏了。

    “不是，你，你是干啥的？”

    光头那那货脸色不善，忍不住微微皱眉，上下打量。

    男人冷笑一声，一改刚才小学生的样子，微微地挑起眉毛，“我问我是干啥的，你配么？你先说，你大哥是谁？”

    “我大哥是谁？我去，你还想知道我大哥是谁？我说出来，我怕吓你一个跟头！我大哥，八里桥太子！知道么？”

    “谁？”

    “八里桥太子！”

    “嗤。”

    伙计身后那几个伙计都给逗笑了，冯楠更是翻了一下眼睛。

    “咋的？害怕了？害怕了就给我滚！今天，我跟你们说，这事儿跟你们几个没关系！都给我滚远点儿的，别崩你们一身血！”

    “你别在这里比比划划的，这把你能耐的！”

    那男人说着，指了指光头的鼻子，“我跟你说，你不配跟我在这儿说话！你大哥不挺牛逼么？叫你大哥过来！”

    “你要见我大哥？你也配？”

    “配不配的，你先叫他过来！你看他跪不跪下就完了！”

    “卧槽！谁呀？说话挺牛逼啊？”

    这边刚说完，一个穿着红西装，流里流气的货就走了出来，一步三摇，晃着脑袋，“我看看，谁这么的口气，在我太子的地盘儿上还要让我跪下？”

    来的那个“大哥”走上前来，斜着眼睛看看那个伙计，不认识，“你谁呀？我认识你么？”

    “你不认识我。”

    “那你跟我装啥呢？”

    这位“太子哥”一撇嘴，此时，那光头也走了上来，“大哥，就是他们！一个个出言不逊的，好像没把咱们放在你眼里似的！”

    “你个废物，那你不会打他？”

    “我……”

    光头抿了抿嘴，看向身后的众人，“你们听见没有？看看看，还看啥呢！给我上！”

    “等会儿！”

    说话间，那伙计一抬手，示意众人先别动。

