    一直抽空观察喻恩铭的刘晏淳已经看明白了，方才那些搞事的姨娘就是这喻恩铭派来添乱的。

    可惜他纵使有点脑子，却也因为身份难以常见死伤者，根本不懂死前伤死后伤各有什么区别。

    东厂的人手上制造的死伤者无数，看多了，也能自行理解一些道道，却也没办法和陈鸢这种能把时辰都精确下来的人比, 更是喻恩铭这类自以为是之人难以想象的。

    喻恩铭搞的这点手段，遇上别的仵作能糊弄住他们，在陈鸢的面前连干扰项都不算。

    刘晏淳心中暗自嘲弄了一番，再次把目光落在了陈鸢身上。

    她一旦认真起来，活人都得靠边站，眼里只有尸体。

    谁人像她这样把尸体看得比什么都重要？还叫他尊重尸体……

    笑话！

    人活着都分三六九等、高低贵贱，叫他去尊重一具快腐烂生蛆的尸体, 有够天真。

    尸体的唯一作用，就是比活人更好摆布利用编故事罢了。如果学会了陈鸢的本事, 想制作什么凶杀现场陷害人不行？

    在他心里已经烙上天真两字的少女，此刻已经给喻老板翻了个身。

    “喻老板后背上有两处伤疤。”

    心中万般念头的刘晏淳，老老实实拿起毛笔一字不落记下来。

    “一处是后背左侧冈下肌位置，有个半寸（1.6cm）长两分宽的伤疤，两头窄中间粗，看上去像双刃刺器造成的伤口结的疤，颜色已经淡化，年份应该蛮长了。”

    以经验来说，陈鸢觉得这处伤疤至少十年以上，但拿不出理论依据，她也不能乱说。

    关于这一点，在场的姨娘们除了容姨娘面上表现得很吃惊，其余姨娘都很平静。

    同床共枕过的人肯定会熟悉对方身体情况，容姨娘吃惊诧异的眼神就着实耐人寻味了。

    不过可以肯定的是，替喻老板生过孩子的姨娘的确是知道这早年伤疤的。

    葛县尉没忍住，开口询问，“你们谁人知道喻老板这处伤怎么来的？”

    姨娘们有的闭口不言，有的尚在犹豫, 有的抬头去看容姨娘。

    容姨娘面色淡淡，对于此事也没有表现出吃味尴尬，这才有个丰韵白皙的姨娘开口。

    “回大人，老爷告诉过奴家，这是老爷娶盛夫人之前的事，当时老爷已经通过了县试、府试，只要再通过了院试就是秀才了。结果去穗州贡院赶考的路上，夜遇贼人抢劫，被贼人在背心上捅了一刀，连盘缠也被抢走了，导致老爷没法去参加院试，只能转身回家养伤。”

    另一个明艳些姨娘补充道，“当时我还为老爷心疼，错过了当秀才的机会，但老爷说祸兮福之所倚，老天爷待他不薄，若不是半途受伤归家, 就不会恰好被夫人的绣球砸中，结下一生良缘。”

    “原来盛夫人和喻老爷的结缘还有如此一段往事，人生真是无常, 谁也猜不中老天爷会给大家安排什么命运。”

    上一刻还要收了你的命，下一刻就送你一个家财万贯的千金小姐为妻，谁也没老天会玩弄人。

    葛县尉感慨了一番，遂判定，“既是二十一年前劫匪造成的伤，那便与喻老爷今日的死亡没有关系了。”

    喻恩铭低垂着脑袋，对于父亲多年前胆战心惊的逃生往事，和当年威宇县津津乐道的父母相识场面没有一点反应。

    谷難

    陈鸢收回注意力，继续唱报，“喻老爷右侧臀中肌位置有处掌心大的伤疤，这处伤……”

    这处伤让陈鸢拧起了眉，注意到她的停顿，刘晏淳也凑过来仔细看，也露出了复杂的神情，“师姐，这一处伤看起来像叠加伤。”

    陈鸢摸了摸凹凸不平的皮肤，“是的，最下层是烙伤，不过烙印并不完整，只能看到一小段残留的边缘祥纹，烙印的主体部分被人破坏了，应该是用刀割掉了。”

    描述完，陈鸢就抬眼去看姨娘们的表情。

    和上一处伤疤的不同，这次除了容姨娘，其他姨娘也有露出疑惑表情的，但也有两个姨娘显然知情。

    葛县尉看向那两个知情的姨娘，点了面色憔悴的那个，“你来说，这个伤疤怎么来的？”

    哪知她却茫然的摇头，“回禀大人，贱妾……贱妾也不知道这伤疤缘何而来。”

    葛县尉面色一凝，“你不知道？为何我看你表情，对于这处伤疤并不意外？”只当这姨娘不老实，不想说实话。

    那姨娘羞红了脸，“贱妾只是……和老爷敦伦时，不小心摸到过，也曾询问过，但老爷没说，只是发了狠的把贱妾操弄了一晚，贱妾怕了，就再也没问过这伤疤的事了。”

    “……”

    对于这位姨娘过于详细的描述，其余姨娘纷纷露出鄙夷羡慕妒忌之情，连一直表情淡淡的容姨娘都忍不住朝她描述的姨娘警告的瞪了一眼，而喻恩铭依旧是那副死了爹的表情。

    哦，他本来就死了爹。

    这么一副表情，好像也没什么不对。

    刘晏淳看了眼陈鸢，陈鸢反而是堂内表情最平静的，平静的都不像一个未婚少女，丝毫都不害羞。

    比那些个伺候皇帝和妃子安寝、听了多年墙角的老太监还平静。

    越看越觉得陈鸢适合东厂。

    “咳咳，那你呢？”葛县尉回过神，又点了另一个长得弱柳扶风、我见犹怜的姨娘回话。

    这个姨娘就含蓄多了，“贱妾和陈姐姐一样。”

    她只是一句带过，没有详细描述细节。

    “不过，老爷倒是和贱妾说过一嘴，说那处伤是一个烟花之地的女子想让老爷记住她一辈子，耍了小性儿，趁着他睡着了用同心锁烙的永结同心四个大字，老爷疼得恼了，就再也没去找过她了。老爷怕姐姐们吃醋，又觉得耻辱，就没和大家提过。”

    “老爷倒是不怕柳妹妹吃味，什么都与你说呢？！”方才开口的陈姨娘顿觉没脸，老爷给这小蹄子说，却不与她说！

    “陈姐姐，妹妹不是那个意思，只是……”

    “老爷都死了，你作出这幅楚楚可怜的模样儿演给谁看呢？”

    “陈姐姐，妹妹没有……”

    容姨娘及时呵斥，“你们两就别添乱了！还嫌不够丢脸？”

    两个姨娘纷纷垂下头，其他姨娘看热闹不嫌事大的摆出一幅津津有味的表情。

