    苏辰笑着点了点头：“你们能够明白就好，争权夺利什么的，那是没有希望突破的人才干的事情，他们无所事事，只能把精力放在这上面，你们还年轻，而且前途无量，将来都有成仙的希望的，可别把自己给耽搁了。”

    “另外，虚空果实的效果应该已经耗尽了，接下来的修炼，就只能靠你们自己的努力了，资源方面不会少，但这只是辅助，能有多大的进步，还得看自己。”

    凌采花嘿嘿一笑，说道：“你就别给我们做心理辅导了，我们心里面跟明镜似的，这么长时间，我们可都是沾着你的光，也没给你帮上什么忙，现在我们要靠自己的努力修炼了，其实对我们来说，也是个好事。”

    “以前我们别说仙境了，就算是碎虚境都不敢奢望的，而现在，这一切都不再是遥不可及，仿佛随手都能够触摸到。”慕容长天眼神当中流露出回忆的神色来，似乎回想起了从中州一路走来的艰辛和收获。

    “是啊，现在想想，感觉就像是做梦，我们刚踏入虚境到突破碎虚境，好像也就一年多的时间而已，这不管是在哪里，都是一个奇迹啊。”洪天京也感慨道。

    “呵呵，能有今天的成就，你们也付出了不少的努力。现在我们马上就要创建造化仙宗了，你们作为造化仙宗的开山弟子，嗯，以你们的修为，担任长老绰绰有余，到时候我会给你们安排长老的职位，但不需要做太多事情，你们尽量把时间都用在修炼上。”

    苏辰笑着说道，随后扫视了下众人，接着说道：“好了，大威魔王，你就和其他人就继续驻守在这里吧，我和樊少花他们返回宗门，和其他人商讨开山大典的事情。”

    大威魔王拍着胸膛受到：“主人，你就放心的回去吧，这里就交给我吧，来多少魔族，我都能帮您把他们给灭了！”

    “呵呵，我对你的实力还是很有信心的。”

    苏辰点了点头，随后带着樊少花他们返回了宗门。

    回到无极仙宗宗门之中，立刻传令了下去，无极魔皇等高层纷纷赶了过来，就连那些最先加入的虚仙强者，也都汇聚到了无极仙宫当中。

    换做以前，就算是碎虚境巅峰强者都没有多少，但是现在，无极仙宫的宫殿当中，虚仙强者都坐满了，能够进入到这里的碎虚境巅峰或者半步虚仙强者，都是加入无极仙宗的那些门派的领袖，手下掌管着不少人。

    在无极仙宗没有经过整顿之前，他们都有着不低的地位和影响力。

    此时，在这无极仙宫的宫殿中，苏辰坐在首位，所有人都在下方，就连同为玄仙修为的无极魔皇，此时也恭敬的站在下首，不过，没有人敢和他平起平坐，就连被苏辰寄予厚望，打算让其继承宗主之位的樊少花，也位于无极魔皇的下面。

    到场的人都恭敬的看着上面年纪轻轻的苏辰，不敢有丝毫的怠慢。

    苏辰扫视了下众人，笑道：“诸位，这次召集大家过来，是有一件非常重要的事情宣布，这件事情呢，关系到大家的未来，所以，我需要征询下大家的意见。”

    “大人，到底是什么事情啊？”大家都好奇的询问道，能够让苏辰亲自出面，并且把所有人都召集过来，绝对不是一件小事。

    苏辰笑了笑，说道：“现在无极仙宗的情况大家都应该清楚，因为一下子加入了太多的人，使得管理变得非常的困难，而之前的无极仙宗实在是太小了，一下子无法容下这么多人。”

    “所以，我打算将无极仙宗在内，把所有势力重新整顿一番，创建一个新的宗门。”苏辰说完这些，扫视着众人：“诸位有什么想法，都可以说下。”

    “大人，您要重建新的宗门，那之前的无极仙宗怎么办？”许多人都是第一次听到这些，惊讶的问道。

    “我刚才说过，无极仙宗将和所有宗门一样，并入新的宗门当中，新的宗门名字已经想好了，就叫造化仙宗！”

    苏辰一改刚才商量的语气，用一种不容置疑的语气说道：“现如今魔族横行，不少宗门势力都受到了威胁，但是因为我们这片区域，没有主宰级势力坐镇，无法震慑魔族，而现在，我们可以团结起来，共同对抗魔族，而且，现在我们有了无极魔皇和我两个玄仙战力的强者，加上如此多的强者加入，足以媲美主宰级势力了。到时候，就算魔族想要攻击我们，也必然要付出惨痛的代价的！”

    “苏大人，您的想法我们可以理解，但是我们想知道，我们这些宗门将来的地位如何？”一个虚仙站出来询问道。

    苏辰在首座上俯视着问话的虚仙，说道：“很简单，我给你们两个选择，一个就是成为造化仙宗的附属宗门，依附于造化仙宗，得到造化仙宗的庇护，但是要向造化仙宗进贡，另一个就是解散自己之前的宗门，加入造化仙宗，成为造化仙宗的弟子，就如同无极仙宗和我创建的造化门，以后将不会存在，因为以后只有一个造化仙宗！”

    “至于加入造化仙宗的弟子的待遇，一律按照其他主宰级宗门的规矩来安排，根据修为实力以及潜力，分成不同的级别，碎虚境则可以成为长老，享受宗门的资源，但同样的，既然身为宗门的一员，都需要为宗门做出贡献的，介于现在的特殊情况，可以通过猎杀魔族来获得奖励。”

    “宗门也会专门设立药王殿神兵殿等机构，将丹药法宝放在其中，宗门中人都可以进行换取。”

    苏辰将自己的打算一一说了出来，态度十分的明确，至于对这些现在加入无极仙宗的人的安排，也很清楚，那就是他所说的两个，要么成为附庸，只能享受到庇护，却享受不到资源，反而还要上交贡品，这样的好处就是可以保留自己的宗门的道统。

    要么就是解散宗门，完全加入造化仙宗，代价就是放弃之前的宗门和身份。

    一时之间，所有人都陷入到了深思当中，考虑着其中的利弊得失，这些加入无极仙宗的宗门，有不少也是霸主级势力，甚至有些宗门的虚仙达到了十几个之多，可以说是非常的强大了。

    但是别说十几个虚仙了，就是几十个虚仙，也不如一个玄仙的，更何况无极仙宗有两尊玄仙级别的强者，苏辰手下更是掌控了庞大数量的魔族，单是这些，就足以让无极仙宗仅次于那些主宰级势力了。

    一个散修虚仙见其他人都在那里犹豫，就率先叫道：“这还有什么可犹豫的，苏辰大人创建造化仙宗，必然会是新的主宰级势力，以苏辰大人的成就，将来成为真仙那是必然的事情，到时候，造化仙宗就有希望成为整个源界最强的势力，到时候，我们就是沾了天大的光了。”

    在这个虚仙的鼓动之下，几个本就有意向的虚仙立刻表态道：“我们愿意解散宗门，加入造化仙宗，成为造化仙宗的一份子！”

    “我等也愿意加入造化仙宗，为宗门崛起肝脑涂地！”

    有人带头了，其他人都连忙开始表态，只是有些人还不肯放弃自己的宗门，想着成为造化仙宗的附属宗门，但是几乎九成的势力都选择了解散加入造化仙宗，而且，加入造化仙宗得到的好处，也比成为附庸多的多。

    尽管放弃自己宗门道统的代价不小，但是他们也架不住别人的劝说，最终全部都解散了宗门，加入到了造化仙宗当中。

    苏辰对这些倒是不怎么在意，到了他这个层次，对这些并不怎么看重，因为真正能够决定源界未来的，是玄仙这个层次的强者，甚至玄仙也未必能够守护好源界，必须要出现媲美真仙的绝世强者，才可以击退魔族，保护源界。

    “很好，既然大家都愿意加入，我也很乐意看到造化仙宗壮大，既然重新创建了宗门，宗主我也打算换个人，樊少花得到真仙传承，起码有玄仙之资，将来成就不可限量，我打算让他担任宗主，来磨练一番，虚蒙宗主之前掌管无极仙宗，经验丰富，就任命为副宗主，辅助樊少花。”苏辰继续说道。

    “大人，既然重新创建宗门，我们都是宗门的一份子，这宗主的位置，不是应该大家共同选举才行吗？”

    有虚仙提出了质疑，在一部分人看来，他们都是虚仙，在新的造化仙宗当中，应该也有相应的权力才行啊。

    苏辰扫了下其他人，发现不少人的心思和说话之人差不多，他冷冷一笑，说道：“宗门初建，就按照我说的办，等宗门彻底的壮大，门中弟子相处几年，樊少花突破虚仙，卸任之时，再通过选举考核来决定宗主的人选。但是现在，我说了算，你们如果谁有意见，只要打败了我，你们说了算！”

    “主人，不必如此。”无极魔皇突然开口，他轻蔑的看了下在场的人：“既然你们想要加入造化仙宗，就得按照主人定的规矩来，要不然，就滚出去！我们可没有义务保护不听话的人，也没有义务保护不是造化仙宗的人！”

    苏辰见无极魔皇开口，便不再说话，而是傲然俯视着这些有小心思的虚仙，既然想找自己寻求庇护，还嫌这嫌那的，苏辰可不想支应这样的人。

    面对苏辰的霸道态度，这些还想多争取一些利益的虚仙，一个个面面相觑，不敢再多言，最终只好低下头：“我等支持大人的安排！”

