一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十六章停滞不前

    冬梅看到张铁森这个灿烂的笑容，当然没有察觉出他有什么其他的事。

    “这个我也不懂，还是你来看看。”冬梅同样也是一脸笑容的望着他回答道。

    张铁森点点头说道：“那我先去洗个手。”

    他想起自己之前拿过那个死老鼠，还拿过那个老鼠药的袋子。

    可不想在这个时候，再让其他的人出现中毒的情况。

    孙阿香跟着张铁森过来把手洗干净了。

    张铁森像往常一样给小女孩检查了一下身体，发现她的身体各方面都恢复的很好。

    这让他在这个时候，感觉到了莫大的安慰。

    检查完小女孩的身体以后，张铁森跟孙阿香一起吃了饭。

    吃完饭，孙阿香也明白张铁森现在心里藏了那么多烦恼的事，嘱咐他早点睡觉，自己也就回去了。

    张铁森也没说什么，直接回自己的房间去了。

    但是他现在就算是想早点睡觉，也不一定能安心的入睡了。

    张铁森坐在床沿上点了根烟，目光空洞的望着地面，脑海里把投毒事件从头到尾都给整理了一遍。

    “这个这么想要置我于死地的人，究竟会是谁呢？”张铁森缓缓的吐着烟圈，脸上又增添了几分忧愁。

    这个问题他已经问过自己不下百次了，每次想破脑袋都想出答案。

    他能想到的人都已经想过了，可是终究都被自己给排除掉了。

    “哎……”

    张铁森深深的叹了口气，看着烟圈在空气缓缓的弥漫开来。

    “过了今天就只剩下两天的时间了，该从哪里开始找起。”张铁森自言自语的念叨着。

    他现在是千思百绪，就是没有一个他自己认为是对的思路。

    这批的毒饮料就像是凭空冒了出来，在给张铁森带来沉痛打击的同时，还没有留下一丁点的证据。

    张铁森就这样捧着脑袋静静的坐着。

    这一刻仿佛时间都静止了一般，只有他手中慢慢燃尽的香烟证据地球依然还是在转动。

    突然，张铁森被一阵电话铃声给惊了一跳。

    刚接起电话，那边就传来了杨美娟责怪的声音，“臭铁森，你今天都干嘛去了？打你电话都打不通。”

    “之前电话没电了，我刚刚才充上的。”张铁森怕冬梅听见了，就用手挡在了嘴巴前面。

    杨美娟听到张铁森故意压低了声音，还以为他是在什么不该在的地方。

    “你在哪？怎么声音听起怪怪的？”杨美娟又担心又怀疑的问道。

    张铁森起身向床边走去，小声的回答道：“我在家呢，阿姨的儿子跟我一起睡的，我怕吵着他。”

    听到张铁森说在家，并没有在警察局或者是其他的地方，杨美娟这才松了口气。

    “你快跟我说说，今天新闻报道说你的饮料里有毒，到底是怎么回事？”杨美娟今天也是为他担心了一天。

    张铁森暗暗叹了口气回答道：“是有人想要陷害我，不过现在已经没事了。”

    他不跟杨美娟明说，也是为了不想让她太担心。

    杨美娟是个机灵的人，听张铁森这个语气就知道他没说实话了，“你还想骗我是吧，那我现在就去找你，看你当着我的面还说不说话实话。”

    张铁森觉得现在已经很晚了，杨美娟要是真的过来，难免会把事情搞大。

    到时候连冬梅和李婶都知道了，只会多几个为他担心的人而已。

    为了不让杨美娟这么晚了还过来，张铁森只好把全部的实情都告诉了她。

    电话那边的杨美娟听了这番话以后，整个人都呆住了。

    张铁森听到电话那头沉默了，也知道杨美娟现在肯定很震惊。

    “美娟，反正事情已经发生了，我会找到办法解决的，你不用替我担心的。”张铁森知道杨美娟现在看不到，可嘴角还是微微上扬。

    “臭铁森，都发生了这么大的事，你还想瞒着我，你叫我怎么能不担心你呢。”杨美娟的声音已经夹杂着哭泣了。

    听着杨美娟的哭声，张铁森更加的难过了，对着电话安慰道：“你担心又啥用呢，我是想等处理好了再跟你说的，不是有意要瞒着你的。”

    “呜呜……”

    杨美娟没有说话，只是发出了几声呜咽。

    她明知道张铁森是为了自己好，可就是控制不住自己会去替他担心。

    这一天的时间，她就守着电话，满脑子都是张铁森的身影，想着他现在的心情，想着他现在的表情……

    张铁森现在也是非常的难受，挤出了一丝苦笑说道：“美娟，你别哭了，就算你现在哭的得再伤心，我也看不见，又咋会知道你脑子进了多少的水。”

    “臭铁森……”

    杨美娟气呼呼的大喊了起来。

    张铁森急忙拿开了电话掏了掏耳朵。

    听到杨美娟这一声大喊，张铁森知道已经消除了她的担忧。

    “嘿嘿，我在呢。”张铁森嬉皮笑脸的回答了一声。

    接着他又安抚了一下杨美娟的情绪。

    杨美娟也答应张铁森这么晚不过来了，不过她说自己明天一早就要来。

    张铁森觉得她只要不晚上过来，其他都好说了。

    挂完电话，张铁森又深深的叹了口气。

    望着望着外面繁星点缀的夜空，此刻他却没有心情去欣赏这样的美景。

    思绪又再次回到了这次的毒饮料事件上。

    可无论他怎么想，就是想不到这次事件背后到底是谁在操控。

    最后，他也只能先睡觉了，幻想着一觉醒来就能发现新的证据。

    张铁森也就这样迷迷糊糊的睡着了。

    第二天，天刚一亮张铁森就马上惊醒了。

    他跟冬梅打了声招呼就匆匆出门了。

    今天张铁森也是想着能在工厂那边找找突破口。

    可是不管怎么找，一行人都没有丝毫的发现。

    案情也就这样停滞不前，没有半点的进展。

    时间在无知不觉中，悄悄的流逝。

    转眼间，一天的就这么的过去了。

    随着时间的流逝，大家的心情都变得越来越着急。

    在天黑了以后，大家都垂头丧气的回去了。

    张铁森感觉自己的双腿就像被灌了铅一样，重的已经快要拖不动脚步了。