    2001年初，有媒体评选出内地新生代的四大小生：李亚朋、胡冰、陆易以及陈昆。

    原本圈内对于这次评选没啥太大的反应，瞧瞧这个阵容就有些扯淡。

    李亚朋和陆易勉强可以，一个出道很早作品也挺多，另一个去年一部《永不瞑目》扛着董熹的包青天直接封神。

    但是胡冰和陈昆？

    一个模特，另一个准新人，他们俩看起来就是来凑数的。

    圈内人士觉得不合理，观众同样也觉得不靠谱。

    纷纷写信吐槽评选的媒体。

    这一来二去，这件事竟然火了起来，成为了众多媒体争相报道的事件。

    本来熹子影视也和其他圈内人士一样，没把这件事放在心上。

    一家媒体评选的活动，根本就没啥公信力，就跟往娱乐圈这潭水里，扔了一颗石子一样，会掀起小水花但很快就会归于平静。

    但谁能料到这份奇葩的名单引起了普通老百姓的不满，随即掀起轩然大波。

    无数媒体加入其中，势要评选出真正的内地四大小生。

    这一下子内地公司都坐不住了，任谁都看出虽然是野榜，但是选上后对演员的名气加成，无比的强大。

    “熹子，我们怎么办？”韩彬有些拿不定主意，直接打电话给董熹，询问他的意见。

    熹子内部适合这个称号的人不少，段奕红、潘月明甚至刚刚出道的邓潮，都可以去争一争这个名誉。

    毕竟71年出生的李亚朋都能算小生，那么熹子的所有男演员年龄方面都不成问题。

    而作品方面，潘月明和段奕红都不用提了，一个威尼斯影帝，另一个则是多部热播影视剧的大男配，而且也有奖项和提名。

    硬实力简直吊打同期的对手！

    而邓潮或许弱一点，只有一部刚刚上映的《刁蛮公主》，不过这部剧在东山卫视瞬间成为爆款，二、三轮播放权已经卖出了高价。

    也能算是凑数的。

    这场风波稍微一琢磨，也明白是某部即将上映电视剧的炒作。

    只不过没控制的好火候，导致把握不住现在的局势。

    这部戏就是《刁蛮公主》同档期的主要对手，赵宝钢执导的《像雾像雨又像风》。

    所以陈昆和陆易的入选就情有可原了，但是胡冰为啥能加入，属实有些让人摸不着头脑。

    或许评选出这个名单的是胡冰的迷妹，甚至是反串黑粉？

    公司打算争这个名额，需要付出的资源也要考虑到，硬捧邓潮还差点火候。

    “老韩，你是不是还忘了谁？”听完韩彬的复述，董熹眉头一皱。

    “谁？強子和博子怎么也不能算小生吧？吴越算武生吧！”韩彬掰着指头开始算起来。

    “葛尤外甥？名气还不如邓潮呢，硬捧有些吃力！”

    “不是，你是不是忘了我？”等了半天，也没等到自己的名字，董熹有些不耐烦了。

    “………”电话那头明显变得沉默，韩彬想要反驳却无从下手。

    董熹的年龄肯定过关，76年出生的他正是小生的的黄金时期。

    作品方面，两部爆款系列电视剧，一部一番单抗8000万票房的电影。

    百花影帝、金鹰视帝就这两个硬实力，已经是彻底甩开同龄的男演员。

    毕竟他这个岁数的演员，很多都刚刚从象牙塔里走出来。

    是没啥咖位和作品的小角色。

    有些人表面上是大导演，实际上也是男演员里的拦路虎。

    上面这几个人跟董熹比起来还真没啥占优势的地方，颜值？

    董熹也不差的好吧。

    他虽然不是啥倾国倾城的帅哥，也是王宝強之流基因进化几代后才能产生的美貌。

    而小生的标准就是看脸。

    “别闹了，好吗？”韩彬感觉自己心很累，董熹大部分时间都很靠谱，但有时候就喜欢开玩笑。

    导演和演员的差距，不是三言两语就能磨平的。

    “哈哈哈～”董熹也知道这时候不能开玩笑了，他沉吟了片刻。

    “力推潘月明吧，我和老段还是走实力派的路线，至于邓潮？嗯，先让他磨练几年！”

    “行了，我明白了！”韩彬点点头，有了董熹的授意，他也明白该怎么去操作。

    半个月后，经过多方的妥协和让步，首届内地四小生名单正式出炉。

    李亚朋和陆易守住了位置，而陈昆和胡冰出局，换成了潘月明和黄垒。

    黄垒的资历很强，做为陈凯哥电影的男主出道，去年的《人间四月天》也是带火了民国这个题材。

    属于实力派的演员。

    这个最终名单虽然还有些争议，但是基本上符合普通老百姓的想法。

    在吵吵闹闹之中，迎来了2001年的春节，《计划先生》仍旧在上映，但是宣传计划已经基本结束。

    范小胖和黄博登场春晚，一起演唱了《计划先生》的主题曲。

    反正有些惨不忍睹，一向发挥稳定的黄博都被带沟里去了。

    参考大幂幂的《爱的供养》。

    但是，能够上春晚也证明范小胖的人气已经登顶，她也成为公司又一个一线明星。

    仅次于董熹和段奕红，和小桃红的地位差不多，没办法小桃红现在人红戏不红。

    缺少了《春光灿烂猪八戒》这部代表作，让小桃红的国民度一直不太高。

    其实这部戏已经出现在董熹的脑海里，但是面对着弹幕铺天盖地的“恭喜”“定情之作”等留言。

    搞得他一直不敢拍，怕给老段戴绿帽子，缘分这玩意真说不准。

    不过这件事也证明了，只要脑海中出现的电影，哪怕董熹不拍现实中也不会诞生。

    等到段奕红和小桃红结婚后，这部戏也许会提上日程。

    春晚的节目有些普通，倒是老熟人章小花又一次登场表演歌舞，眼看着要成为春晚钉子户的感觉。

    不过今年真正封神的是老赵，他和高秀敏以及范厨师的《卖拐》，也让春晚正式进入了赵本汕的时代。

    这届春晚其实也邀请了董熹，但被他拒绝了，选择回家和父母一起过个年。

    虽然这个年过的不太安生，什么牛鬼蛇神都登门拜访。

    这件事也让董熹长了个心眼儿，准备劝父母搬到京城来。

    结果被他妈一句：“等到你结婚有了孩子，我们再去京城给你看孩子，现在我们才不去惹人烦！”给堵到自闭。

     26岁的董熹终于被父母逼婚了，好在还有个姐姐替他分担炮火，倒也不至于孤军奋战。

    “2000年过去了，我怀念他！”

