
　　清晨，窗外传来阵阵婉转动听的鸟鸣声。

　　陈牧迷迷糊糊中醒来，发现床榻上早已没有了佳人的身影，唯有残余的幽香萦绕鼻息。

　　“没在做梦？”

　　迷茫的环视着四周，陈牧用拍了拍脑袋。

　　昨晚听到娘子要与他同床，那一刻陈牧全身每一处细胞沸腾起来，几乎炸裂。

　　就差没当场来个托马斯旋转。

　　按理说，他这种前世的标配花花公子接触过不少风格迥异的女人，不会轻易失态。

　　无奈白纤羽这女人实在太克他了。

　　对方就像是一枚钻石。

　　外表看着美丽动人，内心却无比坚硬，难以攻克丝毫。

　　前世无往不利的泡妹手段，在她面前就像是鲁珀特之泪，轻轻一掐尾巴便会支离破碎。

　　索性陈牧以平常心态与对方相处。

　　不就一个女人嘛。

　　爱咋咋地。

　　不曾想这样反而让彼此关系增近了一些，昨天对方主动释放的暧昧信号绝对是一大惊喜。

　　甚至当时陈牧已经想好了上床后的剧本。

　　比如‘我有点冷’、“就只抱抱，什么都不做”、“就摸一下，骗你是王八蛋”、“我就蹭蹭不进去”……

　　相信这一套剧本下来，洞房的几率很大。

　　第二天绝对扶墙走。

　　但无语的是，当两人躺在床上后，他竟然睡着了……一觉睡到了天亮。

　　陈牧心态崩了。

　　美色在前，竟然睡着了，这操作没十年脑血栓干不出来！

　　“浪费机会真的可耻。”

　　陈牧用力揪着自己的头发，长叹了口气。“但愿今晚还能有同床的机会。”

　　洗漱完毕，陈牧来到大厅。

　　娘子换了一身浅蓝色长裙，静静的坐在角落缝补衣服——是他的一件旧袍子。

　　看到陈牧进来，她展颜一笑：“夫君，昨晚睡的好吗？”

　　“……”

　　陈牧勉强笑了笑，“还行，可能是太累了，睡的倒是挺香的。”

　　“那就好。”

　　白纤羽没再问什么，低下头继续缝补衣服。

　　气氛又跟往常一样。

　　虽然其乐融融，颇为和谐，但莫名带着一丝疏离。

　　陈牧张了张嘴想说什么，但话到嘴边又咽了下去，干脆坐在桌前默默的吃着小姨子做的早点。

　　“姐夫……”

　　青萝悄悄凑了上来，唇角咬着一抹笑意，低声道，“昨晚是故意的吧。”

　　“什么？”

　　陈牧疑惑的看着她。

　　青萝一副我早已看穿你的表情，冷笑道：“别装了，你那么晚了在屋外等姐姐，分明就是在故意作样子，想要感动姐姐而已，这手段太老套了。”

　　“你可真聪明。”陈牧呵呵一笑。

　　不过经过小姨子这么一提醒，陈牧忽然意识到昨晚确实有点作秀的感觉。

　　可为什么要这样呢？

　　他想不明白。

　　“姐夫，姐姐可不是那种被轻易感动到的女人，当年追她的男人可不少，甚至有人愿意拿一座城来换……喂，你这什么眼神，我说的是真的。”

　　青萝有些不满陈牧狐疑的眼神，神秘兮兮道，“知道姐姐为什么跟你成亲吗？”

　　“为什么？”

　　这个问题倒是陈牧最想知道的。

　　关于白纤羽为何与他成亲，在原主人记忆里完全没有，一直是个谜。

　　“青萝，帮我把桌上的线拿来。”

　　角落里，白纤羽冷漠的声音忽然响起。

　　“哦。”

　　意识到自己的话被姐姐听到，青萝吐了吐红润润的小巧猫舌，乖乖的拿起桌上的针线递给对方。

　　“院子打扫了吗？”白纤羽问道。

　　“打……啊，没，没，我这就去打扫。”

　　迎上女人冷冽的目光，青萝连忙改口，灰溜溜的离开了大厅，像个做错事的小孩子。

　　没了多嘴的小姨子，顿时安静了不少。

　　陈牧默默吃饭。

　　气氛与昨天晚餐时出奇的相似。

　　“咳咳……”

　　过了一会儿，白纤羽忽然咳嗽起来，虽然她极力忍着，但依旧没能压住咳声。

　　原本红润的俏脸，浮现出一抹苍白。

　　陈牧目光关切：“你没事吧。”

　　白纤羽摇了摇螓首，递了一个安慰的笑容：“可能是受了些风寒，妾身已经吃过药了。”

　　“是不是昨晚我扯你被子了？”

　　陈牧问道。

　　白纤羽一时不知该怎么回答这个问题，想了想说道：“夫君睡觉还是很老实的。”

　　“老实么……”

　　陈牧嘀咕道。

　　在前世跟女友睡觉的时候，他可从不老实。

　　每天早上起来都得换床单。

　　见丈夫不再追问，女人松了口气，但心里隐隐又有些失落。

　　她咬断细线，从线团重新拉出一根，朝着针眼穿去。

　　明明平日里很熟练的动作今日却格外费力，穿了好几次都没能成功，眼前似有无数重影。

　　“我来吧。”

　　陈牧突然拿过她手中的针线。

　　白纤羽一怔，望着蹲在她面前的夫君，刚刚有些晕眩的脑袋又莫名清醒了一些。

　　唇角浮起动人的笑意。

　　见陈牧麻利的穿好针线，女人赞叹：“夫君很厉害呢。”

　　“那是你没经验。”

　　原本温馨的氛围陡然被车轱辘给碾碎了。

　　白纤羽：“……”

　　“那个……我没别的意思啊，你别乱想。”

　　陈牧赶紧补救。

　　白纤羽美目横他一眼，尖翘的琼鼻轻哼，佯嗔薄怒：“夫君，今晚你还是睡地上吧。”

　　艹！

　　陈牧后悔啊。

　　果然人一飘，就管不住自己的嘴。

　　“姐夫——”

　　就在他准备极力解释时，院外传来了青萝的声音，“你的老情人云前辈来找你了！”

　　大爷的！

　　这丫头诚心找事是不是？

　　“夫君，还是先去看看你的老情人吧，一大清早的就来找你，想必是有急事。”

　　“你别听那丫头胡扯，我跟——”

　　“我有些累，先去休息了。”

　　不等陈牧说完，白纤羽便起身离开了。

　　目送着老婆离去，陈牧无语至极，这剧情怎么跟昨天的差不多啊，莫名其妙。

　　不对！

　　娘子身上似乎有一丝醋味。

　　陈牧嘿嘿一笑，心情蓦然舒爽起来，大步朝着院外走去，顺手端起娘子喝过的茶杯。

　　仰头饮了一口。

　　真香！

　　来到院外，果然云芷月正在焦急的等他。

　　看到陈牧出来后，她也顾不上男女之嫌，一把拽住后者的手臂拖到僻静处：“臭小子你惹大祸了知道吗？”

　　“怎么了？”

　　陈牧丈二和尚摸不着头脑。

　　云芷月压低声音：“那位陆姑娘的身份我已经证实了，她是镇北大将军陆文戈的孙女，而且还曾被先皇特封为郡主！”

　　镇北大将军？

　　郡主？

　　这丫头来头这么大？

　　陈牧蒙了。

　　可不应该啊，既然身份这么尊贵，为何还能轻易的离家出走，这完全不合逻辑。

　　“她还有一个身份，才是最可怕的。”

　　“什么身份？”

　　看到对方脸上凝重的表情，陈牧预感到了一丝不妙。

　　“她是未来的皇妃，甚至……有可能会成为皇后！”

　　“！！！”

　　陈牧瞪大了眼睛。

　　云芷月用悲哀同情的目光看着他，缓缓说道：“所以，你把未来皇帝女人的嘴给亲了。”

　　哗啦！

　　茶杯掉在地上碎了一地。

　　娘子喝过的茶……不香了。

　　“嘭！”

　　就在陈牧懵逼之时，院门忽然被一股蛮力撞开，刚刚插好的门栓也被折成两截，飞溅出去。

　　只见十来位冥卫鱼贯而入，掀起一片肃杀气氛。

　　跟在身后的则是一位华服少女。

　　满脸冰霜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第88章 要被杀头啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 