
　　苏安安看到顾墨成沉着脸下车，她唤了声“老公”，然后低下头。

　　她偷偷从虞城出来后，开车在高速的时候，苏安安心里就害怕了。

　　她现在不再是一个人，她是两个孩子的妈妈。把他们丢在虞城，顾墨成一定很生气。

　　想起什么的时候，她又抬起头，双目盯着顾墨成的额头。

　　顾墨成的额头还被包扎着，苏安安瞧着他之前出了车祸，还不同自己说，心里又是难受，又是担忧。

　　也不知道，他上次出的车祸伤得重不重。

　　“上车。”顾墨成让司机把易南的车子开回虞城，他自己开着车带苏安安离开。

　　苏安安坐在副驾驶座上，她扭头偷偷地看顾墨成。

　　顾墨成的脸色很差，苏安安轻着声音问顾墨成，“萧彦的爸爸真的没了？”

　　顾墨成没有回她，他盯着前面开着车。

　　萧父死了，顾墨成的心情本来就糟糕。加上苏安安不管不顾地回到宁城，顾墨成的心里是很气恼的。

　　苏安安瞧着顾墨成紧绷着面容，再想想自己确实太任性，她低下头，没有和顾墨成继续说话。

　　在车里，苏安安给苏若初打电话过去。

　　她告诉苏若初，自己没事，已经和顾墨成在一起。

　　苏若初知道苏安安是担忧顾墨成，没有多说苏安安什么，只是告诉苏安安，两个孩子在这边她会帮忙看着的。

　　苏安安在电话里乖巧地应着苏若初的话。

　　她打完电话后，偷偷地去看顾墨成。

　　顾墨成把苏安安带到顾家老宅。

　　顾老夫人看到跟着顾墨成身后的苏安安，问道，“安安怎么回来了？”

　　顾老夫人一问，苏安安把头低得更低。

　　老宅里，盛欢欢和顾子铭也在。

　　盛欢欢看到苏安安，欢喜地打了招呼，“安安，是二叔去接你的吗？宝贝们没有和你一起回来？”

　　提到孩子，顾老夫人也感到奇怪。

　　“我…．．”苏安安知道自己错了，她正想要解释，想着自己做错了，被老夫人骂一顿就骂一顿。

　　话没有说出来，顾墨成替她回答。

　　“我想安安了，所以派人先把她接回来。”

　　“啊，两个孩子在虞城。”盛欢欢更发诧异地说道。天籁小说网

　　孩子还小，苏安安把他们丢下确实不应该。

　　顾老夫人“嗯”地应了声，她瞧着苏安安垂着头，对自己的儿子还是很清楚的。

　　今天本来顾墨成要到虞城，萧父一死，顾墨成打算推迟过去接苏安安。

　　苏安安突然回来，一定不是顾墨成去接的。

　　顾墨成就是去接，怎么会把两个孩子给漏下。

　　顾老夫人一眼就看出来，是苏安安自己跑回来的。

　　“安安，饿了没有？”顾老夫人露出笑容对苏安安说道。

　　苏安安跑回来，无非是担心着顾墨成，这虽然是任性冲动了些，但是没有什么好说的。

　　苏安安的任性，不是被顾墨成给宠出来的。

　　“恩。”苏安安抬着头，回了顾老夫人。

　　顾老夫人的笑容，让苏安安心情稍微变好。

　　顾老夫人马上让佣人去准备吃的，“想吃什么？”

　　顾老夫人又问苏安安，苏安安说了随意。这会，她想着怎么让顾墨成生气，没什么心情吃。

　　顾老夫人笑笑，让着厨房做了苏安安和顾墨成喜欢吃的饭菜。

　　顾子铭和盛欢欢两个吃过了，盛欢欢本来打算回去，她见着苏安安在，就迟点再走。

　　苏安安半天没有吃东西，在高速上等了那么久。老宅的饭菜很香，苏安安忍不住地吃起来，可是瞧着身边的顾墨成脸色难看，她放慢了吃饭的动作。

　　“安安，宝宝他们什么时候回来？”盛欢欢问苏安安。

　　苏安安想到上次给顾墨成打电话，在电话里听到盛欢欢的声音，她瞧着盛欢欢不顺眼起来。

　　盛欢欢满是笑容，苏安安淡着面容，两个人的表情形成对比。

　　连着顾子铭都看出不对劲。

　　顾子铭护着盛欢欢，不悦地说苏安安，“安安，欢欢问你话那？”

　　“你自己惹了二叔生气，干吗把气撒在欢欢身上。”

　　苏安安和顾墨成一进来，不止是顾老夫人瞧出不对劲，顾子铭和盛欢欢也看出来。

　　顾墨成没有露出半个笑容过，苏安安低着头没有以往高兴。这两个人一看就知道他们吵架了。

　　苏安安不是把气撒在欢欢身上，是她不喜欢盛欢欢。

　　“子铭。”盛欢欢扯着顾子铭，她笑着对苏安安说道，“安安，心情不好。”

　　她说的时候，余光瞥向在吃饭的顾墨成。

　　“安安，你以后不要太任性了。”盛欢欢笑着说道。

　　这话，如果是顾墨成和顾老夫人说，苏安安不会那么地生气。

　　可是盛欢欢说出来，苏安安觉得恼火。

　　苏安安“啪”地声将着筷子放在桌子上，“我任性，和你有什么关系！”

　　她冷嘲地反问道，盛欢欢被苏安安突地一吓，眼眶顿时红起来。

　　顾子铭瞧着苏安安的态度，生气地说道，“安安，你干嘛凶欢欢。”

　　“子铭。”盛欢欢又去扯顾子铭的衣袖，她的眼泪和苏安安的气恼又成了对比。

　　“是我的错。”盛欢欢含着眼泪，说道，“我先回去了。”

　　说的时候，盛欢欢站起身子，作势要走。

　　顾子铭连着去拉盛欢欢，在沙发那边坐着的顾老夫人听到这边的动静，她没有出声，看着自己的电视。

　　“苏安安，你快和欢欢说对不起！”顾子铭对苏安安说道。

　　苏安安不觉得自己做错，盛欢欢要走就走好了。

　　顾子铭一边拉着盛欢欢，一边恼声地叫着苏安安的名字。

　　“让司机送她走。”

　　顾墨成放下碗筷，他抬起头，淡淡地看着顾子铭，说道。

　　顾子铭一愣，他连着说道，“二叔，是苏安安欺负了欢欢。”

　　“小婶子。”顾墨成纠正道。

　　“你是越来越放肆了。”

　　顾墨成的声音清冷，他是在骂顾子铭不懂礼貌，不知道尊卑。

　　“还是你觉得我的妻子，好欺负！”顾墨成说这句话的时候，目光瞥了眼盛欢欢。

　　盛欢欢心猛地一痛，她反应过来，顾墨成这话是对着她说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第658章：觉得我的妻子好欺负免费阅读。https://xs.23sk.com 