
        现在，不仅仅是徐志的问题了，还有酒楼的问题。

    在天剑城，他呆了这么久，可真的没有听说过，有人敢在酒楼之前动手，并且直接杀人的。

    现在尸体就在酒楼之前，还躺在那里，这种事情，郭子然不知道会有什么后果。

    那怕是现在，他都不知道离开还十分赶趟了。

    现在，郭子然第一想的，都不是来自徐志的报复了。

    “没关系的，放松一些，我说过，今天我们会进入酒楼当中的，所以你只需要相信我们就好了，而且要是我们没有自信，就算现在走，难道就真的可以走吗？但是我们要是有绝对的实力呢？”萧辰看着郭子然，十分的淡定。

    至于出手杀人的欧阳尘，依旧是寡言少语，仿佛之前做的事情，是一件微不足道的小事。

    所杀的人，根本没有什么，那怕是在酒楼之前。

    郭子然知道，萧辰说的有道理。

    要是现在他们逃走，那就真的没有什么活路了，要是徐志或者酒楼，任何一方想要对付他们，他们都没有可能逃走的。

    但是真的如萧辰所说，他们这么做，自然是因为对自己实力的自信。

    要是被酒楼认可，或许真的不会责罚他们，这样的话，那怕是徐志也不好直接对付他们的吧。

    “好，事已至此，是死是活，就这样吧。”郭子然心一横。

    看萧辰这么自信，现在的他，确实也没有什么好的建议了，要是酒楼真的认可他们了，这或许真是他们的一个机会。

    “而且这里的事情，酒楼可是一直看着的。”萧辰的眼睛深邃，看向酒楼之内。

    仿佛在那里，有着一双眼睛在盯着他们。

    “你们可真的是胆子大，你可知道，酒楼建立这么久以来，可从来没有发生过这样的事情，你说我该怎么处理呢？”

    果然在萧辰说完之后，在酒楼之内，有一道身影走了出来。

    郭子然身体紧绷，说实话，他现在十分紧张。

    看来那怕第一时间想走，都来不及的，原来这里所发生的事情，酒楼一直都知道。

    而更让郭子然不敢相信的是，萧辰似乎一直都知道。

    知道不可怕，可怕的是，就算是知道，他依旧这么做了。

    “凡事都有第一次，我不过是做这事的第一人罢了。”萧辰依旧抱着子萱，平静的说道。

    从酒楼当中走出的，是昨天见到的那个侍女。

    发生这样的事情，出来解决的，竟然也不过是一个侍女，这就可以看出，酒楼的强大。

    “有些时候，自信是好事，但是自信过头可就是狂妄了，你这么做，要是我将你们都留下，似乎也没有问题吧。”那侍女嘴角挂着淡淡的笑容，一点看不出因为萧辰所做的事，而有什么怒气。

    “我在你酒楼之外，遇到这样的人，身为酒楼的客人，难道你们没有责任吗？而且如果你这么做，相信我，最大的损失，还是酒楼。”萧辰开口。

    他的敌人，不过是徐志罢了，而酒楼可不是。

    萧辰自诩自己是酒楼的客人自称，也是让那侍女有些好笑的看着萧辰。

    “不得不说，我在酒楼这么久，还是第一次遇到你这样的客人呢。”那侍女掩嘴一笑，在客人上面，特意加重了语气。

    萧辰还没有进入到酒楼当中，竟然就自称是酒楼的客人。

    或许可以进入酒楼的人不少，但是真正可以成为酒楼的客人，可不容易。

    “如果我告诉你，那怕是昨天的徐志也不过是勉强成为我们酒楼的客人而已，而且还是最底层的，下现在你还有自信说是我酒楼的客人吗？或许是否给我展示一下，让我承认你呢？你最好是想好哦。”那侍女虽然看似在笑，但是身上的气势，隐隐给人一种压迫之感。

    “徐志？这种货色，其实能够进入酒楼我都十分诧异。”萧辰摇头，表露出自己的失望。

    “我可以将你这句话，当做是对酒楼的侮辱吗？”那侍女脸上笑意消失，压迫感更加强烈。

    之前看似随和平静的对话，但是现在，似乎变得锋锐起来。

    郭子然更加担心了，他不知道萧辰酒精想要做什么，但是这样惹怒酒楼的人，在他看来真的不是很明智。

    “我只是说出我的看法而已，而且觉得你们酒楼有必要改进，否则真的会失去真正的客人。”但是萧辰依旧坚持。

    他看似平静，但是目光更加锋利。

    在他与侍女之间，甚至空间都有着扭曲的迹象。

    两人对力量的控制十分精妙，没有一丝外泄。

    在侍女眼中，她闪过一抹异色，没错，她出手了，本想要给萧辰一个教训，想要让他涨涨记性，告诉他，酒楼威严可是不容侵犯的。

    可惜他没有得手，反而有些被压制了。

    “你的举动，我是否可以认为，酒楼时要拒我于门外吗？”萧辰突然问道。

    这个问题，更是让大家大吃一惊。

    从来都是酒楼挑选客人，在天剑城之中，天骄无数，有着许多大势力来的贵公子。

    但是来到酒楼，那怕是对酒楼的侍女，都是十分客气。

    就是因为，酒楼有着这样的实力，没有人敢小觑。

    所以，从来都没有人说过这样的话。

    酒楼想要拒他于门外？看萧辰的样子，仿佛酒楼如果真的这样做了，真的会失去一个他们真正的客人，而且很有可能是一个让他们后悔的决定。

    这句话让侍女都有些不敢相信，他们酒楼，何尝遇到过这样的事情。

    那个不是想尽办法，想要成为酒楼的客人，但是萧辰现在给他的感觉完全不是这样。

    好像要是她真的拒绝了，萧辰真的会直接离开，永远不在来酒楼，似乎对于失去进入酒楼，对于他自己来说，是一个无关紧要的事情，但是对他们来说，就是巨大的损失了。

    “你接下来的话和举动，会让我直接做出判断，这酒楼是否值得我踏入！”

    而侍女刚想爆发，萧辰又突然强势说了一句。

    ： ：
  