    眼见对方奔来，叶明从一旁树丛中奔出。

    对方毕竟是戒律众，乃是戒律院的剑，和钱复这样的文官不同，虽然叶明速度快极，仍有做出反应。

    当然，百忙之中他也只来得及凝起真元，守住要害。

    叶明当然没有天真到觉得自己仅凭偷袭就能越境杀敌，这一剑一样是斩向双腿。

    「莉卡，把地上那个化神境杀了。」

    叶明传完音便往前头赶去。

    他可不能把真元浪费在这种地方，而莉卡同为化神境，要杀一个没办法逃的化神境修士，对术修来说太容易了。

    叶明离开后，双腿被斩断、摔在地上的戒律众连忙以真元止血，取出腰牌求援。

    随即，他便感受到一股同为化神境，却比他强大的神元罩来。

    话还未开口，地上草木就像忽然活过来般，伸上去勒住他的脖子。

    莉卡的术法从来都不需要靠近才能施展。

    身上也莫名长出许多树藤，捆着他的手和颈，全身动弹不得，越勒越紧。

    修士的护体真元比起防御这种不断发力之物，更擅长抵挡一瞬间的攻击，此时他只能不断催动体内真元挡着，却仍渐渐喘不过气。

    虽同为化神中期，莉卡的真元可比他强大不少，一手五行术法更是出神入化，当时对付万仙盟警备队以一敌二十三都能不落下风，勒死个没法反抗的化神境修士不过小菜一碟。

    另一头，叶明已经看见赵紫嫣等六人，对着赵紫嫣传音道。

    「师姊，你接过莉卡的黑猫再继续往后逃。」

    这句话说完，叶明已经从远方超过六人，来到肥畏身前。

    此时楚杰已经被打飞至一旁，以剑支地，嘴角流下血痕，受伤不轻。

    林映雪有楚杰拼来的空档，寒镜已经舞起，接连斩在肥畏强大的妖气之上，虽只是在它坚硬的鳞片上留下几痕白线，却是阻了肥畏片刻。

    叶明一面奔，一面大喊道。

    「林师妹，退！」

    林映雪怎么也没想到叶明真会在这儿，不禁一愣，剑势一缓，随即被肥畏抓到时间攻破，连忙往后退去。

    楚杰也听见了，两人看着那道飞速而至的身影，都不免心道：魂术？

    不过他们很快就知道，这是真的叶明。

    只见叶明将噬狼王的头往肥畏脸上扔去，虽被妖气挡下，却洒了不少狼血出来。

    而后他随即提起身上真元，大喊道。

    「你们两个快退，和其他人会合！」

    他一面说，一面往肥畏的尾部奔去，将狼尸扔在地上。

    气味、真元、声响，无一不在挑衅这块区域的霸主肥畏，它扭头朝叶明爬去，六只爪子还不断推地加速。

    这么了解妖兽习性，自然不会是假的叶明，两人对视一眼，异口同声道。

    「退！」

    然后，同时朝着叶明奔出。

    林映雪瞪了他一眼，楚杰则对她笑了笑。

    他们两个怎么可能眼睁睁看着叶明陷入险境。

    叶明一面飞奔一面探查着周围动静，此时发现两位好友都跟了上来，暗暗好笑，心道：我们三个还真是专门叫别人退的傻子。

    他虽然跑得快，但短跑和长跑可不是一回事，短时间内他速度可以稍胜肥畏，长时间跑下来定会被肥畏追上。

    当然，除非是戳到叶明六年前那夜的痛处，否则他行动前定会有所计画，不会莽撞行事。

    叶明随即传音道。

    「你们先和其他人会合，对方还有几名化神境修士，我另有计画。」

    林映雪和楚杰闻言，同样默契的一回头，往赵紫嫣等六人奔去。

    就像莉卡那样，毫不怀疑、毫不犹豫。

    这大概也是一种天分，叶明总能让人有无限的安全感，胸有成竹的声音，好似随时都能掌控全局。

    其实他连自己的心都还掌控不定。

    叶明引着肥畏乱奔，拖延时间——反正盘古密林外围也没有妖兽敢惹这尊大神，肥畏在此处畅行无阻，每只妖兽都躲得远远的，也没敢来找叶明麻烦。

    他在等待一个时机。

    一个把肥畏引过去莉卡那边的时机。

    然后祈祷在此之前自己不要死在这条巨蛇口中。

    ......另一头，由于修为差距的关系，楚杰和林映雪二人奔至赵紫嫣六人那儿时，他们也才刚碰上莉卡。

    六个人都抽出长剑，剑拔弩张的看着莉卡。

    两人连忙加快脚步奔上前去。

    然后，他们便知道六人为什么要拔剑了。

    莉卡身边躺着一个人。

    被树藤活活勒死的人，面色发紫、张嘴吐舌，样貌可怖。

    莉卡也不在意，只是笑道。

    「到齐了！」

    她走上前，也不在意众人都退了几步，仍是走到赵紫嫣身边，道。

    「帮我照顾希洛，我要去帮叶明！」

    赵紫嫣原先就有叶明的吩咐了，此时闻言，也收起长剑，接过希洛。

    原先换人抱就要抓狂的希洛这次倒安份得很，只是见主人要走，不断叫着。

    「喵、喵一」

    莉卡听见叫声，转回身来，笑道。

    「我一下就回来了！」

    「喵一」

    希洛还是继续叫着，莉卡却没有再回头，转身离开。

    大概是周围妖兽太多，希洛相当害怕，毕竟哪怕是黄阶下品的妖兽，放到外头也算百兽之王了。

    赵紫嫣看着怀中希洛在微微发抖，顺了顺它的毛，不过不是主人安抚，显然没什么效果。

    「呀一！」

    忽然陆淇尖叫一声，赵紫嫣连忙转头看去。

    只见楚杰用剑斩断那些树藤，翻找着尸体。

    「没有什么能够辨识身分的东西。」

    楚杰不是第一次见死人了，神色还算平常，道。

    「不过他的储物戒指是公发的，再结合动机，此人应该是戒律众。」

    陆淇吓傻了，颤着声道。

    「叶、叶、叶师兄的朋、朋友，杀死戒、戒律众做、做什么？」

    「万仙盟要杀我。」

    林映雪寒着声道。

    除了知情的楚杰，陈惊、马旭、黄莺、陆淇都是满脸惊讶，赵紫嫣捏着下巴、黛眉一蹙，随即将脸抒开，勾起嘴角，楚浩则是还在思考。

    「那我们就不打扰两位了。」

    赵紫嫣巧笑嫣然，拉着黄莺的手，道。

    「我们快走吧。」

    楚杰笑了笑，道。

    「不愧是赵师姐，也就师姐和叶师弟这么聪明了。」

    赵紫嫣朝他眨了眨眼，娇道。

    「楚师弟真坏心，等等林师妹砍人家怎么办？」

    林映雪只是瞪了她一眼，没有答话。

    赵紫嫣轻轻呼了口气，笑着赶走众人道。

    「好了、好了，我们别在这儿碍手碍脚的，走啦」

    首席弟子不在，就剩赵紫嫣和黄莺最为年长，加上两人又是由赵紫嫣出头，自然就换成她发话了。

    众人也不再拖沓，赶紧离开—一反正方才的情况还更加危险，现在看上去安全多了。

    只有赵紫嫣知道，他们的情况并不比刚才安全，只不过她藏得很好，连黄莺都没有发现。

    她忽然觉得，自己好像在金丹待得太久了。

