    为了让自己冷静下来，叶飞立马盘腿坐在地上，开始默念“清心寡欲咒”。

    好不容易，才将自己那颗躁动不安的心平复了下来。

    足足过了半个多小时。

    咔！

    浴室的门被打开了。

    穿着一身睡裙的顾倾城，轻手轻脚地从浴室里走了出来。

    一出来，见叶飞如老僧坐定一样，坐在那儿，顾倾城讶异地道：“叶飞，你在干嘛呢？”

    听到顾倾城的声音，叶飞睁开了眼睛。

    当看到穿着一身薄纱睡裙的顾倾城站在自己面前时，叶飞那颗原本平复下来的心，顿时又变得躁动不安了。

    没办法，顾倾城长得祸国殃民不说，关键是身材也倍儿好，穿着一身薄纱睡裙，若隐若现的，有着致命的诱惑。

    叶飞是个热血方刚的正常男人，并不是柳下惠，做不到坐怀不乱。

    尤其是面对这样一个倾国倾城的大美女，叶飞就更受不了了。

    叶飞深吸一口气，二话不说，赶紧冲进了浴室。

    “真是个莫名其妙的家伙。”

    顾倾城嘀咕了一声。

    叶飞进浴室后，冲了个冷水澡，这才把心里的邪火压了下去。

    毕竟现在顾倾城还不是自己的女人，他自然不能乱来。

    冲完澡后，叶飞走出了浴室，见顾倾城背对着自己躺下了，便道了一声“晚安”，关掉了灯，扯过被子，睡在了地上。

    灯熄灭后，房间里陷入了一片漆黑，只有微弱的光芒从外面照射了进来。

    躺在地上后，叶飞却睡不着。

    没办法，旁边就睡着以为倾城佳人，房间里四处还弥漫这女人身上的体香，这让人怎么睡得着？

    早知道进房间睡，什么也做不成，那还不如在客厅。

    至少不用受这种煎熬。

    时间过得很快，转眼就过去了一个小时。

    房间里静悄悄的，只能听到两人的呼吸声。

    叶飞也知道，顾倾城肯定也没睡着，因为他感觉得到。

    又过了一会儿。

    “叶飞，你睡了吗？”

    顾倾城的声音突然响了起来。

    “还没。”

    叶飞回应了一声。

    听到叶飞的回应后，顾倾城又沉默了下来，房间里再度陷入了安静。

    叶飞撇头看了眼床上的女人，心里很是疑惑，不明白女人刚才到底想对自己说什么。

    又过了几分钟。

    顾倾城再度开口了，轻声道：“你，真的喜欢我吗？”

    叶飞愣了一下，而后微微一笑，道：“喜欢。”

    “那你喜欢我什么？”顾倾城又问道。

    叶飞双手放在脑后，淡淡地道：“如果一定要我说出一个理由，那我还真说不上来。总之，就是一种感觉吧。”

    “如果你真的喜欢我，那我可以给你一个机会。”

    顾倾城轻声回了一句。

    “真的？！”

    叶飞一听，顿时兴奋了起来。

    顾倾城“嗯”了一声，而后道：“不过，还是那句话，我得看你的表现。”

    “啊？”

    叶飞无奈地道：“怎么又要看我的表现啊？倾城，你到底要我有啥表现？”

    “哼，这个还要我提醒你吗？你不是花丛老手吗？自己想去。”

    顾倾城轻哼了一声，而后道：“好了，我困了，要睡了，晚安。”

    “晚安。”

    叶飞回了一句，想了会儿，顿时明白了什么。

    他嘴角一挑，心想，看来，是得做一下准备了……

    第二天清晨，当第一缕阳光，透过窗户的缝隙钻进来的时候，叶飞便睁开了眼睛。

    昨晚上半夜，叶飞身心受到了折磨，愣是到后半夜才睡着。

    不过，即使只是睡了几个小时，叶飞还是感觉精力充沛。

    叶飞站了起来，伸了个懒腰，见时间还早，便没有想过打扰顾倾城，而是准备去客厅练会儿功。

    可是，就在他转头看向床上的刹那，眼睛顿时就直了。

    淡淡的阳光透过窗帘的缝隙洒在了顾倾城的身上。

    女人的睡相并不怎么好，被子都被她踢到了一边，将那具完美的躯体展现了出来。

    女人的身段玲珑有致，由上往下，锁骨精致，弧线优美，双肩圆润白皙，丰满的上围即使平躺着也依旧挺翘，再往下是两条雪白的大美腿和莹润如玉的小脚丫。

    而且，女人的双腿是呈交叉状的，睡裙的下摆有些上移，能够清楚地看到一抹诱人的美景。

    本来早上就是男人精力旺盛的时候，再加上突然看到这一幕，叶飞顿时感觉要崩溃了。

    可就在这时，原本正在熟睡中的顾倾城，浓密的眼睫毛一颤，忽然睁开了眼睛。

    顾倾城见叶飞盯着自己看，惊呼一声：“流氓，你在看什么呢？！”

    说着，顾倾城赶紧扯过被子，赶紧将自己捂得严严实实。

    “呃……”

    叶飞咽了咽喉咙，一本正经地道：“倾城，我发誓，我什么都没看到。”

    “你……你还说，出去，快出去！”

    顾倾城的一张脸都红成了一片。

    “是是是，我这就出去！”

    叶飞点了点头，赶紧冲出了房间。

    回到客厅后，叶飞坐在了沙发上，回想起刚才看到的一幕，心里就一片火热。

    “哎，睡一个房间果然不是什么好事啊，能看又不能吃，遭罪。”

    叶飞摇了摇头，在外面的一间浴室洗漱了一番，而后又回到了客厅。

    这时候，顾倾城也从房间里走了出来。

    因为今天没有什么合作要谈，所以顾倾城穿的倒是挺休闲，一件白色的香奈儿雪纺真丝衬衣，搭配一条黑色的休闲裤，搭配简单，却时尚又自然。

    “倾城，我们吃完早饭后，到处去转一转吧？”叶飞提议道。

    “可以啊，我也没在巴黎玩过。”

    顾倾城点头答应了下来。

    “好，就这么愉快的决定了！”

    叶飞笑了笑，而后和顾倾城一起离开了房间，来到了一楼大厅吃早餐。

    吃完早餐后，叶飞正准备带顾倾城去到处转转，不料，他的手机就响了起来。

    他拿出手机看了眼，发现是弗朗克打来的，便接通了电话。

    “喂，弗朗克，有什么事吗？”叶飞问道。

    “炼狱君王，今天我想邀请您和顾小姐去我们PPR集团参观一下，如果可以的，我希望我们集团可以和顾小姐的倾城国际展开合作。”弗朗克恭敬地回道。

    “今天我和顾倾城准备出去玩，改天吧。”叶飞说道。

    “呵呵，炼狱君王，我已经在您所住的酒店门口了。我真心希望我们PPR集团能够与顾小姐的倾城国际成为合作伙伴。”弗朗克笑着道。

    “行吧行吧，你在门口等一会儿，我问问倾城的意见。”

    叶飞说完便挂断了电话。

    而后，他看向顾倾城，道：“倾城，弗朗克说他现在在门口，他说想邀请你去参观他的PPR集团，还说想要跟你合作。

    我的意思是改天再说，今天咱们去玩，你觉得怎样？”

    “别人弗朗克先生都上门来邀请了，我们怎么能拒绝别人呢。”

    顾倾城摇了摇头，道：“走，今天我们去参观PPR公司。”

    本来顾倾城就已经下定了决心要让倾城国际尽快发展起来，所以，一但有发展机会，她就会抓住。

    如今，世界第三大奢侈品牌集团PPR向自己抛出了橄榄枝，自己自然得把握住。

    于是，这一天，叶飞便只好打消了原计划，陪着顾倾城一起在PPR公司到处参观了一下，并且，顾倾城和弗朗克也达成了初步的合作意向。

    不过，因为有叶飞在，倾城国际与PPR集团的合作也是十拿九稳了。

    白天过去，夜晚降临。

    在弗朗克的盛情邀请下，叶飞和顾倾城与弗朗克一起吃了顿晚餐。

    吃完饭后，叶飞和顾倾城坐着车，回到了四季酒店。

    抵达酒店门口后，叶飞和顾倾城一起下了车。

    只不过，在下车后，叶飞却没有进去，而是停了下来。

    “怎么了，叶飞？”顾倾城问道。

    “呃，呵呵。”

    叶飞咧嘴一笑，挠挠头道：“倾城，今晚我有点事，可能要晚点回来……”

