    “不对！这井水……”

    逢纪初时还只是被这井水的味道所吸引。

    等到那井水彻底入肚之后，便在他的胃袋里面化作一道淡淡的暖流，很快就融入到了他的身体之中。

    逢纪自然察觉到了他身体的变化。

    “我的精力恢复了？而且我的身体竟然也凭空变强了一些？”

    “这怎么可能！”

    逢纪震惊的说道。

    一旁秦羽和娄圭看着逢纪这般震惊的样子，两人相视一笑。

    看着秦羽和娄圭两人的笑容，逢纪急了：“先生，子伯，我的感觉没有出错吧？这难道真是这井水带来的不成？”

    娄圭笑道：“你的感觉没错，这的确就是井水给你带来的好处，这井水也正是从你所见的那口水井之中打上来的，不过那口水井，也是先生的手笔。”

    “我称这井水一声神水，不过分吧？”

    逢纪惊呆了。

    他看着自己已经空了的碗，又看着就放在一旁，盛满了井水的水罐。

    再看着桌上的那些煮好的野猪肉。

    “这……这肉，竟然是用神水煮出来的不成？”

    逢纪颤抖着手指，指着那之前他还大口吃着的野猪肉，一脸的痛惜。

    娄圭点头，他叹道：“这天底下，兴许也就只有先生才有这样的大手笔了吧？”

    秦羽哈哈一笑，道：“言过其实，言过其实了。”

    “这其实就只是普通的井水而已，真要说起来的话，不过是我用了一些小手段，让这井水变的略微有些不同了罢了。”

    逢纪看着面前的这一切，这已然超出他常识所能理解的一切，彻底沉默了。

    半晌之后，他才像是终于从这沉默和震惊之中反应过来。

    整个人就像是刚刚重新开机了一遍似的。

    一顿饭吃完，时间也已经不早了。

    三十里路跑回去肯定也赶不上宵禁。

    逢纪和娄圭两人就干脆留宿在小方村里。

    这种事情自然不用秦羽操心，一个老张头就足够拿捏了。

    无非是将王二狗这个单身汉的屋子腾出来给逢纪和娄圭使用。

    至于王二狗，本来随便找个人家家里凑合一晚上也就够了。

    但现如今刚好他要去田里守夜，便省去了这个麻烦。

    秦羽现在手里还剩下20个灰色碎片。

    之前他就看过逢纪的词条。

    与娄圭类似，他也有五个词条。

    不过出乎秦羽意料的是，逢纪身上竟然没有像娄圭那样，有一个血色词条撑着。

    他的五个词条中三个是紫色的，两个是蓝色的。

    相较于娄圭身上那一个血色，两个蓝色，两个绿色，看起来高端词缀弱的不少，但平均实力还是很顶的。

    秦羽本想要从逢纪身上干脆抄录一下词条试试。

    反正都是拿来碎白色碎片的，词条是什么也无所谓。

    但秦羽后来还是放弃了这个想法。

    关键是逢纪身上的那两个蓝色词条看起来并不怎么友好。

    那两个蓝色词条分别是【谋略，驱虎】。

    从字面上来看，秦羽都能看的出来这两个词条显然就是他们这些谋臣的标配。

    谋略就不用说，驱虎还不简单？驱虎吞狼呗。

    蓝色词条对于秦羽来说是有一定的适配性可以进行装载的。

    倘若他运气不好，真就抄录到了这两个蓝色词条中的一个，又运气太好，直接就给装载成功的话，对他来说，那就相当于是亏了一个白色碎片。

    现阶段这种谋臣的词条实在是完全没有任何作用。

    至于逢纪剩下的三个紫色词条则分别是【忠义之士，明辨人心和智计百出】

    看起来挺好，紫色的词条有着一种让人迷醉的色泽，但还是比不上那血色的冲击力来的振奋人心。

    于是秦羽还是选择了黄忠继续去抄录。

    黄忠那两个蓝色词条【隐姓埋名和遍寻名医】看起来总归是有点用处的。

    隐姓埋名能加隐士点，尽管不知道那东西有什么用，但屯着肯定没错，多一天就能多一点，早得早积攒。

    另外那个遍寻名医也还不错。

    想来有那个词条的话，秦羽也会有机会碰到一些这个时代的名医。

    比如华佗，比如张仲景。

    要是能提前与这些名医有了交集，也算是一件有备无患的事情。

    兴许这个不正常的三国时代，那些名医也能觉醒出什么奇奇怪怪的技能呢？

    他现在可是已经把银灵草种植下去了。

    他自然不会忘记，这银灵草最大的作用可不是用来直接吃的，而是作为炼制筑基散的主药。

    兴许，提前结识了他们，秦羽就能先得到这筑基散相关的情报。

    到时候想办法将这筑基散炼制出来，效果肯定会很顶！

    只不过很可惜，秦羽这把抄录下来的并不是这两个蓝色词条之一。

    他倒是抄录了一个【神弓手】。

    只看了一眼，就给秦羽闪瞎了狗眼。

    【神弓手：使弓类技能等级+7，攻击时有极大几率触发暴击穿刺，无视七成护体真罡，攻击时有大几率触发会心穿刺，无视所有护体真罡，攻击时有几率触发珍珑一击，无视闪避，攻击时有小几率触发破灭一击，威力暴增！力量提升200%，敏捷提升300%，体力提升200%，精神提升100%，附加效果，鹰眼。】

    “这就是血色词条的真正威力吗？”

    秦羽看着自己面前那一排挤得满满当当的词条说明，他直接倒吸一口凉气。

    又逐字逐句的看了两遍之后，他这才终于把目光从那词条上收了回来。

    “强啊汉升！”

    “没想到你竟然是这样的汉升！”

    “是我小看你了，是我小看这个世界了，我有罪。”

    秦羽默默忏悔。

    他是真的怕了。

    原本之前在看到自己的技能提升之后竟然能加那么多属性，而且技能之间还可以继续叠加。

    这让秦羽一下子感觉到了极大的安全感。

    只要属性提升上去，那还有谁能动的了他？

    可现在看到黄忠的词条属性之后，秦羽当场傻眼。

    就别说那堪称华丽到恐怖的触发技能，光是那四维属性全都是翻着倍的往上提升，秦羽就傻了。

    这怎么顶？

    也就是他现在跟黄忠根本不是敌人。

    他们俩要是真是敌人的话，黄忠仅凭这一个词条，就能够灭他千八百次都不带喘气的。

    况且这样的词条，他还有四个！

    “骄傲自满要不得啊……”

    秦羽将心中刚刚才升起来的那么一丝自得又再次斩的稀碎。

    “种田，还是得继续想办法种田！”

    “我的实力实在是太低了啊！”

    “现在还只能装载蓝色词条，而且还要看适配度，这不行！”

    “我得尽快把词条提升起来，就算到不了血色的，也至少要弄他五个紫色的顶着吧？”

    “有词条和没有词条，这差距实在是太大了……”

    说到底还是碎片。

    没有碎片真的是完全不行。

    秦羽几乎都能想的到，如果他能将自己现在的这个增加经验的词条提升到血色的话。

    那怕不是直接上百上千倍的经验加成？

    到时候他修炼一天，就相当于现在修炼三个月乃至三年……

    血色词条和白色词条之间的差距，简直比人和狗还差的大。

    秦羽无比留恋的看着背包里的这个词条。

    他甚至都忍不住不想把这词条碎掉。

    可惜，词条放在背包里面永远都不可能会有加成。

    要是什么时候能弄个放背包里也有加成的神器，秦羽拼了老命，也得给他弄回来。

    不过这种神器想来应该是不会存在的。

    真要有这种东西的话，那才是真的逆大天！

