    山海界，瑶阴总坛，小界洞天之中。

    魏子宏身着一袭黑衣道袍，双袖大垂，站在一座画壁之前，上面所描绘乃是一幅神龙兴云图。

    这是昔年泰衡老祖当年飞升之前留下的手笔，曾与瑶阴派往日传下的密册法器摆在一处，并特意言明只有掌门才可观摩。

    他认为能得这位祖师这般郑重其事，不会无由，其中定是有所隐秘，而且从功行上推断，这一定是在进入凡蜕之前才有用处。

    有意思的是，此图冠以神龙之名，实际并无龙形全貌存在，云雾之中堪堪露出角爪须鳞，可偏偏是这等模样，却令人感觉到其下一刻就会跃然而出，兴发雷霆雨露。

    但每每这等感觉升起时，却又自内传来一股退缩之意，似是此中之龙最后并没有真正出来，好像是得见什么危险，所以又退回去了，而因为不甘蛰伏，所以在云中来回徘徊，寻觅机会。

    他不禁若有所思，这倒此与自己眼下情形有些相似。

    他修持日久，元气蓄满，根果蕴立，下来只需再前进一步，就可摘得此物，迈入上境。

    而身为玄元门下，关于如何找寻根果，自有秘法传下，只要照此施为，似是不费吹灰之力就可走出这一步。

    可他却站在这关口门前迟迟不动。

    这是因为，他隐隐有感，好像哪里有些不对，冥冥中有股力量阻碍着自己走出去。

    心下一转念，忖道：“或许这个时候当去请教恩师？”

    只是想到这里，他却是摇了摇头。

    身为一派掌门，身系重担，他的消息也并不是完全闭塞的，知晓自家恩师早是回来，本当立时前去拜见，可他更希望自己能以凡蜕修士的身份去做得此事。

    而且自家老师或许能给予指点，但每一人的道途都是独一无二的，

    他能感觉到，面前这难关既是阻碍，同样也是机缘，若能凭借自己之力去窥破这层障阻，而不是由师长点了出来，那对未来道途将有更大好处。

    他又望去图上，忖道：“莫非是我当初借用了龙血，因此才拖累了自身？”

    凡蜕境界，乃是蜕去凡身，一切过往因果俱斩。

    每一人因功法和道途不同，成就之中所要面对的关隘也不尽相同。

    但有一点相同，法力要积蓄足够，自身气机需得纯粹。

    他心下微微一动，觉得自己似是找到了症结所在。

    当年泰衡老祖乃是魔蛟出身，其本是妖身，却修魔道，无望上境后又步入玄门，最终才得享大道。

    但需注意，其一截蛟尾最后被自行斩下，那里不但有自己一身魔道功行，更有过往许多遗痕，等若可以说是转头重修了。

    而他自己在修行过程中，为修炼万源化生功，曾拿龙君精血融入，着实是给了他不少助力，可需知晓，这位龙君本就是凡蜕层次的生灵，其精血自然也是蕴含其精质在内，现在要在其上另起炉灶，或许就成了一层阻碍了。

    难道是要将这些俱都弃了？

    他立刻否认了这个想法，无论功法还是那精血，早已是融入了他自身功行之中，要是这么做，那与重头来过就没有区别了，泰衡老祖乃是魔蛟，本就自具万载寿数，这才敢这般做，他这次若无法成功，那此世之中也不会再有机会了，剩下选择，也只能是往生转世了。

    他回到蒲团之上坐了下来，陷入了长思之中。

    周围光华渐渐黯淡下来，仿佛一切陷入了浑沉之中。

    然而在寂暗之中，他一双眼眸却是无比明亮，他道功深湛，积蓄浑厚，又得上乘秘法传授，这一定坐下来，自便灵台空澈，心明见慧。

    人人道途不同，壁上所见，与我何干？

    不管龙血亦或法力，皆是我身，要弃则弃，要用则用，随我一念而决，又何须纠缠在此！

    这非是功行之阻，而是心关迷障。

    念至此处，那本来已经蓄满的一元之气忽然一阵涌动，升至眉心，额上竖目得此补益，倏尔一睁，霎时满室阴霾皆被驱尽，只有一道灿灿光亮照将出来！

    而那光华之中，有吟诵之声传出道：“浑中鉴真开神目，气意显冲散龙图，身去诸天问玄法，从此不言大道孤！”

    魏子宏把额上神目缓缓合闭，此光也是因此渐渐敛去，他立起身来，细细一辨，只觉过往秽浊，因果纠缠，尽皆摆脱而去，以往那龙君精血，已然彻底化去，再无丝毫痕迹，但其中所具诸般神通却是悉数知晓，若要用到，稍加运炼，即可使出，心下不由大是畅快。

    “我功行已成，当去恩师驾前拜见了！”

    他大步出了闭关小界，心念一动，霎时雷霆阵阵，天中有一条龙影盘旋，同时山巅有钟磬敲响。

    这动静顿时惊动了门中之人，少时，一道道遁光自四面八方过来，落在了山巅之上，大约有百十之数，此些人俱是瑶阴派长老，在见到魏子宏已然出关，一个个都是激动欣喜不已，俯身下拜同时，皆道：“恭贺掌门真人功行大成！“

    魏子宏点点头，道：”对众人言道：“我此回成就凡蜕，当去清寰宫拜见恩师，只此去不知何时回来，你等在此好好修持，若有疑难，可自行决断。”

    众长老齐声应诺，魏子宏平日也从来不管门派俗世，他们早已习惯，况且自家掌门便不是凡蜕真人，也是玄元道尊门下，也没有谁敢上门招惹。

    魏子宏身化清光，遁去天穹，只是气机一转，就落在玄渊天内，须臾，便来至清寰宫前，景游早在此相候，笑着一揖，道：“魏上真，老爷知你要来，正在宫中等你。”

    魏子宏忙还一礼，称谢一声，便往里来，到了正殿之中，见张衍高坐玉台，身外玄气如云，涌动来去，背蕴五华，轮转不休，心神微震，忙上前一拜，道：“弟子魏子宏，拜见恩师。”

    张衍笑了一笑，道：“你能窥破心障，抛开过往之见，得此功成，为师甚慰。”

    魏子宏道：“弟子不过一时侥幸。”

    张衍笑着摇头，道：“修道之事，哪有侥幸可言，你得此功果，乃是你自身道基深厚，又秉心持正，不曾入得迷途之故，无需太过自谦。”

    魏子宏恭声称是。

    张衍道：“而今已入人道乾兴纪历之中，你等身上皆有因果需斩，否则纵然一身功果，外劫之下，亦要化为乌有，不过你劫数尚远，到到来之时，为师自会与你点明，只而今为师与一位大能对抗，彼此气机冲撞，一时难分胜负，故是调用诸般修道士前往夺占诸宇，如今那里缺一主事之人，既你出关，便由你前去吧。”

    魏子宏躬身一揖，道：“弟子领命。”

    张衍起指一弹，便有一枚玉简飞下，并言：“为师详细嘱咐，皆在此中，你可依言而事，这里另有数门法诀，可助你拿稳功行，你方才成就，可在宫中修持一段时日，再行动身。”

    魏子宏接了下来，道：“弟子遵谕。”

    他自殿中退下，景游便迎了上来，带他来至偏殿宿住。

    下来一连三十余日，他皆是在此巩固功行，待自觉完满之后，便去殿中与张衍辞行。

    张衍关照了他几句，便放了他出来。

    魏子宏来到外间，心忖道：“恩师命我去主持大局，只是我方成凡蜕，那些余寰同辈哪个不比我功行深厚，只恐难以服众。”

    他身为一派掌门，自是知道这里关窍，虽是带着自家老师令谕前去，无人敢有违抗，可要是他没有压住众人的手段，致人心不服，那么做起来一样事来，结果可能就是天差地别。

    正思忖之间，却见云海之上，有一头大鲲漂浮在那里。

    他也未曾多想，打个稽首，道：“原来是赢真人。”

    赢妫听他这么称呼自己，一阵摇头摆尾，显得很是高兴，用幼细声音道：“魏真人，上尊要我与你同行。”

    魏子宏心中一动，恍然醒悟，点了点头，心道：“看来恩师早有安排了。”他笑一声，纵身来至赢妫背上，并言道：“赢真人，我们这便启行了。”

    赢妫身形一虚，只是一个恍惚间，便已是遁破天地，来至了法首天外。

    魏子宏四处张望，道：“这里便是万阙星流了么？”

    他感觉这里与虚空元海截然不同，不但有过去未来之分，而且周围障壁似是十分脆弱，好像只需轻轻一撞，就可破入至某一界天之内。

    虚空裂隙之中神怪无数，他们突兀出现，也是引得不少过来，但是远远察觉到大鲲威势，都是不敢上前。

    这时忽有幽光一闪，一道模糊人影出现在了近处。

    魏子宏转目一看，抬手一礼，道：“原来司马掌门，有礼了。”

    司马权还得一礼，道：“不久前收到上尊书函，说是魏掌门不日将会到来，我与诸位同道已是等候许久了。”

    魏子宏神色一肃，道：“此回我奉恩师之命到此主持大局，只我初至此地，还有许多不明之处，还要司马掌门与诸位同道多多帮衬。”

    司马权客气道：“此是理所应当，我等先前在虚空之内立了一处落脚之地，还请魏掌门随我来。”

    …………

    …………