    焦飞因为有山河鼎在手，故而拿捏时间的最准，是赶在当日才折返。那些龙王太子要一路飞回，路上也不知有否耽搁，故而在时间上都准备充裕，比焦飞回来的都早。

    虽然焦飞并未出尽全力，但是他两件法宝炼化混沌元气，中间没有争斗，不须花费时间赶路，送回万妖殿的混沌元气，仍旧有第六七名之谱。

    看到紫铃星上悬浮的那一座门户，焦飞也不由得有些谓叹，上面高悬了十个名字，其中有一个前面加缀了妖龙部，虽然名字陌生，但焦飞也知那定必是宫宫公主的某位兄长之名。

    宫宫公主见得焦飞归来，亦是大喜，此番求亲，她不过是一时兴起，并无多少准备，只是偷了父亲的万妖殿便贸贸然前来凑热闹了。若不是遇上了焦飞和太易真人，她连这第一关也过不去。

    十个龙太子各自分开了自家的大军，停在那座门户之前，虽然他们不能携带大军，却也都跟了几个部下。此时宫宫公主已经变化了形貌，化为一个仪表堂堂，不怒自威的男子。见到焦飞也只是微微躬身，虽然显露了尊敬之意，但是却自由一股威严。

    焦飞向着宫宫公主飞了过去，太易真人见到焦飞只是微微颔首，就以目示意，焦飞见这十名通过了第一轮筛选的龙太子中，并无雷霆部的多摩太子，倒是那位曾拦截自己和太易真人的星辰部太子侧身其列，想是被乔馗天王截杀一阵，多摩太子实力折损太过，已经无力跟众龙王太子竞争，鬼祖徐完饶有兴趣的瞧着他们，脸露笑容，显然这位星辰部的太子能够入选，鬼祖大人功不可没。

    不过此时乃是龙族大会，便是鬼祖徐完也不愿冒大不违去跟焦飞启衅，反正他也有的事时间，尽可从容安排。

    紫铃星上早就放出那一匹紫色云锦般的法器，司仪星官也自摇摇摆摆，见时候到了，高声宣布了入选的十位龙太子，一指那座门户喝道：“便请诸位龙太子，各自最多可带十名随从，随我去紫铃星上赴宴，其余诸位太子，本部亦有招待……”这名司仪星官把手一拍，便有许多力士，搬运了好多酒浆，佳肴，随了许多捧着果盘，饵脯的侍女，向各路龙王太子的大军迤逦行去，这些力士，侍者，玉女，络绎不绝，不知有几十万人，这才能排下这大的排场，供应数百各部太子。

    宫宫公主身边只得焦飞和太易真人两个，倒也轻车简从，收了万妖殿在手，便自跟着那司仪星官向紫铃星上落了下去。焦飞新收的那件东西，在天地玄黄玲珑塔内忽然跳跃起来，尖声叫道：“我感应到了，那一部分躯体，就在这座星辰内，只是有大法力之人镇压，我收不回来。”

    焦飞忙暗暗警告，喝道：“这般多人，你难道想要惹得众人瞩目不成？若是被其他人知道了，你肯定会被再分成十八块，永远也别指望凑合到一起。”

    那东西听得焦飞警告，果然不敢再叫，却小声嘟囔道：“若非是差了几百年火候，还未到了出世的时候，我已经是不生不灭的存在，何用再怕人？”

    焦飞微微一笑，问道：“我已经喂了你好几颗混沌元气舍利，还不见你生长成什么模样，再有几百年……只怕也还是如此，没甚大用。”

    被焦飞贬低，那东西十分恼怒，喝道：“待我长成，便有无穷神通，你怎可小觑了我？”

    焦飞偷偷说道：“可你现在白有了一道先天神禁，却一点本领没有……”

    那东西大怒，只叫道：“气死我了，气死我了，你白得了一件最妙的先天纯阳至宝，却不知好处，真个没有眼力……”

    两人偷偷争吵，不知不觉，已经在紫铃星内落下遁光，那匹紫色云锦般的法宝被收了，司仪星官一路引领众家太子，在紫铃星上大海中落下，分波逐浪，显出海底的一座龙宫来。

    这座龙宫气派十分之大，有了上十万间宫室，不知多少虾兵蟹将，无名妖族，域外天魔行走其间。当中最宏伟的一座宫殿，张灯结彩，不知多少光华照耀，远远的就看到一团极耀眼的光明升腾。这种排场，便是那些龙王太子，也都瞧得目眩，一起说道：“星辰部果然好客，居然准备的这般充裕！”

    一头老龙身着星辰黄袍，带了几十名龙子龙孙，正在宫门外迎出，焦飞瞧了就是一惊，这头老龙法力渊深如海，竟然是相当于元神法身境界。

    “星辰部此番结亲，亏了各部太子赏脸，都来捧场，小女幸之何如！”

    宫宫公主在旁低声跟焦飞解说道：“这就星辰部的五车龙王，是此番求亲大会那名龙女的父亲，是星辰部五大星主之一，脾气厉害的紧。”

    焦飞微微一笑，也不在意，几位龙王太子，包括了天龙部的金庭，应龙部的应东来，银龙部灵万岁，幽冥部的罗生，罗门两位太子，都齐声谦逊，极言自己对这位老龙王爱女的仰慕之情，说的自家都跟一滴多情精子一般，听得焦飞都有些想要掩住耳朵。

    倒是宫宫公主不卑不亢，只是轻轻恭维两句，却也不失身份，配上她不怒自威的外貌，在众位龙太子中，倒也别树一帜。

    焦飞已经观察过了，这些龙王太子，说来地位尊贵，轻易可以动用百万，数百万，乃至千万天魔大军，但是本身修为却都不怎么厉害。就算是相当于炼气第九层的也只有五六人，其余几个都在七八层上下，倒是那位应龙部的应东来，已经炼就了不死之躯，气势与众不同。

    宫宫公主借助了万妖殿的法力，也自把修为提升到了神魔不死之躯的境界，看起来倒是跟应东来，各自擅场，并列双秀一般。其余的八位龙王太子，瞧他们两个多少都有些嫉妒之意。

    焦飞问过了那个东西，但是到了紫铃星的海底龙宫中，它却感应不出自己的另外一部分在何处，焦飞知道这是有大法力之人镇压，肯定是在这座龙宫之内，反倒并不着急了。他有太虚法袍，就算是元神合道之辈，也不能瞧出他藏了什么宝贝，因此焦飞也不担心这东西被人看破。

    五车龙王把这十位太子迎入了宫殿之中，安排了坐席，便是焦飞和太易真人这样的随从，也有一桌酒席，排在宫宫公主深厚。不过这也不奇怪，毕竟这些龙王太子能够带在身边的，尽是各部族大有神通之士，怠慢不得。鬼祖徐完在众人中修为最高，便可以跟那位星辰部的太子并列，同入主席，倒是让太易真人轻轻啐了一口，似有不屑。

    宴席一开，便有歌舞上来，龙宫中规矩甚多，排场豪奢，焦飞只是慢慢受用，眼瞧那位该当应景的龙女不见影子，他是心灵剔透之人，暗忖道：“只怕那话儿有些来了，不是闹出来什么龙宫公主私奔，把一众求亲的太子撇下的戏码了罢？”焦飞暗暗思忖，也不敢信自己所想。

    但见宴会开了两三个时辰，那五车龙王频频劝酒，众位龙太子也绝口不提求亲的事儿，他自家有些郁闷了，便悄然起身，出了宫殿。这座龙宫在深海之中，头顶上便是一个穹庐般的琉璃晶顶，万顷海水便在头上，碧波荡漾，许多海中游鱼，来来往往，煞是有趣儿。

    焦飞随意而行，忽然听得有哽咽抽泣之声，便捏了个隐身的法诀，走了过去好奇一看。

    却见一个老妈妈，面目凶横，正手中高擎一根柳条鞭子，狠狠抽打一名俏丽少女。那少女臀部高高翘起，已经被抽的衣裙开裂，血迹斑斑，焦飞瞧得不过眼，便随意使了个法术，阻了那老妈妈的抽打。那名俏丽少女忽然感到，虽然屁股上还是被抽的趴趴有声，却不大疼痛了，顿时微觉奇怪。

    她也算是乖觉，口中雪雪呼痛之声不绝，一双明眸却左右乱看，但焦飞的隐身法何等高明？根本就不是她能觑出破绽来的。但这名俏丽少女也知道是来了个法力高强的好心之人，忙叫道：“柳妈妈，不要抽我了，真不是我偷吃。你闻闻我口中可有香气？我也不知那些菜肴被谁人偷了，莫要冤枉我也！”

    那个老妈妈怒喝道：“不是你偷嘴，又是谁人来？不打你一个尽情，下次还丢东西。你们这群小妖精，平时不大服我管束，今日就叫你们知道柳妈妈的厉害！”

    除了这个被抽打的少女，周围还有十七八个同样年纪的俏丽女孩，焦飞见她们和酒宴上服侍的婢女一个服色，知道这是龙宫侍女，虽然有些同情，却也不知该如何下手管束。要知道，这般的侍女，立时，侍者，最少也有数十百万，如何是他管束的过来？倒是那丢了东西的背后，隐隐让焦飞有些猜测，心中灿烂一笑，便把新近炼就的道心纯阳咒放了出去百十朵，细细搜寻了附近的宫室。

    ps：第一更求月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

