    姬紫月来到天神宗，主要是想要通过天神宗的传送阵回到中州。

    莫语虽然加入天神宗，但是，他并没有见过任何的传送阵。

    天神宗的传送阵，非常的隐秘，一般人也接触不了。

    成为天神宗宗主以后，才可以接触到这些隐秘的事情。

    第二天，李春风已经完全适应了自己宗主的身份。

    今天，他将亲自把那些退休的人送离天神宗。

    一大早，李春风就过来找到了莫语，告诉莫语马上就要进行退休仪式了。

    莫语戴着面具，和姬紫月一起跟在李春风的身边。

    一个晚上的时间，李春风基本上已经把天神宗属于大长老势力的人给清理了一个遍。

    现在，天神宗上上下下重要的位置，基本上都已经变成了李春风这边的人。

    大部分位置，都是由孽苍天的追随者担任。

    当然，一些位置也是由归顺过来的人担任。

    不过，现在还暂时不知道归顺的这些人，究竟是不是对他们忠心耿耿的。

    所以，一些重要的职位，他们还不能给这些归顺的人。

    这些人的忠心，需要经过时间的检验。

    一个晚上，李春风在孽苍天以及孽苍天的追随者的帮助下，已经站稳了脚跟。

    现在，就等李春风的境界提升起来，当他强大起来，就可以独当一面了。

    在此之前，他需要孽苍天为他保驾护航。

    现在，孽苍天的身份，就相当于是世俗的摄政王！

    退休仪式，在天神宗后山举行。

    在这里有一个山洞，山洞门口有两个胡子花白的长老坐镇在这里。

    这两个长老的气息都很强大，至少都是准帝的修为。

    两人仿佛雕塑一样坐在这里。

    李春风带着人来到这里以后，这两人也是询问了一下他们的身份。

    李春风拿出代表宗主身份的宗主老婆，其他人分别拿出自己的身份令牌，这两个长老才肯放行。

    进入山洞以后，就是一条狭长的通道。

    通道一直延伸到了山洞深处。

    随后，出现了一个开阔的空地。

    空地中间有一个巨大的传送阵。

    莫语等人到了这里以后，所有人都看着前面的传送阵，好多人都是第一次看见传送阵。

    当然，对于军天策等退休人员来说，这个传送阵并不陌生。

    一行人来到了这里，暗中惯例，需要启动传送阵。

    李春风走出来，朝着传送阵的四周放下了一块块中品灵石。

    密密麻麻的中品灵石安装在传送阵的每一个角落，围成了一个圆圈。

    接着，传送阵闪烁一阵耀眼的光芒，整个传送阵仿佛活了过来一样。

    莫语在姬紫月的身边，低声询问道，“这个传送阵是不是你要找的那种传送阵，能不能传送到中州？”

    姬紫月摇了摇头，“这只是低级传送阵，是一种短距离传送阵，相邻的不远的两个城市之间的传送阵，并不是可以传送到中州的超级传送阵！”

    听到姬紫月这样说以后，莫语皱了皱眉，没想到传送阵也是分等级的。

    按照姬紫月所说的，传送阵的等级，从低级到，中级，再到高级，最后是超级传送阵。

    苍天大陆五个州之间，只有超级传送阵才可以传送。

    “我们需要找到超级传送阵！”姬紫月道。

    超级传送阵的数量非常的稀少，至少姬紫月在中州也没有见过几个。

    她怀疑，只有北漠最顶级的宗门才会有这种超级传送阵。

    或者，只有北漠最繁华的城市，才会拥有超级传送阵。

    现在，他们见到的只是低级传送阵。

    这样的传送阵，只能在两个短距离的城市之间传送。

    “我们现在要去天神城，天神城是天神宗历届退休的长老和宗主修炼之地，那里应该有希望有超级传送阵。”莫语猜测道。

    ”希望有吧。”姬紫月点了点头。

    李春风在传送阵上面安装灵石，让传送阵启动以后，他看着所有人，点了点头，“所有人进来吧，马上就要传送了！”

    顿时，所有人全部来到了传送阵上面。

    接着，传送阵白光一闪，上面的人全部被传送离开了。

    莫语感觉脑袋一阵眩晕，整个人仿佛经历了一个轮回一样。

    当他恢复意识时，他们已经出现在了一个陌生的宫殿。

    这个宫殿只有一个低级传送阵，在传送阵的旁边还有两个老人。

    这两个老人的修为都是准帝，非常的强悍。

    他们过来以后，两个老人的目光看了过来，看见军天策以后，两个老人脸上闪过一丝惊讶之色。

    “莫非下一任宗主已经选举完毕了吗？”两个老人好奇的道。

    “对的，百年已过，我们退休了，现在有新宗主了！”军天策说着，指着旁边的李春风。

    两个老人的目光看向了李春风，“恭喜新宗主！“

    李春风恭敬的看向两个老人，“两位长老好。”

    两个老人笑着道，“既然你们退休了，我们就代表天神宗欢迎你们的到来，以后你们就是养老院的一份子了。”

    军天策和旁边的大长老等人内心都是很复杂，他们也不想退休啊，但是，不得不如此。

    两个老人在前面带路，把他们所有人带着离开了宫殿。

    离开宫殿以后，就看见了一个非常繁华的城市，旁边有很多和莫语他们走出来的一样的宫殿。

    这些宫殿里面，都有一个传送阵，分别传送到不同的城市的。

    莫语看着这些宫殿，内心一喜，有这么多传送阵，那么，很有可能会有超级传送阵。

    “想办法打探超级传送阵的事情。”姬紫月对莫语道。

    “好！”莫语点了点头。

    他们这次来到天神城的目的就是为了打探超级传送阵的事情。

    军天策他们来到天神宗，需要在养老院等级注册新身份。

    以后，他们不再是天神宗的宗主和长老，而是养老院的一部分。

    养老院的院长是天神宗的创始人，不过，已经很久没有出现了。

    现在，养老院的负责人是其中一个副院长。

    李春风等人也见到了这个负责人，前面一个气息深不可测的老人走了过来，在他的身边跟着一些人，这些人的岁数都不小了。

    不过，他们的气息都很恐怖。

    至少没有一个人的气息比军天策的弱。

    甚至，好多人的气息都比军天策强大许多。

    尤其是副院长，气息恐怖无比，远比军天策强大无数。

    “副院长，这是这一届退休过来的人，这是新宗主李春风！”两个老人把莫语他们带过来以后，就退下了。

    “我是李超凡，是养老院的副院长，你们退休了，以后就归我管了，在养老院，你们必须忘记之前的身份，你们现在只是养老院的普通成员！”李超凡平静的对军天策和大长老道。

    “是，副院长！”军天策和大长老只能恭恭敬敬的行礼。

    “至于你，以后要好好的管理天神宗，如果天神宗遇到不可抵挡的敌人，可以第一时间过来请求我们的支援！”李超凡对旁边的李春风道。

    “是，副院长！”李春风恭敬的道。

    “你们随我来办理手续吧。”李超凡对军天策等退休的人道。

    这一次，除了军天策和大长老等十八长老是必须强制性退休以外，其他的长老，都是可以自己选择是否退休的。

    所以，大长老和军天策身边的好多人，都是选择了退休，主动来到了养老院。

    军天策和大长老退休以后，他们这些追随者，如果待在天神宗的话，会被孽苍天和李春风针对。

    所以，他们只能来到养老院。

    当然，他们也可以不用来养老院。

    他们可以直接离开天神宗，然而，离开天神宗的风险还是非常大的。

    毕竟，孽苍天和李春风随时派人暗中盯着他们的。

    一旦他们离开，很可能就会遭到雷霆追杀。

    所以，最理智的办法就是跟着来到养老院。

    至少在这里面的话，暂时是安全的。

    这一次退休来到这里的人，足足有几百人。

    全部都是追随大长老和军天策的人。

    并且，这些人的修为都不低，平均都是神王境九重巅峰。

    他们以后就会在天神城长老修炼。

    当然，天神城是北漠一个非常繁华的地方，虽然这里是天神宗养老院的总部。

    但是，这座城市里面还是生活着许多其他武者的。

    这些武者的实力都不低，并且，他们来自不同的势力。

    天神城是一个联通各大城市的大城市，有很多传送阵。

    这些传送阵都可以传送到不同的城市。

    所以，天神城与其他势力之间的往来，也是非常频繁的。

    天神宗算得上是天神城的根基。

    天神宗每一百年都会为天神城输送一批退休的人才，这些人都是百年内最有天赋的一群人。

    他们的潜力非凡，他们来到天神城，有天神城的资源，他们可以突飞猛进。

    此刻，来到天神城，看着四周的武者，几乎大部分人都是神王境。

    天空之中，随处可见一个个武者腾空飞起，离开天神城。

    天神城的繁华，也不是天神宗能够比的。

    莫语等人在军天策他们去办理退休手续时，他们可以自由的在天神宗逛一下。

    看着四周街道上的武者，好多人的气息都非常的强大。

    甚至，能够感觉到有很多神帝境武者。

    “天神城是北漠最繁华的城市之一，这里就代表啦北漠对巅峰的力量，在天神城修炼的人，好多人最后都会前往其他州，活着中州！”有人专门的带着莫语他们逛。

    一边逛，一边给他们介绍天神城。

    听到前往其他州，莫语的内心一喜，接着，他好奇的询问前面的引路人，“怎么前往中州呢？”

    引路人平静的看了一眼莫语，“只要凑钱路费，就可以前往中州了，不过，修为不到准帝，最好不要去中州！”

    “大概需要多少路费？”莫语继续问道，至于后面的警告，他直接无视了。

    他现在连准帝都可以杀，根本不在意这个条件，他只在意路费。

    姬紫月听到可以前往中州时，他也是非常的高兴，总算是找到了前往中州的方法。

    “年轻人，你还是专心修炼到准帝再说吧，前往中州对于你来说，还太遥远！”引路人平静的看了一眼莫语。

    莫语的境界只是准王巅峰，距离准帝，还有一大截路要走。

    所以，他建议莫语先好好修炼，前往中州的事情可以先放在一边。

    李春风知道莫语要前往中州，所以，他好奇的看着引路人道，“这位长老，不知道前往中州，需要多少路费才可以呢？”

