    小花椒听了胡俊的话，飞身就跳起来了，而且是身子倾斜向后倒着跳，落到胡俊身边，单腿跪地，一手持刀向前，双眉树立，很有威势，果然是个练家子，从动作上看不但敏捷有力量，而且思维清晰，这姿势也算是可攻可守，进退两宜。
    这下彻底被小姑娘敌视了，杨牧也很无奈。
    不过他还是平静的把目光落在胡俊身上，笑道：
    “你认识我？”
    “嗯，四年前的董城战场还记得吗？”
    “记得。”
    “我就在你边上，看着你扔出的红色石，还有从手指尖飞出的细沙，那时候你还不是暴君，他们都叫你魔神！”
    “哈哈，原来如此，其实没几个人发现是我用的能力杀死好多丧尸，只是后来魔神和暴君的名字被人连起来了，不会就是你外传的吧？”
    “我跟人说过，但当时在你身边的有很多人，见证你强大能力的绝非我自己。”
    “好吧，那么胡俊，既然你认出了我是谁，我的要求你也应该知道了？我要原石，全村所有的，现在你们是要打，还是要缴械，我本来不想给任何人机会的，但是......现在心情不错，被人骂了白痴，那我就再白痴一次，给你们缴械的机会，如果不听，那这村子定然鸡犬不留！”
    杨牧说话间对小姑娘做了个鬼脸。
    花椒抿着小嘴唇，胸口微微晃动，似乎是因为紧张而呼吸有点急促。
    她的小脑袋瓜里其实正在琢磨，不是说暴君有两个脑袋吗？这怎么只有一个？而且还挺好看的！莫非还有另一个藏起来了？
    孙晓丽的脸色也有些苍白，她看了看胡俊，伸手过去拉住了花椒，向后退。
    花椒也没反抗，任由孙晓丽拉着她退出了几米远。
    胡俊挺久没说话的，似乎是在思考，这时想明白了，于是道：
    “我是八级战斗者，红黄八级，蓝色七级，是这边实力最强的！暴君似乎不是很坏的人，当初还跟我们并肩作战过，不知道能不能答应我一个要求。由我出站，如果我战胜暴君，希望你离开！如果我输了，或者死了，希望你能放过全村人，他们再无和暴君大人战斗的能力，到时候原石一定会全部交出来。目前村中有一百六十三人，大家原本都是弱者，好不容易聚集在一起成为了一个村落，可以在这地下世界里活下去，原石对我们很重要，我们不能轻易放弃。”
    “啊？你说的很有道理......可是你们都把我叫做暴君了，我说出来的话难道还能不算数？所以你没有机会，我如果杀了你，也会杀了你身后村庄里的这一百六二个人，要么你立刻缴械，要不然就别废话了，我的耐心是没有那么多的。”
    “那好吧......孙晓丽，你去把全村的人集中起来，让他们把原石全都扔到这边村口地面上，反正暴君大人说了，身上没有原石的就不会被杀，咱们这也不算是违反了游戏规则。”
    胡俊说完，拉开了架势。
    杨牧听他说的话立刻就笑了。
    行行行，这家伙还挺聪明，他要以身试法来看看自己的实力，如果很一般，估计村里人会立刻过来围攻自己，如果真的强悍无比，他大不了自己牺牲，那也就保存了里面的人。
    不得不说，这样有勇有谋有担当的小子是个不错的家伙，但是站在敌人的对立面，他就有些讨厌了。
    杨牧眯起眼睛，跨前一步。
    胡俊立刻动手，八级红飞出来，两万分身充斥了整个通道，推向杨牧。
    杨牧抬手向上，挥洒在地面的沙子立刻升起，形成了巨大的沙团，而后凝固成为墙体团，将所有红色球阻隔住。
    而这时两个黄色小球已经隐身在胡俊身边。
    有沙子在地面飞起形成迷雾，而后飞轮形成，旋转攻击胡俊。
    胡俊站立不动，周身淡蓝色光芒绽放，一个如同魔法师一般的蛋形半透护盾形成，将胡俊完全罩住。
    所有的飞轮撞过去都不能破开防御。
    虽然有原石等级差别，但是毕竟只是差了一级，因此想要破防也不是简单就能做到的事情。
    杨牧不等开启之后的攻击，就感觉身后的风沙护盾内有波动。
    回头一看，一个黄色小人正在狂风乱沙中努力飞行，想要来打自己的后脑，可惜它却无法突破防御。
    这小黄人可不是自己的，而是来自于对手。
    与此同时，在杨牧附近一圈的地面上忽然升腾起一条锁链，如同巨蟒一般就把杨牧身边的护盾盘住。
    啊？
    还真是很厉害，金属锁链是拟生态的东西，扔出来后行走如蛇，然后还能变化大小。
    只不过杨牧身上有风沙护盾，所以铁链也没能直接捆绑在杨牧的身上。
    可是风沙护盾中的狂风刃和沙尘暴也没能将铁链切断，这第一回合竟然打了个旗鼓相当。
    只不过铁链捆绑在护盾上，并不影响杨牧的行动。
    杨牧一笑，身体猛然平地弹起，在距离地面三米的位置，周围快速分化出几个红色分身。杨牧踩踏第一颗借力让身体从竖直变成水平，之后踩踏第二颗向前弹射出去。
    那堵塞了通道的沙体固化墙顷刻间瓦解。
    后面胡俊刚刚收回他的所有分身，不等有所作为杨牧就已经到了他身边。
    “啊！”
    胡俊大惊失色！怎么就这么快？
    看来传说是真的！
    暴君拥有的战斗速度超越了人脑启动原石的速度。
    第一招如果杀不死他，就必然面临他的紧身攻击，幸好自己还有护盾！
    胡俊正琢磨着，就见在倾斜方向四十五度角上方，距离只有差不多半米高度的位置处，杨牧抬手射出红色！
    胡俊的脸色一下就变了。
    消息说暴君是九级战斗者，也就是说这批红色落下来可是五万分身，自己的薄片硬壳护盾未必能够抵抗。
    没办法胡俊只能擦踏红色石离开。
    就在他刚刚站立的地方，已经被顷刻间落下的红色石砸出来一个足有一米深度的大坑。
    “反应速度还挺快。”
    胡俊以为自己躲开了，忽然发现杨牧就在他身边。
    这样的速度又让胡俊再次吃惊！
    暴君的红色分身多点悬空弹射能力看来是登峰造极了，他根本不需要落地去平稳身体，就在空中踩踏多点分身连续弹射，所以自己撤出来，他就紧跟着到了！
    在这种级别的战斗里，根本不存在视线是否能够跟得上，因为无论两人之间有何种武器阻隔，黄色石都是在锁定对方的，能够看清楚对方的一举一动，从而调整发起最强攻击。
    杨牧已经近距离靠近了胡俊，本可以开启风沙护盾，利用近身狂风刃直接把胡俊切碎，这时候对方可还没来得及打开护盾。
    不过杨牧毕竟不是大恶之人，就算他有了强者思维，依然也还是有好生之德。
    对于胡俊的印象不错，对那个叫自己白痴的小姑娘影响也挺好，就让杨牧没了杀心。
    所以没使杀招，只是对着胡俊的左侧肩膀打了一拳！
    仅一拳，却也用尽全力。
    已经没使用必杀大招了，拳头上怎么会客气。
    这一拳，直接将胡俊打的飞出去撞在了墙壁上，落下来后吐出一口鲜血，声都没发一下就晕倒了。
    村子里的人其实已经集中过来，他们按照胡俊的吩咐刚刚卸下原石堆积在一起，就看到胡俊被打飞。
    两个年轻一点的小子飞奔过来，这一看脸色全都苍白，胡俊的肩胛骨直接被打的粉碎。
    还不只是这样，肋骨都被牵扯着碎了两根，胸部向里面凹陷进去，也不知道是否伤到了心脏。
    就只是一拳啊，到底有多大的力量，这就是九级黄能力者的威严吗？
    杨牧冷漠的看着里面，没有立刻跟进。
    那小女孩也跳过去，虽然她已经上交了原石，但战斗意识还没有丢，并且很有初生牛犊不怕虎的气势，不知道她心里明不明白，自己杀死她就如同捏死一只蚂蚁一样的容易。
    “暴君大人！谢谢您手下留情啊！不打了，我们不打了！我是胡俊的哥哥胡朗，也是这个村子的村长！我们全村人的原石全都集中在这里了，我们没有能力和暴君大人对抗，请你饶了我们吧。”
    “村长，不需要客气，你们身上既然都不带原石了，我就没必要杀你们，这是我的游戏规则。不过......”
    杨牧脸上是带笑的，他看向胡俊。
    这时胡俊已经被他们的人抢回去放在人群里保护起来了。
    杨牧的笑容变冷，道：
    “不过胡俊没有遵守游戏规则，所以这个人，我必须杀！”
    胡朗听杨牧这么说，脸色变得非常难看了。
    他身后有几个性情冲动的年轻人立刻叫起来。
    “欺人太甚了！”
    “村长，咱们跟他拼了！我看他也没什么！”
    “是啊！我们这么多人害怕他一个吗？”
    “我们也不是白给的，四年来能在地下一直活着，就已经证明了我们的存在价值！证明了我们的勇气与战斗力！”
    “是啊村长，动手吧！”
    胡朗摆手，制止了所有人的杂乱喊话。
    他看着杨牧，而杨牧也没动作，看着他。
    两人对视了足足半分钟，胡朗笑了，他向前走了两步，竟噗通一声，双腿跪地！
