    “这……”

    闻言，苏星河有些迟疑，可看了看擎苍战神，还是略微躬身，道：“属下领命。”

    得了答应，擎苍战神目光转到楚默身上，笑着说道：“你虽未曾拜师，但若是在修行上有所疑惑，也可前来寻我……至于接下来便好生修炼，你可明白？”

    “多谢擎苍战神，弟子明白。”

    楚默微微行礼，恭敬说道。

    见状，擎苍战神点点头，随后也不见他有什么动作，只是身影一晃，便消失在原地。

    大殿内，包括楚默在内的所有人，都是齐齐站起身来：“恭送宫主！”

    随后。

    众人都分别和楚默打了一个招呼，随后便各自散去。

    这时，护殿长老苏星河却走了过来：“楚真传，请随我办理入档手续吧。”

    “麻烦苏长老了。”

    楚默点头说道。

    “客气了。”

    苏星河微微颔首，然后便带着楚默过去。

    路上。

    苏星河有些好奇的问道：“楚真传，先前你为何不愿意拜师？”

    拜入一位战神门下，这便等于多了一位实力强大的靠山，日后在修炼上也会更加的顺风顺水，完全是百利而无一害的事情。

    任何武者遇到这样的机会，都不会错过。

    可楚默却偏偏拒绝了，此举让苏星河很是不解。

    楚默当然想要拜师。

    并且在他的心目中，最好的选择就是擎苍战神。

    此人实力最强，按照楚默推测，恐怕是中海超级基地的第一强者，拜入其门下，所获得的资源也是最好。

    只是……

    擎苍战神门下已经有了夜狂歌这位弟子，况且他的身份也特殊，乃是战神宫的宫主。

    若是楚默拜他为师，很容易就让夜狂歌认为他对战神宫的下任宫主之位有觊觎之心，从而引起一些不必要的麻烦。

    楚默来到战神宫中，只是为了更好的提升自己的实力，对于战神宫宫主之位却并未有任何想法。

    故此。

    他自然不会给自己增加麻烦。

    而拜师其他的战神……

    在楚默看来，其实就有些没有必要了。

    虽说目前这些战神的实力都比楚默要强，但要不了多长时间，楚默就能超过他们。

    何况……

    有了师尊后，他许多事情就会受到约束，而且还会增加暴露他秘密的风险。

    毕竟他的采集术非同小可，不管是为了自己还是为了其他人，都尽可能的不要泄露出去最好。

    不过，这些原因自然没办法讲述出去。

    因此听了苏星河的询问后，楚默只能找了一个理由，搪塞道：“我早在修炼之初便已经有了师承，因此并不愿在另外拜师。”

    “原来如此。”

    苏星河没在多说什么，点了点头。

    一路无话。

    苏星河很快就带着楚默到了目的地，一番手续之后，楚默也终于正式入档，成为了战神宫登记造册的真传弟子。

    而他手上，也多了一本玉册和一张令牌。

    苏星河介绍道：“这枚令牌和你的气息绑定，平时可以带在身上，作为战神宫真传弟子的证明，若是遇到紧急危险，可以使用此令牌调动人族任何基地的任何武者。”

    “除此之外，若是遇到危险，可以用元力催动令牌，便可显示出你的坐标，战神宫立刻就能收到消息，派遣强者前去增援。”

    “至于这玉册，则是记载着战神宫内的一些注意事项以及功勋点的用处，你回去后可以仔细查看一番。”

    “另外，我已经让执事打扫你的房间，接下来你可以在战神宫中修炼，也可以回到自己家中修炼，战神宫对此并不太过约束。”

    楚默仔细听着。

    等其说完后，这才行了一礼，感谢到：“多谢苏长老。”

    “这是我分内之事，不用客气。”

    苏星河摆摆手，随后又和楚默闲聊了一阵，讲述了一些注意事项，这才离开。

    等他走后。

    楚默将这玉册和令牌放回到随身空间内，然后便打算回到家再细细观摩。

    只是。

    就在这个时候。

    却忽有一道身影拦住了楚默的去路。

    “夜真传，有事吗？”

    楚默有些意外，不由出声询问道。

    赫然正是擎苍战神的徒弟，战神塔中位列天骄榜第一的永夜王者夜狂歌。

    夜狂歌并未回答楚默的话，而是愣愣的凝视了一番楚默，随后这才沉声说道：“楚真传，夜某此生最大的理想便是追求武道极致，对于战神宫的宫主之位，并未有任何想法！”

    说完。

    他便直接离开了。

    望着夜狂歌离去的背影，楚默不由愣在原地。

    他原本还以为夜狂歌来者不善，但万没有想到，他竟是说出这么一句话。

    这话的意思是表露出他对战神宫的宫主之位并不感兴趣，让楚默完全不用担心他会成为竞争对手。

    “示弱？”

    “不！”

    “他是一位真正的武痴！”

    楚默暗暗想到。

    相比较于周云而言，夜狂歌才算的上是一位真正的武痴。

    除了攀登武道之路外，其余所有的一切，都并不被他放在心上。

    “恰好……我对宫主之位同样不感兴趣。”

    楚默轻声说道。

    此时此刻。

    若是有外人在这里的话，必然会被震惊的瞠目结舌——堂堂中海战神宫的宫主之位，整个人族最为至高无上的地位之一，对于外人而言，可望而不及的存在。

    然而却在夜狂歌和楚默这两位有资格争夺的真传弟子眼中，如同草芥一般。

    ……

    曙光小区，静室中。

    楚默盘膝而坐，正在用精神力阅读着从战神宫所得到的玉册。

    里面所记载的都是战神宫的规则和条例，并不算严格，甚至足以称得上极为宽泛。

    只要不背叛人族，滥杀无辜，都不违背战神宫的规则。

    而除此之外。

    最让楚默重视的便是玉册中所记载，战神宫内部所流通的功勋点。

    功勋点是战神宫内部的一种货币体系，唯有做任务才可以获得，能够在战神宫内的藏宝阁里兑换任何所需要的天材地宝乃至是功法武技，甚至还可以用功勋点邀请战神级的强者完成你的任何要求。

    在战神宫中。

    执事和外门弟子，都有强制性的任务要求，每年必须要完成一定量的任务，而内门弟子则是没有任务要求，但想要获取功勋点，同样需要自己去做任务获得。

    至于真传弟子，不仅没有强制做任务的要求，而且在刚刚册封为真传时，可以得到两千点功勋，往后每年还可以得到五百点的功勋。

    这些功勋和战神积分一样，都记录在武者的个人名下，只需要用身份卡便可以消费。

    在战神宫的内部。

    功勋点极为珍贵。

    甚至比起战神积分而言，也不遑多让。

    许多内部的武者甚至都会以一比一的比例来去兑换战神积分，当然，有时候战神积分紧缺时，或许需要2个功勋点才能兑换到1点战神积分。

    但总体而言，功勋点还是极具有价值。

    “每位真传都有两千初始功勋点数，而擎苍战神说要给我翻一倍！”

    “这也就是说……”

    “我现在有四千点功勋点数！”

    楚默暗暗想到。

    毫无疑问。

    这是一笔极为丰厚的点数，足以在战神宫内兑换许多珍贵的宝物，甚至兑换成战神积分，最少也有两千点。

    足以在悟道天碑参悟四十天了。

    “不过现在我的战神积分尚且足够，暂时就没有必要兑换！”

    “等以后可以去战神宫的藏宝阁内看看！”

    “至于现在……”

    “最要紧的还是修炼！”

    念及此处。

    楚默直接便打了一个元力浮空车，随后朝着战神塔而去。

    这一次出来，却因为各种各样的事情耽误了太多时间，如今诸事都已经了解，接下来他便可以安心去修炼了。

    半个小时后。

    楚默进入到了战神塔内，随后再度进入到了悟道天碑空间内，开始参悟斩灵念力锻元术。

    在悟性加持之下。

    以往还颇为晦涩难懂的功法，此刻却迅速就被楚默所理解，他对这本功法的修炼进度，也在飞快提升着。

    ……

    就在楚默修炼之时。

    此时在中海超级基地内，无数武者则是因为白天的天骄礼，而热烈的讨论着。

    一位位武者都兴奋的和身边的同伴讲述他所看到的诸多见闻。

    话里话外，有着对楚默无法抑制的羡慕和尊敬。

    当然。

    在谈论到楚默的时候，总是会不自觉的便提及到周家。

    “原本楚默大人在比斗场上击败了周云，我还想着周家会不会对他暗中下杀手，但如今，想必周家应该不敢动手了吧？”

    “周家绝对不敢了，楚默可是战神宫的真传，周家除非是吃了熊心豹子胆，才敢和楚默继续作对！”

    “说起来，周云也是真的惨，本来还想打压楚默，结果反倒成了楚默的垫脚石！”

    “这是他活该！”

    “估计接下来，周家应该会老实不少。”

    “要我说，现在周家最应该做的便是立刻上门赔礼道歉，和楚默弥补关系，要不然的话等楚默大人真正崛起，周家的日子可就不好过了！”

    “是呀！”

    武者们私下里都是如此讨论着。

    偌大的周家，此刻俨然成了整个中海超级基地内无数武者茶余饭后的谈资。

    而处在风头最中心的周家。

    却自从周云被楚默打败后，便低调了起来，而等楚默加入战神宫后，他们更是变得毫无存在感，似乎从中海超级基地消失了一般。

    一时间，整个基地内一片平静。

