
小水晶以为南方已经在杭城等着他了。

然而，并没有。

现在的南方，还在距杭城不远的横甸影视城里，抢拍古装的收尾部分。

原本的摄制计划已经安排的挺宽裕了，除了草原上那四五天是由国师亲自操刀掌控之外，其它一周多的时间里，李应福也正式上阵，赶到这边跟自己的主摄制组汇合，拍些不算大的场景。

可原本只是原本，李应福之前还对自己的拍摄计划挺满意的，但自从在草原上见识过了国师手笔，他就彻底惶恐了。

燃啊！牛叉啊！那，那就是艺术啊！~

根本都不用剪辑完毕，连后期效果都不用出来，李应福就已经看到冷汗涔涔了。

因为按照剧本，国师的段落之后，紧接着要跟上的，就是横甸场景。

到时候这么一比，自己怕是连狗尾续貂的评价都混不上吧？

他能不急么？要离开草原之前那天，除了对国师各种奉承，也是把南方给缠到苦笑。

但结果还是好的，南方磨不过他，厚着脸皮又跟国师讨了两个人一起来横甸，一个副摄像，一个动作指导。

可别小看，能被国师相中，在他的剧组里坐稳这两个位置的，那论实力绝对是圈子里的大个儿了。

李应福当然也知道这是两块宝贝，到横甸第一件事儿，就是专门为这两人给配了个棒语翻译，方便他随时更好的沟通取经。

这不，为了个群演的站位问题，现在正笑呵呵的在那边跟副摄像讨教呢。

相对于草原上的折腾，到了这边，南方倒是轻松了不少，所以现在还有时间给希澈上上表演课。

经过了半年的封闭培训，又拍完了一整部好莱坞电影，南方现在还真是有了不少自己的心得。

而他也向来没有敝帚自珍的习性，既然希澈看起来是真的很想走好这条演员路，那他自然不吝啬随时指点。

“你看~”他指着不远处那群身着古装的群演，笑道：“其实有很多有经验的导演，在拍中远景的动作戏，尤其是会有运动镜头的时候，更喜欢用资历深厚的群演，对于那些刚刚科班毕业的专业演员反而不太感冒，你知道为什么？”

希澈歪着脑袋眨了眨眼睛：“因为成本？专业演员的费用太高？”

“没错，是因为成本。”南方笑吟吟的点头：“但，主要是因为时间成本和拍摄成本，跟演员的费用关系倒不大。”

“时间成本？”希澈不解：“专业演员不是更不容易出错么？就算是刚毕业，表现也肯定要比没任何表演基础的群演强吧？”

“那可不一定。”南方笑，棒国能拍好中远景运动镜头的导演本就不多，在这方面有悟性的演员就更少了，所以，他对希澈的指点也很有针对性。

他竖起手指，指点着站在群演最前方的那个中年士兵：“哪，你看，老孙就是个老资历的群演，现在都已经混成群头了，有些重要的场面才会亲自上阵，你注意他的表现没有，跟专业的新人有什么不一样？”

希澈愣了愣，他之前见南方跟那叫老孙的聊过几句，虽然听不懂内容，但看那人的表情和声音，还真没什么特别的地方，几乎就是个街头随处可见的路人。

南方继续循循善诱：“那咱们换个角度，希澈啊，你不妨这么想，如果是个以专业演员的为目标的新人，现在去饰演老孙那个角色，首先会注意的是哪些？”

“人设，表情，台词，肢体语言，潜台词。”希澈下意识的就报了一大堆出来：“啊，像这样的古装戏，还要特别留意，看自己和身边的其他人，身上会不会出现不符合时代背景的东西。”

南方笑着点头，看来希澈是真没少读演技类的书籍。

他点点头：“但你看老孙是怎么做的？”

听他这么一问，希澈又转头远远打量老孙，眉头皱起。

因为任凭他怎么观察怎么想，都记不起老孙有过什么特别的表现，哪怕像现在，也是在那儿随意的蹲在路边，跟其他群演吹水，并不见有任何构思创造角色的动作。

要说有，那也就是不久之前，南方原本带着他，一起在旁听副摄像的镜头阐述。

当时老孙就笑呵呵的凑在一边，副摄像说完之后，他就上去发烟搭话。

当时希澈只觉得这个中年群演挺江湖的，会来事儿，没想到南方却好像来了兴致，将老孙叫到了一边，还高高兴兴的跟他聊了一会儿。

除了能亲自跟巨星交谈的那一脸兴奋。。。真发现有什么比专业演员强的啊。。。

见希澈苦思不解，南方又笑吟吟的竖起手指：“老孙做的好的地方，在于他很清楚，首先，演员就是配合导演把故事讲好的道具。”

“你当他当时身为群演，为什么主动蹭听镜头阐述？听完又要过去给摄像师发烟搭讪？因为凑近之后，眼睛在摄像机和监视器上溜那么一圈，他就清楚了，哦，今天这是几号的镜头，取景范围大致是什么样儿的。”

“如果还能跟摄像师攀谈上，那心里就更有底了，剪辑点大致会在哪个位置。”

“不信待会儿拍摄时你且看他，也许表情肢体什么的没有专业演员到位，但动线跑位却一定是相当精准，人物不出框，动作拍不虚，这，就是个好群演。当你省心了，导演首先就爱用。”

“啊~~~”希澈脑子不慢，南方讲透之后，他立刻就举一反三的悟通了不少。。。南神，这是在用心指点他的演员道路呢。

经过了一段日子的朝夕相处，现在希澈对于南方的认知，与开始时，又有了极大的变化。

起初他是尊敬南方的成就，也感激他给予自己这样一个让一线男演员都眼睛发红的的绝好角色。

但相处下来才发现，自己竟真的是一直被他当做弟弟一样的在照顾着。

他自己可以为了国师的一句话，在寒冬腊月的草原上赤膊策马舞抢近四个小时，直到状态让国师满意了，才开始正式开拍，没有一句怨言。

但却总记得关照自己要多喝水多防晒，在揣摩角色同时，也要关注许多剧组中的小细节。

有很多细节，更是在演技课程上根本就学不到的，但经他那么一点，就真会有恍然大悟的感觉。

有他做榜样，得他的照拂，希澈自觉每天都有许多收获，但对于这个明明比自己年纪小，却越来越会不自觉的将他视为兄长的南神，希澈也是越来越为之心折。

“欧巴~希澈欧巴~嘿嘿~”

希澈正恍惚呢，不远处就传来个兴奋的招呼声。

两人齐齐转头，裹着件黑色大羽绒服，咧着张大嘴正往这边跑的，不是允儿还能是谁？

嗯，就这么巧，她在华国拍戏的地方，也是横甸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48666325"  chaptername="第一百零二章  何处不相逢">加入书签</a>
</div>
