    于枫的这番话，慷慨激昂，振奋人心。

    顿时，场上的那些人，全都瞪直了双眼，似乎有些不可置信。

    刚才于枫的那番话……

    将自己带回华夏？

    带回自己的国家？

    他们都意识到，自己好像终于有机会能活下来了！

    一时间，很多人都纷纷站了起来，和旁边的人拥抱着。

    一个又一个家庭，搂着自己的孩子，潸然泪下。

    他们在庆幸，自己今天遇到了救世主，将他们解救了出来！

    自己怀中的那些孩子，深情的注视着他们。

    终于，可以不用再离自己而去了！

    很多人都欢呼着，响声震天。

    天上的阴霾，也在此时缓缓地散开了。

    阳光洒落在了他们的身上，愈发温暖。

    很多老人都望着天空，嘴里念叨着，感恩着。

    他们认为，于枫是上天派来拯救他们的人。

    很多孩子都跟着欢呼起来。

    他们不知道这些大人，为了什么变得这么开心。

    但是他们知道的是，自己的家人，能够开心的对着他们笑，自己也非常开心。

    这么长时间以来，这些孩子们，就从来没有见到过这些人笑的样子。

    现在，终于又看到了。

    这些孩子们发自肺腑的跟着高兴。

    于是，孩子们都纷纷蹦着跳着，雀跃着，欢呼着。

    所有人，都有一种劫后余生的畅快感。

    他们都没有想到，于枫并没有在这里选择守护他们。

    而是选择了将他们带走，带回华夏！

    这是他们全都梦寐以求的事情！

    因为修罗城的特殊原因，他们都无法离开这里。

    现在好了。

    终于有机会能回家了，怎么能不兴奋！

    就好像完成了毕生的心愿一样。

    是于枫给了他们希望！

    于枫注视着眼前的这些人，看到了他们如此兴奋的样子，嘴角微微扬了起来。

    他对于自己的这个决定，从来没有后悔！

    哪怕前方的路再难，自己也要将他们带回去！

    否则，自己很难以后面对华夏，面对狼牙！

    他袖中的狼王匕首，似乎也发出了一阵嗡鸣。

    他转身向前，来到了身后的那辆坦克边，直接踩了上去，站在了坦克上，望着远方的风景。

    贫瘠，寂寥，破败。

    他知道，这不是华夏人该住的地方。

    华夏，地域辽阔，富饶强大，那才是最终的归宿！

    他缓缓地掏出了手机，打了个电话号码。

    “董生，我到了你说的目的地。”

    闻言，董生也松了口气，道：“那就好，于先生。”

    于枫却叹了口气，道：“这里不是你想的那种情况，也超乎了我的想象。”

    “总的来说，这里的华夏人过得凄惨，我不能让他们再这样下去了。”

    “这里对他们来说，就是地狱！你安排一下私人飞机，我要……带他们所有人回华夏！”

    闻言，董生的脸色骤然变化。

    他虽然震惊，可是也没有说其他的问题。

    “好！那我立刻准备！”

    他知道，在那边一定是发生了什么事情。

    所以于枫才有这样的决定！

    于枫在挂了电话之后，又拨打了一个电话。

    “赵爷爷。”

    此时，赵华西接到了于枫的电话之后，颇为高兴。

    “小枫，是不是已经到了修罗城啊，有没有找到合适的人啊？”

    他笑呵呵的问道。

    于枫却自嘲的笑了笑，道：“只是找到了，一群比我还要惨的华夏同胞。”

    闻言，赵华西立刻变得有些不解，问道：“这是什么意思？”

    于枫深吸一口气，道：“赵爷爷，这里我遇到了一些华夏人，他们在这里是没有人权的。”

    “如果我放弃他们，他们只有死路一条！”

    “所以，我打算将他们全都带回去，现在飞机安排好了，我希望……”

    “您能在回国航线上，帮帮忙，尽量安全一点。”

    赵华西沉默了一下，便想到了于枫在那边遇到了什么情况。

    恐怕，作为华夏人的于枫，遇到的便是同胞被欺辱的事情吧。

    他也了解过修罗城，在那个地方，每天，每时每刻，都是在水深火热当中。

    “好！”

    “这件事情你放心吧，我给你安排好，是哪家飞机？”

    赵华西直接答应，问道。

    于枫立刻道：“是江城董家，我让他们已经准备私人飞机了。”

    赵华西点了点头，很是霸气的说道：“好，这事儿，我给你办的妥妥的！”

    随后，他便挂断了电话。

    于枫没有停，又打了一个电话出去。

    是自己的爷爷！

    “爷爷。”于枫语气深沉的说道。

    季老爷子在接到了于枫的电话之后，有些诧异。

    以为是要回来了。

    “怎么样，事情还顺利吗？”

    于枫无奈的笑了一声，道：“恐怕很差！”

    “爷爷，这里有很多华夏人，他们的生活备受煎熬，生命也随时都会逝去！”

    “这里的人……我不知道怎么和你形容，比在边境那些人过得还惨，还没有地位！”

    闻言，季老爷子的脸色也跟着有些变化，愈发肃穆。

    他听说过这个地方，可具体如何，自己也未曾见过。

    他直接问道：“你有什么想法？”

    于枫深吸一口气，道：“我要带他们回去！”

    “飞机我已经安排好了，希望您和机关那边打个招呼，尽快下决定。”

    “他们始终是华夏的人！不管是在世界的任何一个地方，他们有危险，国都都该出手！”

    季老爷子听着于枫的话，眼眸愈发深邃。

    “你……现在这么在意那些华夏人吗？”

    他轻声问道。

    他知道，于枫受尽了委屈，被列为了逃犯，叛国贼。

    可是仍旧心系华夏，见到了华夏人受难，选择出手。

    他永远都没有忘记自己狼王的身份，狼王的责任！

    于枫此时迎着微风，站在坦克上遥望远方。

    “爷爷，我自己被冤枉也好，不能回国也罢。”

    “现在身负如此令人唾骂的罪名！也没有关系！”

    “但是这些人，都是无辜的，是华夏流落在外的同胞！”

    “我炎黄儿女，岂能在外受人欺辱？”

    “这还是那位伟人说的话！”

    听到了于枫的这番话，季老爷子心神震撼。

    他也没有想到，现在的于枫，有这样的觉悟，有这样的胸襟。

    毕竟，华夏对不起他，让他保守骂名。

    可是，于枫还这么在意华夏！

    “好！”

    季老爷子当下立刻答应。

    自己的孙子都有如此心胸，自己怎么能差了？

    “小枫，我会办好这件事情的！”

    “只要你能把这些人，平安的带到机场，入境文件，不成问题！”

