    ，(首字母+org点co)！

    “风少，你该不会是来问我追债的吧？”

    只看到此刻，弗兰德一边喝着酒一边问道。

    “我可不敢追弗兰德院长的债。”

    秦风笑眯眯的回答说道。

    这一个多月，大家比赛的奖金基本上都是上交学院自己作为大股东得到了超越半数的粉红，而且秦风还私底下做了史莱克战队的相关衍生品开发，投资的那点钱早就回本了。

    “还是风少善解人意，其实我也想清楚了，小刚说的没错，我不能为大家提供拟态修炼，甚至连让大家报名全大陆高级魂师赛预选赛的资格都没有，也应该放手让小怪物们出去了。”

    只听到弗兰德别样一笑，对着说道。

    “风少放心，史莱克将会一直存在永远不会清算，到时候等这批孩子成长起来我们的名气打起来了，到时候史莱克就注册成真正的正规学院。”

    弗兰德在声音落下瞬间似乎想起了什么，又抢先说道。

    “弗兰德院长不必过多激动，我对史莱克还是非常看好的。”

    秦风嘴角微微一扬，带着玩味笑容说道。

    没想到弗兰德居然还担心资产清算。

    若是史莱克学院真宣布不做了，那么弗兰德现在拿到的所有钱都要分一半给秦风。

    依照弗兰德吝啬的性格，这种事他显然不想干。

    不想做也没关系，秦风现在倒不在乎那一点小钱。

    听闻秦风的话，弗兰德像是松了一口气一样。

    这一个月靠着史莱克战队打比赛的奖金，现在弗兰德已经有接近七万金币了。

    要是史莱克真解散了，那到时候要分三万五给风少，还得给赵无极他们，这算来算去不值得呀！

    “哈哈，风少果然是一名有战略投资目光的商人，我还以为你这一次随我出来是为了追债呢！”

    弗兰德尴尬一笑说道，可把他给紧张死了。

    “我这一次出来主要是想跟弗兰德院长请个假，这一两个月我有事，到时候大家去天斗皇家学院的时候，我在西尔维斯王国与众人汇合。”

    秦风对弗兰德说道。

    先前他听到叶泠泠说她们九心海棠一脉在西尔维斯王国之中，而那恰好是去天斗皇家学院的必经之路。

    “哦？西尔维斯王国吗？风少这是打算一声不吭的就走了？”

    只见弗兰德有些诧异问道。

    “没，我只是跟你说一声罢了。”

    秦风言道。

    “哦，那风少你随意。”

    作为史莱克学院的股东，秦风与普通学生不一样，他有特权。

    “秦风！！”

    风凌酒店旁边一处寂静之处，只见一道饱含怒光的面孔出现在面前。

    “孟依然？？”

    秦风看到是孟依然，顿时一脸诧异的神态。

    这都凌晨了，这丫头好端端的来找自己做什么，还这么一身煞气？？

    “风少，好像是找你的，你们年轻人的事情我这个老家伙就不参与了。”

    弗兰德拍了拍秦风的肩膀，双脚抹油直接溜了。

    剩下秦风一个人在原地凌乱。

    “哼，今天在赛场上你用卑鄙的手段取胜，我要跟你再打一场！！”

    孟依然背后一道魂力涌动，紧接着下一瞬间一只鲜红色的蛇出现在了她身后。

    “你这大半夜的找人挑战……”

    秦风一阵无语。

    这妞是不是家里卖狗皮膏药的，怎么甩都甩不掉？？

    “你可知为了打败你，我历尽千辛进入到蛇窟历练，最终得到了孟氏一族尘封的传承，让我的蛇杖变异成了赤链红蛇，一种剧毒之蛇！！”

    孟依然紧紧揣着白嫩的手，目光阴寒的说道。

    “你真想跟我打？”

    秦风很认真的对着问道。

    “我一定要亲手杀了你，才不会成为你的小妾！！！”

    孟依然非眼冒怒火的说道。

    “what？成为我的小妾？？”

    秦风愣住了，这都是什么鬼？？

    自己什么时候说纳小妾了！！

    这又是那一位大佬给他招黑呢？

    “你还装傻充愣，肯定是你蛊惑了爷爷！”

    孟依然怒声喝道。

    下一秒对着秦风的方向攻击了过来。

    “等等！要不我们去后边空旷一点的地方打？！”

    见到孟依然要在这里开打，秦风赶忙阻止道。

    这个地方可都是寸土寸金啊，要真伤到风凌酒店，那简直得心疼死他！

    “去个空旷地就空旷地！”

    孟依然对着言道。

    下一刹那，自行在前方带路。

    大约十几分钟飞奔，两人竟然进入到了索托大斗魂场后边的一片森林之中。

    “来吧，就这里了！！”

    只听到此刻，孟依然声音冰冷喝道。

    “咦，这都什么女人啊，能不能稍稍安静一点？！”

    突然旁边草丛之中，一名男子探出了脑袋。

    “这……”

    秦风看着周围嘴角一阵抽搐。

    孟依然带来的这个地方，妥妥的地球的凌晨公园啊，激战丛生！

    “第一魂技，火蛇！！”

    孟依然背后，那一只红色的蛇武魂一阵涌动，随后一股火焰喷出。

    刹那，只有些莎莎声响的周围一阵阵尖叫。

    居然还有好些个甩鸟狂奔的人。

    “都清理干净了。”

    孟依然的声音非常冰冷的说道。

    “你知不知道这乱拆野鸳鸯，如乱杀人父母！！”

    秦风震惊了，对方居然用这么野蛮的方式清理周围。

    果然，女人发起狠来，堪称可怕！！

    “你到底打不打？你若是不打的话就现在立马认输，然后当着我爷爷的面保证不再骚扰我，这辈子不会踏进孟家大门半步！”

    孟依然盯着秦风说道。

    “其实我倒是挺想认输的，只不过好像一直都是你在骚扰我吧？什么时候变成我骚扰你了？？”

    秦风一脸黑人问号的耸肩道。

    “还敢死不承认！”

    孟依然怒了，只见她随手一甩，那一条红色的蛇便朝着秦风攻击而来。

    然而下一刹那，秦风的手微微的动了一下，紧接着一只黑色的小虫子趴在了他的手心之上。

    这一只小虫子出现之后，之前还凶猛无比的赤链红蛇像是急刹一般，卷着尾巴，想止住身体。

    “这，这是怎么了？？”

    孟依然清晰感受到，赤链红蛇传来一股莫名恐惧！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

