    张晨如饥似渴地听，刘立杆滔滔不绝地说，说孟平，说海城，说张晨和小昭走后，自己干过的事，现在在干的事，以及准备要干的事。

    　　说的那个兴致颇高，听的那个也兴趣盎然，毕竟，那座城那些人，张晨感觉，比杭城离自己还近一些。

    　　“对了，你说到杭城有事找我，什么事？”等刘立杆说完，张晨问道：“不会是专程来煽动我回海城吧？”

    　　“哈哈。”

    　　刘立杆大笑两声，他挠了挠自己的头皮，和张晨说：

    　　“这牛一吹，他妈的就把正事忘了，我这次来，是让你帮我设计一下我们的项目书，你不是说你前段时间还在帮人设计画册吗，杰森他们公司倒是帮我们设计了一稿，精致是精致，但怎么说呢，他们好像水土不服，设计出来的东西，用郑炜的话说，冷冰冰的，不打动人。”

    　　“就这点小事？”张晨问。

    　　“什么小事，现在是我们公司的头等大事，不然我堂堂刘总，对了，忘了告诉你了，我现在是公司的法人了，我堂堂刘法人，会为这个，专程跑一趟杭城吗？”

    　　“就这个原因？”

    　　张晨盯着刘立杆问，刘立杆心虚了，嘿嘿笑着：

    　　“当然，也是想躲开海城那是非之地，我们的第三期楼花，这两天就要开卖了，总共还剩六十个楼花，这来找我的人一堆，他妈的，谁让我刘立杆认识的人多呢，这下倒好，给谁都不是。

    　　“本来，既然要的人这么多，倒是可以全部内部卖了算的，可那广告早就已经打出去，一大堆的革命群众按广告上的时间跑来，结果一个楼花也没有，那不糕糟，会出事的，我想想，干脆逃出来算。”

    　　“主要是躲雯雯和倩倩吧？”张晨一语道破。

    　　“不是不是，当然，她们也是其中之一。”刘立杆嬉笑着，“你不知道，这两个逼折磨我，那是比孙子还厉害，孙子只有三十六计，她们七十二计都不止，能把我折磨成孙子。”

    　　张晨大笑，骂道：“你还真以为睡了人家是白睡的？”

    　　“天地良心，她们两个？哼！”刘立杆急着给自己辩解，“真的，我和她们，谁睡了谁还真说不清楚。”

    　　“完了？”张晨继续问。

    　　“什么完了？”

    　　“再没有其他的原因了？”

    　　“还会有其他什么原因？”

    　　“没有和郑炜借机出来鸳鸯蝴蝶梦的意思？”张晨问，“不然，就一本画册，需要两个老总都来吗？”

    　　“哎呀，人家假公济私，她也想来看看小昭嘛。”

    　　张晨盯着他，不动声色，刘立杆叫道：“好吧好吧，你这个混蛋真没劲，就算有你说的那个意思，怎么了，你看不过去？前段时间累了，我们犒劳犒劳自己，你有意见？”

    　　“我懒得管你！”张晨骂道。

    　　“那不行，你还是要管，你不管，他妈的真没人管我了。”刘立杆笑道。

    　　“别光说我了，说说你们，你们有什么打算？”刘立杆和张晨说。

    　　张晨告诉刘立杆，他们接下来准备去四季青做服装，摊位都已经定下来了，在一个新市场，六月三号开张。

    　　“怎么挑这么个日子，为什么不是一号？”刘立杆问。

    　　“又不是童装市场，怎么会挑六月一号？就是要避开六一。”

    　　“那可以二号啊。”

    　　“你他妈的，六月二号也可以？”

    　　张晨这么一问，刘立杆也笑了起来，这“六二”在杭城话里，可是傻瓜的意思，只有傻瓜才会在这一天开张。

    　　刘立杆说：“卖衣服，这也是一条路，小昭总比还在那破旅馆当服务员强，至少也是老板娘了，不用看人眼色，再说，要卖服装，我就不信你和小昭，卖不过其他人，以前那谁，金莉莉，不就一定要穿你帮她挑的衣服吗？”

    　　张晨听到金莉莉这个名字，愣了一下，刘立杆赶紧说对不起，张晨笑道，对不起什么，我只是你刚刚说起，突然觉得这名字好熟悉，想了一下才反应过来。

    　　“真的？”刘立杆问。

    　　“那当然。”张晨说。

    　　“我现在还有些感激她和我分手，要不然，我和小昭也不会在一起，这些都是注定的。对了，我家老头老太太，也很喜欢小昭，最让我意外的是，那天我家老头和我说，我才明白，其实这么多年，他一直不怎么喜欢金莉莉，但小昭，他是确实喜欢。”

    　　刘立杆点点头，他说：“我也觉得，你和小昭更搭，小武也和我说过，你们上次回去，他见过你们？小武和我说，他一看到你和小昭，就觉得你们是可以长久在一起的。”

    　　“对，他在县委门口接的我们。”张晨说。

    　　端起杯子，喝了一口咖啡，张晨问：“你呢，你有什么打算？这都到杭城了，不回永城看看？”

    　　刘立杆沉默着，过了一会，他叹了口气，说：“算了，不回去丢这个脸了。”

    　　张晨知道，这还是在说谭淑珍的事，张晨说：“这事总要过去吧，你总不能，怕丢脸，从此连父母也不回去看看了？”

    　　“以后再说吧，反正现在也不是过年过节的，等我这个项目拿下，今年春节就回永城，你们也一起回去，我们大家好好聚聚。”刘立杆说。

    　　“你他妈的，你这不是回去看父母，是要回去骚包吧，就像你说的，那个什么衣锦还乡？”

    　　“老实说，有这个意思，就是赌一口气呗。”刘立杆笑着，但笑得有些勉强和难看，张晨很理解他。

    　　“不过，你想过没有，其实，老贵和谭淑珍，并不会比你好过到哪里去，你和谭淑珍的事，她父母闹得那么凶，可是半个永城都知道的，他们结婚，肯定也有很多人在背后指指点点，更别说剧团的那些小鬼。”

    　　刘立杆循着张晨的话，想下去，还真是这么回事，他叹了口气说：“其实，老贵也没那么坏，至少这王八蛋没在背后坑我，就祝他们幸福吧。”

    　　张晨奇怪道：“老贵能坑你什么？”

    　　刘立杆就和张晨说了郑炜他们去剧团，对自己进行背景调查的事。

    　　“看样子这老贵，还算上路，要是碰到那个丁百苟，你就死定了。”张晨笑道。

    　　刘立杆点了点头。

    　　“好了，不说这些了，上去看看你的东西。”张晨和刘立杆说。

    　　两个人上楼，到了刘立杆他们房间，走进去，床上乱糟糟的，郑炜有内衣还摊在床上，刘立杆赶紧收了起来，把它挂进了衣柜里，张晨在一边看到，忍不住笑。

    　　“你们还真是一刻也不闲着。”

    　　刘立杆看了他一眼，骂道：“怎么，你们就不玩成年人的游戏？”

    　　“我们玩，但我们分得清白天黑夜。”张晨继续笑道，“算了，还是拿了东西，我们下去吧。”

    　　“干嘛，你见不得女人的东西？”刘立杆问。

    　　“去你妈的，我是怕我们在这里，等会郑炜回来，她会尴尬。”

    　　刘立杆想想，张晨这话有道理，他从自己的行李箱里，拿出了两个文件袋，两个人还是下楼，还是去了大堂吧。

    　　两个文件袋里，有一个装了杰森他们的设计稿，还有一个，装了所有的素材，张晨把杰森他们的设计稿拿出来看看，就知道毛病出在哪里了。

    　　杰森他们的设计稿，整个设计，简洁而又大气，封面是一目色的炭灰色，两排烫银的黑体字，一排中文：“海城市新埠岛开发建设方案”，一排英文：“DevelopmentandconstructionplanofXinbuislandinHaichengCity”。

    　　除此之外，再没有其他多余的东西，显得典雅端庄，很有品质。

    　　内页的设计和封面呼应，所有的底色采用的都是浅灰色，张晨个人很喜欢这种调调，但他知道，如果是拿去呈递给相关部门的，这本画册肯定是不合适的。

    　　首先就是郑炜说的冷冰冰，它整体的风格就是冷色调，这样的东西，肯定是起不到宣导作用的，没看到国内外所有的旅游宣传品，都是色彩缤纷的，因为只有这样才能吸引人的眼球，刺激人的感官，勾起人想去这斑斓世界的欲望。

    　　这项目书的目的，不也是要吸引那些大大小小的领导们的眼球，刺激他们那整天被各种文件和报告麻痹了的感官，你拿这样的东西放到他们的案头，没翻两页，估计就昏昏欲睡。

    　　包括里面的平面图和效果图也一样，这个不是工程图，不需要你有多少精确，而是要你，在视觉上有冲击力，没有冲击力的东西，是不可能引起别人的兴趣的。

    　　再说，这个项目还没有开始，你现在就是画得夸张一点又怎样，等真正要报批项目的时候再改回来就是，谁还会管你这个？

    　　看样子杰森他们这些香港人，还是死板，不知道变通。

    　　张晨看着这本设计稿，他觉得有些惋惜，设计的这个家伙很有才华，眼界很高，可惜，他的才华没用对地方。

    　　设计不是越高冷越好，而是越合适，越对需要的人、和看的人的胃口才是合格的，设计，从本质上来说，没有什么好与不好，只有对与不对，你在对的时间和节点，针对你的受众，做了对的方案，这才是最重要的。

