    数日之后，帝北宸成功抵达了无极宫。

    相比于以前帝北宸和百里红妆初来无极宫的时候，很多弟子都不知道帝北宸的身份。

    在经过逐鹿之战的事情之后，自家少宫主和天罡宗少宗主的恋情就已经被无极宫的弟子们所了解。

    一时间，诸位女弟子更是羡慕百里红妆。

    天罡宗少宗主帝北宸，那可是多少女子梦寐以求的心上人啊，现在已经被他们少宫主给俘获了。

    何况，李阳冰等人可是将少宫主和帝北宸在逐鹿之战上的霸气表现描绘的淋漓尽致，尤其是在面对蓝氏家族少主的时候，帝北宸的反应简直是帅爆了！

    因此，大家一直都很期待帝北宸的出现。

    一旦少宫主和帝北宸在一起，无极宫和天罡宗之间的关系就无人能够撼动了，到时候他们无极宫的地位也会水涨船高，这可是天大的好事！

    帝北宸一来到无极宫的时候便注意到很多弟子正一脸崇拜的看着他，那小声的议论和讨论更是一路伴随着他。

    隐约间他也能够听清众人所讨论的话语，他的唇角也不禁露出了笑容。

    看来，这段时间百里红妆在无极宫过得很好。

    他所听到所有关于百里红妆的议论声都是夸赞和拥戴，逐鹿之战的成绩已经完全改变了无极宫的人对百里红妆的看法。

    一直以来，红妆不论出现在什么地方总是备受质疑，如今能有这样的情况出现，帝北宸真心为百里红妆感到开心。

    很快，帝北宸便轻车熟路的来到了百里红妆的寝宫。

    见到帝北宸来了，百里红妆脸上瞬间露出了欢喜的笑容，“北宸，你来了！”

    帝北宸俊脸漾着浅笑，快步走到百里红妆的身旁，“我一处理完事情便立刻赶过来了，这段时间可有想我？”

    三只兽兽静静的坐在一旁，晃荡着脚丫子偷笑。

    百里红妆嘟囔着嘴，道：“想！我都快想死你了！”

    此话一出，帝北宸的眼睛不禁瞪大了几分，他的娘子如今的确是胆子越来越大了。

    “既然娘子这么想我，为夫自然要好好表现一下。”

    帝北宸唇角的弧度越来越大，张开双手就搂住了百里红妆。

    突然被抱住，百里红妆也是愣了一下，不过并未拒绝，眼底亦是流露出了笑意。

    如今，整个圣玄大陆的顶尖势力都知晓他们之间的关系，这种感觉也与之前有着几分不同。

    即便还没有举行婚礼，却也光明正大。

    百里红妆双手环绕上帝北宸的背部，缓缓闭上了双眼，整个人都极为放松。

    只剩下一场仗要打，之后她便能够彻底安心了。

    而这一天，也已经不远了。

    帝北宸能够感受到百里红妆心态的变化，顿时拥着百里红妆的胳膊也收紧了几分。

    如今的红妆比起当初已经卸下了很大的包袱，光是从其表现便能够看出来。

    三只兽兽满脸笑容，脑海中则在思量着以后帝北宸和主人在一起的时候，它们恐怕得换一间屋子呆了，不然这多影响他们交流感情？

