    顿了顿，岳乾坤耸着肩说道：“而对他来说，最好的选择就是毁灭鼎盛，只要将鼎盛毁灭，我们就得重新建新的鼎盛，这意味着什么，我想你是清楚的吧？”

    “嗯！”岳山峰点了点头。

    他当然清楚，鼎盛会所能有今天这样的规模，那可是十多年一点点积累起来，前后的总投入绝对是破五百亿的。

    当然，投入虽然大，但这十多年来，鼎盛给岳家带来的财富那也是相当大的，几乎占据了岳家总财富的一半，一年的纯利润能达到上百亿。

    如果因为鼎盛被毁，而重建的话，那损失也是可想而知的。

    重建鼎盛，怎么说也得数百亿的资金，而且建设时间没有一个一年两年，那也是不可能的，而两年的时候，那可就是两百多亿的纯利润啊，再加上重建资金，那可就是近千亿。

    岳山峰想到这里，也瞬间明白了自家大少的心思。

    叶青如果真赢了鼎盛，完全有可能选择直接毁灭掉，这也是对岳家进行一次沉重的打击，没了鼎盛，岳家的实力将会弱不少。

    此消彼长，如果那个时候叶青再带领着叶家进军原城的话，岳家也就没有抵抗的能力了。

    当然，岳家的背后还有着慕容家，有慕容家的支持，叶青要想要岳家的主意，那也是很难的。

    当然，岳山峰也明白自家大少一直以来的追求，那就是尽可能的摆脱慕容家的控制，让岳家真正成为大华一个独立自主的家族。

    如果说在应对叶青的问题上，岳大少再依赖慕容家的话，那这些年岳家的努力那就是白费了。

    所以就算是丢了面子，岳乾坤也只能跟叶青妥协，别无选择。

    岳乾坤站了起来，对岳山峰说道：“等我换一身衣服后，我们去会一会这个叶青。”

    很快，岳乾坤就换好了衣服，与岳山峰一道到了一楼的赌场大厅，站到叶青的面前。

    原本岳乾坤还挺心平气和的，但是当他看到坐在叶青怀里的上官秋渝后，脸色立马就阴沉起来。

    自己这段时间来，念念不忘的女人居然坐到了别人的怀中，这绝对是他接受不了的事情。

    他瞪向了叶青，冷声说道：“放开她！”

    “放开她？”叶青瞥了一眼岳乾坤，一脸轻蔑的说道：“你谁啊？老子抱我老婆，关你屁事！”

    叶青的话落下，怀中的上官秋渝将他的脖子搂得更紧了，而且还轻轻的在他的唇上吻了一下。

    两人当然知道这个对他们怒目而视的人是谁，所以故意再激怒这个岳乾坤。

    “你老婆？”岳乾坤沉声说道：“据我所知，上官情情并没有结婚。”

    显然，他并没有认出叶青怀女的女人不是上官情情，不过倒不奇怪，虽然说他对上官情情念念不忘，但他与上官情情也只是见了一面而已，哪能分辨得出叶青怀里的不是上官情情啊？

    “呵！”叶青冷冷的一笑，扬着眉头，撇着嘴，一脸傲骄的说道：“你他娘的是谁啊？我和我老婆结婚，难不成还要跟你汇报一下吗？”

    岳乾坤并没有回应叶青，而是盯着上官秋渝，说道：“情情，这个人家里有不少女人，你知道吗？”

    “呵！”叶青又是一笑，说道：“居然将我的情况都搞清楚了，看来你还是有点能量的吧，请问你是谁呢？”

    叶青会不知道面前的是谁吗？

    显然，这家伙轻视岳乾坤，就是要继续激怒这个家伙。

    怒了，自然就会冲动，做出一些过激的事情，叶青就有了对付岳家的着手点了。

    虽然说他掌握了岳家大量贪腐的证据，但总是要有一个引子来引爆的，而显然，岳乾坤就是他认为最好的引子。

    嗯……岳乾坤因此对付他的话，他自然得反击，抛出那些证据，别人就会认为这只是突发事件引爆了岳家的问题，而不会去想到这本就是叶青处心积虑做的事情。

    叶青不直接对付岳家，而是绕了这么一个弯子，也是有自己的考虑的。

    嗯……在他和岳家没有仇恨的前提下，他就收集岳家的证据，这会让别人对他产生不好印象的，他可不希望别的那些家族认为他是一条疯狗，没事就去咬人。

    有了岳乾坤和他结仇这个前提，那他对付岳家，那就是现所当然的事情了，想必也没人会多想什么。

    毕竟岳乾坤这可是打他“老婆”的主意啊！

    这种事，谁又能忍呢？

    “我是岳乾坤！”岳乾坤沉声应道。

    “不认识！”叶青撇着嘴一脸嫌弃的说道：“也不知道是哪里跑出来的阿猫阿狗！”

    “你这是想找死吗？”岳乾坤咬牙切齿的喝问道。

    “找死？”叶青哑然失笑，耸着肩说道：“这两年来，有不少人在我跟前说这样的话，你知道他们的结局是什么吗？”

    岳乾坤没有回答，但叶青崛起后，他也关注了叶青，自然知道那些家伙的结局是什么。

    叶青瞥了他一眼，笑着说道：“我告诉你啊，那些家伙要么死了，要么流浪在海外，还有的，嗯……估计是坐在轮椅上生不如死，请问你想选择哪种呢？”

    叶青说话的时候，虽然很平稳，但语气却流露出了一种嚣张，极其的嚣张。

    这样的话落在岳乾坤的耳朵中，自然是相当刺耳的，他沉声说道：“那就别怪我不客气了！”

    虽然他的话说得很平静，但叶青也能感觉到他的心里已经完全的燃烧起来，这家伙真的愤怒了。

    说真的，要是叶青听到他在楼上时与岳山峰的对话，此时怕是要感叹一句，这家伙还真是一个美人高过江山的主啊！

    是的，自从半个月前看到上官情情的时候，他就惊为天人，做梦都想拥有上官情情。

    在这段时间以来，即便他抱着别的美女滚床单，脑海中想的都是上官清清那精致的容颜。

    为此，他都快想疯了，所以就去找上官情情，追求上官情情，然而，他得到的结果都是被拒绝，这才一怒之下，让威虎门去清县抓上官情情。

