    就这第一扣，林星就已经拉开了和其他五个对手的差距。

    那些个得分低的就不提了，得分最高的坎普，这个时候都是一脸的震惊、难以置信，还有点沮丧、庆幸。

    沮丧在哪？都是罚球线，林星这罚球线，加了个大风车的动作，可比他的罚球线含金量高多了。

    庆幸在哪？庆幸他在林星之前先扣。

    要是林星在他之前先扣，他这炒冷饭的罚球线扣篮，怕是连49分都拿不到。

    第一轮拿到49分的坎普都在摇头，更不必说其他四人了。

    但就在林星这一扣落地，大伙都还在惊讶、评委还没有打分的时候。

    他飞快的冲到场边，从刚刚打了暗号的鲨鱼手里，拿过了一张横幅。

    对着镜头，两手一展开。

    只见上书一排大字——“黄种人也能飞！”

    “黄种人也能飞！”

    一看这一行中英对照的大字，张指导立刻就感到一股豪气上涌。

    罚球线，被认为是飞人的标志。

    乔丹为什么叫飞人，他那记罚球线漫步的作用很大。

    时至今日，除了黑人，其他肤色的人种，还没有过类似的表演。

    然后今天，林星这个黄种人，抢在白人之前，扣了一个罚球线。

    他还在这个罚球线的基础上，加上了一个大风车的动作。

    因此，又压了黑人兄弟们一头。

    大标语一出，林星这一扣，不但难度顶中顶，层次也飞升了。

    “飞升到种族这个大面上了，这一扣，即便是有些评委想搞事，给9分什么的，也不行了。”

    种族是大势所趋，所以，10分、10分、10分、10分、10分……

    五个10分打出来，林星拿到了这场扣篮大赛的第一个50分满分。

    但解说席，马特·古迪卡却在说：“他之所以得到的是50分，是因为满分是50分。”

    他之所以这么说，是因为他看到坎普那一扣都能拿49分，为林星只多1分而感到不平。

    不过，从林星的这一扣开始，这场扣篮大赛，就上升了一个等级。

    很快，预赛的第二轮——

    首先出场的哈罗德·迈纳感受到了压力，毕竟预赛六人，只有三人能够进入决赛。

    第二扣，他把球一抛，冲出去，接球，扣了一个大风车。

    这已经是他的极限了，但显然，有林星那个罚球线大风车在，他这个大风车，简直就是渣滓。

    评委们摇着头，8分、8分、8分……

    第二扣，迈纳只得到了40分。

    第二个出场的莱德尔倒是爆发了，首轮他比迈纳都低了2分，再不努力，就要出局了。

    于是第二轮，他掏出了压箱底胯下换手。

    一个简单直接的胯下换手，美感很足，再加上胯下换手的创意。

    莱德尔的第二扣，拿到了47分的高分。

    两轮92分，高过迈纳的87分。

    迈纳的脸色，变得苍白了一分。

    这个时候，他也想不起开场时，他是怎么装逼的了。

    派克的第二扣，扣了一个篮下的转身背扣，又拿到一个45分，两轮90分，也压过了迈纳。

    这个时候的迈纳，脸色已经白到底了。

    好在，第四个出场的阿兰·休斯顿，用一个简单的篮下双手暴扣，逗笑了在场的所有人。

    “就这扣篮，阿兰你是怎么想到要参加扣篮大赛的？”

    “你不会是填错报名表了吧？”

    “本来要参加三分大赛的，结果填错了跑到扣篮大赛的赛场上了。”

    第五个出场的坎普，也是黔驴技穷了。

    他扣了一个战斧式，拿到45分，两轮94分。

    哈罗德·迈纳直接闭上了眼睛，他出局了。

    卫冕扣篮王预赛还没比完，就出局了，说出去真是要笑掉别人的大牙。

    除了迈纳感到绝望，派克也在摇头，他知道，虽然林星还没扣，但大概率，他是要出局了。

    坎普扣完，接下来又轮到林星了。

    开场还在狂嘘的标靶中心，这一刻反倒是欢呼声四起。

    对林星的第二扣，大伙都期待的很。

    但球场上的林星，看着一群菜鸡对手，也没什么兴致。

    直接排除了原本准备好的几个难度很高的扣篮，选了里面难度最低的一个。

    “以后扣篮大赛要年年参加，这些扣篮，还是省着点用。”

    于是，他拍打着篮球，冲到篮下，一跃而起。

    转身，再转身，一个逆时针的360°。

    就在所有人都觉得，这一扣林星好像拉胯了的时候。

    他并没有直接扣，而是单手抡起篮球，劈了一个大风车！

    哐当一声！

    “轰！”

    满场欢呼沸腾，所有人都惊呆了。

    “这滞空，这身体的控制力……”

    “这扣篮，是人类能扣出的扣篮？”

    “又是一个满分扣篮啊，斯大杀疯了！”

    央五，张指导看爽了。

    不对，应该叫，他想看的大风车，这一次，林星让他一次看了个够。

    “又是一个大风车，与众不同的大风车……”

    “扣篮出手的那一刻，林星就像是停在了空中一样！”

    球场上，林星对着镜头，莫名的平静。

    唉，省着点用省着点用，结果还是扣了个牛逼的，我怎么就管不住我这双手呢？

    50分，毫无悬念的50分！

    就这样，预赛结束。

    林星两轮满分，头名晋级，坎普和掏出了胯下换手的伊塞亚·莱德尔，也分别以二三名，进入决赛。

    但这个时候，已经没人认为，决赛还有悬念了。

    包括坎普和伊塞亚·莱德尔……

    决赛，分低的先上，所以林星还是最后一个出场。

    先出场的莱德尔，又扣了一个胯下换手，不过含金量更高一点，因此得到了49分的高分。

    如果没有林星，这就是一个满分的扣篮，但因为林星，评委里出了个9分侠。

    第二个出场的坎普，是彻底没了自己的想法。

    他先尝试复制林星的罚球线大风车，结果接连失败。

    最后放弃，扣了个篮下的背扣，只得到了38分的低分。

    “显然，肖恩·坎普不甘失败，他想证明他也能够扣出斯大的扣篮，但最终，他失败了。”

    “这反倒是证明了，斯大有多变态。”

    坎普已经提前出局了，他已经放弃了。

    但场边，莱德尔还热切的紧盯着刚刚出场的林星。

    万一，林星决赛拉胯了呢？

    所有人都在期待林星的第三扣，只有莱德尔在期待林星拉胯的时候。

    林星站上了球场，站到了第一扣的位置。

    还是老样子，迈步，加速，踩着罚球线起跳。

    “又一个罚球线起跳！”

    看到林星罚球线起跳，莱德尔眼前一亮，他看到了曙光。

    罚球线起跳，太远了，也太难了。

    能搞一个大风车的花活，就已经算林星牛逼了，他不觉得林星还能搞其他的花活。

    没有其他的花活，即便是罚球线，也只是一个炒冷饭的扣篮，得分必不可能高到哪去。

    但就在莱德尔满眼希冀的下一秒，空中漫步的林星，直接来了一手胯下换手。

    “轰！”

    扣篮还没完成呢，标靶中心就已经发出了一声惊呼。

    莱德尔摇着头：不可能，绝不可能，他扣不进去的！

    哐当！

    最后一声重响，林星稳稳把球扣进了篮筐。

    “罚球线起跳也就算了，罚球线起跳大风车也就算了了，罚球线起跳再加一个胯下换手？”

    “逆天，太逆天了！”

    完成了这记被称之为神的罚球线起跳、胯下换手扣篮，林星还是一脸的冷漠。

    评委们纷纷打出10分，又一个满分扣篮。

    坎普摇着头，尝试罚球线大风车失败后，他就已经放弃了这场扣篮大赛。

    莱德尔绝望，又没那么绝望。

    “他只比我高了1分，还有机会，还有机会……”

    但解说席，马特·古迪卡又一次提到：“斯大得到50分的原因，是因为满分是50分。”

    都是胯下换手，林星这个罚球线起跳的胯下换手，可比莱德尔普普通通的胯下换手，含金量高多了。

    决赛第二扣，还是莱德尔先扣。

    他已经没有更多胯下换手的点子了，只能换个方式，扣了一个篮下转身的大风车。

    一扣，也博得了一片欢呼。

    然后，得到了47分的高分。

    两扣相加96分，莱德尔的确还有机会。

    坎普第二个出场，他破罐子破摔了。

    又试了几把林星的罚球线起跳胯下换手飞扣，结果无一例外，都以失败告终。

    最后，他扣了一个平平无奇的双手暴扣，得到35分。

    两回合相加73分，直接退出这场扣篮王的争夺战了。

    在林星登场之前，解说们算了会分。

    “最后一扣，斯大得到45分，莱德尔会是扣篮王。”

    林星其实也怕，万一扣得拉胯了，再碰上5个九分侠，到手的扣篮王就丢了。

    别说不可能，一切皆有可能。

    主要是赛前，吹林星预定扣篮王的声音太多了。

    难保这个时候就有仇视林星的，看准时机，站出来搞事。

    想到这，林星就决定，坚决不给这群人搞事的机会。

    最后一扣前，他把目光放到了场边，给了鲨鱼一个眼神。

    鲨鱼秒懂，身穿西服的他起身，走进了球场。

    “咦，沙克在斯大的示意下，进场了，他们是要打什么配合吗？”

    说实话，这一扣之前，林星和鲨鱼是没有任何的事先交流的。

    他只是临时起意，想到了这个点子。

    就包括第一扣的横幅道具，也是出场前临时交到鲨鱼手中的。

    这场扣篮大赛，林星的准备工作，做得是真的少之又少。

    不过，再少，也足够夺冠了。

    球场上，林星把鲨鱼拉到近框区域，告诉他：“你就站在这，不要动。”

    “就这么简单？斯大，来点难一点的动作啊。”

    林星一听鲨鱼这话，就知道这货的表演欲望来了。

    他翻了翻白眼：“难一点的，比如呢？”

    “比如，我给你传个球如何？”

    “不需要传球，沙克。”

    “好吧，那你倒是告诉我，你让我站在这，就是站在这吗？”

    “当然不是了，待会，我会从你头顶飞过去。”

    一听林星这话，鲨鱼脸色一变：“死亡之扣？”

    林星一愣，如果不是鲨鱼提醒，他还真没想起来。

    这一扣，居然能和圣诞大战他给鲨鱼的那个死亡之扣，联动到一起。

    但看着鲨鱼的脸色，林星想了想：

    “有点像，不过不是，当然，沙克，如果你不愿意的话……”

    鲨鱼面露难色：“说实话，斯大，我是真不想给你当这个背景板，但看着场边，你好像也没其他选择了……”

    “嗯，确实没有比你更好的选择了。”

    “那我就勉为其难的帮你一把，不过赛后，你得有所回报。”

    “没问题，沙克，先说好了你要什么回报？”

    “我还没想好，能不能以后再说？”

    林星一犹豫，点头了：“行！”

    场上，两人交流了很久。

    场边的球迷、解说、对手，都等的有点着急了。

    “这俩到底在交流啥呢？怎么还不开始啊？”

    急了，是真的急了，莱德尔急的，心态都濒临崩溃了。

    “踏马的，能不能快点啊，给个痛快行不行啊！”

    终于，鲨鱼篮下站定，林星退到了几米之外，扣篮的架势，已经摆好了。

    “沙克就站在那，也不拿球，那他的作用是什么？”

    “难道，他要飞过沙克，完成扣篮？”

    马特·古迪卡做出了一个令他难以置信的猜测，

    “不可能吧，沙克可是高达2米16的啊，飞跃沙克，这得是多能跳啊？”

    莱德尔也皱着眉，他大概猜到了林星的意图，他也意识到，这一扣的难度，会非常之大。

    “要是失败了，就有乐子了。”

    要是失败了，莱德尔就真的是扣篮王了。

    场上，林星已经抱着球，开始冲刺了。

    他三步两步，接近了鲨鱼，然后，一跃而起。

    他疯狂的跃升，跃升到最高的时候，两腿一叉，直接就从鲨鱼的头顶过去了。

    “他过去了！”

    只要过去了，这一扣的得分，就低不了。

    哐当一声！

    在一片惊呼声中，林星狠狠地把球按进了篮筐。

    然后，马特·古迪卡高喊着：“又一个满分扣篮，又一个！”

    莱德尔捂住了脑袋，他知道，结束了，扣篮王属于林星了。

    所有人都在为林星飞跃鲨鱼而欢呼的时候，终于有人发现了不对。

    “等等，斯大为什么还没有落地？”

    “不对，他的手臂为什么整个塞到了篮筐里？”

    马特·古迪卡表示疑惑，林星重扣的时候，他根本就没注意林星是怎么把球扣进去的。

    只关注了，林星飞跃鲨鱼的那一幕。

    很快，大屏幕开始回放，更加令人惊讶的一幕出现了。

    越过了鲨鱼，林星并不是用手把球按进篮筐。

    而是，直接抓着球，把自己的一整个右臂，塞进了篮筐！

    “太疯狂了，真是太疯狂了！”

    “斯大这一扣，不仅仅是平框暴扣了，他彻彻底底的高过了篮筐，高到了能够轻而易举的把一整只手臂塞进篮筐！”

    “不愧是能摸到篮板上沿的男人！”

    “这一扣的难度，已经拉满了。”

    10分，10分，10分，10分，10分……

    又一个满分扣篮！

    莱德尔也是后知后觉，知道大伙都发现了林星这一扣最终的猫腻，他才意识到，这场大战，他输得有多惨。

    他曾经认为自己很有机会，但直到最后他才发现，他和林星，根本就不在一个Level！

    马特·古迪卡的那句话说得好，林星之所以一扣只能得到50分，是因为满分是50分。

    如果让林星先出场，就莱德尔那几口，49分？想都别想！

    看上去，莱德尔决赛96分，只比林星低了4分。

    实际上，差距比得分大多了。

    奖杯跟随着大卫·斯特恩出现在球场上，林星又一次见到了老头子。

    “扣得很棒，这是你应得的！”

    老头子都乐开了花了，原本，扣篮大赛因为乔丹退役，多米尼克·威尔金斯退出，热度低的都快办不下去了。

    现在好了，今天这一战，林星直接又把扣篮大赛扣活了！

    再想到佛罗里达那个小屁孩很快就能进入NBA了，扣篮大赛，又可以上演一个神仙对决了。

    林星道了声谢，从老头子手中接过奖杯，高高举起。

    标靶中心不再有一丁点的嘘声了，漫天遍地，俱是欢呼。

    饶是这群敌视林星的森林狼球迷，也不得不在林星这四扣之后，响起最发自内心的欢呼。

    解说席，马特·古迪卡也在高呼——

    “四个惊世之扣，斯大最终加冕！”

    “这场扣篮大赛，证明了他已经不再是一个凡人，他是神！

    “如果说迈克尔·乔丹是篮球之神的话，那么斯大，就是扣篮之神！”

    ……

    芝加哥，某个身材已经有点走形趋势的中年黑人，呆呆地看着电视。

    林星捧起奖杯的那一刻，他突然扭头问身边另一个肥硕的白人光头——

    “我才离开半年，这老头就找到一个罚球线起跳能胯下换手的变态？”

    白人光头耸肩摊手：“你没听马特说吗？这家伙，能摸到篮板上沿。”

    中年黑人愣了一会，突然起身。

    “你干嘛？”

    “我去试试。”

    “试什么？”

    “摸篮板上沿！”

    “……”

