    “恩？”

    吴秀荣的话落下，苏妙音不由的愣住了，她下意识的问道：“为什么无双不能去？”

    叶无双也是眉头微皱，看向吴秀荣眼神疑惑。

    “规矩啊！”

    吴秀荣脑子急转，连忙找理由说道。

    “规矩？”

    苏妙音不解：“什么规矩？”

    吴秀荣看似随意的说道：“哎呀，就是女方家里面出了丧事，作为女婿，要稍晚一会儿才能过去，因为女婿不是女方家的人，如果去的早，会惊扰到先人。”

    “啊？”

    苏妙音愣住了，她失神了一阵儿，这才下意识的看向叶无双，见到他也是一脸狐疑的样子，便再次看向吴秀荣不确定的问道：“有这样的规矩吗？”

    “有啊！你们这些年轻人，哪里知道我们江北这边的一些老规矩啊！”

    吴秀荣眼神十分坦荡，丝毫没有因为欺骗而有任何愧疚的样子。

    见到这一幕，叶无双也就不再多说什么，而是对着苏妙音说道：“音儿，那你和妈先去，我等一个小时再过去。”

    吴秀荣脸上露出满意神色：“对，你等一个小时后再过去。”

    苏妙音只好无奈点头道：“好吧！”

    而后她又看向吴秀荣：“我们打车去？”

    “傻闺女，打什么车啊！咱家有车啊！”

    吴秀荣连连摇头，兴奋的说道：“你不是有一辆柯尼塞格跑车吗？我们就开那个！”

    这段时间，她可没少往车库跑，对那一辆柯尼塞格CCXR可以说垂涎已久，没事儿的时候，便经常坐进去感受一下豪车给人的感觉，得亏是她没有驾照不会开车，要不然她肯定整天都开出去逛街，以享受别人羡慕看向她时候的那种自豪。

    “行吧！”

    苏妙音本不想开那一辆车，毕竟那实在是太显眼了，不过她也知道只要是母亲决定的事情，如果她不执行，对方肯定会喋喋不休，动辄都是说好几个月，无奈之下，她只得同意。

    二人驱车离去，路上吴秀荣不断的催促苏妙音加速，享受着速度与激情带来的感官刺激。

    只是她根本就不知道，就在她不断催促女儿快点开车的时候，这辆车的购买者——郭奉先，正张开一张大网等着苏妙音的到来。

    苏建业的别墅中。

    郭奉先和一位黑人男子安静的坐着，闭目养神。

    苏建业则小心侍奉在一旁，脸上挂着兴奋与紧张，心中写满了期待。

    他轻轻开口道：“郭先生，我收到了吴秀荣发来的信息，她已经单独带着苏妙音赶来了。”

    “哦？”

    郭奉先猛地睁开双眼，眼中闪过了一丝冷意：“太好了！等到苏妙音来了，她可就走不了了！”

    说着，他便看向身边那位来自于古印域的高手：“拉莫尔先生，一切都在按照我们的计划进行，今天你我联手必杀叶无双！”

    拉莫尔·甘地缓缓睁开眼，用不流利的汉语说道：“郭，你太谨慎了，杀一个叶无双而已，竟是如此的大费周章。”

    “呵呵呵，拉莫尔先生，在我们龙域，有一句古话，叫做‘小心驶得万年船’。”

    郭奉先冷冷一笑，继续说道：“他既然能杀了你的弟弟和我的儿子，便说明他的实力不弱，至少也是内劲大师的水准，甚至化劲宗师也不是没有这个可能，所以我们谨慎一点总归是没错的。”

    听到这话，拉莫尔的脸瞬间阴沉了下来，身上更是不由自主的散发出了冰冷的气息。

    “哼！该死的叶无双，他杀了我的弟弟拉萨尔·甘地，这是生死之仇，我一定要用他的人头来祭奠我亲爱的兄弟。”

    拉莫尔愤怒的说道，双眼之中爆发出强烈的杀机。

    “不错！我们必须要用叶无双的人头来祭奠亡灵！”

    郭奉先点头附和，继而说道：“所以拉莫尔先生，这一次我们更不能失手！”

    “而先控制苏妙音，则是能够很大程度上搅乱叶无双的心境，甚至……如果我们真的不敌叶无双也无妨，只要有苏妙音在手，我们便可以安然撤退！”

    “虽然我并不认为，我们会输给叶无双。”

    听到郭奉先的话，拉莫尔也是点了点头，而后说道：“好吧，亲爱的郭，我承认你说的观点，万事小心总归是没错的。”

    站在一旁并未离去的苏建成，完整的听到了郭奉先与拉莫尔的谈话，心中震惊。

    他万万没有想到，郭奉先让他指使吴秀荣，单独带着苏妙音前来，其最终目的，竟然是为了要杀叶无双！

    这让他感到一阵心悸。

    他并非江湖人，不曾知道江湖事，更不知道在那种非世俗的武道江湖体系之下，人命卑贱如草芥，弱者尤不如太平犬。

    “难道这就是传说中的江湖吗？”

    苏建业心中震惊，眼神飘忽不定，对武道的江湖有些恐惧。

    但与此同时，在他的心中深处，也悄然升起了一丝兴奋！

    因为死的人，是叶无双！

    他恨叶无双！

    恨他曾欺辱自己的孩子！

    恨他搅乱了自己女儿苏颖的美好婚姻！

    恨他打碎了自己人前显贵的美梦！

    恨他让苏家沦为整座江北城的笑柄！

    所以，当他听到郭奉先和拉莫尔要联手干掉叶无双时候，心中虽然震惊，但是更多的则是不可言说的激动！

    “尼玛，叶无双终于要死了，但是苏妙音也该死啊！”

    “不仅仅是苏妙音，他们一家都该死！”

    当苏建业回想起叶无双带给苏家伤痛与屈辱的点点滴滴，不由得也回想起了苏妙音他们一家曾给自己带来的屈辱，他的心逐渐变得扭曲。

    “既然如此，那你们都去死吧！”

    想到这里，苏建业眼中瞬间愤怒之火燃烧，他狰狞的笑道：“郭先生，这个苏妙音可是我们江北的第一美人，不知您……”

    “哦？”

    郭奉先闻言，心中微微一动，看着苏建业诡异一笑道：“苏老弟此言何意呢？”

    苏建业嘿嘿一笑：“呵呵，郭先生客气了，您对我们苏家有再造之恩，苏妙音既是我苏家之人，自是要报答郭先生大恩。”

    “不错，不错，哈哈哈！”

    郭奉先哈哈一笑，而后便期待着问道：“说实话，我还真好奇这江北第一美女，到底有多美呢？”

    “郭先生，苏妙音长得确实很……”

    苏建业狞笑开口，不过话说到一半，手机却收到了新消息提醒。

    他打开了信息看了眼，而后便对着郭奉先说道：“郭先生，苏妙音有多美，您马上就可以知道了，因为她已经到了。”

