    “吃完真的结束了？”

    楚翘半信半疑地吃起了鱼蛋，顾野含含糊糊地应了，鬼知道能不能结束，他又不是医生，先哄媳妇吃了再说。

    两人吃完了五串鱼蛋，还吃了些蛋糕，倒没那么紧张了, 医生也没出来，手术依然在进行中。

    天黑了，也不知道过去了几个小时，楚翘都困了，靠在顾野身上打瞌睡，终于等到了红灯变绿灯，手术室门开了。

    两人一个激灵，跑了过去，医生出来了，看起来很疲倦，冲他们点了点头，“手术很成功。”

    “谢谢医生，太感谢了，要不要吃鱼蛋？”

    楚翘手里还有几串鱼蛋，下意识地递给医生。

    医生愣了下，眼里多了些笑意，接了过来，“谢谢，我正好饿了。”

    楚翘这才反应过来，怪难为情的，“这……这个有点凉了, 要不我去买热的。”

    她都想拍死自己, 怎么能说出那么失礼的话, 人家大医生差你这几串鱼蛋？

    “不用，凉了也很好吃, 谢谢。”

    医生拿着鱼蛋走了，他确实很喜欢吃鱼蛋, 也认出这鱼蛋就是医院楼下那家店的，味道很不错，以前他也经常去买来吃的。

    手术做完正好饿了，吃几串鱼蛋挺好。

    护士推出了段七七姐弟，都还昏睡着，姐弟俩还是原来的病房，小豪要进行后续治疗，段七七醒了就没事了。

    第二天，楚翘和顾野带了汤去医院，姐弟俩都醒了，精神都很不错。

    “把汤喝了。”

    楚翘盛了两碗鱼汤，让姐弟俩喝了。

    “谢谢大姐。”小豪乖巧地道了谢，接过鱼汤一口一口地喝。

    段七七一口喝干了，这段时间天天增肥，她身上长了不少肉，脸肉嘟嘟的，看着没那么冷漠了, 多了些可爱。

    楚翘坐了下来，说道：“我们过几天就要回去了, 你姐夫有工作上的事, 要提前回去，七七你和小豪，是要留在这边的吧？”

    “嗯，小豪要在这边治疗。”

    段七七点头，她本来是打算回老家的，但现在有了身份证，那就不必回老家了，吴病很大方，给了她不少钱，够她和弟弟花好几年了。

    而且她还可以打工，有身份证能找很多工作，段七七对未来很有信心，以前那么艰难，她都能照顾弟弟，现在这么好的条件，她肯定能照顾好弟弟的。

    楚翘一点都不意外，便从包里拿出一串钥匙，递给段七七，“我就知道你不肯跟我回去，这是我刚买的房子，有点小，但环境还不错，你们可以住在这房子里。”

    段七七愣住了，没接钥匙，“我有钱，吴病给了好多钱，够我租房子了。”

    楚翘嗔道：“你租别人的房子干嘛，就住这套吧，也别去打工了，你拖了好多学习，一心一意地上学，等学业有成了，才能找到好工作，给小豪好的生活，你也别觉得欠了我什么，等你挣了钱后，再把房租还给我。”

    段七七点了点头，将眼里涌出的酸热用力吸了回去，她发过誓，永远都不可以哭的。

    “谢谢。”

    段七七不知道该说什么，谢谢两个字不足以表达，但她心里都记得的，一定要好好学习，她会挣很多钱的，希望有生之年，她能回报大姐和大姐夫。

    “谢什么啊，我是你们姐姐啊，行了，其他的我不说了，你们好好照顾自己，别和乱七八糟的人交朋友，有事就给我打电话，我还托了朋友，叫牛桃华，她挺热心的，有事就找她，这是她的电话，别去找我爹，他那人不中用，找他还不如靠你自己。”

    楚翘毫不留情地吐槽亲爹，楚远志那个人，比稻草还靠不住，还不如牛桃华管用。

    “噗”

    段七七忍不住笑出声，她也觉得楚远志不太靠谱，就是個吃软饭的，她郑重收下了牛桃华的联系电话，不是万不得已的大事，她肯定不打电话，免得给楚翘姐增添不必要的人情。

    楚翘絮絮叨叨地说了很多，段七七认真听着，其实有很多都是废话，她都这么大的人了，怎么会不懂得照顾人，但她喜欢听大姐说这些，就像是她想像中的母亲一样，唠叨着生活琐事，一件事反复地说个不停，让她感觉到了家的温暖。

    “我不说了，免得伱嫌我罗嗦，反正有事就打电话。”

    楚翘说得自己都不好意思了，感觉她好像越来越唠叨，像老太婆一样。

    “不罗嗦，我喜欢听。”段七七认真的说。

    她真的很喜欢听。

    楚翘笑了，在她脑袋上轻轻摸了下，“以后放假了就来沪城，我给你们做好吃的，我做的菜很好吃的，沪城也有很多好吃的，我家还有两个小朋友，比小豪小几岁，一个叫大宝，一个叫小宝，都是很可爱的孩子。”

    “嗯，放假就去。”

    段七七答应了，她也想去看看沪城是什么样子。

    楚翘搂住她，柔声道：“有事别总一个人扛，你现在不是孤单一个人了，还有我和你姐夫呢！”

    “嗯。”

    段七七乖巧点头，依恋地靠着楚翘的肩膀，大姐身上好香，这或许就是书上说的母亲的气味吧？

    但她有事了还是要自己扛，她不想打扰大姐的生活，她坚信自己肯定能扛过去的，咬咬牙就行了。

    人的潜力无穷大，她段七七的潜力，比天还大！

    齐凤行动力很快，没两天就准备好了认干亲的酒宴，在朱家举行，并没大办，而是搞了个小型的酒会，邀请的都是圈内熟人，爬山那天的人，基本上都邀请了。

    梁耀祖和牛桃华也到了，还带上了大儿子仔仔，小家伙打扮得很帅气，模样像极了梁耀祖，但比爸爸帅气，现在的牛桃华虽然还没嫁进梁家，但在圈子里的地位不低，大家都拿她当梁夫人看待，不敢小觑。

    当然也有很多人不服气，在背后吐槽牛桃华借子上位，只不过是一个生育机器罢了，这些话酸的很，牛桃华听到了也不生气。

    因为她就是借子上位，事实如此，可她能生出两个儿子，那也是她的本事，梁耀祖那么多女人，只有她能生儿子，用楚翘的话来说，她就是那个天选之子，她的肚皮就是她最大的本钱。

    那些人就是吃不到葡萄还说葡萄酸，嫉妒呗。

