    三个红点分别位于蛮牛头领的腹部，喉咙，和眉心。

    “正好拿你试试手，看看我的手有没有变生了。”

    楚风喃喃自语。

    下一刻，

    只见虚空中掠过一抹雪白的刃光，

    绽放着寒光的匕首刺在了蛮牛头领的眉心红点，

    击中眉心的刹那间，

    楚风右手松开匕首，匕首垂直正好掉落在左手掌心。

    左手反握匕首，

    楚风欺身一步，

    同时匕首迅速挥出，

    一个华丽的抹喉，匕刃精准割在了喉咙的红点上！

    “精准击中要害，触发暴击，获得150％的暴击伤害！”

    “精准击中要害+2，触发暴击，获得175％的暴击伤害！”

    凭借着在时机上妙到毫巅的把握，

    即便还是1级的属性，

    楚风依然做到了在0.3秒内同时击中两个要害。

    至于三个要害，

    楚风就没有办法了，

    高难度操作也是需要强大属性支撑的，

    楚风才1级的属性，

    能够同时击中2点要害，

    已经是因为他的刺杀之术达到了登峰造极的地步。

    换成其他大师级别的刺客，都不可能以1级的属性做到这种程度。

    -51(附带神隐术150％的暴击伤害)

    -27

    两个恐怖的红色伤害数值从蛮牛头领的头上飘了出来。

    “吼~”

    吃痛之下，

    蛮牛头领怒吼一声，

    猛的一头朝着楚风撞了过来。

    楚风一个灵活侧闪，

    轻易就躲避了过去。

    蛮牛头领的攻击轨迹完全被楚风看穿了！

    蛮牛头领稍微一动，

    楚风就知道它要以什么方式攻击？攻击哪里？

    欻欻！

    匕首在楚风手中灵巧翻飞，

    又是华丽的要害两连击！

    -26

    -24

    吼~

    蛮牛头领无能狂怒，

    楚风刀刀要害，而它招招落空。

    这谁受得了……

    楚风连续出刀，他的招式华丽极了，像是在跳着好看的舞步。

    不对，

    是死亡之舞！

    很快，

    在配合着最后神隐术的破隐一击，

    一个大大的伤害数值从蛮牛头领，

    –61

    蛮牛头领血条抽空，当场暴毙。

    “叮，你击杀了蛮牛头领，获得1400经验，越**击杀获得30％经验加成，恭喜你一共获得1820经验。”

    因为天赋经验强化的效果，楚风并没有直接升级，经验都储存了下来。

    与此同时，

    在蛮牛头领倒下的位置，

    爆出了一个boss宝箱。

    【boss宝箱(一阶)】

    效果:打开可获得随机属性+1，随机物品一件。

    注:3分钟内，除玩家修罗外，其他玩家不可拾取。(倒计时3:00)

    ……

    是的，

    开启boss宝箱可以获得属性加点，

    这是【神域】与其他虚拟网游的最大的不同之处。

    也因此，

    在【神域】中，玩家对于击杀boss生物的积极性是非常高的。

    同样，

    也养出了不少的老阴比，大黑手，专注敲黑棍十几年。

    一逮着机会就敲玩家黑棍，送玩家回泉水。

    所以，

    在【神域】中，关于boss生物的争斗超乎寻常的激烈。

    “我的天赋经验强化效果是可以强化游戏中的一切物品……”

    楚风刚想要打开boss宝箱，

    突然灵光一闪，

    “boss宝箱能不能强化？”

    “如果能够强化的话，我就算不升级也可以从boss宝箱获取属性点！”

    楚风眼睛亮了起来，

    想到就做，

    迅速将手放在了boss宝箱上，

    天赋经验强化发动！

    “叮，是否花费100经验强化一阶boss宝箱。”

    果然可以！

    “是！”

    楚风毫不犹豫道，

    “叮，消耗100经验，一阶boss宝箱强化成功。”

    【boss宝箱(一阶)】

    效果:打开获得随机属性+1，力量+2，随机物品两件。

    注:3分钟内，除玩家修罗外，其他玩家不可拾取。(倒计时:2:57)

    ……

    仅仅消耗了100经验，

    就获得了力量+2，一件随机物品的额外加成！

    楚风呼吸都有些急促起来，

    果断选择继续强化！

    “叮，消耗200点经验，一阶boss宝箱+2。”

    “叮，消耗400点经验，一阶boss宝箱+3。”

    “叮，消耗800点经验，一阶boss宝箱+4。”

    “叮，一阶boss宝箱强化+4，你获得一个额外的效果选择。”

    “1:随机一件物品品质+1(普通)

    2:增加随机一件装备(普通)

    3:敏捷+3，力量+3(普通)”

    ……

    毫不犹豫的。

    楚风选择了第三项，

    装备可以再爆，属性加点却是可遇不可求。

    再强化，就需要1600经验，

    显然楚风没有那么多经验。

    【boss宝箱(一阶)】

    效果:打开可获得随机属性+3，力量+9，敏捷+5，随机物品5件。

    注:3分钟内，除玩家修罗外，其他玩家不可拾取。(倒计时2:01)

    ……

    果断打开！

    “叮，恭喜你获得了力量+10，敏捷+5，体质+2的属性加成。”

    “叮，恭喜你获得了蛮牛甲，蛮牛靴，蛮牛头领的角，初级恢复血瓶，银币×15，杀戮之心(黑铁)……”

    ……

    【杀戮之心】

    种类:匕首

    品质:黑铁

    攻击:11

    力量:3

    等级要求:lv1

    职业要求:刺客

    效果:【流血】——普通攻击时，15％几率造成目标流血，伤害为％3生命值(野怪)，持续时间8秒。

    ……

    望着手中闪烁着寒芒的血红色纹路匕首，

    楚风愣住了，

    一个boss宝箱，

    就让他获得了力量+10，敏捷+5，体质+2，一共17点属性的加成！

    仅仅消耗了1600点经验，！

    1600点经验如果用在升级上，也就堪堪到**。

    【神域】中，

    升一级是获得+5自由属性点，

    达到**，也就是+10自由属性点。

    而楚风开一个boss宝箱就获得了+17的属性点加成！

    孰胜孰劣，一目了然！

    更别说还有杀戮之心，以及其他装备物品了！

    简直血赚！

    “那我还升级干嘛，将所有经验去强化boss宝箱不就行了！”

    楚风在心中狂吼，

    “对的，不升级！”

    “而且越级击杀还有大量的经验加成，只有这样，才能让经验强化这个天赋最大化的使用！”

    楚风越想越觉得可行，眼睛迅速亮了起来。

    脑海里萌生了一个大胆的想法，

    这个想法一旦实现，

    将是【神域】世界亘古不曾出现的变化

    ——他要一直停留在1级！！

