    第56章 独孤雁的请求

    以刚才亲了独孤雁而没被她扇大嘴巴，‘崇拜强者’这个技能应该至少让独孤雁对我有六十的好感度。

    想到这里，傅玉书顿时有了信心。

    注视着独孤雁紫色瞳孔，傅玉书认真的说道，“我喜欢你，在第一次见面时就对你有了好感，那个玉天恒明显是我的竞争对手，我自然要以最简单直接的方式打败他，让他死心了。”

    “哼，恐怕喜欢的不止我一个吧。爷爷可是跟我说过，你跟你那个姐姐，关系可不一般。看刚才那个小女孩跟你亲昵的模样，肯定也有着不同寻常的关系吧。”独孤雁微微撇了撇嘴道。

    看到独孤雁如此反应，傅玉书心道有希望。

    要是独孤雁对自己没感觉的话，早就甩袖走人了，或者是言辞的拒绝，但是都没有，反而说起了其他的女人。

    此外，一条系统消息也让傅玉书确定了独孤雁的想法。

    【叮，宿主让女主独孤雁产生吃醋的情绪，获得反派点200，玉天恒主角光环-10，宿主反派光环+10。】

    独孤博那个大嘴巴，小舞的事情可以说是今日独孤雁自己看出来的，但是水云烟的事情，绝对是他告诉独孤雁的，那么防备我干什么，我又不是坏人。

    傅玉书沉吟了一声，“遮遮掩掩是弱者的选择，我不想骗你。

    烟儿姐是傅家给我定下的亲事，小舞则是我在诺丁学院认识的，她们以后都将是我的女人，傅家被灭，只剩我一人独活，或许以后我可能还会有其他的女人，但是这并不妨碍我喜欢你。”

    “没想到你还是一个花心大萝卜！你就不怕我爷爷知道了, 一巴掌拍死你吗？”

    傅玉书轻笑一声, 无奈的摇了摇头, “若是我心里喜欢着你，却因为害怕你爷爷而不敢说出口，那就不是真正的喜欢。不, 恐怕连男人都不是，改去当缩头乌龟算了。”

    独孤雁微微一愣, 美眸中不知道在想着什么。

    其实对于傅玉书, 不管是独孤雁还是独孤博都是比较满意的。

    作为皇室的客卿, 独孤博先人一步拿到了第一手的资料。

    家世背景、修炼天赋、长相样貌，这些傅玉书都可以说是顶格, 但就一点让独孤博有些心生芥蒂，那就是他太色了点。

    虽然这一点放在贵族中，并不是什么大事, 但是作为长辈独孤博却是更希望独孤雁能挑选一个钟情于她一个的人, 因此这才说了水云烟的事情, 希望她能够自己决断。

    迟迟没有收到系统消息, 傅玉书不禁有些着急的握住了独孤雁的玉手，“想好了吗？”

    独孤雁这才回过神来, 抽回自己的手，“你要是能帮我一个忙，我就先答应和你相处相处看看。”

    “什么忙, 你说？”就现在的局势来看，只要不是像毁灭武魂殿替他爷爷报仇这种特别离谱的, 他还是都能做到的。

    独孤雁缓缓的说道，“我有一个闺蜜, 她的武魂是九心海棠。九心海棠武魂，你听说过吗？”

    想到九心海棠武魂的稀有性, 独孤雁抬头看了一眼傅玉书, 若是他不知道的话，得给他解释一番。

    傅玉书眉头微微一皱, 回想了一下有关九心海棠武魂的信息，这才点了点头, “据说乃是数量最少的武魂。每一代只能有一名继承者, 同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。”

    “是的, 现如今活着的九心海棠魂师就是我的闺蜜和她的姑姑。”有些意外傅玉书的博学, 独孤雁美眸中流转出了一丝欣赏的目光。

    傅玉书叹了一口气道，“恐怕你的要求就是让我救救她们吧, 毕竟九心海棠魂师一旦成婚, 那就代表着即将陨落。”

    “你也没有办法吗？”看着傅玉书沉重的脸庞，独孤雁有些紧张道。

    以她的揣测，傅玉书既然有办法解他们家族武魂的毒，应该是一位药理极为通明的人，应该会有办法治疗九心海棠武魂的缺陷才是。

    “这个情况与你完全不同，你是病症，药石可医，九心海棠武魂算是上天的诅咒了，与天搏命，不是那么简单的。”

    傅玉书有些头疼的说道，这个东西他还确实没什么好办法，起码想要一下治好，他是直接无能为力的。

    “你也没有办法吗？”独孤雁略微有些失望的低下了头。

    她的朋友很少，叶泠泠算是一个, 她真不想看着叶泠泠落个孤独终老的下场。

    傅玉书摇了摇头, “不是没有办法, 而是很难，非常的难。况且这看病讲究的是望闻问切，我连她的面都没有见到过, 不敢妄下结论。”

    其实在这几个呼吸的时间，傅玉书就大概想到了一个诊治的方法，不过如他所说的一样，想要治好的确是非常的难。

    这个方法就是——成神！

    按照斗罗的说法，成神之后，只要不作死，基本就死不了了。

    如果九心海棠魂师成神之后，再进行生育的话，大概率就能活下来。

    不过，傅玉书没有看到过本人，也不敢保证这方法切实可行。

    “她也来这个宴会了，你可以先去接触她看看。”独孤雁抬起头，四处看了看，在看到吧台一个孤独的背影之后，伸手给傅玉书指了指，“她就在那，穿一身黑色连衣裙的就是她。”

    傅玉书顺着独孤雁手指的方向望去，顿时发现了叶泠泠的身影，虽然没有看到脸庞，但就那曼妙的背影，清冷的气质，就可以让傅玉书判断出这是一个美女。

    “你就不怕把你朋友推入火坑？”傅玉书嘴角上扬，微微一笑道。

    独孤雁满不在乎的说道，“我倒是希望你这个坏家伙去把她追到手，她实在是太孤单了。”

    这是什么绝世好闺蜜啊！

    本来只是想给独孤雁打一针预防针，没想到却是得到了这么一个结果，傅玉书实在是大感意外。

    冰火两仪眼仙草炼制的药液，可不能随便给人，既然要治这个叶泠泠，自然得把她也给收了。

    (本章完)

