    “什么，又有阎罗君主降临了，怎么会这么快！”

    当我走出大殿之时，便从许逊真君口中得到了这个消息，让我悚然一惊。

    要知道阎罗君主本身的实力非常强悍，跨界而来时很容易引发阴阳之门的崩溃。所以那些鬼物需要付出很大的代价进行祭祀才能让阎罗降临与此。之前平等王降临之后，我们估算下一个阎罗可能需要近半个月的时间才会再次来临，但没想到这才不到两天，居然又来了。

    许逊真君脸色难看的说道：“可能是那个鬼母搞得鬼，她或许是动用了什么禁忌力量这才让阎罗提前降临。而且从南海那边感受到的气息来看，这一次降临的阎罗极有可能是三个！”

    “三个……”

    我咽了口唾沫，原本祭炼完祖龙甲后的喜悦感已经彻底消失，取而代之的是深深的担忧。之前一个平等王就已经够难对付了，这一次一下降临三个阎罗，真的是一场浩劫啊！

    “东海那边的消息怎么样了，禺猇和姬乾真的要袖手旁观吗？”

    我咬牙说道：“若是我们人族真的败了，他们也照样难逃毁灭的下场，真是鼠目寸光！”

    许逊真君苦笑道：“他们现在缩在东海的一处岛屿中，离九州不远，既可以随时进军九州，也可以退往海外。应该就是打着让我们和阴间两败俱伤然后出来捡便宜的算盘。”

    我问道：“龙族那边呢？”

    许逊真君无奈说道：“整个秦皇陵附近百里的地方已经被龙族封锁了起来，我们的人根本进不去，那些龙子也不愿意和我们谈判。”

    我深吸口气，东海异族想要隔岸观火最后捡便宜，而龙族则是守在秦皇陵不愿掺和。如今真正和阴间对抗的恐怕也就只有我们人族的力量了，但若是和三位阎罗正面战斗，别说能不能赢，就算胜了，也绝对会付出极大的代价。

    “异族……龙族……还有那些上古神灵！”

    我眼中突然一亮，想到了还有一个可以借用的力量。不过之前我曾让梦璃带着小祝融他们前去寻找峨眉山的金神蓐收和冬神玄冥，如今已经过去了近三天，以凶兽肥遗和梦璃的速度这三天时间足以往来好几个来回了，如今却没有消息传来，哪怕通过逆鳞能够感应到梦璃并没有什么危险，但还是让我心里生出了一种不安的感觉。

    “真君，我现在去峨眉山一趟。”我开口说道。

    许逊真君眉头一皱，不过他看着我坚定的神色也不再多劝，只是让我多加小心早去早回。毕竟以我的速度前往峨眉山也只需要几个小时的时间，耽误不了多久。

    没有犹豫，也没有带其他人，我身上金光环绕，直接飞天而起，径直向着西南峨眉山的地方快速飞去。

    “希望不会出什么岔子吧。”

    许逊真君看着远去划破天宇的金光，喃喃自语。

    不过就在这时，一道光芒从远处飞来落到许逊真君身前，化成一位地仙的身影。

    他焦急的说道：“真君，根据南边传来的消息，那三位阎罗已经兵分三处。分别向着梁州、荆州和扬州三路进军！那些鬼物不仅灭杀所有的生灵，还在用阴气侵蚀地脉。还请人皇出关，必须尽快阻止啊，要不然地脉一旦受损，整个九州气运都会受到极大的影响。”

    “什么，有阎罗去了梁州！”

    许逊真君脸色大变，他转头看了一眼西南的方向，金光早已消失，这短短时间恐怕早就飞出了很远的距离，眼看是追不上了。

    “快去召集群仙，我这就去请赤师！”许逊真君焦急说道。

    那地仙有些惊讶道：“那人皇呢？”

    “人皇已经去了梁州！”

    许逊真君神色难看的说道，转身就往外飞去。

    ……

    因为如今时间非常的紧急，所以我一路上直接全速飞行，没过多久我就进入了九州的中部。

    我停在原地，看着南方出现的那道冲天光柱，心中一阵悸动，体内的太阳能量竟然不受控制的沸腾起来。

    “果然是那个楚国大殿出了什么事情！”

    我眼睛微眯，那光柱的方向正是云梦泽所在的地方，同时我身上不受控制的释放出金色光芒，这完全是受到了某种力量的引动。

    我心里产生了一种前往楚国大殿的冲动，不过很快我便将这种冲动压制了下来。因为我现在还有更重要的事情要做，如今三位阎罗降临，要不了多久就会再次发动攻击，我必须要去找到那几位上古神灵，寻求他们的帮助。

    将楚国大殿的事情藏在心中，我转身向着峨眉山的方向快速行去。大概一个多时辰后，我便进入了四川的地界，不过还没接近峨眉山，我便脸色难看的停了下来。

    “好多的鬼物！这是怎么回事，莫非那些鬼物已经占领了梁州？”

    我心中惊骇，看到下方的大地已经化成了一片黑色，无数阴气环绕，上面还有各种鬼物在游荡着，如同幽冥鬼域一般。我忍不住想起之前许逊真君对我所说的三位阎罗降临的事情。

    “吼！活人！”

    “呜呜呜……”

    下方的大地上传来各种鬼哭狼嚎之声，那些鬼魂察觉到我的气息，一个个抬起脑袋，用猩红色的双眼向我看来。

    紧接着黑气涌动，无数鬼物飞天而起向着我扑来。

    “哼，找死！”

    不管怎么说，我也是从小生活在这片土地上，对于西南大地有着一种别样的感情，如今看着自己的家乡变成这种黑暗阴森的模样，我心里愤怒无比，要知道这些家伙可是在用阴鬼之气污染地脉，一旦成功，哪怕我们将来能够将这些鬼物毁灭，但梁州的土地也将化作阴土，不再适合生灵的居住。

    在满腔怒火之中，我直接施展出化身太阳的神通。

    漫天金光洒落，将所有扑杀而来的鬼物尽数灭掉，就连下方漆黑的大地也在金色阳光的照射下开始恢复原本的颜色。而远处看到这一幕的鬼魂也都连忙逃蹿。

    这里的鬼物数量并不算多，里面最强的也就是两只鬼帅，根本没有什么威胁。我在将这些家伙清理完之后便没有再耽搁，直接向着峨眉山飞去。

    原本峨眉山是由峨眉剑派所掌管，不过在人族北迁之后，整个梁州的修炼者都被转移到了北方。所以我一路上并没有遇到什么修炼者。

    但越是这样，我心中就越是不安，因为当我来到峨眉山之时，眼前看到的竟是一座化成黑色的大山，无数黑雾笼罩，鬼气森森，哪里有当初华夏名山的模样，完全是一座阴间的鬼山啊！

    “怎么会这样，不是有两位上古神灵在这里吗？还有梦璃和肥遗也是往这边来的啊！以他们的实力，哪怕是阎罗亲自降临也不可能打得过两位上古神灵吧。莫非……”

    我脸色大变，突然想到自己极有可能忽略了某些事情。为了克制这些鬼物，所以我平常体内运转的都是太阳能量，而龙气在我体内处于是压制状态，对于龙族的感应能力自然减弱了许多。

    我连忙闭上眼睛，用精神去沟通胸口的逆鳞，感应梦璃的具体方位。

    “果然！”

    我睁开眼，眼中两道金光爆发，因为在我的感应中，梦璃并没有在前方的峨眉山中，而是要往东边一点的位置，应该是荆州的南部。

    “莫非他们去了衡山？”

    我脑海中思绪急转，以梦璃她们的速度从泰山前来峨眉只需要几个时辰，若是算上她们说服两位上古神灵的时间，三天已经是绰绰有余了。所以在我的猜想中，她们极有可能已经说服了金神蓐收和冬神玄冥，不过她们离开了这里后并没有马上前往泰山，而是去了湖南的衡山！

    因为在那里，还有着当年火神祝融的尸体存在！

    在发现闹了一场乌龙后，我心里略微松了一口气，不过是多跑了一点路罢了，等会儿重新前往衡山就好了。刚好还可以顺路去云梦泽的楚国大殿那里看一看到底是发生了什么样的变化。

    不过虽然心中这样想着，但我也没有马上离开，而是继续向着峨眉山秘境的方向飞去，因为那里可是还生存着白民和聂耳国两个异族国度，不管怎么说，我当初被那些白民国的人奉为王者，如今鬼物压境，我也要尽一些责任才行。

    “嘎嘎嘎，一群懦弱的阳间生物，我倒要看看你们能躲到什么时候！”

    还没接近，我便听到远处传来一声张狂的大吼。

    那空中有一头数百米高的恶鬼正手握一柄黑色大锤，不停的向着下方砸去。

    轰！

    大锤砸落，带着数万斤的力道，将下方的寒冰防御结界砸的颤栗不已，但并没有被轰破，依旧顽强的挺立着保护下方那群瑟瑟发抖的异族生灵。

    “这是玄冥布下的。”

    我低声自语，看来冬神玄冥确实已经被蓐收解救了出来，并且离开了这里，否则以她的脾气，绝对不会容忍眼前的这头鬼王如此猖狂。不过好在她离开前为白民国和聂耳国两族之人设下了防御性的结界，这才能够保护他们不受这些鬼物的攻击。

    “咦？”

    那手握大锤的鬼王似乎是感应到了我的气息，转头向我看来，房屋大小的一对眸子闪烁着兴奋的光彩。

    “哈哈哈，人族的强者，真是好东西啊。本王降临之后，一路行来连猎物都没抓到一只，刚好拿你来作为开胃小菜，等把你的魂魄吃了，我再继续轰破这个乌龟壳子，好好享受血肉生灵的美味！”鬼王大笑，声音充满了高兴，伸出一只大手就向着我抓了过来，像是将我当成了一个普通的元神期修炼者。

    我冷笑一声，直接在空中化成太阳，金光璀璨中，这鬼王发出凄惨的大叫，他伸出来的那只巨大手掌更是以肉眼可见的速度在融化着。

    “不！”

    在他惊恐的大叫声中，我飞到他的头顶，太阳神剑斩落，金黄色的火焰燃烧之下这位强大的鬼王直接化成虚无，当场就魂飞魄散了。

    “王！”

    “是我白民族的王回来了！”

    “太好了，神灵保佑，我们有救了！”

    下方的结界中，那些白民族的子民看到我的面容以及一招灭杀鬼王的事情，全都喜极而泣，高兴的大叫起来。

    我也是微微一笑，正准备下去的时候。突然，我脸色一变，猛地转头看向南方。

    “好强大的阴鬼之气！莫非……”

    我双眼大睁，看到远处天空中出现了一个黑洞，正有一个身影从其中走出……

