    经过一番磨磨蹭蹭的跋涉，赫立格尔带领的罗斯军分队，押运这大量的缴获品与多达两千余名俘虏，终于抵达了罗斯渔民全新的活动区之奥卢湖。

    何为东方之地水的源头，如今相当的罗斯人已经弄明白，原来那里的腹地是整个湖区，年复一年向远方的海洋输送淡水。

    奥卢湖看似很大，可它远不及塔瓦斯提亚人传统领地的湖光山色，它不过是奔流入海河流中的一个水流的汇聚点。

    面对突然冒出来的兄弟们，捕鱼的人们大吃一惊后又是欢喜一场。

    抵达了奥卢湖，剩下的形成般不需要再主要依靠步行。

    渔夫的船只开始运输人群，为此收取一点微小的报酬，譬如缴获自敌人的斧子矛头和一些皮革。他们甚至向索要一些被俘的女人，介于这批女人全都被战士们做了刺青一般的标记只好作罢。

    可一下子将有两千个女人加入罗斯公国，男女渔夫们对未来真是充满忧虑。

    她们都是一群矮个子又黑头发的女人，倘若她们全都做了新的罗斯女人，剩下的孩子还算是纯粹的罗斯人吗？也许应该算吧，毕竟授命于奥丁的大祭司露米娅也是这般长相。

    一大群人全部抵达科文斯塔德，再乘船回到海湾对岸的罗斯堡，这还需要一些时间。

    在此之前，五百个苏欧米少女都有了自己的新归宿，营区她们的男人们已经陷入欢愉。

    那些年轻的、最有精力的男人成为她们的丈夫，同样的，这些男人也是现阶段罗斯军队的中流砥柱。

    他们还能再打一仗吗？他们的精力还能在保证一场远征么？

    留里克没法不有所顾忌，然自己冬季时候定下的目标也不能更改。

    当他发布全新的战争动员，剑锋直指西方的不列颠大岛，整个罗斯堡的男人们都在积极响应。

    尤其是那些最近踩在东方暴打塔瓦斯提亚，钢剑上敌人的血迹仍有余腥的第一旗队的年轻战士，他们显然是最积极的那群人。

    “这群家伙，刚刚娶了新女人，不久还会有一批女人回来。和女人纠缠一起，你们仍旧喜欢战斗？！”留里克很高兴却也很无语。

    罗斯堡激烈的气氛傻瓜都能感受到，所有男人，从小到老都在高呼着战争，高呼着劫掠麦子、布匹和金钱。

    这是一个阳光明媚的上午，和煦的南风将温暖灌注到整个峡湾里。

    妇女们忙着带孩子，也忙着洗衣服。各路工匠加紧在这样的好天气里劳作，希望打仗的男人们，他们忙于打磨自己的剑与矛头，给自己的盾牌涂抹好崭新的纹路。

    虽然公爵还没有发表正式的远征计划，很显然，经过今日上午的大人们的会议，正式计划就会发表，那么乘船发动新的远征也不过是未来几天的事。

    留里克正襟危坐于宫殿第一层最核心的位置上。

    他盘腿坐于一张熊皮，墙上挂着的熊头更显尊者威仪。

    老奥托花白着辫发胡须坐于旁边，他已经是事实上的太上公爵，成了一位有意颐养天年的老家伙。向他这样的老家伙还有多人，大家本是罗斯部族的精英，而今属于他们的时代已经不可避免的逝去。

    眼前的年轻人皆是罗斯的栋梁，且数以五千计的女人们怀抱着的、孕育着的、拉扯着的孩子，他们又代表美好的未来。

    罗斯公国目前最核心的两个纯粹罗斯人构成的旗队，十名百夫长和两位旗队长都在这里。

    另有编制几位灵活的射击旗队的队长弗莱泽，带着兄弟们临阵投诚的拥有渡鸦盾牌的格伦德，也有幸参与到会议。

    又如巴尔默克人的英雄比勇尼兄弟，他们不但以同盟贵宾的身份在场，明眼人看得出，下一步征讨不列颠的战争，巴尔默克人可要出大力呢。

    在场的人们全都得了消息，大家就等着留里克发布远征计划，罢了兄弟们赶紧去执行。

    留里克吭吭两声，见时机成熟，便郑重其事道：“远征不列颠的计划是我们去年冬季开始就制定的，这份计划不可又各种外力做干扰。或许你们有人会觉得如今已经是六月份，如此去遥远的地方征讨敌人是否合适。不错，这有些冒险，可是我们必须这么做。”

    其实他还是误判了大家的想法，在场的人们毫不畏惧战争，更不会因为可能面临的诸多困难就放弃，这里根本没有鸽派。

    留里克又说：“我们必须征讨不列颠，我们必须去抢掠大量的麦子。兄弟们，你们可知我们现在正面临着一个巨大的困难？”

    公爵留里克把问题搁在这儿，大家大眼瞪小眼，一时间也不知如何回答这个提问。

    身为他堂兄的阿里克大大咧咧嚷嚷：“何谈困难？我们实力超凡，如今被认为强力的丹麦人不也纷纷死在我们的剑下。弟弟，你可是亲手杀了丹麦大王的大人，你居然还说存在什么困难。”

    阿里克说完便是哈哈大笑，其他人也因沉浸于往日的功绩，纷纷笑出声。

    他们笑够了，留里克耸耸肩只得无奈地指出困难纠结之所在。

    他敲打着木地板说道：“问题就在于我们人多！不是现在人多，而是未来会有数量惊人的人口。”

    他又随手指着在场的经历充沛的年轻人：“以前我们罗斯部族的女人数量少于男人，现在完全反过来。你们这些人哪一位家里不是两个女人？她们哪一个不是怀中抱一个，肚子里孕育一个？很快，我们罗斯人就有一万个孩子，接着是两万，五万，乃至十万！只要十二年，男孩就能拿起武器，再过十五年，襁褓中的女孩都能变成新的母亲。我完全信任你们的实力，一如我已经拥有了十七个女人。我也完全信任我们所庇护的女人们的强大力量。我敢说，当我到了胡子发白的年月，我们罗斯人的人口会超过五十万人！”

    五十万人？！留里克这里用五百个一千来形容。

    见得大家有些迷茫，他故意说：“一个旗队兵力五百人。到了那个时候，我们可以依靠五十万人口，组织二百个全由壮汉组成的旗队！想想看，那才是我们的真正实力。可是，要养活这么多人，我们需要大量的麦子！”

    “果然，只有抢掠不列颠人吗？”沉静的老奥托咳嗽一声说道。

    留里克轻轻回过头：“是的，至少现在是的。我们仍在东方拓荒，当新开垦的农田能产出足够养活所有人的麦子之前，我们必须在未来十年不停的袭击他者，否则我们必然要饿肚子。我们不仅今年要进攻不列颠，恐怕这在未来会变成一种常态。”

    “那么，这就是你决意这不停战争的理由？”阿里克说罢又笑了笑，“很好，我喜欢。想必兄弟们都很喜欢。”

    阿里克如此一说，在场的人们纷纷举起拳头响应。

    他又说：“弟弟，没有人拒绝战争，兄弟们都渴望斩杀敌人。说！何时起兵？兵力如何？兄弟们也好赶紧准备。”

    事已至此，再多的磨蹭都是浪费时间！

    留里克猛然站起身，如同一位巨人矗立，开始发号施令。

    “听令！兄弟们……”

    关于如何出兵，按照最初的计划罗斯军出动一千名战士远征不列颠，进攻矛头仍是直击软柿子的诺森布里亚，甚至这场远征不见得要与他们发生决战。

    留里克估计那位叫埃恩雷德的断臂国王，会考虑到维京大军的强悍，要么躲在堡垒里死活不出来，或是派遣使者寻求和平方案。

    任何的战争都必须有着目的性，倘若是为了战争而战争，那与流寇匪徒何异？

    故此战罗斯公国的战略目的，首当其冲就是发挥全部的主观能动性去抢麦子。

    同时，也要与巴尔默克同盟军一道，和诺森布里亚正式签订一个条约，从其国土上割裂出一片土地，成为巴尔默克和罗斯共有的领地，接着该王国每年必须缴纳一笔贡品，以满足北方大军的需求。

    后者的计划实际上更多是成全纳尔维克港的全部巴尔默克人，他们可以好好的经营从诺森布里亚割出来的领地，如此罗斯人也拥有了在西方世界的一个自由港。

    所以，哪里当成为北方大军的长久控制区，自然是去年远征重点攻击的林迪斯法恩和班堡，那里当建设一座北方人的新城堡，也就是所谓的纽卡斯尔。说白了，纽卡斯尔本身就是维京后裔的诺曼人建立的军事堡垒，地理位置就在现在的班堡附近。

    其实侧耳倾听的大家多少都明白了，这场远征很大程度上也是在帮助盟友。如今没有谁会觉得比勇尼兄弟和他们的巴尔默克战士是外人，大家已经不是第一次协同作战，虽是异父异母，这在战场上培养出的战友情，大家已然是亲兄弟。

    如果可以摆出强大的军势就让诺森布里亚屈服纳贡，也算是一桩好事。

    当然，好战的阿里克明白了老弟这样的想法当即产生质疑。

    留里克随口解释便让堂兄不得不再思考一番：“我们现在具备直接打到约克，毁灭掉诺森布里亚王国。但是我们这么做了，附近的其他王国就会如秃鹫般吞噬战死者的尸骸，那样我们就不得不再和他们无休止的战斗，也就不可能源源不断地得到麦子和别的贡品。”

    保留一个虚弱的诺森布里亚，让北方的勇士割裂一片领地，用他们的土地种自己的麦子、放牧自己的羊，当自身足够强大，自然是摧毁这个王国取而代之。

    战略计划是如此，究竟出兵多少为妙？

    留里克最先想到的当然还是第一旗队的年轻人，他们在之前的战争中有所损失，如今精华依旧，兵力减损也很微弱。

    他本是有些犹豫，这些年轻人刚刚结束整整两个月的东方征发，这几天怕是纷纷被新获得的女人掏空了身子。既然阿里克和其下属的那五位百夫长清一色的生龙活虎，留里克也把顾虑扔到一边。

    再想想看，也许自己不该有什么顾虑。罗斯军的先进船队可以一路沿着海岸线漂到巴尔默克，只要中途不主动和可能的敌人挑起战时，只怕最快十六天就能抵达纳尔维克港。这段日子他们足矣在船上修养身子，没了与女人的纠缠，这恢复速度理应更快。

    第一旗队的战士已经不足五百人，那就从第二旗队抽掉一些经验丰富的老家伙补充！

    另外的，射击旗队本质是多种人的大杂烩，如今它仍要以大杂烩的身份投入作战。

    留里克决意就挑选出三百人参战，便是自己麾下的二百名佣兵，以及一百名苏欧米仆从军。他倒是想要选择赫立格尔和梅拉伦旗队，也想带着好用的科文弓手，奈何那些人还在归来的旅途吧。

    登陆作战的罗斯军战士当有八百人，辅助性的水手（实为一批上了年纪的老渔民，以及职业水手）则有二百人的规模。

    罗斯军合计出动一千人就足够了，乍一看也不像是一支大军。

    不！这就是一支大军！

    因为，为了这场远征，留里克决意将罗斯军现在的海军主力倾巢出动不说，还要再搭配十二条艘武装货船，构建出一支多达二十条大船的大舰队！

    远征不列颠的计划便是如此，至少罗斯人这番前往，就是打算让自家的船只竭力塞满战利品。如此规模的船队还有另一个作用，便是通过丹麦人把持的海峡时，让所有丹麦人望而却步，竭力避免不必要的战斗。是的，留里克这番连途径的博恩霍尔姆岛也无意发动任何袭击。

    计划已经制定，远征启动的时间，留里克将之确定在儒略历的六月第二十日。

    这样的时间其实不算完，所谓当大军先费一番周折抵达纳尔维克港的巴尔默克人的老家，再组织庞大的舰队抵达不列颠，那时候才刚刚八月。留里克已经非常清楚不列颠民众收获春燕麦的日子，大家八月上旬抵达，正好赶上当地人完成完成麦粒脱壳，实为找对时机捞走现成货。

    距离计划时间还有些日子，当命令下达，罗斯堡转头便是开始调拨粮秣准备军需。

    以至于商人们立刻开始降价兜售自己的神祇木雕，以求亟待远征的战士和战士的家人购买以获得好运势。

    阿芙洛拉号、斯佩洛斯维利亚号、奥斯塔拉公爵号和巴尔默克号四艘风帆巡洋舰，以及墨丘利号、维纳斯号、莫娜号、马斯号四艘风帆驱逐舰，另有十二艘标注了舷号的武装商船，她们全都开始增添武备。

    武器方面留里克确实不用太费心，他外出作战，后方的军事生产可是从未停息。

    上年纪的克拉瓦森依旧是个大忙人，他现在固然是懒得亲自打铁，却在指挥手下的铁匠学徒们制作扭力弹弓的金属零部件，有与木匠、皮匠合作，快速制造扭力弹弓呢！

    所有的风帆巡洋舰，左右两舷各有五座扭力弹弓，风帆驱逐舰则降低为左右两舷各六座，所有武装货船仍然只安装一座。更奇妙的是，这些扭力弹弓都能拆卸，皆可安装在两轮手推车上，成为一种陆战武器。

    对于这一时代的各路划桨长船，扭力弹弓这等本来威力不大的武器，也能显现出可怕的破坏力。

    固然增添这么多的武备留里克破费了很多，这又何方呢？等到劫掠的物资运回来，出卖麦子、皮革，又是一波强有力的“银币大回收”。

    不久，另一则好消息传来，有匆忙的船只汇报来自东方的喜讯！

    罗斯军的分队终于在留里克归来后的第四天陆续回到科文斯塔德，再到第六天，也就是留里克结束军事会议的次日，该消息抵达罗斯堡。

    喜讯在疯传，得此消息，留里克一声令下，以阿芙罗拉号为首的八艘大船立即启程，奔向正东方的科文斯塔德，尽量一次性地将人员接回来。

    事实一如留里克所料，大船展现出他们精悍的运载能力，也展现出高载运状态下的高航速，就是后续事宜的处理实在有些尴尬。

    固然人员登船后就是一昼夜的海上漂流便奇迹般的抵达罗斯堡，那可是人挤人的糟糕场面呀，虽说还不至于空气匮乏导致窒息，里面的环境可是真的不好受，主要是存在一股尿骚气乃至呕吐物的臭气……

    船只又不得不被打扫一番，好在来自东方的罗斯军分队的战士、被俘的塔瓦斯提亚女人以及怀抱的孩子，累计多达两千五百人愣是被这百条船运了回来。那是真的拥挤，不过也留里克也测验出了自己手下船只的载人能力。它甚至还能进一步提高，毕竟船舱里可以挤满人，甲板上也可以坐满人嘛。

    也许阿芙洛拉号一艘船就能运输五百人？那也不过是最多累计三十五吨重量，按照她的设计，留里克直到她装载一百吨货物都是没问题的。

    至少自己的远征不用面临这般窘况，就算还有二百余名巴尔默克人（有战损）登船，二十艘大船载运一千三百人，一条船也就运载六十人，有何麻烦。

    远征迫在眉睫，罗斯堡的男人们又把被俘的塔瓦斯提亚女人分了个干干净净，大部分男人依照“刺青”找到了自己标记的女人，如此算是“一家人团聚”。

    那有如何呢？被选中的第一旗队的年轻战士们，他们已经懒得再和女人纠缠不停，如今唯有一场新的伟大胜利才能满足他们躁动的内心。

    同样的他们也前所未有清晰意识到公爵大人的良苦用心，面对着自己的两个乃至更多妻子，一个男人感觉到自己肩头很大的负重，就驱使着他不得不在这场远征中竭尽所能捞取战利品，尤其是捞取麦子。

    否则，自己的女人们和孩子是真的要节衣缩食过一个苦哈哈的冬季。

