    是啊，为什么呢？

    科科并不能回答她，因为它没有时间回溯的能力，只能默默地听着她不断的念叨。

    最后她在纠结了一下还是花了积分让科科去盯了一下徐雨，目前，她能怀疑的人也就她了。

    科科扫描过去，默默地开启了录制功能。

    满宝到太子妃的寝宫时，一人一统已经交流完了这件事。

    太子妃身子很沉重了，再有一个多月就要生了，满宝摸了摸她的脉，又摸了肚子，确定胎位和人都没什么问题，便起身告辞。

    太子妃笑问，“你还要去看恭王吗？”

    满宝点头，“许久不见了，得去看看恭王的身体恢复得怎么样了。”

    太子妃便笑道：“中秋的时候我见着了，看着虽还比一般人富态些，却健硕精神了不少，连太后都说恭王看着比以前康健了。”

    满宝自得起来，“瘦身也不是那么难的，等娘娘生下孩子，我可以帮你也瘦身。”

    太子妃就伸手摸了摸自己臃肿起来的脸，笑着应了一声“好”。

    满宝顺着东宫就去了太极宫那边看恭王。

    现在恭王依旧是住在宫中，毕竟是在禁足嘛，不过他最近松懈了很多，基本上只围着御花园来回的走，不用爬山，轻松了许多。

    但他瘦了很多，尤其是肌肉紧实了，近来没见过他的人这会儿突然看见他，几乎都快认不出了。

    恭王自己都能感觉身体好了许多，至少走路的时候不会气喘和汗流浃背了。

    可是，他依旧不会感谢周满的，一看到周满就没好脸色，更重要的是，他一看到周满便有些不太好的预感。

    果然，周满在摸了摸他的脉，又捏了捏他手臂上的肉后道：“殿下以后都不用特别走路瘦身了。”

    恭王绷紧了脊背。

    满宝道：“让陛下给您找个武师傅习武吧。”

    恭王：我不！

    满宝似乎感受到了恭王的抗拒，好言相劝道：“殿下，习武多好啊，不仅能强身健体，也是一个本事不是？将来说不定你还能上战场建功立业呢。”

    她道：“您现在有钱，有武师傅，还有时间，多好呀。”

    要是她有时间，她也会和大吉习武的。

    习武呢，多好玩儿呀。

    恭王一点儿也不觉得好玩儿，他要是想走武将一途，小时候就学了，用得了等到现在吗？

    他儿子都快可以习武了，他这时候才练还来得及吗？

    当然来不及了，满宝本意又不是让他成武林高手或勇武将军之类的，她只是让他多动一动，多出出汗，把身上的软肉再收紧一些。

    不管恭王愿不愿意，反正满宝这么说了，都不用皇帝安排，皇后就把人和时间给恭王安排好了。

    反正他这时候在禁足，有的是时间。

    本来皇后想着过完重阳就把人放回洛州去，毕竟他总留在京城也不好，可既然周满那么说了，他们也看到了效果，就算是为了恭王的身体健康着想，也该将人多留一段时间。

    恭王是真的要哭了，如果人是父皇安排的，他还能趴在父皇的膝盖上哭一哭，可是母后安排的，他便知道就是哭也没用。

    周满果然是他的克星。

    恭王恨得咬牙切齿，却也不敢违抗母亲的命令。

    满宝拎着药箱从恭王宫里离开的时候正好与等在路上的明达和长豫撞上，三人笑嘻嘻的说了一会儿话，长豫问：“我刚在外面就听到了三哥生气的声音，你对他做什么了？”

    满宝道：“我没有啊，只是娘娘派了人过来教恭王武艺，以后他就不用再去御花园里快步走路了，只在演武场习武就好。”

    长豫张大了嘴巴。

    明达道：“三哥不喜欢习武，最喜欢的是读书，太子哥哥却正好相反，相比读书，更喜欢骑射，你们都怪，太子哥哥不喜欢读书，孔祭酒他们却非得拘着太子哥哥读书，三哥不喜欢舞刀弄剑，你们偏让他习武。”

    满宝道：“也没指望他学出什么来，全是为了他的健康着想，等他身型标准，我的任务就算完成了，到时候我和陛下交了差，他还练不练就全看他自己了。”

    主要是，她不想他太有空给她找麻烦，哼，还想着挑拨离间，也不看看她是谁！

    明达和长豫与她相交多时，估摸出她是记仇了，因为当初在山顶上恭王的那句话。

    长豫忍不住乐，和满宝保证道：“你放心，我不会点白善做驸马的。”

    满宝道：“我和白善都定亲了。”

    潜台词是，你就是点了，也成不了啊，皇帝不要脸的吗？

    长豫歪着脑袋想了想，也是，父皇还是很爱面子的，这种强抢下臣之……夫的事儿还是做不出来的。

    不过他们在这儿等满宝不是为了说这些闲话的，长豫看向明达，明达就压低了声音道：“满宝，你知道高丽吗？”

    “知道呀，高丽参很有名的。”

    两位公主同时被噎了一下，然后道：“我们说的不是参，是人。”

    明达压低了声音道：“这次藩国进贡，高丽送来了十个长得特别漂亮的女孩子。”

    长豫道：“使臣中有几个高丽男子也很好看。”

    满宝问：“有杨学兄好看吗？”

    长豫和明达就一起摇头，道：“怎么比得上？”

    满宝就摊手道：“那还有什么意思，都没有杨学兄好看。”

    长豫道：“虽没有杨大人好看，但也好看，我和明达想去看看，可我们没有理由不能随便出宫。”

    明达点头，“你不能只盯着杨大人一个看嘛，多看看其他好看的人也不错，毕竟，春花秋月，各有所长。”

    满宝一头雾水，“我好忙的，哪儿有时间去看美人呀，你们也出不了宫，嗯，是让我去帮你们看吗？”

    明达忍不住道：“这怎么帮看？我们的眼睛也不能装到你身上。”

    满宝道：“还是能装的，不过装过来就是我的眼睛了，你们也不可能透过眼睛看到你们想看的东西。”

    长豫就扭头和明达道：“完了，这才六天不见就说不上话了。”

    满宝也一拍脑袋道：“怪我，今儿一整天都在想着萧院正交代下来的事儿呢，满脑子都是各种医书，算了，你们直接告诉我想找我干什么吧？”

    明达就道：“下次你休沐的时候，我们要和父皇母后说出宫找你玩儿，你在父皇母后那里替我们遮掩一二。”

