    关中，长安城，薛仁贵押送瓦岗军的飞将单雄信到来。

    单雄信在张华攻打瓦岗寨时，与程咬金埋伏在树林中，险些杀掉张华，不过被当时的张华用石灰粉袭击，因此短暂失明，坠入洛水。

    当薛仁贵将单雄信押至长安城，张华尽管与单雄信有过节，但还是想要招揽这一员飞将。

    张华四周，除了孙策因为孙尚香的缘故，两人结盟，其他诸侯基本上都是敌人，所以对武将的需求量很大。

    “单雄信，只要你为我效力，以往的恩怨，可以一笔勾销，你也可以获得自由身。”

    张华向单雄信抛出橄榄枝。

    与招揽一员猛将，让其出生入死相比，以往的一些恩怨，算不上什么。

    单雄信想到以往的事情，受伤的眼睛隐隐作痛：“因为你的缘故，我几乎成为一个废人，无论如何也不会投降。”

    “原来你只是为了这点小事……”

    张华得知单雄信的心结，认为不过如此。

    “肌肤毛发，受之父母！”

    单雄信却暴躁如雷。

    不少武将因为变为独眼龙之后，性情大变。

    鸦儿军统帅李克用就是因为从小残疾，被人嘲笑，性情因此扭曲，杀人如麻。

    单雄信很看重此事。

    他听张华说这是小事，于是更加恼火。

    张华淡然道：“我这里有一神医，只要不是天生残疾，或许就可以妙手回春，你说是不是小事？若为你治好残缺，你是否愿意为我效力，征战四方？还是说当一辈子的废人，关押在阴冷的天牢之中？寒冬腊月，被关押在天牢的滋味可不好受。”

    “！！！”

    单雄信听说自己受伤的眼球有希望重现光明，不用被人背地里议论，不由大喜。

    但单雄信这个时候又拉不下面子，吞吞吐吐：“待我真的能恢复伤势，再考虑是否出仕。”

    张华令人招来神医李时珍，为单雄信看病。

    “这个眼疾，可以治好。”

    李时珍简单看了一眼，就判断单雄信有救。

    “当真？”

    “我一个大夫，有必要骗你？”

    “如果可以医好我的眼睛，我欠你三个人情！”

    单雄信对于自己变成独眼龙，耿耿于怀，李时珍给他带来了希望。

    在李时珍为单雄信疗伤期间，张华对荥阳之战立下战功的众将进行封赏，该提拔的提拔。

    姜维、邓艾伏兵，斩八旗军上万人，对努尔哈赤势力是不小的打击。

    努尔哈赤需要同时面对夏军和魏军。

    另外，出使孙策势力的纵横家苏代回信，出于牵制河北诸侯的目的，认为应当出兵援助孙策。

    有孙策驻扎在河内，对河北群雄来说，是一个不小的威胁。

    只要拖住河北群雄，给他们添乱，那么等到张华插手河北时，积累的优势也会更大。

    “寒冬结束，努尔哈赤必定设法夺回荥阳镇。”

    “云中一带的鲜卑人，有可能会长驱直入，攻打李自成，这是一个不错的机会。”

    “北府军在河东与鸦儿军对峙，也难以调开。”

    “汉中的刘邦还没有彻底放弃进军关中的念头。”

    “陇右的秦军，正在积极统一西凉。”

    “关中也需要留兵驻守。”

    张华发现各处都需要用兵，如此一来，无论武将还是兵力，都更加紧缺。

    对于可以招降的武将，只要人品不太差，张华都会考虑任用，以观后效。

    当前，张华还没有决定出兵孙策势力的人选。

    三日后，单雄信在李时珍操纵入微的医术下，受伤的一只眼睛终于重获光明，单雄信激动不已。

    因为眼睛受伤，让他觉得没有面子，还会影响实际战斗力。

    单雄信在解除心结之后，又因为关系不错的李绩识时务，投靠张华，于是单雄信也按照约定，为张华效力。

    张华可以在领地石碑看到飞将单雄信的英雄属性。

    【英雄】：单雄信

    【等级】：69

    【统帅】：63 【武力】：95 【智力】：51 【政治】：18

    【血量】：445

    【攻击】：95～115

    【防御】：14

    【敏捷】：21

    【天赋】：飞将（单雄信运转真气，全力出手时，攻击速度、移动速度大幅度提升，且影响其率领的骑兵，提升骑兵的攻击速度和移动速度）

    【兵种】：无

    【来历】：瓦岗军猛将，骁勇矫捷，善用马槊，勇武过人，号称“飞将”。

    单雄信以速度见长，讲究的天下武功，唯快不破。

    他的骑兵也很快。

    单雄信曾经以骑兵突袭李世民，还差点杀到李世民面前。

    不过，在绝对的武力差距面前，单雄信即使医好了受伤的眼睛，也不是薛仁贵的对手。

    即使如此，单雄信的武力在张华势力，也能排上第一梯队了。

    张华暂且不安排单雄信。

    单雄信的政治值很低，在各个枭雄眼中，单雄信的定位是一个打手。

    相比之下，与单雄信交好的李绩，就识时务者为俊杰了。

    历史上，李密的瓦岗军败亡之后，单雄信投靠了王世充，而李绩、秦琼、程咬金投靠李世民，双方的眼光不在一个层次。

    但如果单雄信投靠自己，那么张华还是很乐意得到这么一员凶猛的打手。

    政治值低的打手，更加容易利用，让他们卖命，他们也不会思考很多。

    一些智力值很高的武将，君主往往不怎么放心。

    韩信、吴起、白起这些武将，都受到了君王的忌惮。

    “调吴玠军团，北上与乞活军团汇合，准备对李自成用兵。”

    张华派出吴玠、李显忠两员南宋名将，与负责抵御李自成势力的乞活军团汇合。

    王平、陈午等人的乞活军团，一直在北边防守，防止李自成南下关中。

    在采取积极防御策略之后，张华开始着手消灭周围的威胁。

    只要把威胁自己的敌人打死，威胁就解除了。

    这就是张华提出的积极防御理论。

    吴玠招揽了1500名八阶驻队矢，又招募8500名六阶神臂弓兵。

    李显忠招募5000骑兵。

    两人组成一万五千人的军团，与五万人的乞活军团合兵，一共六万五千人，用于对付李自成。

    吴玠的驻队矢拥有超过普通弓弩兵五成的射速，在狭窄的山地地形几近无敌。

    乞活军团的王平可以独当一面，但张华认为王平对上闯王李自成，还是差了那么一点意思。

    吴玠的能力和战斗经验比王平更强，吴玠带兵加入乞活军团，成为北边的主将。

    按照张华的部署，冯异的云台军团守陈仓、岐山、扶风等地。

    谢玄的北府军团守河东。

    范仲淹的洛州军团、李绩的十六卫军团，攻略关东。

    吴玠接管的乞活军团，攻略黄土高原。

    张华亲自坐镇长安城，视情况而动。

    寒冬，各个军团用兵都相当谨慎，尽量速战速决。

    黄河以北的云中城，这是拓跋鲜卑部落建立的城池。

    北魏道武帝拓跋珪认为云中是风水宝地，于是在云中附近修筑云中城，成为拓跋鲜卑部落的主城。

    拓跋焘带领杨大眼从李自成的米脂寨回来之后，厉兵秣马，用于攻打李自成。

    云中城除了养殖战马，拓跋鲜卑部落还收留了大量汉人农民，安屯设村，种田垦殖，解决军需，供应粮食。

    负责安抚汉人农民的鲜卑大臣同样是一个大人物，他的名声，说不定还要超过道武帝拓跋珪、太武帝拓跋焘，因为此人是北魏孝文帝——拓跋宏。

    拓跋焘都是拓跋宏的高祖父了。

    拓跋宏改革，迁都洛阳，加速鲜卑汉化，十分推崇汉文化，擅长安抚人心，因此拓跋鲜卑部落让拓跋宏管理汉人，拓跋焘管理鲜卑人。

    拓跋宏的政治能力不容小觑，从小在政治女强人汉族冯太后的熏陶下，才有魄力顶着鲜卑贵族的压力进行改革。

    如果没有拓跋宏组织汉人农民在云中一带种田，拓跋鲜卑部落说不定早已经因为缺粮而败亡。

    每个寒冬，大草原上都有部落消失。

    没有粮食，只能出兵攻打其他部落，又攻打不下，那么就只能依附其他部落或者被活活饿死。

    游牧文明之所以全民皆兵，生性好斗，与其脆弱的生产结构有很大的关系，草原上奉行的是弱肉强食的森林法则。

    拓跋宏见拓跋焘率领骑兵袭击其他部落回来，虏获上万牛羊。

    拓跋焘在进攻李自成之前，开始拿周围的游牧部落练兵，提升手底下骑兵的等级。

    “不知何时才能再见到洛阳一眼。”

    拓跋宏认为云中偏北地寒，六月风雪，风沙常起，不宜居住，而南边的洛阳、长安才是理想的王都。

    “你错了。生于忧患，死于安乐。王城处于苦寒之地，未必差于中原的富庶之地。如此一来，才能保持我们鲜卑勇士的血性。否则长期待在繁荣的中原，纸迷金醉，我们族中的勇士必定会自甘堕落，不用两三代，便会成为纨绔子弟，毫无战斗力可言。”

    拓跋焘与自己的后代拓跋宏交谈，不认为迁都长安、洛阳是一个好主意。

    “云中处于苦寒之地，难以控制中原。只能说鱼与熊掌，不可兼得。”

    拓跋宏承认拓跋焘所言有理，游牧部落一旦在中原待久了，享受了荣华富贵的滋味，也就不敢拼命了。

    过惯了好日子，没人舍得拼命死战。

    只有苦寒之地的部落，认为自己烂命一条，敢打敢拼。

    这也是为何一些不知道从哪里崛起的蛮族，却往往可以推翻繁荣的帝国。

    入主中原后，武力又迅速松弛。

    “老祖宗要取米脂寨？”

    拓跋宏问起拓跋焘的计划。

    从内心里，拓跋宏十分敬重拓跋焘，二人的关系相当于唐玄宗见到李世民。

    拓跋焘将烈酒一饮而尽：“只要冰雪消融，我将率领十万铁骑，南下消灭李自成。”

