    “去吧。”宋暖挥手。

    江悦来转身出去了。

    宋暖也回了自己的办公桌，然后拿起手机，给唐时言发微信，告诉他，悦来回来了。

    唐时言正在办公室里批阅文件，看到手机响，眉头先是皱了一下，然后拿起手机。

    看到是宋暖发来的消息，他紧皱的眉头顿时松开，表情明显变得温柔了起来。

    他解开锁，查看了消息内容，看到宋暖说江悦来回来了，并没有多大反应，因为他早就知道了。

    他知道宋暖很在乎江家人，所以也担心唐时枫会不会通过江家人来达到算计他们的目的，于是就在回江城的那天，程西在江家人附近安排了保镖，保护着江家人。

    所以江家人这两天的一举一动，他都是知道的，包括江悦来和苏锦城之间的电话，以及电话内容，他都知道。

    当然，知道是一回事，装不知道，也是一回事。

    唐时言现在就假装自己不知道江悦来回来了，打字回复：是么，那挺好。

    宋暖看着男人的消息，勾唇笑了笑，然后语音过去，“是啊，悦来回来，我现在就放心多了，至少在我眼皮子低下，她不会在做傻事。”

    “嗯。”唐时言回了一个字。

    接下来，宋暖又跟他说起了悦来和苏锦城之间的事情。

    唐时言安静的听着，全程表情没有丝毫变化。

    因为他都知道了。

    宋暖说完后，坐直身体突然问道：“老公，你说，悦来该同意吗？”

    唐时言转了转手里的钢笔，“她想同意就同意。”

    “我当然知道她想同意就同意，我问的是，她该不该这么做。”宋暖翻了个白眼。

    唐时言沉吟了几秒，这才轻启薄唇回着，“这是苏锦城自己提出来的，我不相信苏锦城没有想过江悦来一直不会爱上他，会是什么后果。”

    如果江悦来真跟苏锦城在一起，苏锦城付出了感情，付出了时间，付出了对那个孩子的父爱，那样江悦来还是没爱上苏锦城的话。

    苏锦城最终的后果，就是一无所有，江悦来会跟他分开，毕竟跟一个不爱自己的人在一起，是一件折磨，也是一件痛苦的事。

    而那时，苏锦城付出的感情收不回来，付出的时间收不回来，当然，付出的父爱有可能不会全部失去，但江悦来跟他分开后，是不会把孩子给苏锦城的，毕竟孩子本来就不是苏锦城亲生的。

    江悦来会带着孩子一起离开，时间久了，孩子和苏锦城之间的感情，自然也会逐渐变淡，以至于最后完全没有，所以才说江悦来如果不爱上苏锦城的话，苏锦城一无所有。

    而这些，苏锦城不可能想不到。

    但苏锦城想到了，还是跟江悦来提出了这个，由此可见，苏锦城也是做好了面对一切心理准备的。

    唐时言想的这些，宋暖又怎么可能想不到。

    尤其是被他说苏锦城怎么可能考虑不到的时候，她就想通了这些。

    知道苏锦城做好了面对那样结果的心理准备，宋暖感慨道：“苏锦城是个好人，我还真希望悦来爱上他，这样的话，也许未来悦来是真的幸福的。”

    “这是他们自己的事，别管太多。”唐时言提醒道：“而且他们一个愿打一个愿挨，也是他们自己的选择，无论最后他们会走到哪一步，他们都会平和面对的。”

    “我知道。”宋暖点头，“所以我也没打算管了。”

    苏锦城自己知道未来有可能落到哪一步，也做好了心理准备，那她还管什么。

    再者，悦来和苏锦城之间，还需要磨合。

    说不定两人最后有可能真的在一起。

    就算没有真的走到一起，那也是他们早就想到的结果。

    随后宋暖又跟唐时言说了一些话，才结束了聊天。

    放下手机，宋暖拿起铅笔，重新开始修改设计图。

    到了下午，她跟江悦来告别，准备下班回家了。

    刚走到公司楼下，就看到了唐时言靠着迈巴赫站着路边。

    宋暖眼睛一亮，然后快步走过去，“老公，你怎么来了？”

    “接你。”唐时言说。

    这时，车窗突然摇下，两个孩子的小脑袋齐齐的伸了出来，朝着宋暖笑，“妈咪。”

    宋暖也跟着笑了，然后看向唐时言，”你还去接了孩子？“

    “嗯，上车，带你去个地方。”唐时言拉开副驾驶的车门。

    宋暖坐进去，好奇地问，“去哪里啊，不直接回家吗？”

    “先不回家，先去一个地方，有惊喜。”唐时言说完，把她的车门关上，然后绕过车头，拉开驾驶座的车门坐进去。

    宋暖一边系安全带，一边问道：“什么惊喜啊神神秘秘的。”

    唐时言轻笑，“你很快就知道了，坐好了，出发了。”

    “嗯。”宋暖点头。

    迈巴赫驶了出去。

    而公司大楼下，江悦来把这一幕看在眼里，眼底闪过一丝羡慕。

    她一直都知道闺蜜很幸福，有老公，有孩子，还有事业，这辈子可以说什么都有了。

    而她，因为一直苦恋着乔司洋，整个人都魔障了，看不清周围的人。

    她何尝不知道自己太过执着，也何尝不想走出来，但是她不甘心啊，也舍不得，所以任由自己深陷在这段感情里。

    如今，这个孩子的到来，让她从这段感情里走了出来，但也不代表着，她不爱乔司洋了。

    她依旧爱着他，只是不像以前那样执着，那样偏执了。

    刚刚看到唐总来接闺蜜，还带着两个孩子，江悦来第一次觉得，有个爱自己的男人，似乎是一件好事。

    也许，她可以试着答应跟苏锦城在一起，试着去接受苏锦城，爱上苏锦城，那样，他们会不会像暖暖和唐总一样，那样幸福嗯？

    江悦来摸着自己的肚子，陷入了沉思。

    另一边，唐时言一路开车，带着宋暖来到了一家私立医院。

    这家医院是唐时言投资的。

    以前他不是没有投资过医疗机构，但都只是投资孟家，因为跟孟珏是朋友，所以除了投资孟家，他从来没有投资过别的医疗机构。

    不过自从跟孟珏断绝了朋友关系后，他才开始把目光放到其他医疗机构身上。

    这家医院，就是跟孟家断绝关系后，他投资的，并且占据最大股份。

    这是因为，他想给自己的妻儿最好的治疗。

    现在，他们最小的儿子，安安就在里面。

    车子停在了医院的停车库里。

    宋暖意识到了什么，下车后，就盯着这家医院的招牌看，看了许久，才抓住唐时言的胳膊，心脏飞快的跳动问，“老公，安安是不是在里面？”

    唐时言嗯了一声，“是。”

    宋暖顿时激动的眼泪都出来了，“安安，回来了！”

    “是的，安安回来了。”唐时言点头。

    本来安安早在几天前就可以回来的，但因为江悦来自杀一事，他们赶去了海市，所以就暂时让国外那边延后了安安回国的日子。

