    韩非才不管这些人要不要封锁恐怖之森。

    反正嘛，对自己来说，封不封锁，并没有意义。

    此刻，虽然拆穿了一个骗子，但韩非也并没有什么好开心的。事实上，那血王也没有真正地离开，他的分身还潜伏在这。

    所以，这一切，都只是一场自导自演的骗局而已。而现在骗局炸了，但血王的目的应该没能完全达到，否则也没必要留下分身来，直接出去渡劫成王就是了。

    事实上，不论韩非来不来，这血王都准备做这件事情。只是……恰好韩非赶到，破坏了他的计谋而已。

    从这些尊者的口中，韩非明显可以感受到，他们一点儿都不喜欢血王。甚至，有没有这个人的存在，根本都无所谓。

    这边血王刚走，所以他们也没有仔细排查这片区域。毕竟，连血王都没找到什么，他们有什么好找的？

    只见这一群人，匆匆忙忙地又赶去那圣坛魔窟去了。只有虚空藤，仍在这里溜达了好半天。藤条从这里、那里钻出来，也不知道他在折腾个啥？

    半日后，韩非也重新回到了圣坛魔窟。

    心底，韩非骂骂咧咧道：“老元，这虚空藤，就没什么有效的方法，直接干掉了？这玩意儿，太烦人了。”

    老乌龟：“这虚空藤的实力不够，比你弱了不少。如果不是这里有这么多妖植在，你随时可以弄死他。”

    韩非无语：“废话。要是没有这些妖植尊者，我一早就弄死这家伙了。”

    ……

    两天后。

    能量潮汐终于不再喷发了。

    围在圣坛附近的妖植尊者，已经散掉了一半。那些半王、尊者巅峰境的妖植，才不会守在这个地方，等待能量潮汐的再次降临。

    留在这里的，只有几个高级尊者境以下的妖植尊者。

    当这能量潮汐一收，韩非整个人就钻了进去。

    和另外一边不同，这里的能量是向外倾泻。一瞬间产生的力量，可怕得吓人！

    若是喷发的时候，韩非根本都冲不过去。幸好，现在的能量不再爆发，韩非可以想办法钻进去。

    这圣坛魔窟，本是个无底洞。

    韩非进入那无尽的黑暗中，任由身体坠落。只用了一炷香的时间，韩非就感受到了一股吸扯之力。

    “嗯？里面也是吸扯之力？”

    此刻，四面八方已经黑暗一片，老乌龟都找不到出去的路了，韩非仿佛再次回到了之前被困在阵眼中的感觉。

    但是，一进入这里，韩非就感觉到这里的能量太驳杂了。其驳杂程度，要远胜于另一边的能量。当各种各样诡异的力量，想要钻入韩非身体的时候，韩非自然是排斥的。

    他给自己套了层阵法，手中抓出九宫气运尺。尺标开始浮动，很快便在“大凶”之签上落了下来。

    看见这个卦象的时候，韩非眯着眼睛道：“老元，看来，龙首要比龙尾厉害的多啊！”

    老乌龟道：“可需要做点准备？”

    韩非摇头：“不准备了。我现在不管做什么，肉身都会汲取能量。哪怕是抽取混沌之气，也会有源源不断的能量涌入身体。再这么下去，身体就炸了……大凶，呵，只要不是绝境，一切都好说。”

    此刻，韩非早已双子合一，变成真身。不灭金身背着血肉，操控着航海万象仪，寻找阵眼。

    果不其然，航海万象仪出现了和另一处太极眼一模一样的效果，像是仪器失灵了一般，疯狂地开始旋转。

    根据这旋转之能，韩非操控着傀儡，朝自己相反的方向行走，算周长，再取中心点，找阵眼。

    这一招，既然在另一边适用，在这里自然也是适用的。

    果然，虽然计算出来的距离有点偏差，但是，这一次韩非仅仅只用了两天时间，就找到了阵眼所在之地。

    而这一回，韩非看见的，是一片白色的圆形阵眼。

    在那一片皎洁的白色光片之上，韩非看见了……一个长相极其古怪的怪物，而并没有什么龙首。

    韩非看着那长达2000多米，就像是一堆烂木头根一样的东西，满脸疑惑：难道龙头，被掉包了？

    “等等~”

    韩非对比了一下真正的龙首，发现那巨大的烂木头，其造型和龙头还是有几分相似的。但是，这龙首上，有太多如同枯树藤一样的长须或者藤蔓。而且，他还生出了八只龙角，似乎是由一种古怪的红色花朵组成。

    韩非沉默片刻：“老元，咱们看见的这龙头，是不是被妖植给寄生了？”

    老乌龟：“有没有寄生本皇不太清楚。不过，看起来，更像是被驳杂的能量给充斥，变异了。”

    韩非很想凑上前去看看，瞧瞧炼妖壶会不会有什么显示？但是，一旦靠近，就代表着战斗的开始。

    只听韩非道：“老元，我先去试一下。”

    “嗡~”

    韩非施展双子神术，以白雾之身，直接降临过去。

    “吼！”

    当韩非靠近那座白色平台的一刻，龙吟声直接就响了起来。只看见数以万计的虚空刺影出现。

    韩非的反应不可谓不快，脚下御魂阵一踩，口中百兽噬魂吼爆出。手中的绣花针，已然施展了天神刺。

    “咔擦！”

    “嘭嘭嘭~”

    御魂阵破碎的速度太快，韩非周围，虽有很多魂刺也都被韩非震碎，但还是有不少落在了他的身上。

    而天神刺的施展，为韩非稍微争取了一点时间，重建御魂阵。

    一个正面交锋，韩非没讨巧，但也没吃什么亏。

    可下一刻，这个平台上，开始长满了诡异的暗影藤蔓。韩非在短距离内，不断地虚空闪烁。无尽水汇聚周身，和大片的暗影藤蔓，绞杀在一起。

    “吼！”

    又是一声龙吟。

    这一次，伴随着龙息腥风，风中带毒。

    韩非以灵气护体，顷刻间就被腐蚀了。还没等他还手，有巨藤抽击，一击将他硬生生地拍飞了出去。

    那一击之力，差点没将韩非抽成两断。在他横空的顷刻之间，无以计数的虚空魂刺，瞬间扎透了他。

    只是，这一刻，不远处，韩非的不灭金身出现。而场间，那道被扎穿的，只是韩非的残影。

    白雾之身，早在刚才那一瞬间，已经双子合一了。

    “呼！”

    韩非道：“很强，半王境。双子神术之下，孤身前往，并不是他的对手。”

    老乌龟道：“半王境的战力……这不是个好消息。至少说，从刚才的接触战来看，这具身体里的神魂，可能并不是新生的魂体，而是一种变异的魂体。”

    韩非补充道：“而且，这龙首已经妖植化了。难道说，在这个阵眼之中待久了，会变成妖植？”

    “呼啦~”

    正当此刻，韩非就看见四面八方，不少能量朝着那龙首钻去。那家伙刚才和韩非战斗了一场，稍微有点儿消耗，这会儿竟然在吞吸能量。

    老乌龟：“看来，你猜错了。”

    韩非眸中，幽蓝的魂火跳动。

    是的，自己猜错了。

    这龙首能主动吞吸四方能量。看来，曾经有其它尊者境的妖植进来过，结果被他给吞了。

    韩非不由道：“明白了。禁忌之岛下的那个阵眼是吸入能量，而所在阵眼处，是能量汇聚最为精纯的地方。相反，这一处的阵眼，无时无刻不在散发能量。刚才，我们进来时之所以有吸扯力，那是因为它的潮汐风暴刚过，产生的一股回吸之力。平时，这一处阵眼的能量释放比较慢。所以，当能量汇聚到一定程度的时候，就会爆发能量潮汐。”

    老乌龟：“嗯，想必这龙首，应该是吞食过不止一只曾经进入此间的妖植尊者，导致它自己也在变异。”

    韩非道：“就怕他们的神魂也被融合了。刚才，除了龙吟手段，还有其它的神魂攻击手段。不行，我得再去试试。”

    第二次试验，韩非还是施展了双子神术出击。但是，这次他是以黑雾之身出手的。

    悄悄摸摸混过去之后，韩非突然就是一道天神刺和百兽噬魂吼。

    这龙首，也没遇到过韩非这种类型的对手。它连人都没发现，就莫名地被攻击了。

    “噗嗤！”

    天神刺直接刺魂。

    只听“吼”的一声龙吟，却不是这龙首在攻击韩非，而是它疼得在乱吼。

    而百兽噬魂吼的效果应该不大，因为龙首并未因为百兽噬魂停顿多久，大概只有半秒不到。

    紧跟着，一道由魂力构成的半弧形神光光罩，将整个平台都笼罩了起来。

    “不好，是大道领域！被困在这大道领域之中，他就是绝对的主宰。”

    说时迟，那时快，韩非就看见：虚空中，伸出无数的触手，纷纷向自己扣来。

    韩非当然不能让他如愿，金光拳印风暴轰击而出。无尽水化刀锋炼狱，意图从外围绞杀这龙首。

    大量的虚空裂痕出现，那些拳印最终都被空间裂痕吸入，消失得无影无踪。

    “吼~”

    接下来，又一种新的技能出现了。滚滚音浪，多种频率不同的音波，直接吼得韩非脑子都懵了。

    “嗡~”

    再一次双子合一，韩非站在外围，静静地看着这龙首，眸中魂火跳动：“有点意思，它确实是吞了不止一名妖植尊者啊！”

