    高婉如被怼到无话可说。

    高老爷子和高老夫人，也瞬间从刚刚的愤怒，变成了尴尬。

    他们焉了，端木老爷子和老夫人就要膨胀了。

    端木老爷子帮着叶无双质问：“对啊，高婉如，你凭什么在大庭广众之下，说我外孙女无双的抽筋是假，说她故意使坏，你是不是嫉妒她长得比你漂亮？”

    端木老夫人则眼神一狠，直指高家的两个老人：“今天的事，你们必须得给我们端木家一个交代！”

    不就是上升吗？

    谁不会啊！

    谁不上升谁孙子！

    “这……误会一场吧……”高老爷子和高老夫人交换了一个眼神。

    “婉如，既然误会了，就给这位‘无双’道个歉。”高老夫人拍拍高婉如的后背。

    心下明白那个叫“无双”的女娃娃口才了得，事情到这里，高家只能息事宁人。

    但高婉如哪里愿意道歉？

    她听着大家喊叶无双为“无双”，再看着叶无双一脸冷漠的样子，突然想到了一个人，瞪圆眼睛问：

    “你是叶无双？那个参加了‘璀璨之星’选秀，和《破晓》电影的叶无双？”

    她出身书香门第，从不关注娱乐方面的消息。

    只是通过好友的“朋友圈”，隐隐见过好友们发了和叶无双有关的截图——这段时间尤其频繁。

    截图里的女孩，和叶无双长得很像。

    而且叶无双的母亲李春兰，原名叫端木未央，正是端木家的三小姐！

    她这才想起来！

    叶无双点头承认：“所以？”

    “所以，你不配出现在这里！”高婉如话锋一转，脸上重现最初的倨傲与嚣张：

    “今天是京城财经大学丁校长的生日宴会，在座的各位，哪个不是满腹经纶，学富五车，教养与才学兼备？

    哪怕我们这些小辈，都在高考里，考了不俗的成绩，你呢？

    一个不学无术，成日抛头露面，只能靠唱歌卖舞来养活自己的戏子，有何资格出现在这种宴会！”

    闻言，高老爷子又支棱起来，啧啧摇头：“端木老兄，你家好歹也出过九个状元，怎么就让自己的外孙女干起下九流的事了？”

    高老夫人也皱起眉毛：“当年你和你三女儿断绝父女关系，我还敬你有一丝文人风骨，现在外孙女都喊起来了，可见三女儿也认回来了？

    你还记得有一句话叫‘君子一言驷马难追’吗？”

    宾客们本来还对叶无双颇有欣赏，这会儿确定叶无双是个选秀出道的明星，表情登时不屑起来。

    “难怪我觉得叶无双有点眼熟。”

    “出尔反尔，还把当低等戏子的外孙女捧成宝贝，端木家真是自甘堕落了。”

    “端木家的老祖宗要知道后代出了这事，会不会气死？”

    “跟这种戏子出席同一场宴会，我都觉得自降身价！”

    端木老爷子和老夫人，一下子无话可说，表情略显难堪。

    他们愿意以亲情为重，但圈子里的人不会这么想。

    演员、歌手在他们眼里，就是下九流的职业。

    端木静也捏紧拳头，想为叶无双说话，却不知道该说什么。

    戏子这一身份，在他们眼里，是原罪。

    这时，生日宴会的主人丁春秋，姗姗来迟。

    他是个六十多岁的老者，穿着灰色西服，头发梳得油光铮亮，带着眼镜。

    “发生什么事了？怎么两家小辈的礼服，都乱糟糟的？”丁春秋疑惑询问。

    端木静的礼服有酒渍，高婉如的礼服有粥印。

    “丁校长，小辈发现有人不尊重您。”高婉如脸上的倨傲消失，变成了乖乖听话的学生。

    她也的确是丁春秋的学生。

    因为她也报考了京城财经大学，为了学金融，方便以后管理家族产业。

    “谁不尊重我？”丁春秋环顾四周一圈，目光落在叶无双身上，眼睛刷地一亮。

    宝贝疙瘩来了！

    “端木一家！”高婉如字正腔圆的告状：

    “您这一生最是廉洁，也最厌娱乐圈那蝇营狗苟，贪图钱财之流，今天是您的生日，端木一家，却携了一个戏子外孙女叶无双来给您祝贺，这不是打您的脸吗？”

    “表妹和娱乐圈那种胸无点墨的明星不一样，虽然她高考分数不太高，但她也……”端木静为叶无双辩解。

    想说叶无双也考进了京城财经大学，却被高婉如打断。

    高婉如冷笑一声：“考的差就是考的差，找什么理由借口？戏子也就是戏子，别想着立文人牌坊！

    放在古代，叶无双就是个搔首弄姿，供人娱乐消遣的玩意。

    只不过到了现代，多了几个无脑粉丝吹捧罢了！”

    说罢，高婉如又对着丁春秋低头，自以为占据道德制高点的她，根本没有注意丁春秋越来越难看的脸色。

    “丁校长，您再看叶无双身上穿的运动服，连正装都算不上，一点礼仪都不懂！”她接着说道：

    “我觉得她根本不配出现在您的生日宴会，您觉得呢？”

    “她要是不配出现在这里，你……”丁春秋低头推眼镜，极力压抑自己的怒火，抬头皮笑肉不笑：

    “更不配！”

    这三个字，让高婉如猛地抬头。

    她刚刚是不是听错什么了？

    丁校长说高考成绩京城第二的她，更不配出现在这个宴会？

    高老爷子、老夫人愣住，端木老爷子、老夫人愣住，端木静愣住，众人愣住。

    “这几年政策改革，让大家不清楚今年的高考状元是谁，我给大家介绍一下。”丁春秋走到一脸冷静的叶无双旁边，胳膊搭在叶无双的肩膀上：

    “她，叶无双，今年的全国高考状元！并且是百年难得一遇，各科都满分的高考状元！”

    此话一出，四下无人不震惊，就连路过这里的酒店服务人员，都呆住了！

    高考状元也就算了，还各科都满分的高考状元？

    这是什么顶级学霸！

    高婉如人都傻了。

    端木老爷子、老夫人和端木静，直接三脸问号。

    他们想要好好疼爱的小可怜，是个碾压全国考生的高考状元？

    她不是很忙碌吗？

    她怎么做到那么忙碌的同时，还不落下成绩的？

    难道真如她的粉丝所说——她是个怪物或者神仙？

    “有她这样的分数，别说穿运动服来参加我的生日宴会，就是穿花棉袄过来，我也没有意见！”丁春秋愤怒的看着高婉如：

    “你倒好，目不识珠，还在我的生日宴会惹是生非，给我出去！”

