    Pyl没有犹豫，搜索到英雄之后直接点下确定。

    “——黑玫瑰，将再次绽放！”

    台下骤然爆发出的欢呼声，激得他手指微微有些发抖。

    “还是选择相信Yan的Carry能力，这是我们最愿意看到的结局！无论胜负如何，我相信，这支新队伍会让世界看到我们LPL的勇气！”娃娃慷慨激昂地说。

    米勒眉头紧蹙, 说辞比较保守，“Yan不太适合选传统的保排发育中单，反而妖姬这种进攻性强的才能打出节奏来。目前来看，这个选择最贴合春季赛的KING，但不知道能不能限制住SKT。”

    “面对Faker的发条，还是要想办法更有效率地终结比赛。”

    “不错，KING这局前期一定要打出节奏, 牢牢掌控线权，然后要把节奏保持下去, 千万不能让SKT再抓到上次那样的机会！”娃娃点头应和。

    “线权”在LCK赛区核心，是从“兵线运营”这个词引申而来的。

    不是推线快的英雄就拥有线权，而是是否对兵线状态具有决定能力。

    随着等级提升，同样发育的妖姬和发条，发条的QW斩杀小兵速度更快，但她绝不敢在妖姬面前随便走位甩技能刷钱，她要忌惮妖姬的秒人能力。

    所以线权是掌握在妖姬手里的，发条不敢管，也几乎不可能主动限制对手的游走。

    这也是李晏很少玩发育型中单的原因。

    其实他大可以选个维克托之类的跟Faker对刷，或者像上局的卡尔玛，拖后期押宝团战，绝不用承担选刺客打输背锅的风险。

    但李晏向来不是这样的保守派。

    KING边路选手的风格都偏保守, 不可能指望金贡突然变成Theshy天神下凡, 老贼请神成为Uzi。不是不能C，是不符合他们的习惯, 这是关键。

    前期节奏重任在中野，如果李晏也跟着保守, 就会让香锅独木难支。

    那他们就成了Swift和VG。

    如果强行选后期大核，就必须要彻底改变体系，将压力移给别人，比如给金贡拿炼金，李晏才能选维克托、发条之类。

    从没有哪个队伍是某个人一直在C（TSM除外），优秀的队伍都是互补。

    李晏深知这一点，解说们再怎么吹，这是不可否认的事实。

    SKT选手席上，Kkoma叉着腰来回踱步，有些失笑。

    历史总是惊人的相似。

    就算场上的选手没有在意，场下的欢呼也已经帮他们回忆起去年今日的情景了。

    李晏不是第一个在Faker面前选妖姬的华国中单。

    上一个秒锁妖姬的选手也姓李，依稀记得是叫李元浩吧，ID叫Xiaohu的年轻人。

    三次单杀，分别是3分钟、29分钟和42分钟。

    今年，黑玫瑰再次绽放了，坐在对面的已经换了人，是李晏。

    这是一个全新的战队，MSI之前从未交手过的无名战队，但要说Faker一点压力都没有, 这几乎不可能。

    选手实力强弱, 在职业战队、职业选手眼里格外清楚。

    Faker选择带出屏障+闪现, 保持全身紧绷状态，不在镜头前显露任何情绪。

    自己职业生涯见识过多少天才中单，李晏只能算中游偏上。

    “我们稳住前期，就像上一局那样，拖到后期慢慢运营就好了。”

    Kkoma拍拍Faker的肩膀，而后者目不转睛地看着屏幕，沉声说了句加油。

    双方教练在舞台上握手。

    蓝色方SKT：上单泰坦，打野翠神，中单发条，下路女警+璐璐。

    红色方KING：上单慎，打野男枪，中单妖姬，下路艾希+卡尔玛。

    比赛进入加载界面。

    现场隔音设备也无法屏蔽磅礴的呐喊声，透过耳机传进选手们的耳朵里。

    “晏哥，我特么敬你是条汉子！”Mlxg大声喊道。

    “害，重铸LPL荣光，我辈义不容辞。”李晏随口引经据典。

    “冲你这句话，这把我住中路了。”香锅顿时信心满满。

    “前期还是围绕着野区来打，我随时看你。”Pyl跟着说。

    直播画面给到李晏一个特写，镜头下，他神情看起来非常轻松。

    李晏自然知道妖姬打发条是优势，但这又如何？大家都是职业战队、职业选手，不存在谁欺负了谁，否则禁选博弈就没了意义，版本和教练组的研究同样没有意义。

    一切都是为了赢。

    况且李晏不觉得自己有什么劣势。

    能从选人环节占优势叫战术，能在场上打赢，那才叫实力。

    战术和实力，缺一不可。

    英雄进入召唤师峡谷，李晏的出门装选择腐败药水，召唤师技能引燃+闪现。

    妖姬在MSI版本削弱了一波，因为等级高起来之后W+Q触发印记清兵效率太高，所以拳头降低了多个单位的弹射伤害。

    跟瑞兹的削弱思路有点像，归根结底就是不能让游走型英雄同时具备过强的清线能力。

    毫无疑问，SKT这套阵容是奔着后期去的。

    开局，按照赛前对翠神阵容的设计，李晏和队友们一齐侵入SKT野区，仗着人数优势去找翠神的位置。

    红区没人，全员撤退。

    不巧，Mlxg回来的路上遇见了Faker的发条，不由分说就追上去打了两枪，再点E滑步上去，再A两枪！

    Faker顿时吃了闷亏，慌忙交出自己的屏障。

    这个位置连接着F6和小龙坑上方，下路二人组支援不及时，而且Bang和Wolf都不舍得在这时候插眼。

    时间拖得足够长，如果这时候他们再做防守眼的话，待会儿下路就是视野真空期，很可能被男枪趁虚而入。

    Mlxg自知血赚，我男枪是可以无伤刷野的，开局损失点血量无所谓，但你发条不行。

    屏障交了，你要怎么跟我晏哥对线？

    一来一回间，时间已经来到1分40秒，上半区无人防守，上半区势必要被小花生入侵了。

    “无所谓，换Buff我肯定赚，这翠神还得等收菜。”Mlxg发信号提醒李晏，让他注意走位。

    李晏也pin信号，“金贡你注意一点，翠神拿红肯定更快，2分钟出头就可能往上路走。”

    “OK。”

    提醒了一句金贡，李晏自己的站位也很小心，一直保持在中路靠下的位置。

    他这局算是最不能出错的那个人。

    SKT想往后拖，那就要断掉KING前期的节奏点，无疑是妖姬，无论前期游走支援能力还是作战力都强于发条，翠神一旦进入峡谷资本家模式，最难受的人肯定是李晏。

    中路线上，李晏跟Faker基本持平。

    无论是对线Rookie还是Faker的发条，李晏亲身体会，就是他们的控球本领实在高超。

    发条前期的作战能力太弱，线上全靠蹭。Faker也不会不理智到上来硬拼，双方只见掉蓝不见掉血。

    但是下路突然火拼了起来。

    海尔兄弟还在聊打野对换的盈亏呢，镜头突然切换到下路，Wolf的璐璐已经不满两百血。

    “诶下路突然爆发战斗，应该是老贼这边抢2强行打一套，直接逼掉Wolf的双招和Bang的治疗！”

    “老贼开启Q技能狂A女警，这波下路对线血赚！”

    Smlz带的天赋是战争热诚，愈战愈勇，叠满8层足足提供了13点攻击力，此时开着Q技能狂射三下，将Bang也打掉了半管血。

    他处理很机智，第一时间操纵艾希钻进对线草丛。

    Bang丢失视野，要么闪现追上去硬打，要么白白吃这哑巴亏。

    追上去真的秒得掉吗？Smlz还有治疗。

    冒险的事只有年轻人才做，忍了，反正没死人，可以靠饼干继续赖线。

    “哇，今天上场的叫野马二人组吧！”娃娃熟练玩梗。

    虽然没有爆发人头，但这给无疑是给KING全队一计强心针。

    摆明了保护女警的体系，我打的就是你皮城女警！

    这是湮灭后的涅槃啊。李晏心想。

    2分40秒，看到Mlxg控下自己的F6，李晏也大致猜测到了翠神的刷野路线。

    上方红Buff，种F6菜、种蓝Buff+三狼。

    按照这个路线来算，这个时间点翠神刚好补蓝和真眼。

    中路炮车兵上线，李晏上前压身位抢3级，当即W踩上去接E、平A。

    Mlxg同时出现在上方草丛，Faker无力应对，只能交出闪现。

    吃一个雷霆伤害不要紧，交出去一血可就麻烦了。

    “我B了，你试试下路，他们可能应该知道你的动向。”李晏说道。

    Mlxg回应了一声。

    3分30秒，李晏回城。

    清掉河道蟹之后，Mlxg径直走向下路，试图寻找机会。

    主要是狼棒二人组大赛经验丰富，他们惯性思维会觉得中单回城了，我们有视野，打野不会冒险来抓。

    但Mlxg偏要反其道而行。

    导播也提前把镜头给到了双人路。

    “香锅这波带着红Buff过来，闪现Q灌上伤害！平野绫跟上一发RQ，Wolf直接被秒！”娃娃称赞，“这波抓边非常灵性！”

    “是的，中路刚好回城，Bang这边放松警惕了。”

    李晏回家买出黑暗封印+真眼，Faker无法施加兵线压力，没有亏损兵线。

    4分43秒，李晏升到五级，率先W上去寻找机会。

    Faker毕竟接近满血，不想让太多气势，只想给自己套盾，左右扭身躲锁链。

    一般来说，妖姬释放锁链都是要预判一下的。

    但李晏偏偏就直着往前放，人在哪，鼠标就点到哪儿，丝毫不整那些花里胡哨。

    刚好，发条魔灵唤回自己魔偶，原地起跳。短暂的僵直动画下，锁链拴上了奥利安娜细细的脖颈。

    脚下的印记亮起，Faker立马后撤，在1.5秒内没有拉出射程距离。

    李晏不急不慢地附上一发Q【恶意魔印】、平A，打出雷霆伤害，然后快速归位，没有进入防御塔范围。

    无伤换血，很赚。

    “Faker很亏！”

    “Yan妖姬这个链子还挺准。”

    “而且Faker这蓝量也很低了......”

    解说们讨论声未停，中路再生变化。

    李晏走到下方红Buff坑外做视野，回线时W【魔影迷踪】刚好刷新，再次卡着中路草丛前的墙体出现，连人带小兵踩了上去。

    W无缝衔接平A，归位，印记激活、Q、弹射炸出81点法术伤害，紧接着，雷霆领主的法令降临。

    再次换血，Faker血量已经下半，不由得让两位解说激动了起来。

    “Yan线上就该打得这么激进！”米勒直言。

    娃娃连连称是，接着说：“SKT输得两场比赛，全都是针对中路，包括KING的第一场，前期也是频繁针对中路。我能不能说最有希望的打法，就是摁死Faker的发挥，而且这把大魔王依旧选择了发条！”

    “是，我觉得Yan强行选妖姬，就是觉得自己在中期找节奏的能力比Faker强。”

    Peanut见中路频繁被压血量，连忙到侧翼保驾护航，里顺便帮Faker推进兵线。

    但他毕竟是个翠神，没法把兵线彻底推进塔内，蹭走了经验，并且让红蓝双方小兵堆叠到了一起。

    实话说，有点心急反而帮倒忙的意思。

    李晏平平稳稳补兵，看向不远处0层复用性药水的发条魔灵，再看看远去的Peanut，知道机会来了。

    Faker的血量在一半以下，只能眼睁睁看着炮车血量慢慢减少，向后撤退保血。

    炮车兵线颤颤巍巍地往红色方推，李晏身侧又阵亡了一个近战兵。

    看着自己的经验条，Faker内心有点着急。

    看着面前谨慎下来的诡术妖姬，他觉得自己状态尚可，还是不忍心舍弃掉剩余的兵线，否则他到达6级的速度会远远落后于对手。

    发条魔灵的Q【指令：攻击】有825码，Faker默默计算着距离，打算走到远程兵后，刮掉残血小兵就走。

    就在这一瞬，面前的诡术妖姬法杖一挥，拂出一发普攻，丝血炮车阵亡倒地。

    李晏算准Faker想上来补等级。

    他也故意给了对手一种安全感，此时两个英雄的距离，远远大于600码的W【魔影迷踪】。

    Faker一定能估算得准，但或许他的眼里，只有落后的经验值。

    就在这时，一道猝不及防的E【幻影锁链】，突然从李晏手中激射而出！

    865码，看起来似乎很长，在非常极限的视觉距离上命中了Faker。

    在快速切屏的画面之中，诡术妖姬身上跳出一行蓝色的小字，Level Up，幽绿色的锁链倏而闪动。

    长者之森·乐芙兰，谨以此皮肤纪念2016年的虎大将军。

    又链到了！

    顾不上兵线，Faker连忙E【指令：防卫】收回魔偶，再在自己身上释放W加速，赶紧向后撤。

    归位的魔偶刚好蹭到了残血小兵，发条魔灵紧接着升级，拥有大招【指令：冲击波】。

    这样你要打吗？

    然而，李晏远比他想象中更加果断，亦或是说，这也在他的计算之内。

    大屏幕上，“——砰！”金光一瞬即逝。

    “Yan直接闪现拉近，妖姬锁链没断！”

    “我的天中路打得好凶，这是要单杀了吗？”

    李晏娴熟地在连招中穿插普攻，印记触发的一瞬，已经跟着触发了雷霆领主的法令，发条的护盾显得薄如蝉翼，直接消失了。

    而面对这个仍留有W【魔影迷踪】和大招的妖姬来说，Faker需要仔细考虑大招如何释放。

    但此时想全身而退，已经晚了。

    没闪现的发条，想跑？

    李晏3级的Q技能只有5秒钟，眨眼就再次转好。

    他毫不犹豫，大招复制了E技能，在禁锢尚未结束时，再次准准拴在Faker身上。

    Faker掐好时间点，交出屏障格挡随之而来的伤害。

    但屏障毕竟不是治疗，6级提供的215点护盾虽多，但并不是实打实的血量增长。

    2秒后护盾消失，同样Faker交出R【指令：冲击波】！

    只是垂死挣扎罢了。

    李晏绝对不会给Faker把自己R回塔下的机会。

    W【魔影迷踪】！

    长者之森如虫翼般灵动的长袍一闪，随着它的主人向侧方飘去。

    ——“嗡！！”

    魔偶推出，轰鸣，振动空气。

    W弹道速度有1450，如果提前预判，并且不位移至极限距离的话，有足够的操作空间。

    Peanut正在侧翼收F6的菜，第一时间就赶到了塔后位置，但是李晏从始至终没有进入防御塔范围，Faker也没撑到他过来给护盾。

    发条魔灵，带着170点引燃伤害，逃离到防御塔之下！

    “Faker空大了！这波有点危险！”

    “Yan再给Faker挂上引燃，好像要直接烧死了！”

    “Faker没有血瓶了！”

    “喔！！我的天！单杀！”

    两位解说同时用最大嗓门喊了出来，给直播间所有犯困的观众全吓醒了。

    “这波打完连招之后W躲大招太自信了，这就是新人的反应速度吗？”米勒动情之中尚存有一些理智，“刚刚Faker的E也很细了，刚好刮死小兵升级，但是被李晏反应过来了。”

    娃娃抚着心脏，开玩笑说道：“人老了情绪就脆弱，刚一瞬间，我没有给我们LPL的李哥足够的信任，我跟所有观众道歉！”

    伴随着这波单杀，现场观众爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    但LCK的赛事直播间里，两位解说嗷嗷惨叫。

    “F~~~~aker！啊没事没事，这波本来血量就很低了。”

    “这波单杀效果很一般！”

    “是的，很一般啦！没什么含金量。”

    “而且妖姬是强势英雄。”

    “......”

    嘴上说着一般，实际内心痛苦到极点，他们都没想到，这个本赛季才加入顶级联赛的新人中单，居然刚升到六级就收获了职业中单中的顶级成就——单杀Faker。

    （职业选手单杀Faker名单详见本段评论）

    导播也非常给面子，给了李晏潇洒回身的慢动作特写，身后，倒地的Faker卸下浑身的精密零件，化作一堆破铜烂铁。

    这时，国内观众兴奋了。

    ‘李晏带的是去年MSI的皮肤诶！’

    ‘太有牌面了，这波致敬我吹爆好吧！’

    ‘李姓中单门面担当！KING.Yan！’

    Faker苦恼地晃了晃鼠标，他承认自己刚刚是动了贪念，而且也低估了李晏的杀心。

    如果不强行吃这波线，发条肯定要等下波线才能会升6回城，而妖姬完全可以利用这个时间差去边路做事。

    森林乐芙兰扇动了翅膀，形成一连串连锁反应。

    重新整顿心情，Faker再次回到线上。

    只是，不容他片刻喘息。

    F6门口的视野熄灭，此时Peanut并不在附近，还来不及去补。

    “啊！香锅又来了！”

    “我的天这波是没闪没屏障的！”

    话音刚落，全场情不自禁地爆发出一阵高呼。

    能当得起这声惊叹的，只有锅晏这对中野二人组。

    所有人的目光凝视着画面，看到的是泳池男枪冲进中路，烟雾弹与两段魔影迷踪同时灌在Faker脸上。

    终极爆弹！

    所有SKT和Faker的粉丝痛苦地闭上了双眼。

    第二波了，而且又抓到了！连着两波兵线吃不到！

    比分来到0：3，中路的发条魔灵0-2。

    选手们能感觉到台下的气氛，感觉就像是电影院散场了一半，属于SKT的那波粉丝心下格外烦躁。

    这个档口，只能往后期拖......

    现在SKT的边路已经如惊弓之鸟一般，妖姬和男枪一消失在视野之中，下路二人组立马向后撤退。

    “下路可以激进点，我们肯定速度更快。”李晏安抚着队友。

    “晏宝我躺好了。”Pyl咧嘴大笑，丝毫不顾镜头形象。

    自家中单完成单杀成就，打野直接住中路，积了多少德才能换来这种好事？

    “没问题，锅老师一会儿我跟你进野区。”李晏笑道。

    Mlxg已经出完绿色打野刀，身上所有眼位都布在中路附近，索性连远一些的石甲虫和魔沼蛙都不吃了，专心保李晏推线压制。

    “不是，你这赛前看的比赛现学现卖啊？”Pyl震惊。

    “一个优秀的打野要懂得认清谁是大腿。”香锅露出得意的笑容。

    李晏无压力推进中路兵线，然后带着有绝食苗头的Mlxg向野区逼近。

    时间来到10分钟。

    连野区也能全盘掌控，中野二人浩浩荡荡的包夹，再次在全世界观众面前掀起惊涛骇浪！

    “能越下路吗？金贡来！”李晏调度人手。

    现在中路兵线正处在持平状态，后方草丛有Pyl的视野，李晏觉得这波机会刚刚好。

    “来！”金贡迅速回应。

    场上的支援极快，就在李晏和Mlxg走过小龙坑时，上路慎的TP就已经落位了。

    在SKT粉丝们眼里，这波又要凉！

    Wolf的璐璐迅速用Q【闪耀长枪】压血线，让Bang和平使者快速清理后排兵，同时快速E后撤。

    如此急切地梭哈清线，算是最大程度止损了。

    但金贡还是下来了。

    这次Huni是笨重的深海泰坦，想强行越过防御塔给控，着实有点困难。

    正因为这样，KING众人才要抓到底！

    Smlz的魔法水晶箭和Pyl的RQ同时到来，金贡落地，闪现、E【奥义！影缚】！

    “走走走！”

    “看AD！卖一下卖一下......”

    SKT其他三人语调顿时急了，但一切都已经迟了，李晏势不可挡地进一步深入敌阵，很快，Mlxg的终极爆弹袭来，将Bang和Wolf围缴在塔下了。

    Peanut的翠神刚刚赶到，慌张给Bang套盾给控制，叫出小菊防御KING众人的攻势。

    但这时，诡术妖姬回到了原位，在第一段W的起点，看着Q激活印记，弹射在Bang和Wolf身上。

    紫色光芒很快黯淡了下去，两人血量迅速清空。

    而小菊也迷失了方向，转头追到塔前，却留不住任何人了。

    “喔！妖姬这伤害真的看不懂了，3-0的Yan，Bang半血直接被秒，Wolf也被司马老贼收掉！”

    “SKT10分钟0-5，见识一下我们LPL的诡术妖姬！”米勒激动呐喊。

