    场面一开始混乱起来，让起路来的效率可就不那么高了，到最后不仅没能让出一条路来，甚至还变得更加拥堵了起来。

    为首的那名骑兵见状面色一下子就是难看起来，当下就是毫不犹豫的抽出了别在后腰间的马鞭，一甩缰绳就是控马前行，随即手上的马鞭高高挥起，在半空中甩了一个漂亮的鞭花就是重重落下，直接落在前方拥堵的人群之上。

    也不知道哪个倒霉鬼第一个挨了鞭子，当下就是大喊起来:

    “啊……”

    而随后那骑士手上的马鞭根本未曾停歇，如梨花暴雨一般就是劈头盖脸的狠狠甩下，一时间惨叫哀嚎声连绵不绝。

    那些豪商巨贾一个个的都是身痴体胖的，平日骄纵惯了一身细皮嫩肉的哪里承受得住这狠厉的鞭子，一个个嚎得和杀猪似的，那些豪商巨贾的手下仆役们虽然俱都是身强体壮的，但也都是血肉之躯，这一鞭子下来就是一道血痕，还得帮着自家主人挡鞭子，所以一个个的都是吃痛不住，但都是不敢反抗。

    这可是大炎王朝的精锐骑兵，再加上有哪位三皇子在，若是有谁吃了熊心豹子胆的话敢反抗的话，恐怕就不是鞭子这么简单了，下一秒招呼他们但就是明晃晃的钢刀了。

    后面的人群被这鞭子一阵胡乱抽打，一下子就是分开了一条可供骑兵通行的通道来，而前面的那些人看到后面有些人已经是被鞭子抽得血肉模糊了，哪里还敢逗留，赶紧也是往两边退去。

    李哲身处其中，也是不欲插手这凡间之事，也是混在人群之中往一旁退去，只要不耽误自己乘坐磁船飞渡这一线峡，这些凡间之事李哲可没心思多管。

    当下一众豪商巨贾让开一条路之后，那后边的大炎王朝骑兵这才是缓缓动身，一时间一阵鳞甲碰撞的哗啦啦响声，而在前队骑兵通行过后，众人这才是看见后边一辆由四头龙马拖拉着的豪华马车，这马车上的装饰奢华无比，四处都是雕龙画凤，更有着大炎王朝皇室独有的印记在其上。

    不用说，这定是那三皇子的座驾了，一时间道路两旁的豪商巨贾极其仆役等人一个个俱都是跪拜了下来，口中起身山呼道：

    “草民等见过三皇子！”

    而这时候原本混在人群当中的李哲就显得有些显眼了，李哲自是不可能去跪拜这什么三皇子了，所以鹤立鸡群当中，昂然而立一身仙风道骨显得飘逸出尘。

    那些拱卫的骑兵们见了李哲这副仙风道骨的模样，一时间也没了主意，这道人像是有些道行在身上的样子，若是前去问罪恐怕得罪其人，若是不管又对三皇子不敬。

    当下那为首的骑军就是调转马头来至了那豪华马车的一侧躬身将此事禀报了一番，随即那豪华马车之内就是传出一声慵懒的声音道:

    “既是一道人可不去管他！”

    “是，仙长！”

    当今世上，尊道之风甚烈，毕竟那等仙人也不少见，所以连带这凡间的那些道人地位也都是变得尊崇了起来，李哲一身道袍打扮，即便不是什么仙人也有个道人身份在身上，倒是给他带来了些许便利。

    随即这一行马车就是通过了此处，那前方众人搭载磁船之处也是匆匆忙忙出跑出了几个人来，对着那马车就是大礼参拜。

    而马背上的骑军首领则是居高临下道：

    “三皇子殿下要前往中州拜入仙门之中，尔等速速将那磁船准备妥当。”

    那下方跪着的几人闻言也是赶紧言道：

    “是，小的这便前去准备，只是眼下这些商贾该如何处置？”

    这磁船乃是飞渡这一线峡的唯一工具，也只有一艘而已，可是眼下这些商贾聚集在一起都是为了前来乘坐这磁船的。

    那马上骑士也是喝道：

    “这些商贾怎配与殿下同船共渡，统统给我打发了便是！”

    哪知这骑士话语一处，在道路两旁的豪商巨贾之间一下子就是掀起了掀然大波，这些豪商巨贾为了等这磁船，巨大部分可都是在这两界城中等了半月有余了，前期投入不知几许，若是错过了这次磁船飞渡的时间，便要再等半个月，这一来一去损失可就大了。

    甚至有些铤而走险的商贾已经是将自己的身家全部都投入了进来，若是此次不能够乘船飞渡道对面中州进行贸易互换的话，恐怕就只能是落得个家破人亡的下场了！

    一时间道路两旁的商贾都是鼓噪起来：

    “殿下开恩啊，我等做个生意不容易啊，求殿下开恩啊！”

    “殿下明鉴，我等所贩货物若是多拖些时间，恐怕就无法交易贩卖了，倒是就全都得砸在手里了！”

    “我一家老小生计全都指望前往那中州之地进行贸易，若是耽误了时间，恐怕全家老小都得喝西北风了！”

    这些商贾虽然呼嚎得可怜至极，不过实际情况也没有那么夸张，毕竟能有资本前往那中州进行贸易往来的都是些豪商巨贾，那些倾家荡产的也只是少数，但是即便如此对于那些豪商巨贾来说，若是不能赶上此次的磁船，损失也是相当惨重。

    只不过那些骑兵自然不会理会这些在他们眼中下贱的商贾的哀嚎了，在皇权面前这些商贾不过是浑身沾满铜臭的下贱之人罢了，又有什么资格和高贵的三皇子殿下同乘一船，尤其是这位即将前往中州之地拜入仙门的三皇子!

    大炎王朝地处东洲边界地带，周遭倒是无有什么大的仙门宗派，说起来倒是与中州毗邻，有几个仙门宗派，所以大炎王朝皇室也是派遣了不少宗室子弟前往中洲拜入仙门当中，以巩固大炎王朝皇室的地位。

    方才那三皇子车架当中出言之人便是一拜入了中洲仙门的宗室子弟，此次正是陪同那位三皇子前往中洲拜入仙门当中！

    “唰!”

    随着这些商贾的鼓噪愈演愈烈，那些马上的精锐骑军也是毫不犹豫的齐刷刷的抽出了腰间的马刀，一时间场间就是被亮闪闪的刀光所充盈，一时间那些原本还在鼓噪的商贾们一下子就都是安静了下来。

    有时候暴力亦或是明晃晃的钢刀才是让人安静下来的最佳办法。

    而这时那辆豪华马车上也是传来了动静，那用明珠传承的珠帘被掀开之后，从内间就是先步出了一名身着道袍的年轻人，虽是道袍华美，但却不知怎么回事，这道袍年轻人的面容总是给人以一种阴鹫的感觉。

    “见过仙长！”

    此人正是先前在马车中出言的哪人，也正是那位拜入中洲仙门的宗室子弟，此回也正是由此人护送马车中的三皇子前往中洲拜入仙门。

    而随着这年轻道人下来之后，自那珠帘之后又是步出了一名身着莽龙袍，头戴紫金冠，足踏金边卷云靴之人，想来就是那位三皇子了。

    只不顾待到这位三皇子下得马车之后，众人才是发现这位三皇子竟只是一个八到九岁的孩童，面容稚嫩无比。

    “怎么回事，可以走了么？”

    这三皇子童稚之声一想起，那一旁的骑军首领骑在马上也是半躬身子言道：

    “回禀殿下，只不过是些商贾在鼓噪罢了，可要属下将其等尽数斩杀了，免得扰了殿下!”

    场间的豪商巨贾们听得这骑军首领带着杀意之言，一下子全都是被唬了一跳，好在随后那位三皇子也是出言：

    “那倒不必了，都是我大炎王朝的子民，只要不扰了孤的行程便无妨！”

    一众商贾这才松了一口气，背后脖颈处就是一凉，就在刚刚险些从鬼门关上走了一遭。

    那三皇子终究是孩童习性，一下马车就是四处观望，正巧看到在人群中鹤立鸡群的李哲一身道袍，顿时就是来了兴致，指着李哲就是言道：

    “这位仙长不知来至那座名山，快快上前叙话！”

    这位三皇子自身便是前往那中洲之地打算拜入仙门的，少年心性对于那等仙家手段自是好奇不已，正巧看见李哲身姿飘逸，一身仙风道骨，也是起了兴趣。

    而站在他一旁的哪阴骘道人面上微不可察的就是眉头一皱，随即就是对着这三皇子言道：

    “殿下，此人想来应是不知何处来的游方道人，无有什么特殊之处，还是莫要多事了！”

    只不过此时却是听到人群当中传来一声清朗的声音：

    “既是殿下相邀，贫道来也!”

    李哲虽不愿多生事端，但眼瞧着这什么三皇子有要清场的意图，自己可是要乘坐这磁船前往那中洲之地的，李哲正想着怎么上这磁船呢，眼看着这三皇子主动找上自己，李哲也是主动出言。

    当下那三皇子面上就是露出喜色，随即就只见得原本还在人群当中的李哲，几个闪身就像是变戏法似的，径直穿过一众骑兵的护卫，来至了这马车旁！

    引得众人都是一阵哗然。这道人还真是有道行在身上的！

