    楚离露出笑容，继续按上一棵青松。

    青松簌簌飘洒为粉末，消失不见，他周围的十颗青松纷纷消失，露出一块空地来。

    光阴神剑越来越亮，已然看不清剑身，唯有刺眼的光芒笼罩着他与剑，宛如一轮烈日当空而照。

    “嗤！”一声轻啸响起。

    楚离倒持光阴神剑刺中自己胸口。

    剑光骤然消失，仿佛一下钻进他身体里。

    他身体倏的一亮，然后光芒变得越来越盛，这些光芒映亮他身体内部的五脏六腑，好像他的皮肤与血肉一起消失无踪，唯有五脏六腑闪着光呈现。

    他长舒一口气，笑容满面。

    自己想的死里求生之法果然没错，光阴神剑刺中自己之后，直接刺向了身体原本的剑气，两者相撞之后，他五脏六腑受创更重，几乎被搅碎。

    但两道剑气却消失无踪，好像一正一负相互抵消。

    楚离的身体奇异，已然受业火锤炼过，所以即使五脏六腑破败不堪，在上一层天灵气的修复下迅速恢复，片刻功夫已然恢复如初。

    他低头看看自己的双手，摇头笑笑，又按上数棵青松。

    可惜青松纷纷化为粉末散去，他的身体却没有变化，依旧是一幅老朽之状，皮肤松弛而布满皱纹，双臂上出现了几片老人斑。

    他知道自己命不久矣，光阴神剑的威力当真吓人。

    光阴神剑如此，那逝光神剑又到了什么地步？

    他不由的心头火热，有了那逝光神剑，对付魔宗之人一定轻松如意。

    想到这个，他脸色又一沉。

    逝光神剑真要落在魔宗手上的话，那天下之大，再无人可制。

    还有攸文，李飞羽懂得攸文，若魔宗也懂，甚至比李飞羽更强呢？那将是何等可怕的灾难，魔焰滔天，无人能挡，可能对别的宗门来说，只是日子难过而已，忍一忍能过去，毕竟魔宗不可能把天下人都杀光，顶多是顺我者昌逆我者亡那一套罢了。

    但对佛门而言却无异于灭顶之灾，很可能会被抹去，就像当初佛门对付魔宗一般，以彼之道还施彼身！

    他正要返回大慈恩寺，眼前一闪出现了宋菁。

    宋菁看他脸色已然没那么难看，虽然老脸依旧苍白，却没有了要死的青气，甚至隐约还有一点儿红光，显示身体正在恢复中。

    她白衣飘飘，站在山峰上宛如一朵白云在天空飘浮着：“伤好了？”

    楚离笑道：“没有大碍了，怎么这般快回来？怕我死了不成？”

    “你死了倒好，省得我亲自动手！”宋菁哼道：“我跟师父说了，恰好师祖也在。”

    楚离道：“令师祖还在世？”

    “师祖进了玄空城为长老。”宋菁道：“当然活得好好的，而且比咱们都好。”

    楚离点点头：“她老人家有何指教？”

    宋菁缓缓点头道：“你猜得没错，揽星宗确实与魔宗有瓜葛。”

    楚离脸色微变。

    宋菁道：“这个消息外人几乎不知，只有揽星宗与玄空城知晓。”

    楚离忙道：“说来听听！”

    宋菁黛眉轻蹙，神情凝重：“有一位魔宗弟子曾潜入揽星宗，成为揽星宗嫡传弟子，最终叛出揽星宗，去向不知。”

    楚离皱眉道：“揽星宗被人潜入其中？而且还偷学了揽星宗的心法？”

    “是。”宋菁凝重的点点头，叹道：“不可思议吧？偏偏是真的！”

    楚离道：“看来确实是一位奇才！”

    这里面固然有揽星宗大意，毕竟自古以来还没有人能潜入揽星宗，难免会有傲意与大意，但并非意味着真有洞可钻，难度不大。

    揽星宗毕竟通晓天机，对天机变化敏感无比，稍有一点儿细微变化就能察觉，一旦有人潜入，必引起天机变化，他们马上便感应得到，然后一定会细细检查，最终查出来。

    “是奇才，也是祸害。”宋菁道。

    楚离道：“揽星宗能出这种事，玄空城也得注意了。”

    “师祖他们也这么想的，所以已然彻底检查过，没有问题。”宋菁哼道：“揽星宗与玄空城的人都认为，此人很可能是这一代魔宗的宗主！”

    楚离叹道：“还不能断定？”

    宋菁轻轻摇头。

    “那弄清楚，到底他怎么潜伏进去的吗？”楚离道。

    揽星宗这般宗门，涉及天下，与天机联系紧急，稍有一点儿兆头，天机便改变，怎能不改变天机的情形下潜入揽星宗？

    他自问是做不到的，即使他身怀诸多秘术，有乾坤镯隐蔽天机，都无法做到这一步。

    他佩服之余，也更加忌惮。

    宋菁叹道：“没有！”

    楚离皱眉道：“那岂不是说，他若潜入玄空城的话，也没办法防范？”

    “……是。”宋菁慢慢点头。

    楚离沉默下来。

    他拄着光阴神剑沉思。

    没弄清他的手法，那玄空城也发现不了他潜入，还有其余诸宗，谁能挡得住他潜入？

    他现在说不定正潜在哪一个顶尖宗门内呢，甚至可能潜藏在大慈恩寺！

    想到这里，他脸色阴沉难看。

    真要是这样的话，那大慈恩寺真的危险，再强大的宗门，从内部破坏的话也容易得很，只要挑起纷争，内部斗起来那便是四分五裂。

    “那揽星宗没出什么乱子吧？”楚离缓缓道。

    宋菁摇头：“没有，……他走得无声无息，也没偷什么顶尖的宝物，无声无息的来，无声无息的去，要不是前揽星宗宗主入灭前，天人交感，还发现不了此人的存在！”

    入灭之前，在生死之际，魂魄即将离体归于星辰，所有揽星宗宗主会将自己所有生命力与所有力量献祭于天，获得一次最精准与长远的天机画卷。

    这幅天机画卷是下一代揽星宗宗主的行事指南，是无法超越的天机推衍，唯有下一代揽星宗宗主入灭之前，再献祭于天，获得下一幅天机画卷才能超越。

    楚离叹道：“如此说来他对揽星宗没有什么敌意？”

    “这也是揽星宗没大张旗鼓的搜索天下的缘故吧。”宋菁叹道。

    这件事委实太丢脸，能不传扬就不传扬，否则会引起天下震荡，人心惶惶，这可能正合那魔宗弟子的心意呢，自乱阵脚。

    楚离沉吟道：“既然找不出他来，那便逼他出来吧！”

    这是唯一的办法。

    躲在暗处的此人是最可怕的，防不胜防，逼他出来便少了一半的威胁。

    