    已经凌晨三点了。

    秦五说：“咱五个好久都没有网聊这么久了。”

    谢闵行：“小舒睡了。”

    杨悦也发：“麦穗睡了。”

    谢闵慎：“轻轻也睡了。”

    陈四：“藏言不睡，都没我发言的权利。”

    秦五也应景的凑了一句，“娇儿不睡，我早就被怼千百回了。”

    所以，是他们的妻子都熟睡了，这个群才属于弟兄五个。

    谢闵行领头。“时候不早了，都去休息。新年快乐！”

    四个兄弟都回了个，“新年快乐。”

    之后群里便无消息了。

    杨悦看着身旁睡衣都没穿的妻子，他下床去衣帽间帮麦穗取了件睡裙和干净的衣裤为她换上，接着他搂着无骨的她睡觉。

    谢家清晨，全家齐聚祠堂。

    小溺儿都没睡醒，一头懵圈的被妈妈牵着手。

    她眼睛睁不开，溺儿站在云舒面前伸手哭声撒娇，“妈妈，你抱～”

    云舒：“嘘，一会儿妈妈抱你。”

    “唔不，呜呜，眼睛睁不开。”

    溺儿的困从祠堂一直延续到吃早餐。

    昨晚熬夜，加上早起，她贪恋父母的怀抱。

    出了祠堂，谢闵行便一直抱着她。

    溺儿舒服了一会儿。

    可是，小孩子闹腾人的时候是常有的

    吃早餐时，她也要抱着吃，小屁股就是不坐凳子。

    谢闵行将她放地上，她倒好，蜷着自己的小脚丫子双手揪着谢闵行的衣领死活不落地。

    “再不站好，小心爸揍你。”谢闵行恐吓女儿。

    小溺儿可爱的说：“爸爸，你揍我不得抱着我揍啊。”

    谢闵西听到，她噗嗤一下子笑了。

    谢闵西去到大哥面前，欲要抱走小侄女。而，小溺儿双手依旧拽着谢闵行的衣领不撒开，“我给爸爸一个抱着揍我的机会。”

    谢闵西太喜欢这小家伙了，她问谢闵行，“大哥你家卖小宝儿么？”

    云舒过去看到女儿哄不好，当爹的太宠女儿了。

    她不落地，谢闵行就真的不将她放在地上。

    云舒过去蛮力抱走女儿，将她直接丢在地上。

    溺儿生气的后仰，躺在地上撒泼打滚。

    云舒：“饿了自己过来吃饭，我可不惯你坏毛病。”

    溺儿委屈的撇嘴哭，“呜呜，妈妈不要她的小闺女了。”

    云舒：“你乖的话，吃过早餐妈妈陪你睡觉。”

    “那我要是不乖呢？”

    云舒：“……你可以试试，看你的屁股是不是痒了。”

    谢长溯路过，他弯腰一手掂起小妹子，拍拍她后背，“吃饱我骑车带你出去兜风。”

    “好～”

    儿子一句话就搞定了，云舒有些不可思议。但事情就发生在她眼前，不信也得信。

    “长溯，你怎么把她搞定的？”

    谢长溯：“投其所好。”

    “你咋知道她想兜风？”

    “她不是想兜风，她是想我骑车带她去兜风，重点在骑车带她上。骑车她可以不用走路，顺带出门玩儿，她当然答应我。”

    谢闵行拍拍儿子的肩膀，夸奖他，“不错。”

    林轻轻在餐桌上拿着手机看昨晚这些男人的聊天记录，她：“聊得也不少。”

    云舒凑过去看好友的手机，“这是什么时候聊得？”

    云舒的手机不知道放在那里了，她四处找不到。

    她喊：“老公，你给我打个电话。”

    谢闵行瞥了眼小角落，他将自己的手机递过去，“用我的手机看。”

    云舒还在找手机，角落中的小溺儿偷偷的往更深的地方藏了藏，尽量让妈妈看不到自己。

    她熟练的将云舒的手机放在了自己胸前的小口袋。

    云舒张嘴准备问丈夫为什么呢，一抬头看到了那个偷自己手机的小闺女。

    她想着，孩子拿自己的手机也无事。而且，她刚才闹人这会儿若是再将手机夺走，指不定又是一阵嚎啕。

    云舒如此想着，她接过丈夫的手机坐在一旁开始看群内消息。

    “真是仗着我们在睡，你们五个在聊啊。”

    若是她们不睡，哪儿有他们聊的份儿。

    ……

    谢将军从雨滴处误打误撞的知道了程君栝要娶媳妇的事情。

    他给程将军打电话，“老程，你在家不？”

    “在啊，你啥事儿？”程将军反问。

    谢将军扯着嗓子喊，“我一会儿去看看你个老家伙。”

    程将军：“那来呗。”

    雨滴听到了，她走过去说：“曾爷爷，你昨晚答应说今天带着我一起去程家的。”

    谢将军：“行，我带着你。”

    雨滴得到答应，她跑上楼换了身衣服又小跑下楼。

    “曾爷爷，我们什么时候去？”

    谢将军看了眼时间，“十点再出门。”

    酒儿昨日说想跟着去，后来有其他事情给绊住脚了，因此没有去。

    其他几个孩子和程家并无过深的感情，因此对程家也提不起兴趣。

    十点刚到，雨滴就迫不及待的站起来。

    她牵着谢将军的手上车，去往戒备森严的程家。

    到门口时，谢将军的车子也需要过安检。

    谢将军在车内不满的嘟囔一句，“老程真是事儿多，防的这么严是当自己家有金矿怕被别人偷啊。”

    雨滴看着窗外，她说：“上次我来的时候也查的这么严格。”

    谢将军嫌弃说：“就会摆架子。”

    车子检查过关，司机开车进入程家。

    到了门口便看到门前站着程家夫妇，在迎接他们。

    “雨滴也来了。”程夫人看着雨滴笑着问道。

    雨滴下车就四处看，程君栝不在。

    她礼貌笑了一下点头，“我陪曾爷爷来的。”

    将二人请入屋子，雨滴四处打探。“君栝舅舅在家么？”

    “他还没回来。”

    又是这句话。

    雨滴已经麻木了，她乖巧的坐在谢将军的身旁。

    雨滴上次来之前看到了那串车钥匙，但是没有见到车。

    这次，车钥匙都不见了。

    她很想去程家四处走走，看车到底在不在。

    程将军敏锐，他笑着喊来一名佣人，“陪着雨滴四处走走，逛逛。一个小女孩儿陪着我们两个老家伙太无聊了。”

    雨滴没有回绝，她起身看着谢将军，“曾爷爷，我想去外边透透气。”

    “行，去吧去吧，曾爷爷回家的时候去喊你。”

    谢将军一副洒脱，他还叮嘱雨滴，“别去水池子边儿玩儿哦，掉进去就太冷了。”

