
再有就是，修为超过结丹期的，最好不要在阵法中打斗。不然将阵法破坏的厉害了，万一里面的凶物出来后，没有了镇压封阵，闯到了外界，那就是一场天大的祸事。”

“璃主不去探宝吗？”

说话的是东方东，他心里有些诧异，按说楚璃的修为已经是出窍后期了，对于秘境里的宝物，当真无所求？据他所知，璃主可不是什么贪生怕死之辈，以她的实力，在场之人只怕无一人能敌。

他低眉沉思，对宝物无所求，有两个原因，一是里面的宝物，不够吸引人。二是凶险太大。那么璃主不去，是因为什么原因呢？思及此，他又抬眸望向了楚璃，就见她眼神平静，以一种置身事外的眼光，望着众人。

“是啊，这么多人呢，想来有凶险也是不怕的。”

说话的是赤霄魔尊，他的眉宇间还尤有兴奋之色，魔修的修行方式与道修大不相同，魔修的功法，一般很少修心境，且随性而为。

道修的功法相对温和中正，最重要要修心境。因此魔修的性情较为外露，而道修则是比较内敛。所以魔修行事，往往一眼就可以看出他们的目的，而道修则是修为越高，越是一副波澜不惊的样子。所以行事上，道修一般比魔修要理智的多，也考虑的要多。

“本座不想承担风险，就不去凑这个热闹了，明日辰时再见。”楚璃言罢，一步踏空而去。

翌日，楚璃来到了山涧，众修早已候在这里了，乌压压的足有几千号人。巫族修士将几个储物袋递了过来，楚璃让方周收下。

她提步来到了阵法前面，纤长的手指，一个个的法诀飞快的打出，丝丝的灵力组成的法诀，落在了阵纹上，融入了阵纹里，阵纹一阵的晃动后，随即向着一旁游走，结界上的出现了一个通道。

楚璃身影一晃，走入了阵法中，眼底蓝光闪过，额前的璇玑珠一闪一闪，面前就出现的条条道路，这些道路四通八达，通方什么方向的都有。

楚璃不急不缓，顺着一条不起眼的小路而去，她的身后跟随着一长串的修士。楚璃每隔一段地方，就会停留片刻，一道道法诀打出。原先进去探路的修士，一个个的被寻了出来。

就这样，一直走了三天三夜，穿过了这座巨大的天然幻阵，她来到的镇压凶物的阵法结界前面，即便在神识中已见过了此阵，如今亲眼看到了，仍旧觉得震憾。

巨大的血色光幕上，一个个复杂玄奥的阵纹闪过，一股股庞大的威压，从阵中散出，隐约可以听到一声声的兽吼声传出，震憾人心。

“诸位，本座带你等来到这里，算是功成身退了。这几句基本的阵法口诀，诸位记好了，大阵的变化基于这个口决之上。

巽金戴九，离金履一，震木左三，艮木右七，五居土中央，坎水乾水二四为肩，兑火坤火八六为足，……。

诸位若不是动作太大，想来是可以到达位于中心的宫殿。……诸位好自为之，本座这就告辞了。”

楚璃从秘境中出来后，她并没有离去。而是进入幻阵之中，研究这座天然的幻阵的奇妙之处。并用一缕神识留意着秘境中的情景。虽然离地宫有段距离，但是阵法中的一切，她一目了然。

这些日子，各方修士不停歇地在阵法中穿梭，时有争斗发生。这时就体会出利益之争，各种阴谋暗算不断的上演着，还没有到达阵法的中心，已经有三分之一的修士，将性命丢在了里面。

巫族的修士，更是将凶残的一面露出，不论在阵中遇上哪一方修士，都想要将对方的命留下。只是他们并没有以一敌五的实力，自然损伤也不少。

楚璃明白，他们这是将这座地宫当成了自家的财产，对于进入这里寻宝的人，都当成了入侵自家领地的仇人，自然是不会手软了。

阵中的惨烈每日都在发生，这些修士死后便血祭了这座封阵，使得这些修士更加难以顺利的通过阵法。

所幸这些死亡，大多数来自于筑基修士与结丹修士之间。元婴期的修士与出窍修士，想来是听进去了她的话，克制了许多，遇上了最多争几句口角，并没有大打出手。

估计是知道，他们一旦出手，可能会引起阵法的改变，到时发生什么不可估量的后果，可就得不偿失了。

阵法的巽金宫、离金宫、中土宫、震木宫、艮木宫、坎水宫、乾水宫、兑火宫、坤火宫一共九宫，每一宫都是一方天地，每一宫都有一个实力非常强大的兽魂守护。

他们若想顺利到达锁龙台，也就是中间的这座地宫，付出的代价可是不少，而且每一个修士的死亡，将会使得兽魂的实力增加一些。

总得来说，这个阵法，原本就是修士血祭而成，到如今过去了十几万年了，封印已松动了不少。若是他们放弃寻宝，重新将封印巩固，地宫里的的凶兽或是巫灵，或许会多被镇压一段岁月。

但是那天的情景，楚璃都看在了眼中。只凭一个传说，这些人就几近疯狂，一听到里面珍宝无数，早把凶险丢到了脑后。

阵中的修士缓慢的行进着，阵法的复杂程度已超出了他们的想像，即便有楚璃的阵法口诀，起得作用也并不是多大，好在此阵以镇压为主，这些修士受到兽魂攻击的次数有限，所以因为阵法损失的人数，其实并不算多。

反而是他们的内斗，伤亡了不少。这并不奇怪，原本几方就是从战场上下来的死对头，互相看不顺眼很正常，而且要想多分得一些利益，自然是人数越少越好。

因此，大阵中受伤或是死亡，实在是太过平常了。而且此阵法，毕竟是大能修士设置的，若说没有凶险是不可能得，况且大阵中又有无数的小阵，牵一发而动全身，阵法与阵法之间又是环环相套，变化莫测。

经过了多么多年，阵法多少有了些许的变化，里面生出了许多奇奇怪怪的东西，比如说古修的亡魂，妖兽的妖魂，及一些残破法器中的灵体等等。

楚璃给出的不过是最基础阵法口诀，里面的诸般变化，还需要修士灵活运用。修士若是连这点应变都没有，莫不如趁早退出阵法。

因此进入里面的修士，不仅要应付阵法的变化，还要时时警戒寻宝的同类。人心最是难测，更何况这里面还真没有几个是善类。

就这样，又过了半个月，终于有出窍期的修士走到了中心地带，来到了宫殿的外围，宫殿依旧被一层阵法结界笼罩。

这名修士尝试的攻击了一下结界，结界遭受攻击后，不过是泛起了一点点的涟漪。他就知道，阵法凭一己之力，根本破不开。于是就地盘膝而坐，等待着其它修士的到来。

就过样，又过了近一个月，阵法前面几乎站满了修士。滞留在阵中，未走到此地的修士，已然不多了。

这时，巫族的修士也全部来齐了，因为巫羌对地宫的看重，巫族的修士反而比任何一方的修士都要多。其它几方见了巫族如此的重视这个秘境，心中一凛，越发相信楚璃的告诫。

“大祭师，璃主说此阵法是巫阵，不知大祭师可有什么破解之法？”

说话的是东方东，他心思慎密，作事周全，且较一般人精明聪慧。这一生中，除了娶了一个丑妻外，可以说没有什么失意之处。

一眼瞥见巫羌眼眸深沉，身后的巫修一个个的满是肃杀之气。楚璃的每一句话，都印在了他的心上，暗中更是戒备多了几分。

过了好半天，东方东以为巫羌不会回答时，他的沙哑的声音才缓缓传了过来。

“哦，她说的对，是巫阵！巫榔，过来看看……”

他的身后，走出一个面容温和，约二十多岁的清秀男子，身段不高，衣着打扮与这些巫修，也略有不同。

他向巫羌行了一礼，径直走到阵法的结界前，取出了一个圆盘样的物件，圆盘上有两个长长的指针。他嘴里念念有词，像是在念某种咒语，手里结着古怪的法印。

待到这一段咒语念完，法印打完，就见圆盘上的两个指针，开始飞快的旋转，然后缓缓停住，定格在了两个方向。

巫榔仔细看了一会儿，然后向大祭司汇报。他用的是巫族的土语，在场的其它几方修士无一人能听得懂。

等他说完了，大祭司缓缓地向其它几方的修士看了一眼，道：“诸位，阵法可破，但是却需要，九百九十九位修士的一滴心头血，修为越高的越有效，阵法也越好破除。不知诸位是否愿意……”

众修一听脸色大变，心头血，修士的心头血何等的宝贵，它集聚了修士的血肉精华及修为。修士一生之中，心头血也不过是有限的几滴。

损失一滴不知要修养多长时间，才能补回来，而且地宫里的情况未定，还不知要遇到什么样的危险。失去一滴心头血，就想当于丢掉半条性命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58048572"  chaptername="五百零八  九宫锁龙阵">加入书签</a>
</div>
