    【揭秘国服第一男枪如何上分！】

    【男枪点了这个天赋才可以达到秒人效果！】

    【国服第一男枪手把手教你如何用男枪上分！】

    【震惊！某打野一个月狂上八百分，竟然是因为对男枪做了这种事！】

    ...........

    随着世界赛的落幕，国服S6季前赛版本也在11月16日正式登陆国服，伴随而来的除了赛季奖励还有就是一大串的改动了。

    首先就是天赋的系统的更改，删除了原来的天赋系统，迎来了全新版本的九大基石天赋系统。

    然后就是野区上的改动，首先是新添加了一个峡谷生物，大龙的儿子峡谷先锋，击杀以后可以获得一个类似大龙BF的加成，但只对一个人生效。

    除开峡谷先锋以外，拳头还删除了野区原有野怪幽灵，增添了峡谷第一射手娃妃，打野装备上则是删除了紫色打野刀巡林者的利器，添上了控图型打野最爱的追猎者的匕首，可以让打野获得一个类似洞察之石的插眼层数。

    除开这些野区上的改动之外，最让人期待的就是英雄的改动了。

     ADC男枪的重做归来在登陆国服的第一天直接引爆了玩家了怒气，纷纷吐槽拳头设计师瞎叽霸乱改。

    好好地一个纯爷们，唯一个可以和德莱文硬刚正面的ADC被改的普攻还能被小兵卡，这让男枪玩家瞬间泪崩，这还怎么玩？

    这还是ADC？！

    不会改，就别改！

    就当一众ADC玩家为男枪哭诉，青春再也回不去，爷青结的时候，一个ID为“野区步数王”的一区男枪玩家悄然崛起。

    一个月的时间，用男枪直接从白金打到了一区八百点，强势挤进了一区王者前二十！

    正当所有人都好奇这个男枪玩家凭什么逆版本上分的时候，一些人忍不住好奇点开了他的战绩图，准备偷师一波学学怎么点的天赋，然后发现这个玩家使用男枪的位置竟然是打野，不是ADC！！！

    并且使用男枪的胜率达到了恐怖的八十！

    打野男枪这么强？！

    正当所有人好奇这个男枪是何方神圣，是不是职业选手的时候，一个引爆全网的游戏GIF动图突然爆火起来！

    其中GIF的主人公正是吃瓜群众好奇的男枪路人王“野区步数王”。

    只见GIF动图当中，游戏时间应该进行到了中后期，主人公男枪用着黑帮教父的皮肤，抽着雪茄，提着来福悠闲地走在中路补刀，就在这时，一个全身笼罩在黑影的刺客手持利刃，突然从河道草丛位置走了出来，跃跃欲试。

    突然走出来的劫似乎引起了男枪的兴趣，只见本来补着刀的男枪在换子弹的瞬间突然动手了！

    R-E-Q-闪现-A！

    一秒之间，满血的劫瞬间融化！

    “？？？？？？？？？”

    “劫：好熟悉的操作，我这是被一个AD秒了？”

    “瓦特，法克！这什么东西，有人看懂了男枪的操作吗？”

    “我看懂了，好像用了R，用了Q，还用了闪现，然后就把劫打死了！”

    “老懂了！”

    “这波解说，完美！”

    “脑子：我懂了，手：你不懂！”

    “有没有玩男枪的大哥告诉我这一波男枪连招是怎么按的，我要学，好帅，嘤嘤嘤。”

    “emmmm，楼上的，同问。”

    如果说在这张GIF动图流露出来之前，“野区步数王”已经隐隐约约有了国服第一男枪的名号，那么在这张GIF动图之后，“野区步数王”的国服第一男枪名声直接石锤了。

    无数的玩家想要知道这个男枪路人王是何方神圣，直播平台也想借着这个热度把男枪路人王收入旗下，更有一些男枪粉丝看了这波操作觉得太帅了直接开始寻人模式，想要拜师，哪怕两百一位也行。

    某俱乐部。

    一个身材十分瘦弱，带着眼睛，头发十分油腻的男子坐在电脑面前，双腿蜷缩在椅子上，同样在观看着网上热议的男枪操作。

    “怎么样，很秀吧，说实话，我没看懂这一波男枪的连招，你是玩打野的，你应该知道吧。”这时，男子身边传来一道公鸭般的嗓音，十分刺耳，说话间还带着挑衅的笑意。

    “确实，很强。”听到公鸭嗓音般的话，坐在电竞椅上的瘦弱男子深有同感的点了点头，脸上露出了一抹笑容“我说的是男枪这个英雄，你别误会，可以练一练。”

    说完，男子停顿了一下，继续补充道：“不过.....这个连招吗，这个GIF太模糊了，有点看不清楚，我等下开两把试试，应该能摸索出来。”

    虽然惊艳男枪的操作，但是男子并不认为一个绝活哥能让一个职业选手低头认输。

    .......

    就在外面都在为这个神秘崛起的路人王热议的时候，当事人苏言却待在学校挥汗如雨的和试卷作战。

    “芜湖，终于考完了！”

    随着最后一门考试结束，苏言兴奋的站起身来伸展了一下四肢，学校生活终于可以暂时的划上了一个句号。

    想到自己已经用男枪打上的一区前二十，苏言也是略微兴奋，这是他一直没有过的高度，到了这个阶段，他已经差不多可以拥有了踏上职业的入场券资格。

    不过资格归资格，想要拿到入场券则还是需要一番功夫，虽然这段时间也不一些城市争霸赛和甲级联赛的队伍邀请他，但是这些都不是他想要的。

    他没有时间去一些拼未来的战队浪费时间，想要说服苏父让他踏上打职业的道路，就必须有个分量的俱乐部和最高规格的联赛，不然按照苏父的性格，绝对不会同意他休学去一个见不到未来的低级联赛和不正规的战队打职业。

    教室。

    虽然已经考完试，理论上已经可以直接放假离校，但也仅仅是理论上的，考完试以后学生还要回到教室听班主任进行最后的训话。

    坐在最后一排的苏言撑着下巴，思绪早已经飘到了学校外面。

    “老苏，等下要一起去上网吗，终于可以放心的玩了，我两中野合璧今天绝对能上黄金！”阿斌在一旁兴奋的低语道。

    “呃。”看着还以为自己是白银仔的阿斌，苏言尴尬的挠了头，说道：“今天就不了，你也别在外面瞎晃，放假了早点回去。”

    苏言还是没有告诉阿斌他准备休学打职业的想法，毕竟八字还没一撇，等到时候再说吧。

    而张斌听到苏言的话，略有些失望，不过也是转瞬即逝，准备放学后叫上其他志同道合的撸友上分，虽然不明白苏言这段时间的变化，但丝毫不影响他一心打游戏。

    看着浑然没听进去的张斌，苏言摇了摇头，没有再说，有些事情不是你说了，别人就能理解，必须要经历了才能感同身受。

