
　　一辆货车，在漆黑的情况下不开灯开进了厂房内，这一切都预示着接下来进行的事情，这车子上的人并不想被他人发现。

　　“都下车，速度快点。”

　　车子上下来了两个人，而先前打开厂房的几个人也是走了过去，双方低声说了几句，随后其中一位打开了货车的车厢门。

　　车厢门打开，借着微弱的光芒和自己良好的视线，方铭一眼便是看到了车厢内放着三口棺材，红黑白，正如他当初在张福的木屋内所见到的那三口棺材。

　　“来，搭把手。”

　　这几人小心的将棺材从车上给抬下来，而车厢内本身便是坐着两个人，总共也就是八个人。

　　方铭仔细观察发现，从车厢下来的那两位只是安静的抬着棺材，从头到尾都是一言不发。

　　“打开吧。”

　　其中一个男子走到了厂房的一侧，将那张铁床给微微挪动了一点，而后右手伸进去按了什么按钮。

　　吱呀的声音传来，在那货车前面地下突然出现了一个洞口，洞口很大，而在这些人盯着洞口打开的时候，方铭却是移动了脚步，又靠近了几步。

　　“好了，都下去吧，老规矩，完事后立刻就上来。”

　　“知道了。”

　　货车上的人开始抬动着这三口棺材朝着地下走去，整个厂房只留下了两位守在这里。

　　方铭眼神闪烁，半响后从口袋中掏出了一个硬币，而后，将硬币朝着一个方向丢去。

　　啪。

　　硬币撞击在铁架上，发出清脆的声音。

　　“谁！”

　　守在地下通道的两人神色一变，目光朝着声音发出的方向看去，相互对视了一眼之后，更是拿起手中的电筒朝着那边照去，同时人也是朝着那边走去。

　　“就是这个时候了。”

　　趁着这两位离开地下通道的瞬间，方铭如同猫妖附体，脚步轻盈，但移动速度却是非常的快速，几乎是几个眨眼便是冲入了通道之内。

　　冷！

　　在身躯冲入通道内的瞬间，方铭的皮肤便是传来寒冷感，而随着他越是往里深入，这种寒冷感就越是深刻，到后面更是微微刺骨。

　　通道不是台阶，而是那种斜坡形式的，不过方铭也知道，这是为了方便那些人运送棺材，否则要是台阶的话那又要难走许多。

　　整个地下通道一片黑暗，一直摸黑走了差不多有三分多钟，方铭才看到了一点亮光，同时也是追上了抬着棺材的六人。

　　光亮开始从前方出现，那是一盏钨丝灯，这种灯现在很少有人使用，除了一些偏远地区和一些贫困家庭外，都已经是属于淘汰品了。

　　借着这光亮，方铭总算是看清楚了这个地下室。

　　这是一个冷冻室，从四面八方都有着寒气吹出来，很显然在这厂房的下面有着一个巨大的制冷系统，源源不断的供给冷气。

　　地下室的温度应该是在零下几度的样子，这一点方铭从自己肌肤上裸露出来的血管就可以感受的到。

　　一个食品厂有冷冻室是很正常的一件事情，所以任谁都不会怀疑，但如果这个冷冻室内冷冻的并不是食品呢。

　　整个地下冷冻室很大，然而方铭一眼看过去没有看到任何的食品或者是原材料，相反的，在这冷冻室内却是摆放着一口又一口的棺材。

　　这六位抬棺材的人将棺材给放好之后，互相之间也是没有交流，直接是转身朝着冷冻室外面走去了。

　　很快，整个冷冻室就剩下了方铭一人。

　　没有了人，方铭也就不再隐藏身影，而是光明正大的走了出来，在零下几度的环境下，也不可能有什么监控设备，不说那些设备能不能正常运转，就算真有监控也都会被冰霜给遮盖住。

　　方铭先是走到了那几位抬来的棺材前，将其打开，果然，每一口棺材内都放着一个骨灰盒。

　　整个冷冻室很大，长度有两百多米，而棺材是被摆放在两侧，中间留出一条通道，一眼望去两边密密麻麻的全是棺材。

　　方铭保守估计，这里大概有一百多个骨灰盒。

　　“按照杨修他们的调查结果来看，整个魔都被盗走的骨灰数量应该是在五百具左右，也就是说这里只有五分之一，那么剩下的五分之四的骨灰盒是被带走了。”

　　方铭有着自己的判断，这里应该不是黑蛇组织的一个中转站，这些骨灰被放在这里，过一段时间后恐怕就要运走。

　　就在方铭开始观察这些棺材的时候，他的耳朵抖动了几下，下一刻身躯一闪，直接是推开了一扇棺材的棺材盖，让自己躺了进去，而后将棺材盖给合上，不过留了一条缝隙。

　　就在方铭躺进棺材没多久，两道黑影出现在了这冷冻室内，也不知道他们是从哪里冒出来的。

　　“张福的事情你有些鲁莽了，东西还没有到手就杀死了张福。”

　　“放心，跑不掉的，那张福藏不到哪里去，等到这次任务完成我就会去将那东西给找回来。”

　　“嗯，不能出现差错，现在上面已经是下了死命令了，如果找不回那东西，我也保不住你，组织的惩罚你也是知道的。”天籁小说网

　　“我明白。”

　　“明白就好，那现在开始干正事吧，将这批骨灰给弄进去。”

　　两位黑影，分别从怀中拿出了一枚戒指，这是一枚散发着深绿色光芒的戒指，而这戒指的中心处，却是有着一个小蛇的图案，这深绿色的光芒就是从小蛇的眼睛散发出来的。

　　砰。

　　将其中的一具棺材给打开，这两人直接是将里面的骨灰盒拿出给打开，而后将这些骨灰倒在了戒指上面。

　　诡异的一幕出现了，那些骨灰落在戒指之上立刻便是被吸收，到最后整个骨灰盒都空了，而地上却是没有一丝洒落出来。

　　戒指吸收了骨灰之后，那深绿色的光芒更加的璀璨，只是，一分钟之后，黑影男子却是失望的摇了摇头。

　　“王兄，你说组织到底是想要干什么，我听说好像是要去阴间寻找一个鬼魂……”

　　“住嘴！”

　　另外一位立刻打断了同伴的话，“忘记组织的规矩了吗，不该问的事情别问，不该说的别说。”

　　“是是是，我这不是想着只有我们两个人吗？”

　　“就算是只有我们两个也是一样，要想活着长久点，就少点好奇心。”

　　这两人却丝毫不知道，他们的对话都被方铭一字不漏的听进了耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第235章 寻找一个鬼魂免费阅读。https://xs.23sk.com 