    “铮——”

    伴随着刺耳的兵刃金器的声音，陌刀狠狠的劈在了人形架上的铠甲身上。

    “哗啦——”

    众人眼睁睁的看着那威风凌凌的大刀砍倒了人架，沉重的铠甲散落在地上。

    常亭连忙上前检查，不由得瞪圆了眼睛。

    人架断成了好几节，铠甲的护胸位置也被砍了一道裂痕出来。

    完了！武器大师肯定不愿意修！

    “如何！”凌淳对自己这一下子很有信心，

    这一刀他用了十成的力量，连帅台上的板子都被震飞了两块，铠甲肯定坏了！

    “将军，铠甲……铠甲……”常亭觉得自己有点说不出口。

    他难得见到凌淳玩儿得这么开心，不想扫了他的兴。

    “铠甲如何？”凌淳又问。

    众将士也都安静的看着常亭，等着他来宣布结果。

    可他半天也说不出一个字，暴躁的墨江二话不说就来到了常亭身边，眼睛一下就亮了。

    “铠甲坏了！！！”兴奋的墨江举起了那块被砍了一道缝的护胸甲，简直是呐喊出声。

    凌淳收刀，立在那里，脸上带着笑，仿佛战神降临一般威风凛凛。

    “铠甲坏了！铠甲坏了！将军威武！将军威武！”

    早已经被带动了情绪的将士们齐声呐喊，墨江更是兴奋的举着坏掉的护胸甲到处展示，

    生怕别人看不到一样来回跑。

    护胸甲是一套铠甲里最坚硬的地方，护胸甲既然能被砍穿，那整套铠甲也挡不住几下劈砍。

    有了这等神兵利器，将士们仿佛都已经看到了在战场上，他们的将军带着他们冲锋陷阵了一样。

    “谁他娘弄坏了老子的铠甲！！！”一个中气十足的声音带着几分气急败坏的味道窜了出来。

    话音落，一个身高两米左右的莽汉急吼吼的冲上了帅台，

    一把就抢过了墨江正在展示的护胸甲，一眼就看到了上面的刀痕。

    “谁干的！谁他娘干的好事！”莽汉一边骂着一边四处看。

    将士们纷纷散开，就连墨江都缩着脖子没说话了。

    这高壮的莽汉他们都认得，以坏脾气出了名的公冶刁，人称武器大师。

    “凌淳你小子干的好事？！”公冶刁看着凌淳，满脸的怒容。

    凌淳倒是大大方方的承认了：“你不是说你打造的铠甲天下无敌吗？”

    公冶刁顿时瞪起了铜铃般的眼睛：“当然天下无敌！”

    “可它被我这把刀劈开了！”凌淳说着，单手以刀柄怼地。

    “不可能！你定是做手脚了！”公冶刁怒声：“你把这刀给我研究一下！”

    “不行！”凌淳毫不犹豫的拒绝了。

    “怎地不行！你这般小气吗！”公冶刁气坏了。

    常亭见状，赶紧上前解释：“公冶大师别生气，这把大刀是县主送给将军的，　意义非凡……”

    “娘的，”公冶刁更生气了：“搞半天你是用你的定情之物来糟蹋我的杰作，凌淳你太过分了！”

    说着，公冶刁顿了顿，目光火热的黏在了那把大刀上：“黏黏腻腻的男女之情，老子才不稀罕！”

    凌淳见他这么说，连连点头：“女人会影响你出刀的速度，而不会影响我的，你当然不稀罕。”

    “别欺负人！”公冶刁指着凌淳道：“你把这刀给我研究，我保证不出一个月能造出更好的！”

    “不可能给你。”凌淳毫不犹豫的拒绝了。

    “那我不给你修这护胸甲！”公冶刁嚷嚷着。

    ……

    他们俩之间的气氛剑拔弩张，几乎一点就要炸了，常亭急中生智，拉住了公冶刁，

    “公冶大师，我们家县主还有一把刀，虽然比不上这把，但是应该够你研究的！”

    “当真？”公冶刁眼睛一亮。

    “那把也不行！”凌淳当即道！

    那把刀应该是陆暖的心爱之物，

    不然刀鞘上也不会有那么多的宝石，娘里娘气的，

    凌淳可不想拿陆暖的心头好便宜公冶刁这个糙老爷们儿！

    【作者有话说】

    今天是凌·幼稚·淳。

    他这会儿对陆暖有一点好感的，因为相处之后觉得她很不一样~

    不过这时候陆暖还满脑子都是和离就是了……

    大家看到这里动动小手点一下催更呗~~~

    (〃'▽'〃)晚安辣~~~明天争取白天更新！！！

