
　　“帮主，听说在望海村之战的时候，那季秋揭破了副帮主的身世。”一个亲信凑到赵海蛇身边说道。

　　赵海蛇愕然道：“左子秋的身世？什么身世？”

　　“就是……”亲信将望海村之战中，季秋所说的那番话说出来。

　　当时季秋是在大庭广众下说的这番话，时至今日，早已传的人尽皆知。

　　“一派胡言！季秋当真下作！为了乱我军心，竟编造出此等谎言！”赵海蛇怒吼道。

　　亲信连忙道：“帮主所言甚是，属下也知这必是那季秋的诡计，为的是污蔑帮主和副帮主，属下已然下令，严禁帮中有人议论此事，违者严惩不贷！“

　　“嗯，你倒还有些见底，不是人云亦云之辈，此事做得不错。”赵海蛇赞许道。

　　可亲信脸上却露出迟疑之色，欲言又止道：“但有件事，属下却不知当讲不当讲？”

　　“什么事，讲来听听？“赵海蛇道。

　　亲信道：“回帮主，就是在望海村之战后，帮内忽然就出现了一个流言……”

　　“什么流言？”赵海蛇问道。

　　亲信迟疑，欲言又止道：“属下不敢说……”

　　“别特娘的给老子装腔作势，有话快说，有屁快放！”赵海蛇骂道。

　　亲信连忙道：“是是是，那个消息说，那通屁话其实不是季秋编造出来的，当然也不是真的，而是……”

　　“而是什么？”赵海蛇问道。

　　亲信迟疑，欲言又止……

　　“你要是再露出这个表情，信不信老子现在就弄死你！”赵海蛇幽幽说道。

　　亲信心中一惊，知道不能再玩欲擒故纵了，连忙说道：“而是副帮主编造出来的！”

　　“左子秋编造出来的？这怎么可能？他疯了，给自己编造这么一个破身世，这不是给自己身上喷粪吗？这种屁话你们也信，你们都是猪脑子吗？”赵海蛇气极反笑，破口大骂道。

　　亲信迟疑……但正当他想要露出欲言又止的表情时。就看到赵海蛇正对他露出杀机。

　　亲信顿时心中一跳，连忙将才露出一半的欲言又止表情收回去，殷勤道：“回帮主，是这样，按照那消息所说，副帮主之所以要编造这通屁话，是为了能够合情合理的背叛海蛇帮……“

　　“背叛海蛇帮？”赵海蛇原本狂怒的表情陡然僵住了，他深深的看了亲信一眼，然后淡淡说道，“这是怎么回事，给我具体说说！”

　　“是，根据那流言中的意思，副帮主实力不在帮主之下，他其实早有独立之心，但却始终找不到合适的机会。

　　因为众所周知他是帮主养大的，他的一切都是帮主给的，帮主对他恩重如山。

　　所以若他背叛帮主的话，就会被天下人鄙视，再也无法立足！

　　除非他能找到一个充足的理由，才能不受指责的脱离海蛇帮！

　　那流言还说……”亲信说道。

　　赵海蛇脸上已经彻底没有怒色，取而代之的是极度平静的表情，甚至比往日里他正常状态下的表情。还要的平静很多。

　　但唯有最熟悉他的人才知道，这个状态下的赵海蛇，才是最愤怒的。

　　物极必反，阴极阳生，当一个人怒到了极致，反而不会将怒意外放出来了。

　　他沉声道：“还说什么？”

　　“还说副帮主想要背叛海蛇帮亦非一日了，他不仅要背叛海蛇帮，还要毁掉海蛇帮。

　　因为这是他的耻辱，是必须要抹去的存在。

　　所以他跟季秋早就串通好了，让季秋抛出这个身世秘密，他则可以合情合理的葬送掉整个海蛇帮的基业！”

　　亲信显然知道赵海蛇此时的状态代表着什么，丝毫不敢作妖，老老实实的说道。

　　赵海蛇痛苦的闭上了眼睛，脑海中开始飞快的闪现出先前的一幕幕场景。

　　在季家刚成为霸主势力的时候，他本准备集中全力消灭季家的。

　　是左子秋让他稍安勿躁，告诉他只要计划成功，季家根本就是随手可灭，根本不必现在对付季家。

　　在季家开始挑衅海蛇帮的时候，又是左子秋劝他小不忍则乱大谋，万万不可因为季家的挑衅，而影响了大计！

　　两次消灭季家的机会都这样放过去了，却偏偏在他离开海蛇帮，去跟倭寇商议大事的时候，发动全帮的力量跟季家决战。

　　然后一战送掉了海蛇帮的所有基业！

　　“原来，你们早就勾搭到一起了！左子秋，我待你不薄啊，你为何要背叛我！”

　　赵海蛇紧咬着嘴唇，好似受伤的野兽般，发出充满杀机的嘶吼声！

　　……

　　季宅。

　　季秋悠闲的躺在椅子上，感受着柔和的阳光照在身上，暖洋洋的舒服极了。

　　竹香轻手轻脚的走过来，站到季秋身后，为他轻轻的捶打肩膀。

　　“嗯，不错，竹香啊，没想到你当了竹机关的负责人，这按摩的手法竟不退反进啊！”季秋赞叹道。

　　竹香吃吃笑道：“老爷，看您说的，我这可是吃饭的手艺，怎么能丢啊！不过我去做什么了，我都首先是老爷的侍女，伺候好您，就是我的首要工作！”

　　“嗯，不错，这话我爱听！”季秋笑道。

　　竹香又为他锤打了一会肩膀，才说道：“老爷，刚传回来的消息，赵海蛇把左子秋给发配了，免了左子秋副帮主的职位，一撸到底，现在左子秋就是个彻底的闲人了！”

　　“意料中事，没什么可惊讶的。”季秋淡淡说道。

　　竹香疑惑道：“老爷，其实奴婢有件事，一直想不明白。”

　　“什么事？”季秋问道。

　　竹香道：“我觉得咱们的计谋并不算高明吧，那赵海蛇怎么就信了呢？难道他对左子秋就一点信任都没有？可他若是完全不信任左子秋，又为何将海蛇帮副帮主的职位交给他呢？”

　　“信任自然是有的，其实直到现在，赵海蛇依然信任左子秋，不然就不会是一撸到底，而是直接杀了左子秋了。”季秋淡淡说道。

　　竹香微微一愣，迟疑道：“那为什么……”

　　“因为信任这种东西，是会随着时间、地位、权势、力量的变化，而不断发生改变的。”

　　“这世上从来就没有绝对的信任，或许赵海蛇曾经非常信任左子秋，甚至比信任自己还信任他。”

　　“但随着左子秋的修为越来越高，实力越来越强，在海蛇帮的威望越来越大……”

　　“或许连赵海蛇自己也没有意识到，他对左子秋的信任正在迅速降低。”

　　“这并不是因为左子秋做了什么，而是赵海蛇开始怀疑自己了。”季秋淡淡说道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　竹香问道：“怀疑自己？他怀疑自己什么？”

　　“当然怀疑自己难以继续压制左子秋！”季秋说道。

　　竹香不解道：“只是如此？只是因为怀疑自己无法压制左子秋，就觉得左子秋不可信任了？”

　　“当然！其实对赵海蛇，或者说对任何一个势力首领来说，都不可能去绝对的相信某个人。

　　因为推己及人嘛，他们自己就不是什么特别值得相信的人，自然也就认为这世上不会出现真正值得信任的人。”

　　“赵海蛇以往信任左子秋，其实也不是他真的信任左子秋，而是他自认为能够掌控局势。因为不怕左子秋会反，所以信任左子秋。”

　　“但当他无法掌控局势的时候，这种信任自然也就荡然无存了。”季秋说道。

　　竹香恍然大悟道：“奥，我明白了，这就是希望常说的那句话，皇帝从不在意某个臣子是不是有谋反的心思，他只在意这个臣子是不是谋反的实力！”

　　“不错！实力决定野心！这野心也许不是自己生出来的，还是被人逼出来的！在不反即死的处境中，滋生野心也是不得已的事情！”

　　“所以，并不是我们的流言取信了赵海蛇，而是赵海蛇相信了我们的流言，他就需要这样一个机会来对左子秋下手！”季秋淡淡说道。

　　竹香叹道：“这就是功高盖主的下场啊！”

　　“行了，小小年纪，你在这瞎感慨个屁！

　　小心把自己给感慨老了！

　　有这闲工夫不如去给我盯死点倭寇。

　　赵海蛇敢对左子秋下手，还有一个重要原因。

　　就是他们跟倭寇的勾结已经到了最后关头，他感觉已经用不到左子秋了！

　　卸磨杀驴也好，过河拆桥也罢，总得等驴拉完磨，人走过桥才能干啊！”季秋拉过竹香在她的小翘臀上拍了一巴掌，然后说道。

　　竹香发出一声娇嗔，然后噘着嘴道：“老爷，人家哪敢疏忽正事啊，倭寇那边人家自然是死死盯住了。派了好几个得力属下在那呢，倭寇稍有风吹草动，我这里离开就能知道！”

　　“咦？老爷，人家安排去盯倭寇的人回来了！”竹香忽然叫道。

　　却见季宅大门处，一个身穿黑衣的少年，拿出一块令牌在门房眼前晃了晃，然后便向这边快步走来。

　　“校长，竹姐，有倭寇的消息了！”少年在季秋面前单膝跪地，沉声说道。

　　竹香问道：“是什么消息？”

　　“在海龙岛发现了大量倭寇的踪迹！”少年说道。

　　竹香立刻转过头，几乎是不假思索的说道：“老爷，海龙岛发现大量倭寇的踪迹，看来他们是准备在鱼芽村上岸了！”

　　鱼芽村是福州府内沿海渔村之一，也是距离海龙岛最近的福州渔村。

　　两者间的距离为三十海里，按照倭寇的速度，大概需要六个时辰。

　　福州府的沿海渔村，原本都是海蛇帮的势力范围。

　　但望海村大战后，海蛇帮全面收缩势力，主动让出了所有渔村。

　　按常理，这些渔村都属于是季家的战利品，理应由季家接手。

　　但在季秋的命令下，季家不仅没有接手这些渔村，反而将前期从海蛇帮手中强到的三座渔村也给让了出来。

　　所以目前福州府内十六座渔村，都属于是无人管理的状态。

　　“未必，用兵之道，本就虚虚实实，谁都知道鱼芽村是距离海龙到最近的渔村，所以倭寇反而不太可能走这条路。海蛇帮之前将所有渔村都让出来了，这就表示倭寇可能从任何一个渔村上岸！”季秋淡淡说道。

　　先前海蛇帮主动让出渔村的举动，或许别人会认为是海蛇帮在被迫收缩势力。

　　但季秋显然不会这么认为。

　　所以他很清楚，海蛇帮让出渔村的真正目的，是为了跟即将道理的倭寇撇清关系。

　　海蛇帮想要成为福州府的主导势力，既要借用倭寇的力量，还得跟倭寇撇清关系。

　　倭寇的名声太臭了。

　　朝廷可以让任何帮派成为福州府的主导势力，但绝不会让倭寇成为福州府的主导势力。

　　季秋正是看出了这一点，所以才故意不去接手那些渔村。

　　因为接手渔村后，只有两个选择。

　　要么代替海蛇帮，成为勾结倭寇的本土帮派。

　　要么就是定在最前面，跟倭寇真刀真枪的干一场！

　　前者谁都知道是不可能的。

　　后者正是海蛇帮的想法。

　　赵海蛇就是想借倭寇的手，先除掉季家！

　　“不过，我们也不用太操心倭寇踪迹的事，我想要用不了多久，就会有倭寇的消息自动送过来！”季秋淡淡笑道。

　　倭寇要将海蛇帮推上福州府主导势力的宝座，那首先就得重创福州府衙。

　　所以他们会主动将消息送过来，引诱福州府衙出击。

　　“传令下去，让止戈军第一营按计划行事。”季秋淡淡说道。

　　倭寇要将福州府衙的力量诱出来吃掉季秋不管，甚至乐见其成。

　　但可不能让他们把自己的止戈军第一营也给吃了！

　　而且，以止戈军第一营的战斗力，又被戚继光训练了两个月，真要是戚继光带过去跟倭寇硬碰硬，谁吃了谁还真不一定呢。

　　所以季秋早就打定主意，不会让止戈军第一营在第一时间去围剿倭寇的。

　　而至于他怎么做到这一点，倒是不用担心。

　　戚继光的确能力非凡，只靠着一块令牌，就收服了止戈军第一营。

　　但也只是收服而已。

　　要说取代季秋的地位，甚至剥离季秋对止戈军第一营的影响力，那就扯淡了。

　　这可是真正的季家子弟兵，是由季秋亲手带出来了。

　　季秋的印记，已经充斥了这支军队的每个角落。天籁小说网

　　别看目前戚继光是这支军队的主将，但季秋想要控制，也只是一句话的事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第一百零六章倭寇的消息来了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">