    刚到醉仙楼门口，身边的杨白已经没了影迹。

    喊了两声也没回音，倒是铭珠震了下，只有短短的几个字，“有事，走了。”

    和过去一样的来无影去无踪，也和过去一样的没留下铭珠地址，这让周舒愤恨的腹诽了几句。

    上了醉仙楼，周舒发了几条消息，就安静的吃喝起来。

    不多时，柯不邪迎着周舒走过来，带着惊讶和欣喜。

    “还以为这次要上天裁柱了。”

    柯不邪拿起酒杯，不客气的喝了一口，颇显庆幸的道，“结果就这样出来了，什么事都没有。”

    周舒温声道，“柯兄，你受苦了。”

    柯不邪摇了摇头，“哪有受苦，只是坐了几天，周兄，我是怎么没事的？他们说得真真的，还有证人亲眼看到，我不觉得他们会无缘无故的放了我。”

    “你又没错，为何不放？”

    周舒笑了笑，不打算多解释，只颇显郑重的道，“柯兄，多谢了，这次要不是你帮忙，事情实在不好解决，我一个人不可能对付六个真仙。”

    柯不邪皱了皱眉，“有什么好客气的，说了要联手对付常天，这些事就是我应该做的，”他嘿嘿一笑，“能报仇不知道有多爽快，当初我那三个店铺都是管剑抢走的，而我最好的朋友帮我说话，结果在一次出城的时候身受重伤，一身修为几乎尽丧，没几年就……该死！”

    说着说着就咬起了牙，可见他对常天和管剑等人的恨意。

    周舒温声道，“管剑死在你手里，算是报了仇了。”

    柯不邪冷冷的道，“但罪魁祸首常天还没有……啊！？周舒，既然你我都没事，那有事的就应该是常天啊，他是不是要上天裁柱了？”

    看着周舒，他突然一声惊叫，站了起来，眼中闪出许多激动。

    周舒摇头，“你觉得可能么？”

    柯不邪身形一震，定定的愣了好一会，缓缓道，“果然是金仙呐，做什么事都没关系。”

    周舒轻轻点头，“刑不上金仙，你我都明白这点，要报这仇，靠无方城肯定不行，只能靠我们自己，什么时候你我也成了金仙，再提报仇也不迟，而现在，基本没有可能。”

    “是，只有自己也成了金仙，才能报仇。”

    柯不邪缓缓坐了回去，长长的舒了一口气。

    看起来像是明白了，但从那满是仇恨的眼睛就能看出，他很不甘心，绝不甘心。

    周舒暗暗摇头，柯不邪可用可信任但不可能交，能当成联手的同伴，却不能引为谈天论道的知己朋友。

    不过这也是周舒早知道的事情，现在则进一步验证了这点。

    在周舒眼中，无方城里能保持本心的三个人中，并不包括柯不邪。

    因为仇恨蒙蔽了眼睛，柯不邪不可能保持住本心，他都已经忘了起初修仙是为了什么，而他现在修仙就是为了报仇。

    柯不邪很快又站起来，“周兄，我先回去了。”

    “别急，还有东西给你。”

    周舒摇头，取出一些东西递给柯不邪。

    柯不邪神色一滞，“这……这好像是……”

    周舒点点头，“就是宣珊和栾玉的仙器，还有一些其他的东西，丹药什么的，是守正补偿给我们的，你拿去罢，别推辞，本来就该是你的。”

    “我……”柯不邪顿了顿，笑了笑，“当然不会推辞，有了这些，我应该能去南区的地火殿修炼了。”

    周舒神色认真，“对，你我最需要做的就是尽快提升实力，相信用不了多久，就有再度联手的机会。”

    “我等着，不管什么时候，你说了我就会到，最好是和常天有关。”

    柯不邪用力点头，嘴角上挂着一丝冷笑，显得格外的阴狠，“事不宜迟，我这就去准备了，周兄，告辞。”

    目送着柯不邪离去，周舒静立了很久，直到背后传来一个声音。

    “周舒，找我有事？”

    一回头，是何太平那张不羁的脸，嘴上依然叼着根草，带着淡淡的笑容。

    周舒跟着笑起来，这种感觉，才是亲切而熟悉的朋友。

    “害你无家可归了。”

    周舒摊了摊手，“只好请你吃顿饭来赔罪了。”

    何太平大刺刺的坐下来，看着桌子皱起了眉，“这点菜可不够，而且……好像是残羹剩饭啊，你就拿这个招待我？我可看不出来你有什么诚意啊。”

    说起嫌弃的话，却拿着一根烧凤爪大嚼起来。

    周舒在对面坐下，很快又换了一桌饭菜，缓声道，“小哥，你有什么打算？我那知宝轩还不错，不如就住到我那里去，也适合你修炼的。”

    何太平摆了摆手，“算了，别麻烦，我自己在城里找个地方，现在我已经不是杂仙了，没那么引人注目。”

    “也好，”周舒点点头，推过去一个仙石袋，“你拿着找罢，找个好点的，到时候我去找你也方便点。”

    何太平拿起仙石袋，也不看，像凡间商贾似的掂了两下，微笑道，“这次无方城没亏待你吧？”

    周舒有点疑惑，“你像是早知道了？”

    “猜也猜出来了，连金仙尽了全力都杀不死的真仙，那价值有多大，无方城不会不明白，”何太平看着手里的酒杯，淡淡的道，“其实龙族也差不多，他们也舍不得放弃我，呵呵。”

    “常天不也拿你没办法么？”

    周舒缓声道，“小哥，我想也许不是这样的理由，不过管他呢，暂时我是没事了。”

    “那我就收下了，找到了会再联系你。”

    何太平收起仙石袋，注视着周舒，“那果子可活不了几天，你用了没有？”

    周舒似有所悟，“你已经用了？”

    何太平点点头，“几天前就用了，就在地火里面用的，呵呵，当时那种情况，总不能浪费了不是？”

    周舒眼中闪着光芒，“效果如何？”

    何太平一面喝着酒，一面狡黠的笑，“我不说，等你试过就知道了，我觉得比我吃过的任何仙物都好，唯一可恨的就是，这好东西却偏偏是龙族的。”

    周舒微微点头，思忖着他话里的意义。

    “别想了，一句话，不吃绝对是亏了。”

    何太平站起身，晃晃悠悠的下楼去了，手里还拿着一把烧凤爪。

    “我也该走了。”

    周舒微微一笑，自往楼下去了。