    “陛下。”法正拱手说道：“无论曹丕是否会上当。

    我们表面上暂且按照攻打洛阳，来兴起大军，让促使曹丕亲征来与我们争夺洛阳。”

    刘备颔首，此言在理。

    曹丕刚刚登基为帝，定然会想像其父一样，夺取大汉的整个天下。

    如今洛阳作为陪都，被围困，加之又有哗变之危险。

    他若是再不派军前来解救，天下人皆会以为他是畏惧自己。

    那这新帝威严何在？

    “关小将军，你可有良策？”

    法正看着关平笑了笑，对于一步一步靠着实打实的军功升上来的人，他晓得关平早就胸有腹稿了。

    等他说出来之后，大家一起集思广益，给他查漏补缺。

    关平也不推脱，站起身来开口笑道：

    “实不相瞒，北伐之事，我一直都在谋划，

    而且我也一直都按照诸葛丞相的隆中策进行规划。”

    隆中策的产生背景，是曹操北征乌桓，刘备兴复汉室的可能性虽然存在。

    即使刘备仍然企图积蓄力量，伺机进攻曹操，但当时的天下形势对他越来越不利。

    曹操挟天子之命，号令诸侯，实力越战越强，即将结束群雄割据，统一北方。

    大汉天子则是继续留在许都“蒙尘”。

    刘备奋斗多年，无奈退出北方，剩下的兵力仅有数千，连地盘都没有了，实力是越战越弱。

    他与曹操走了一个相反的道路。

    诸葛亮回顾群雄逐鹿到北方基本统一的历史，考察了战争的基本经验，得出一个结论。

    那就是人谋在战争当中起到了重要作用。

    他从实际出发，除了刘备，天下还剩下六股势力，北方的曹操、韩遂、马腾、公孙度。

    南方的孙权张鲁刘璋，并且他预言唯有曹操孙权势力都继续存续下来。

    故而隆中对的第一阶段是依次占据荆益二州，壮大自身实力。

    赤壁之战后的数年，隆中策的第一阶段目标基本完成。

    刘备接连吞并刘璋张鲁马超韩遂孙权的地盘，得到壮大。

    曹操越战越强的路子，终于也被刘备给走通了。

    第二阶段就是对曹操的战略防御，改为战略进攻。

    天下有变，则遣一上将兵出宛洛，将军（刘备）亲率益州军进攻秦川。

    这个战略按照三兄弟目前的实力而言，已经急需发生改变。

    诸葛亮瞥了关平一眼，知道他有话说。

    “隆中策计策兵分两路，如今我们占据江东，也可多路分兵进攻曹丕。”

    关平顿了顿笑道：“马孟起将军已经占据虎牢关，按照占据曹丕支援洛阳守军的必经之路。

    有庞军师在，定然能够达到出其不意的效果，此为计划中的一路，未曾设想拿下洛阳就轻易办到了。

    我的战略意图是，水军从建业出发，到达广陵，

    兵分两路，我率军掩护陆逊率军悄悄出海，绕到徐州沿海地区，肆机作战。

    第四路从襄阳出发，进逼阳城，做出威胁洛阳左翼的假象，来加重我军势要拿下洛阳的意图。

    第五路从合肥出发攻打谯郡，此地乃是曹氏政权故乡所在，故而较为难啃。

    但是只要啃下来，就能极大的打击曹魏政权。

    第六路从南阳出发，明面上兵峰直指许昌、洛阳，暗地里趁机攻略豫州等地。”

    关平指着地图向帐篷的众人解释道：

    “此次我军可在明面上，兴精兵三十三万，兵分七路，兴兵北伐。”

    （第七路就是刘备亲自带着这支队伍。）

    众将看着巨大的地图，只觉得战功在向自己招手。

    七路大军，主将已经被占四人，其余三个还有希望。

    魏延当即挺身而出说道：“陛下，某愿率军攻克谯郡。”

    诸葛亮却是摇着羽扇笑了笑：

    “文长勿要太过心急，我观定国的略过还未曾说完，且再先听听。”

    众将纷纷侧头看向关平，关平莞尔一笑：“倒是瞒不过诸葛丞相，我方才所言皆是明面上的。

    可是自古以来，战事的发生不止是在前线的两军相争。

    也需要谋划其内部的分解，以及中间势力的支持。”

    第八路则是联系一直挂机的辽东太守公孙家族。

    “公孙家族盘踞辽东，威震异族，如今当家做主的公孙度。

    听闻他生病已经丧失了生育能力，成为阉人，不能治理辽东。

    其兄公孙康之子公孙渊，倒是一个可以利用联系之人。

    可暗中差遣他争取辽东势力，从而为覆灭曹魏作势，进攻幽州。”

    诸葛亮点点头，一直偏安一隅的公孙家族，也该用上。

    至少在声势上，能够震慑人心。

    特别是曹丕刚刚篡立，大家对于大汉还是有着相对的情感的。

    如今对曹丕就该利用讨伐王莽旧事，号召天下人共同讨伐。

    争取大多数人，团结大多是人，让他们全都站在拥汉的队伍当中来。

    刘备连连点头，公孙家族是一招好棋，不管他真实作战能力如何。

    只要声势够了，就能卷入更多的人，加入进来。

    毕竟只要看起来赢面够大，就会有争先恐后争着加入你的人。

    在被割韭菜之前，他们都是义义无反顾，并且坚决拥护的人。

    “陛下，其实内部分解的话，我建议陛下能够联系一下昔日的旧臣田豫。”

    “田豫？”

    刘备露出追忆的神色，当初自己投奔公孙瓒的时候，田豫年岁尚小，便托身于自己。

    对于田豫这个人，自己也非常的看重，堪比此时的关平。

    当初自己出任豫州牧，他因为母亲年老请求返乡，自己还拉着他说，恨不能与他一起建功立业。

    如今自己有实力杀回北方，自然也有底气与国让说，让他跟随自己。

    关羽和张飞也同时回想起田豫这个人，当初大哥是非常看重他的。

    诸葛亮倒是有些惊奇，关平他是怎么想起田豫这个人的？

    如今北方游牧民族强盛，侵扰边塞，田豫镇守边塞。

    “陛下，若是让田豫领兵内附，恐怕边境鲜卑等趁机进入。”

    诸葛亮拱手提醒了一句，虽说这招暗棋是他不曾想到的。

    但是动边境之兵，怕是有些不妥。

    关平则是笑了笑：“诸葛丞相，我也想让田豫和公孙恭干一样的事情，只需要举兵响应即可。

    如今我们有三十三万大军，还用得着调回边境之兵帮忙？”

