    林逸在凤栖大洲本就声威赫赫，大堂主昏迷不醒，林逸就是实质上的凤栖大洲第一人，如今和苏家捆绑在一起，更是权势滔天。

    而苏家也是一样，有林逸背书，苏半洲直接有进化成苏遮天的趋势！

    除了林逸，凤栖大洲无人敢当其锋芒！

    对于这种形势，林逸也很无奈，平时只能低调行事，有谁问起，也从来不会做什么肯定的回应，免得苏家太飘！

    苏永仓本想要为林逸和苏雨墨举办一个盛大的定亲仪式，甚至直接成亲更好，但被林逸拒绝了。

    借口是苏雨墨的修炼正在紧要关头，一旦突破，就能有惊人的成长，此时不该有任何牵绊影响她的修炼。

    等到苏雨墨成长起来，必定会成为苏家的擎天巨柱，苏永仓应该支持苏雨墨才对！

    苏永仓被林逸给唬住了，于是答应了林逸的要求，先送苏雨墨去冰风崖凤栖宗修炼。

    虽然定亲仪式不办了，但两人的名分却定了下来，只等苏雨墨修炼有成，就回来成亲！

    林逸对此也没什么可说，先送苏雨墨去凤栖宗再说了。

    凤栖宗收到消息，很是隆重的欢迎苏雨墨加入。

    毕竟，是林逸亲自送来，凤栖宗哪儿敢怠慢？各方面都力求做到了最好！

    何况苏雨墨还有苏家的身份背景，即便抛开林逸的关系不说，凤栖宗也不敢对苏雨墨有丝毫不敬。

    对此林逸倒是放心了许多，以后自己离开凤栖大洲，也不怕苏雨墨会在这里吃亏！

    如今的凤栖大洲，还真没有人敢招惹苏家了！

    “雨墨，你在这里安心修炼，以你的天赋，将来的成就不可限量！”

    林逸临走之前，在山门外和苏雨墨告别：“如果有机会，我会过来探望你，但凤栖大洲这边的事情基本都已经尘埃落定了，过一段时间，我或许会离开凤栖大洲去别的地方。”

    “所以你这边我可能没办法经常过来，若是有什么事情，你可以传讯给武盟，那边会安排送到我手里……”

    苏雨墨静静的听着，清冷的俏脸微微仰着，眼神中散发出一种莫名的光辉，对于林逸的话，并没有太过放在心上。

    等林逸说完之后，苏雨墨才淡淡的点点头：“我知道了！放心吧，我会在这里好好修炼，也会在这里等着你回来！无论你去到哪里，只要心里记着，冰风崖、凤栖宗，我，等你！”

    林逸心中的柔软处似乎被撞了一下，整个人都多了几分莫名的情绪。

    “好……我记着！”

    没有什么轰轰烈烈，也没有什么缠缠绵绵，两个人都显得云淡风轻，但各自心中都有着淡淡的情愫萦绕。

    忽然林逸脸色微变，感觉到自己下在大堂主身上的神识标记被触动，显然是发生了一些异变！

    幕后黑手出现了？！

    “我有急事，先走一步！你……等我回来！”

    林逸来不及多说，匆匆和苏雨墨招呼一声，就跳上飞行灵兽闪电般飞射而出。

    苏雨墨没有动，就这么静静的站在山门外，迎着纷飞的雪花和寒风，目送林逸在远方的天空中化为一个黑点，并迅速消失不见。

    “我……等你！”

    低声的呢喃，在寒风中飘散，终至低不可闻！

    林逸一路风驰电掣，心中虽有急切，但也并未太过担忧，自己在大堂主身上做的神识保护措施，并非轻易就能破开的东西。

    所以大堂主暂时不会有生命危险，这也是林逸放心先送苏雨墨去凤栖宗的原因所在！

    否则自己刚走开，大堂主就被人弄死了，那乐子可就大了！

    赶回武盟总部的时候，林逸已经能感觉到大堂主的神识保护即将破碎。

    还好，能及时赶上，若是错过，林逸肯定会内疚终生！

    闪电般冲入大堂主的卧室，林逸却看到了一个意料之外的人！

    “凌翎发？！你怎么会在这里？！”

    林逸是真惊了！

    一直以来，自己都在猜测幕后黑手的身份。

    无论是凤栖大洲的哪个势力家族，或者是黑暗魔兽一族，在林逸看来都很正常。

    哪怕是中心的蓝袍总，林逸都有过怀疑，却从来没有想过，会是凌翎发这货做的好事！

    吃饱了撑的啊！

    从梧桐大洲跑到凤栖大洲来下这种子，脑子进水了么？

    此时的凌翎发正在用一个仪器回收大堂主神识海中的种子，却被林逸的保护措施给挡住了。

    所以，他花了许多时间都没能破开，心里正恼火着呢。

    眼看有了突破，快要成功的时候，林逸却忽然冲了进来，二话不说就动手阻止了他继续回收种子。

    “林逸？你搞什么？！干嘛要妨碍我做事？！”

    凌翎发也很不爽，大家假假也是盟友，突然跑出来干扰正事，未免有些不合适吧？

    “凌翎发，我还想问你搞什么呢？为什么要对大堂主出手？难道是对凤栖大洲有什么想法不成？你不知道现在凤栖大洲是我的地盘么？”

    林逸毫不客气的喝问凌翎发，这会儿边上没别人，两人都不需要遮遮掩掩，打开天窗说亮话也无所谓！

    凌翎发莫名其妙，皱着眉头道：“我只是回收一个试验种子而已，你那么大惊小怪干什么？又没来和你争地盘！”

    林逸眉头微皱，心中忽然有种古怪的感觉，当即追问道：“这是你搞出来的玩意儿？如此说来，你的弟弟凌翎酒当初也是你搞的鬼？”

    “搞什么鬼！你才搞鬼呢！”

    凌翎发依然是胸中气难平的样子。

    因为林逸的阻拦，大堂主神识海那边好不容易要破开的阻碍，已经恢复了正常，也就是他之前花费的时间精力都白费了！

    “我只是做个神识收集的实验罢了，凌翎酒是我的实验对象，所有细节他都清楚，也愿意配合我进行实验，结果却被你给破坏了！”

    说起这事儿凌翎发还不爽的很！

    凌翎酒那次也是差点就要完成了，却遇到了林逸出手，事后知道此事，凌翎发也没法说什么，总不能跑到凤栖大洲来质问林逸吧？

    再怎么说，表面上也是林逸出手救了凌翎酒！

