    墨靖轩说完，傅景琛轻轻拍了两下手掌：“所谓识时务者为俊杰，墨大律师审时度势，做出了正确抉择。可喜可贺！本人将信守承诺，祝墨大律师前程远大！”

    “那咱们俩喝一杯？”墨靖轩在不得已的情形下，虽然屈服了，但连对方是什么人都不清楚，便想着借机多接触了解一下。

    “嗯。”傅景琛也还有重要的事情需要墨靖轩帮忙去做呢。两人一拍即合。

    当两人干满三杯之后，傅景琛说出自己心中的想法：“请墨律师继续作为我岳父的代理律师！”

    什么？

    这人喝了三杯就醉了？

    先前一直逼迫自己退出，此时又让继续。墨靖轩觉得帝景苑少爷的脑子和常人不一样！

    他苦笑了一下，问道：“阁下的意思是，让靖轩去当间谍？这个……”墨靖轩怕陷入对方的网罗，便想推辞。

    “哈哈！”傅景琛大笑着打断他，“墨律师谍战剧看多了！我的意思是，我岳父他是一定要走这样一个法律过场的，即使墨律师不代理，那岳父他也会请白律师、黄律师和黑律师的！”

    “哦，那阁下的意思是……”墨靖轩觉得这人想得挺通透的，有了一丝兴趣。

    “墨律师继续代理，正常走流程。”傅景琛漆黑的眸子射出精光，“我和墨律师玩玩对手游戏，玩一出大戏给我岳父看！”

    墨靖轩没有打断他，正襟危坐，眼神专注地等待下文。

    傅景琛缓缓说道：“我知道墨律师手头有一张底牌，那是我岳母手写的授权委托书。”

    墨靖轩大吃一惊，叶志强告诉他，那是只有叶志强和夏梦瑶夫妻俩知道的秘密，就连他的现任太太周曼莉都不知道有这样一张底牌存在。

    所以，墨靖轩愿意接下这个案子，稳操胜券嘛！有钱赚，又能和东方集团总首领钟文宏直接对线，这有名有利的好事儿，谁会往外推？

    可是，眼前的蒙面男人却轻而易举地说出了他的底牌，既然人家能说出底牌，那就有解法！

    墨靖轩后背又出了一身冷汗，如果蒙面男不来找自己，明天上午，自己也有可能吃瘪？在京城赫赫有名的墨律师，莫非在海城家乡要吃一鼻子灰尘？那叫他的脸搁何处？

    他心里不再轻视眼前这个蒙面男人，心里甚至有了一种想结交对方的欲望。

    傅景琛坐直身子，向椅背上靠一靠，大手在空中画了一个圈儿：“这份真实有效的委托书，从法律的角度有哪几种解法？哪一种解法才是付出的成本最小，而成功的概率更大，所花费的时间最短？”

    墨靖轩又惊了一下，难道帝景苑的少爷是学法律出身？

    他的表情全部落入傅景琛犀利的眼神中，傅景琛隐在银质面具下的唇角微微勾起：“当然是由我太太出面，主张继承权最简单！”

    墨靖轩不由得问出了口：“帝少爷是学法律出身的吗？”

    傅景琛微微摆手，继续侃侃而谈：“我太太当年只有五岁，自然是由她的监护人来处理外公留下的遗产。所以，才有了我岳母手写的那份授权委托书，也因此让夏老爷子的所有遗产全部交由我岳父处置。”

    傅景琛说到这里，心中充满了对夏清浅的怜惜。正是因为这个，叶志强才对周曼莉和叶妮娅母女的行径睁一只眼，闭一只眼的吧！

    夏清浅十岁就变“傻”了，从法律有角度来讲，她就不是一个具有完全民事行为能力的人，她的很多权利都必须由她的监护人来执行和完成。

    岳母夏梦瑶失踪多年，清浅的监护人只剩下这个禽兽不如的父亲叶志强，在叶志强的心里，甚至在法律意义上，清浅的钱就是他叶志强的钱！夏家的财产名正言顺的完全属于他叶志强！

    所以，多年来，就算是强如钟文宏首领和曾南山神医也束手无策。因为，不管他们俩对清浅有多好，但法律意义上，他们终究不是清浅的监护人！

    呵呵！叶志强聪明一世，糊涂一时。他为了贪帝景苑一亿彩礼，又不想让叶妮娅嫁给所谓的活死人，竟然从海城女子监狱接出清浅，让她替嫁到帝景苑。

    傅景琛此时特别感谢奶奶墨如惠，因为这种冲喜结亲，都是一种形式，可是奶奶却正经帮他们俩办了结婚证。

    所以，傅景琛现在是夏清浅法律意义上的第一监护人！

    正所谓人算不如天算，夏清浅已经年满十八岁，而且有了配偶，那傅景琛这个丈夫就可以替清浅出面行使权利。

    墨靖轩听到这里，对帝景苑少爷刮目相看，人家虽然在病床上躺了三年，被海城人传成一个“活死人”，可是人家对外面的世界比任何人都清楚明白。

    “帝少爷，靖轩听说贵太太是一位智商停留在十岁的人。那法律意义上……”

    傅景琛重重一挥手，制止墨靖轩继续说下去。

    “哈哈！墨律师和我岳父都以为稳操胜券？这么说吧，你们好像都忘了一点，夏清浅现在是帝景苑的少奶奶，我这个少爷才是她的第一监护人！”

    墨靖轩追问：“可是，帝少爷和少奶奶只是形婚吧？冲喜新娘，法律上不会承认的，你们既谈不上事实婚姻，更不具备法律效应！”

    “哈哈哈哈！”傅景琛仰天长笑，“墨大律师此言差矣，我们不是形婚是实婚！我和我太太既有洞房花烛夜的夫妻之实，也有法律认可的大红本儿。”

    “那……那……海城的传言？”墨靖轩被震惊了，谁不知道帝景苑的少爷是“活死人”？

    “那些传言不假，但是我娶了一位有本事的好太太！”傅景琛心中充满对夏清浅的感激之情，“昨天，全海城都见证了本少爷的健康状况，墨律师不信，我们可以现场比划一下！”

    傅景琛说完，就在桌上一伸手，紧紧捉住墨靖轩的手腕，稍一用力。

    墨靖轩疼得呲牙咧嘴，心中更是掀起惊涛骇浪。

    帝景苑的少爷现在制服他就像是捉一只小鸡一样容易！

    而帝景苑的少奶奶更是与传言不符，人家治好了自己的丈夫，让一个活死人在短短两个月内生龙活虎，又在珠宝设计大赛上夺得金奖。

    他心中无比感激帝景苑少爷来找自己，否则，自己这回就在这件案子上栽了。

