    “咱们赌一把怎么样？”陶然捋须一笑。

    “赌什么？”葛子仪笑问道。

    “赌他的儒道品级，我认为他最多‘中九品’。”陶然说道。

    “中九品太难了吧，李小姐如此天才之辈也不过刚跨入‘下九品’。好，我赌他是‘下九品’。”葛子仪应道。

    “此子是章大师亲传，应该有着‘上九品’。章大师亲传，那个不是七品八品的。”李昌笑道。

    “你输了的话架子上那只画牛的青花瓶儿就归我了。”陶然笑着，瞄了葛子仪一眼，道，“你嘛，就把那套汉玉棋子给我。”

    “你输了呢？”李昌笑问道。

    “随你们说。”陶然可是海州书院副院长，自然，好货不少。

    “那好，我要‘梅花天’原本。”李昌说道。

    “我要‘斗鸡图’。”葛子仪说道。

    “你俩个，够狠！”陶然恶狠狠瞪了两个家伙一眼。

    “你不狠？那‘青牛瓶儿’可是我李家传家宝。”李昌哼哼。

    “汉玉棋子可是王朝大工匠打制的，稀罕得很。”葛子仪翻了个白眼。

    “各位，看到没。

    宝扇持来入巡宫，本座花下动香风。姮娥须逐彩云降，不可通宵在月中。

    这就是三公子的神作，简直是为我罗离生专写的。”罗离生招摇的撑开扇子，一边煽着一边念叨。

    “罗离生，你太无耻了吧。”有书生站起质问道。

    “无耻，谁无耻了？除了我罗离生，谁还配拥有此诗？”罗离生更加嚣张，其实，在学柳文风的‘狂’。

    “请问罗师弟，你有几位红颜知己？”李贞瑶都看不过去了，站起笑盈盈的问道。

    “这个……我……”罗离生顿时脸红了，吞吞吐吐。

    “各位是师兄弟们，我大师兄就只有我一个。”胖丫站起，大声说道。

    “你？”顿时，满堂皆惊，就你这胖乎乎……

    “呵呵，罗师弟爱好特殊啊。”李贞瑶笑道。

    “那是那是，应该把诗改成‘本座花下动胖风’才对。”玉林才子王照青摇着扇子站起笑道。

    其实，这厮心里忌妒得要死。

    因为，他也经常摇着把扇子，可自己扇子上的题诗以前觉得还不错。

    可是看到罗离生扇子上的诗后一比，显然，自己的诗成‘垃圾’了。

    谁个会痛快？

    “胖丫，你别胡说，你什么时候成我红颜了？”罗离生差点气背过去。

    “师兄，那次你不是送我香罗帕了？

    我胖丫可是美若天仙，要不然，三公子也不会题诗‘人面桃花相映红’。

    那是说我长得如桃花一样美丽。

    师兄，我知道你不好意思讲。

    没事，我答应你就是。”胖丫一脸怨妇说道。

    “你……你你你，快闭嘴，不许再胡闹，人家三公子题诗写的并不是你。”罗离生差点晕倒。

    “呵呵，那岂不是说三公子给你题扇子上的诗也不是不你写的？”王照青摇着扇子，笑眯眯的。

    哈哈哈……

    罗离生一个踉跄，旁边的胖丫赶忙扶住了他，含春脉脉的说道，“师兄，你不要太激动，喜欢我就喜欢我，我又不是不答应你。”

    “我要上茅厕！”罗离生气得吼了一声，转身就要离开。

    “各位，来迟了！”柳文风匆匆进来，顿时，全场眼光嗖嗖嗖的盯了过来。

    “简直荒唐，你看看，各位大人都在，还有葛夫子，陶大师等。你居然迟到？我柳家门风都给你丢尽了。”下一刻，一道怒吼声传来，自然是大伯柳青明了。

    老子也不想迟到啊，可恨的是中途居然捡钱了。

    而且，还是一大块金锭，好几两的。

    刚塞进背包里，心里正美着，却是见到一个妇人哭哭啼啼。

    一问才知道是夫君重病，那金锭显然是看病的钱。

    柳文风纠结啊，老子第一次捡钱居然碰到失主，太倒霉了吧。

    最后，算了，还给人家吧。

    结果，一个不忍心又到了妇人家，连带着帮她夫君瞧好了病。

    这‘气运’一下子跨入六品，走个路都能捡到钱。

    尔后又碰到失主，柳文风也有些无语了。

    “胡说！本青铜刚碰到一个强盗，随手就逮了。所以，担搁了。”柳文风脸一板，叱道。

    “三公子还真是我等学习的楷模，宁愿误了‘诗会’也要捉贼，王朝典范啊。”罗离生张嘴就捧。

    “那是那是，听说蝙蝠妖袭击张家狩猎场。

    赵青铜受伤，都吓尿了。

    还是咱们三公子带人过去打走了蝙蝠妖的。”胖丫大声喊道。

    “呵呵，各位过奖了。

    其实，我是赶过去了，只不过，那妖孽已经跑了。

    不过，吃公门饭，拿王朝俸禄。

    各位放心，巡天衙门定必将妖孽捉拿归案。”柳文风一脸谦虚的拱手。

    “好哇……”顿时，各位书生拚命拍掌，特别是女生们，又拍又叫。

    “三公子，你太帅了。”

    “英雄……”

    ……

    柳青明一甩袖子，脸色铁青的坐下了。

    “三公子，来来来，这边坐。”这时，李昌朝着柳文风招手道。

    “不太好吧。”柳文风瞄了一眼，含笑，微微摇头。

    因为，那上头坐着的几位都是大人物。

    “李大人，他讲得对，他没资格跟你们一起坐。”柳青明又来事了。

    “噢，吃个饭还要论资排辈？”柳文风眉头一挑，哼。

    “当然，桌子都有大位，主位、客位之分。

    这里，更得论品了。

    你看看，这上头坐的都是谁？

    海州书院副院长陶然大师，陵海书院院长葛子仪，他俩位都是儒学泰斗。

    你有何资格跟他们一起坐？”柳青明说道。

    “那李大人呢？”柳文风问道。

    “李大人虽说不是儒学大师，但是，他是太守，此次诗会的主人，咱们陵海父母官，当然有资格坐了。”柳青明更加得瑟。

    “那老东西你呢，怎么也坐在上头？你好像不是什么儒学大师，更不是我陵海父母官。”柳文风轻轻一笑。

    “呵呵，李大人邀请的。我柳青明官居海州府同知，马马虎虎算是陵海郡的上级。”柳青明淡淡冷笑。

    “呵呵，我是青铜巡天人，李大人刚才不邀请我了吗？”柳文风笑问道。

    “长者为上，我既然已经坐了，你是我侄子辈。

    而你虽说在海圣书院读书十年，花了我柳家近万两纹银。

    但是，你却是不学无术，天天不是勾栏听曲就是逛‘怡红院’。

    结果，连个儒品都没入，我二弟差点气死。

    你有何资格讲自己是读书人？

    自然，更没资格坐‘上’了。”柳青明一脸轻蔑道。

    “你的意思是入品的才有资格坐了？”柳文风问道。

    “当然，不光要入品，至少还得九品。你看，李小姐就有资格坐。”柳青明说道。

    “哈哈哈，老东西，一点不知耻！你连‘品’都没入，有何资格坐上头？”柳文风狂起来了。

