    在原本的剧情中，晓组织捕捉尾兽，每一个人都有着一只尾兽的定额。

    每个人完成了自己的定额，才算是完成了自己的任务，而搭档，就是协助自己的。

    原剧情中，蝎负责一尾, 迪达拉负责三尾，鬼鲛负责四尾，飞段负责二尾，佩恩负责六尾，角都负责七尾。

    至于五尾、八尾和九尾的定额人，就不是那么明确了。

    有可能分别在大蛇丸、枇杷十藏和鼬的身上。

    上杉彻回忆起，前世在网上看一些网评的时候，看到有一种言论是说, 五尾其实在大蛇丸离开晓组织之前, 就已经捕捉到手了。

    现在看来，明显不是这样。

    而且，以上杉彻对大蛇丸的了解，那家伙既然都能捕捉五尾了，他那种实验狂人的个性，不会留下一点五尾查克拉做研究？

    打死上杉彻都不信。

    “不管怎么说，现在全乱了，如果是迪达拉和蝎来抓五尾，那剩余的尾兽……”

    上杉彻突然想到自己的二弟子我爱罗。

    “那小家伙最后怎么处理呢？不然就把守鹤剥离出来？反正有我在，他也不会死。”

    可一想到这个办法，上杉彻就有些头疼。

    原因无他，年少的我爱罗觉得自己加入了怪物大家族，对能将骨头穿出身体外的大师兄君麻吕，极其崇拜和好奇。

    每天缠着君麻吕带他一起修行，君麻吕嫌他烦，很少搭理他，但我爱罗越挫越勇, 特别喜欢在君麻吕修行的时候，在一旁看着君麻吕长骨头。

    也是没谁了。

    我爱罗觉得，这特么才是怪物的真谛啊！

    变身都做不到的，还叫什么怪物？

    一根根骨头刺出身体外，还能拔出来，就很酷不是吗？

    上杉彻也没想到，按照原本的命运轨迹，这俩一个最强之矛，一个最强之盾，最终都会一决生死，没想到现在……

    唉，我爱罗越走越偏了。

    “如果要是把守鹤剥离出来，他会不会觉得自己不是怪物了，然后会闹啊……”

    上杉彻叹息一声。

    “算了，闹就闹吧，不行的话，研究一门用沙子做变形金刚的忍术吧，虽然自己不是怪物了, 但至少也能操控怪物不是么？”

    “说不定到时候还能打须佐能乎呢，嘿嘿。”

    想到了一个好计策，上杉彻心头一松，继续暗中偷……窥伺蝎和迪达拉。

    这个时候，太阳已经落山了，天幕的光亮渐渐退去。

    但蝎和迪达拉这两个家伙，还没有开始行动。

    可以看得出来，迪达拉脸上的不耐越来越浓郁了，但是蝎不理他，兀自在摆弄着自己的傀儡。

    上杉彻暗骂一声，幸好是个忍者，不然在这真的要喂蚊子了。

    入夜之后，岩隐村便变得寂静，很少有人在街道上走动了，倒不是因为有宵禁，而是因为这里的娱乐，实在有些匮乏。

    “可以了。”蝎站起身来，淡淡对迪达拉说道。

    迪达拉瞬间来了精神：“终于……接下来我们要怎么做？”

    “躲起来。”

    “躲起来？！”

    迪达拉有点崩溃，不是都准备好了吗？

    还躲起来干嘛？

    蝎回答道：“五尾在村子里，我们两个人想要对付他，肯定会惹来一大群岩隐忍者，一旦暴露，风险会很大，而且……我说的是我躲起来，你去制造混乱。”

    “我去？我去！”迪达拉差点化身黏土爆炸，“为什么是我去啊？！”

    蝎淡淡的瞄了他一眼：“有人比你更适合制造混乱吗？”

    迪达拉一愣，说的也是。

    “那五尾怎么办？不抓啦？”迪达拉问道。

    “不抓我们来干嘛？”蝎看了迪达拉一眼，那目光像是在看一个白痴。

    “你躲起来，我去制造混乱，那谁去抓五尾啊？”迪达拉皱了皱眉头，玛德你到底想干嘛？！

    蝎叹了口气：“我的傀儡，会把他引出岩隐的，到时候在城外抓他。”

    迪达拉听得此话，当即两眼放光。

    对啊！

    我怎么忘了这个家伙，是个傀儡师呢！

    能用傀儡做的事情，干嘛非得本人去做呢，玛德傀儡师果然都是阴险货色，不好惹不好惹。

    怪不得来到了汉这家伙的家门口，还要鼓捣半天，原来是设置傀儡陷阱，嘁，不早说，就会卖关子。

    “你还不去？”蝎冷冷开口。

    “哦哦，这就去，这就去……”迪达拉回过神来，然后伸出双手，在双手掌心中的那个嘴巴里，放进许多的粘土。

    不多时，数十个小鸟形状的粘土便制作完成。

    迪达拉单手结印，那些黏土鸟一个个地都像是活了一样，扑腾着翅膀飞起来，悬空跟在迪达拉身边。

    “我先去了，给你留一个炸弹，等汉出城之后，你就用查克拉引爆它，我得到信号后就会赶来。”

    迪达拉说着，丢给蝎一个圆形的黏土，看上去是一个玩偶头。

    “知道了。”蝎不以为意，摆了摆手，让迪达拉赶紧离开。

    迪达拉见他这副态度，心中暗骂一声，但是现在可以搞事情了，他很开心，瞬间将这种不愉快抛之脑后。

    快速带着他那一群鸟走了。

    上杉彻见迪达拉离开，也没有跟上，五尾此时就在这里，蝎没走，说明主要的任务执行地点是在这里。

    等迪达拉走了之后，上杉彻便见到蝎的身影，也迅速隐入黑暗之中，虽然看不见他躲到了哪里，但是微风之术能够感知到。

    一时间，上杉彻也没去在意。

    没过多久，一个与蝎一模一样的身影再次出现在刚才那个地方。

    上杉彻一愣，用微风之术感知了一下，哦，原来是个傀儡。

    但是这个傀儡有些古怪，他身上的查克拉丝线，并没有连接到躲在暗中的蝎那里，而是连接在分部四周的一个个微型傀儡身上。

    此时四周，蝎暗中布置了许多微型傀儡，有老鼠、蝎子、蜘蛛、毒蛇，都分部开来，寻常人很难发现。

    而这些微型傀儡，就是用来操控“蝎”傀儡的。

    “这家伙……”上杉彻一看，就知道蝎的打算。

    原来是要把五尾引出来啊。

    “唉，真是麻烦。”上杉彻撇撇嘴，心中暗道一声，随即便见到“蝎”傀儡，悄悄潜入了五尾人柱力的家中！

