    灭神帝龙拳！

    乃是至尊帝龙一族的血脉战技，在诸天万界那强横无比的至尊帝龙一族手中，曾灭绝万千神族，崩碎无尽帝躯，有毁天灭地的强大威力。

    自秦轩签到至尊帝龙血脉后，随着境界的提升，血脉中的各种神异能力和至尊帝龙一族的战技也逐渐复苏。

    虽然目前秦轩的境界被压制到了道宫境巅峰，但是这一拳的威力，依旧令对面的长生教教主感受到了死亡的阴影。

    那如一轮煌煌大日的紫金龙拳，其中仿佛蕴含着无穷尽的力量，能一拳打碎天穹。

    从秦轩催动古神重瞳，到使用灭神帝龙拳，其实之间不过是数秒的时间，就如电光火石般，不给人反应的机会。

    所以，当长生教教主常温茂大声求救后，其他三教教主才瞬间反应过来。

    “快！救常温茂！”

    三神教教主沈和光赶忙大喊道。

    “巫术：巫神守护！”

    “天机蔽日！”

    沈和光刚喊出口，巫崇和天机子就依旧有了动作。

    此刻的长生教教主常温茂被古神重瞳定在了空中，根本无法进行防御。

    所以，秦轩挥出这一拳，若是巫崇和天机子不救常温茂，那么常温茂可能真的会陨落当场。

    深紫色的巫杖宝石于天空中闪烁幽光，巫神教教主巫崇手持巫杖，朝着被定在天空中的长生教教主常温茂指去。

    天地间巫道道韵流转，然后瞬间在常温茂身前凝聚成一道巫神虚影，那道巫神虚影双手张开，顿时一道紫幽色的巫道屏障张开，将长生教教主常温茂守护在身后。

    于此同时，九天之上一道清光降落在长生教教主常温茂的身上，一道耀眼的清辉瞬间将长生教教主常温茂的身躯包裹，下一瞬间在地面上各宗门长老弟子的眼中，常温茂的身形消失在天地间。

    顿时无论是秦轩还是沈和光三人，都感知不到了常温茂的气息，就好像常温茂整个人消失在这方天地一样。

    巫神守护，乃是巫神教的防守秘术，可以招呼出巫神虚影，抗下敌人强大的攻势。

    而天机蔽日，则是天机教的天机术御敌之法，可以为使用对象屏蔽天机，遮天蔽日。

    轰隆隆！！

    当天机子与巫崇使用完武技后，顿时一声巨响响彻天地，犹如洪钟大吕般，震荡虚空。

    在地面上各宗门弟子长老的目光中，只见那道犹如帝龙战神般的身影，右拳径直挥出，一轮煌煌大日裹挟着毁天灭地的气息，直冲而去，径直撞上巫神虚影张开的屏障。

    霎时间，紫金色的磅礴龙气与深幽色的巫神屏障碰撞，强大的气浪席卷虚空，就如同神明对撞一般，产生了无比巨大的能量波。

    咔嚓！

    当秦轩的灭神帝龙拳击打在巫神屏障上时，瞬间巫神屏障便出现了一道如玻璃破碎般的裂痕，随着磅礴的龙气不断冲击，那裂痕也越来越大，最后整个屏障轰然破碎。

    轰！！

    巫神屏障化作能量碎片，巫神虚影也消逝在天地间。

    此刻地面上巫神教的弟子长老们都发出无比震惊的声音。

    “教主的巫神守护，竟然连他一拳都挡不住！？”

    “他到底是什么怪物！！”

    身为巫神教的弟子长老，只有他们才知道，巫神教教主巫崇的巫神守护，到底有多么坚不可摧。

    曾经在与其他二流宗门的战争中，巫神教教主巫崇凭借一己之力，使用巫神守护，便抗住了对面以宗主为首，外加十名道宫境后期长老的攻势。

    可如今，竟连秦轩这一拳都挡不住！

    由此可见，秦轩这一拳到底有多么强横！

    当巫神屏障破碎后，秦轩的灭神帝龙拳仍有余力，携带着毁灭的力量，继续朝着前方击打而去，将虚空的击打的震荡，但是却打了个空。

    在天机子的天机蔽日下，长生教教主常温茂好像真的消失不见了！

    秦轩收拳，英俊的眉头微皱：“有点意思！”

    秦轩话音落下，双眸下一秒便化作重瞳，其中无穷无尽的神秘符文闪烁，看上去神鬼莫测，能洞穿天地大道。

    发动古神重瞳的探查功能扫视一周后，秦轩的嘴角扬起笑意：“原来在这里！”

    而看到秦轩的样子，对面的天机子不禁对着沈和光焦急喊道：“沈教主！快去攻击他！他发现常温茂的位置了！”

    “什么？？他连天机蔽日都能看破？”

    无论是巫神教教主巫崇的巫术，还是天机教教主天机子的天机术，同等境界下基本上都是无法破解的术法。

    要么一力破万法，要么以宝物破之！

    而今天，却接连被秦轩窥破，实在是令沈和光心中震惊不已。

    只不过，沈和光说话并没有影响他的动作。

    于是只见沈和光边说边暴起朝着秦轩冲去，身躯化作大日阳炎，宛若七月流火，所过之处炙热万分，像是一个火箭一般朝着秦轩极速冲去。

    轰！！

    沈和光将自身提升到极速，想要在秦轩对常温茂开展攻势前将秦轩拦下。

    但是，秦轩的速度更快，毕竟秦轩离常温茂要比沈和光离秦轩近得多。

    在众人的目光中，只见秦轩右肘龙鳞上伸出一根尖锐如利剑般的龙鳞尖刺，然后朝着身后一处虚空狠狠肘击戳去。

    磅礴凌厉的龙气划破虚空，一阵阵涟漪荡开，一道浑身缭绕翠绿辉光的身影浮现。

    “找到你了！”

    “完了！”

    噗！

    尖刺入体的声音响起，那道缭绕凌厉龙气的锋锐尖刺径直刺入长生教教主常温茂的身躯。

    霎时间一道狰狞的血洞出现在常温茂的胸前，鲜血不断涌出，染红了天穹。

    长生教教主常温茂，败！

