    第159章夜闯常府（2）

    楚瑛盯着那床，想了下说道：“老大，帮我将这些木板挪开下。”

    雷明霁没有二话，跟着楚瑛一起将四分五裂的床板都挪开了。楚瑛蹲下来敲了下地下的砖，听着声音就知道底下没什么玄妙。随后，她转头走到墙壁前从上敲到下，在跟床板齐平的位置发出了回声。

    这下，雷明霁也发现问题了。

    楚瑛捡起放在地上的刀，雷明霁抓着她的胳膊摇摇头以极低的声音道：“会暴露。”

    双手能举起上百斤东西的人，在京城屈手可数。锦衣卫一旦照着这个方向查，很快就会查到楚瑛的头上。

    楚瑛看了他一眼将刀放回到刀鞘，在墙壁上摸索。突然她摸到一块砖特备光滑，用力一按，砖头凹进去，墙壁露出一个口子。然后，两人就看见常兰娅穿着亵衣躲藏在里面。

    常兰娅瑟瑟发抖，说道：“不要杀我，不要杀我。”

    楚瑛不仅吃了变音的药脸上加了两道交错的疤痕，伤身还多穿了一间厚衣服，看起来更强壮。别说常兰娅，就是楚锦见到都未必认得出来她来。

    雷明霁不用楚瑛吩咐，立即退出了里间在外头守着。

    楚瑛将常兰娅从里面拖了出来，她没有出言威胁常兰娅，而是将她手镯撸了下来。见她没反应，又去扯她脖子上的平安扣。

    只是在扯平安扣的时候，常兰娅死死拽着不放手。她忍着恐惧说道：“这是我娘从寺庙给我求的，不值钱的。大侠，首饰我这屋子里都可以拿走，只求你别拿走它。拿走了它，我就会噩梦缠生。”

    楚瑛扯下平安扣后将她双脚绑起来，然后楚瑛扣着她的手贴着她耳朵轻声说道：“这玉扣保你平安是假，里面藏有宝贝是真。我也不要你的平安扣，只要将让你变美的东西给我一些，我就放了你。不然，明年的今日就是你的忌日。”

    常兰娅眼珠子都快瞪出来，她最大的秘密竟被人察觉，怎么可能。很快，她就意识到自己的表现不妥：“我不知道你在说什么？”

    楚瑛说道：“你若不给，我就将这块平安扣拿走，你以后再用不到里面的东西了。”

    还好这东西没有隐没进身体，不然只能以死亡威胁她了，但这样的话需要更长的时间。

    “没有，这就是一个平安扣。”

    楚瑛将平安扣高高举起，威胁她道说道：“我数到三，你若是还不同意将东西分我一些，我就将它砸了。”

    “一”

    “二”

    “三”

    见常兰娅死死咬着嘴巴，她真将手里的东西摔下去了。

    常兰娅大喊一声：“不要……”

    不过等她发现碎掉的是自己的手镯，长出了一口气。不过看楚瑛手里捏着她的平安，心又提起来了。

    楚瑛问道：“说不说，不说的话这次真就轮到它了。碎了，你就再用不到里面的东西；若是摔下去碎不了，我就将你的秘密捅出去。到那时，皇帝肯定会将你囚禁起来让你再见不到天日了。”

    常兰娅想到这个可怕的结论，牙齿都在打颤：：“你到底是什么人？”

    楚瑛说道：“我是什么人不重要，重要的是只要你将东西分我一些，我绝不将你的秘密告诉别人。”

    “我凭什么相信你？”

    楚瑛露出阴狠的神情，说道：“女人，你现在除了相信我，你还有第二条路走吗？”

    “快，我没时间跟你磨叽。”

    常兰娅咬咬牙道：“好，你将平安扣给我。”

    楚瑛也不怕她耍诈，将平安扣挂回到她脖子上然后将她的手解开。常兰娅这人很惜命，绝不敢玉石俱焚的事。

    常兰娅念了一句，然后手中凭空出现了一个白色的玉瓶。她紧盯着楚瑛，发现她神色很平静心里惊骇不已。她刚发现这事吓了半个月没睡好，但面前的人却如此平静，这人到底是什么路数，为何知道她的秘密。

    楚瑛将玉瓶抢过来，打开瓶盖一看竟是水。无色无味，但楚瑛闻了却觉得神清气爽：“你就是靠它变美的？”

    常兰娅没有说话，这个时候不说话是相当于默认了。

    楚瑛说道：“你有多少？都给我。”

    常兰娅咬着下唇，又默默地念了一句又出现一只玉瓶。等楚瑛拿走以后，她说道：“就这两瓶没有，存了快两年才存下。”

    楚瑛掂量了下，每一瓶的份量大概再五十毫升左右。等大哥解完毒剩下的就给父王服用，相信父王喝了身上也能大幅度改善。

    楚瑛点点头，说道：“有两拨人一直暗中盯着你，其中一拨是皇帝派的，这事你知道吗？”

    常兰娅面露惊慌之色：“不可能。”

    楚瑛也是看在这两瓶水的才告知她的：“你若是想安然地活下去，以后不要再用这灵水了。”

    说完这话她一掌劈将常兰娅打晕，再将两瓶水放到空间里。听到细微的脚步声，楚瑛手拿着一把短匕首站了一起来。

    雷明霁进来急切地说道：“常家的人来了，咱们得走了。”

    楚瑛手握匕首，说道：“东西还没拿到手，我不能走。”

    雷明霁扯着她的胳膊说道：“常府的人来了，很快衙门的人也会到，一旦衙门的人来咱们就无法脱身了。”

    楚瑛指着常兰娅道：“我们能不能将她带走？”

    “不能。赶紧走，再不走就来不及了。你不为自己，也得为你父兄考虑，一旦你暴露他们都会没命。”

    楚瑛听到这话点头道：“好，咱们走。”

    雷明霁长出一口气，拉着楚瑛从窗户那儿跳了出去。到了常兰娅院子外，他从腰间取出一根管子。

    信号放出，他就带着楚瑛跑了。

    “不等他们了？”

    雷明霁说道：“他们自有办法逃出去，不用你担心。好了，跟紧我，咱们得尽快出去。”

    “好。”

    跟着雷明霁七拐八拐出了常府，然后又跟着他在外面急速跑了小半个时辰。都不知道穿了几条胡同，她跟着雷明霁翻墙进了一座民宅内。

    宅子内有个佝偻的老者，看到两人并不意外。将两人迎进屋后，他自己退到了屋外去。

    雷明霁与楚瑛道：“他叫老杜头，是个倒夜香的。等会你就假扮他的侄子跟着他一起去收夜香，然后天亮之前可以跟着一起出城。”

    怕楚瑛不接受，他解释道：“这是最稳妥也最不引人怀疑的办法，其他出京的方式会有变数。郡主，我知道这委屈你，但为了你跟淮王府的安全，还希望你能配合。”

    楚瑛现在就想黯然出京跟贾峰他们汇合，她点头道：“好。”

    (本章完)

