    几天之后。

    青帮在码头上了一批货物，其实就是鸦片，又被称之为烟土。

    青帮做的生意肯定不是什么正经生意。他们主要经营的是赌场，妓馆，烟馆，高利贷。

    余春秋刮走了青帮20万大洋，让青帮的日子一下子过得拮据了起来。

    为了多赚钱，青帮立刻进货一船鸦片，足足有数千近重。如此多的鸦片，不知道要害得多少人家破人亡。

    “帮主，货已经到了。”一个青帮宿老对青帮帮主说道。

    帮主叹了口气：“李二叔，让烟馆再把烟土的价格往上提一提。”

    李姓老者点头说道：“帮主说得是。咱们是该把烟土的价格提高一些了。该死的余春秋，要不是他，我们损失也不会那么大。不知道什么时候我们才能把20万大洋赚回来。”

    帮主眼中的寒光一闪，冷声说道：“李二叔放心，我们青帮的钱不是那么好拿。青帮弟子有数千，最后赢的一定是我们。我已经让人去跟洋人接触，准备购买一批火枪。有了洋枪，余春秋的武艺再高也得死。”

    对付余春秋这样的武术宗师，冷兵器不好使，就该使用洋枪。

    北京城的八卦掌大宗师程廷华，就是死在洋枪之下，余春秋在洋枪面前，算个屁啊。青帮帮主就不相信，余春秋会比大宗师程廷华老爷子还要厉害。

    青帮的生意不能耽搁。被余春秋刮走的20万大洋，青帮帮主同样要拿回来。

    ……

    有了钱，余春秋做起事情来就大胆了很多。拿出10万大洋来办工厂，生产中成药。

    另外10万大洋，买地盖房子，做廉租房，出租给码头的工人和其他普通百姓。

    码头工人住的地方是窝棚，是贫民窟，环境非常恶劣，容易出现疫病。

    码头工人们的居住环境迫切需要改善。

    按理说，余春秋是在衙门里做事情，不该做生意。官员经商，容易形成垄断，其他的商人就不会有活路。

    可是清末的大环境不好，没有法治，滋生了青帮这样的黑帮，各大商行买办更不是什么好东西。

    利润与其被那些买办和洋人赚走，还不如让余春秋来赚钱。

    至少，余春秋赚了钱能取之于民用之于民，为百姓做点实事。

    余春秋请了两个职业经理人，让他们来帮忙管理药厂和开辟销售渠道。

    生产的药物只有两种，治疗风寒的感冒药和治疗伤口的金疮药。这两种药市场需求量大，肯定能赚钱。

    药方，是余春秋配制出来的。

    毕竟余春秋跟黄飞鸿学过医术，又读过不少医书，懂得医理。配制两张效果不错的药方出来，没有难度。

    当然，顾大人的好处不能少。

    余春秋想要在衙门里混，还要靠顾大人的提携。不管怎么说，顾大人名义上都是余春秋的东主。

    余春秋制定好了“战略”，吩咐下面的人去执行即可。很快，事业就上了正轨。

    这天。

    陈真跑到县衙，对余春秋说道：“先生，师父请您去一趟精武门，说是有事情相商。”

    陈真拜了霍元甲为师，成为霍元甲第五为弟子。其他的四位，都是在霍元甲在津门的时候招收的，其中包括了霍元甲的儿子。

    余春秋向顾大人告了假，带着陈真赶往精武门。

    余春秋问道：“陈真，你最近的拳术练得怎么样？”

    陈真说道：“霍家拳我已经入门。师父说了，过些日子，他就把迷踪拳传授给我。”

    余春秋说道：“迷踪拳，其实就是燕青拳，是一门非常不错的拳术。你要用心练。不过，练拳之余还是要多看书。咱们中国人，一定要野蛮其体魄，文明其精神，才有希望。”

    武术拳法救不了中国。

    只有科技和实业方可强军强国。没有科学技术，就算全中国人都是武术宗师又能如何？依然抵挡不住洋枪洋炮。

    陈真似懂非懂点了点头。

    陈真只有十五岁，在余春秋的眼中还是个孩子。过几年，陈真就能懂了。

    来到精武门。

    余春秋带着陈真走进院子。

    霍元甲正在教弟子们练拳。

    精武门有了余春秋这位幕后金主，可谓是搞得是生意兴隆，非常红火。

    现在精武门的记名弟子已经有了一百多人。

    啥是记名弟子？

    就是只要教学费，就能进精武门学武艺。不过只能学到一些武术基础。

    想要学更高深的拳术和拳理，就需要成为正式弟子。

    霍元甲不再像津门的时候，就算是混混来学武他也会传授拳术精髓。有教无类虽然好，但是容易出败类。霍元甲现在教弟子更注重人品，培养弟子的武德。

    心术不正的人学了拳术精髓，为祸更大。

    霍元甲抱拳，恭敬道：“先生，您来了啊。”

    余春秋点头说道：“嗯。我们进屋谈。”

    霍元甲让陈真带着弟子们继续练拳，他跟着余春秋走进了后院。

    精武门交给霍元甲打理了之后，余春秋就很少来精武门。除了霍元甲和陈真，绝大多数人都不认识余春秋。

    弟子们心中好奇。

    “五师兄，刚才那个年轻人是谁？”

    “师父为何对他如此恭敬？”

    “莫非，那个年轻人是大人物？”

    陈真板着脸呵斥道：“好了，继续练拳。先生的事情，不要随便打听。下个月，你们要是考核不合格，精武门会将你们清退。学费，是不会还给你们。”

    来精武门学武练拳的弟子，每个月都要考核。偷懒的人，考核不合格会被劝退，精武门以后不再招收。哪怕是多给学费都不行。

    不是每个人都有陈真那么强的恒心和毅力。必须要施加一定的压力，才可以保证弟子们专心练拳。

    果然。

    听到下个月要考核武艺，弟子们收起了好奇心继续练拳。

    ……

    余春秋坐在椅子上喝了口茶，说道：“遇到了什么大事？霍师傅处理不了吗？还要我亲自回来一趟。”

    霍元甲说道：“这个月初八，有九家武馆要联名挑战精武门。之前精武门登报招弟子……名声倒是出去了，但是麻烦也来了。”

    精武门登报打广告，就是用的霍元甲“津门第一”的名头。

    不得不说，“津门第一”的名头还是很好用的，让精武门短时间内就招到了百多位弟子。

    其他武馆都没有登报。

    精武门如此高调，引起了上海武术界的不满。

    排外，不止是佛山武术界才有。上海滩的排外，比其他地方更严重。上海武术界各大武馆日子过得本就紧巴巴的，现在天津的霍元甲又来上海抢饭吃。

    各大武馆不急才怪。

    余春秋说道：“既然有武馆要来挑衅精武门，那就打。以霍师傅的拳术造诣，还能怕了他们不成？”

    上海武术界的武师实力，比起佛山的武师，强了不止一筹。

    上海毕竟是东方魔都，是大码头。

    不是佛山可比。

    没点实力的武者，想在上海武术界立足是不可能的事情。

    八卦、太极、八极、形意、戳脚、咏春、南拳……不管是哪一门拳术，想要在上海开武馆混饭吃，靠嘴皮子可不行，必须靠真正的实力。

    优胜劣汰的丛林法则在上海魔都体验得淋漓尽致。

    九家武馆，就是上海武术界的代表。

    每家武馆的掌门人都是有真本事，学得了本门拳术的精要，拳法造诣过硬，是真正的武术家。

    霍元甲的实力余春秋是知道的。霍元甲没了以前的戾气和狠辣，但是他的拳法却比之前多了一份厚重，有了宗师的风范。

    生死搏杀，霍元甲可能打不赢九位武馆的掌门人。可是比武较技，以武会友，霍元甲未必就输给他们。

    霍元甲说道：“霍某倒不是怕他们，而是觉得没有必要打。”

    霍元甲现在只想要好好教拳，把弟子们培养好。他有些厌倦了打打杀杀。

    余春秋说道：“有必要！霍师傅，你要是退缩，他们会认为你是胆怯，津门第一就是个笑话。只有在武术拳法上击败九大武馆的掌门人，精武门才真正有资格在上海立足。”

    霍元甲点了点头，听从了余春秋的意见，决定接下九家武馆的挑战。

    精武门不能倒。

    否则，霍元甲就又要回码头去扛包运货，过着朝不保夕，提心吊胆的日子。

