    这话确实是从自己口中说出的，但只是客套话。

    “嗯，进来吧。”林雯背过身，紧紧攥着拳头，压抑着自己的情绪。

    望着林雯的背影，谢时竹得意一笑。

    沈瞻捏了捏她的手指，低头看她一眼。

    谢时竹很快止住了笑意，哼一声，甩开了他的手，大摇大摆地往放着糕点的位置走去。

    她端起蛋糕，吃了一大口。

    而林雯这会已经褪下毯子，将自己傲人姣好的身材显露出来。

    她穿着艳红色的比基尼，头发随意披散，白皙的皮肤格外扎眼。

    果然，在场的所有人把目光都放在了她身上，林雯心里这才舒服了点。

    然后，慢悠悠地踩进了温泉里。

    她背脊依靠在一侧，往不远处的两个人看过去，发现沈瞻的注意力完全在谢时竹身上，心里有点不得劲。

    林雯搞不懂谢时竹到底有什么魅力，在他们这些名媛圈里，不缺美女，谢时竹也不是什么绝色，怎么沈律师就这么把一颗心放在了谢时竹身上。

    不止她疑惑，就连谢时竹的系统也有点奇怪。

    系统通过上帝视角，看着温泉里的一群俊男美女，眼睛都看直了：【宿主，这么多美女，沈律师咋就不看一眼？】

    谢时竹一边吃着蛋糕一边说：“估计爱上我了吧。”

    系统翻白眼：【你可真够自信。】

    谢时竹放下蛋糕，继续对系统说：【听过日久生情吗？】

    系统恍然大悟：【沈瞻前期是因为喜欢你的脸才结了婚，他能与原主离婚，也只是喜欢她的脸，所以在原主次次触碰到底线后，便失望提出离婚，但这一段时间他与你接触下来，动了感情。】

    谢时竹：“嗯。”

    系统思考一会说：【宿主，你说的日久生情第一个字是形容词还是动词？】

    谢时竹：“？”

    谢时竹伸展了一下筋骨，解开身上的衣服，她穿着黑色的比基尼，不管周围人的目光，然后直接扑通一声下了水。

    她皮肤比一般人要白上一个度，与黑色比基尼形成强烈的反差。

    谢时竹水性很好，纤长的四肢游到了一个合适又没有人的位置，皮肤被温热的水包裹，她满足地叹了一口气。

    被他扔在岸边的沈瞻捏了捏眉心，神情有些烦躁。

    尤其是看到不少男人直勾勾地往水中谢时竹身上瞥去时，他脸色越发阴沉。

    林雯见谢时竹没在，急忙从水里出来，走到沈瞻面前，温柔地说：“沈律师，泡温泉的衣服我给你提前准备了。”

    沈瞻点了点头，疏离客气地说了一声‘谢谢’，随后又沉默几秒，问道：“什么时候结束？”

    林雯迟疑了片刻，说：“等过了十二点。”

    服务员过来，双手将黑色的浴袍递到沈瞻手里，沈瞻接过后，径直去更衣间换了衣服。

    林雯目视着沈瞻离开的背影，直至对方消失，她才不甘心地收回目光。

    *

    谢时竹这会昏昏欲睡，差点在这温泉里睡了过去。

    忽然一个声音响起，瞬间让她的睡意消失。

    周书衍被一个女人逼到了温泉里的隐蔽角落，他一张脸苍白，又因为这个女人是知名的女企业家，完全不敢发火。

    “你放开我。”

    周书衍咬了咬牙，推开了女人上下其手的双手。

    被他推开，女人脸上闪过一丝恼火，瞪着他，语气带着几分警告：“你们林总可是为了资源，把你送到了我手上，你要是敢拒绝的话，我能让你在这个圈子里混不下去。”

    谢时竹听到这些对话，在心里啧啧两声。

    不愧是男主角，走到哪里都有人想要霸王硬上弓。

    闻言，周书衍俊美的脸上满是难以置信。

    见到他发呆，女人嘲弄一笑，“你可知道，在这个圈子里，多少模特为了资源，亲自上我的床，给你这个机会，不要不识好歹。”

    周书衍有些手足无措，一方面是事业，另外一方面是自己的清白。

    这样想想，谢时竹也做出这种威胁的事，可尽管他拒绝，谢时竹依然给他最好的资源。

    还没有到达这种绝望的地步。

    这么一对比，周书衍忽然觉得谢时竹才是真心待他，而其他人包括林雯，还有面前这个女人，都把自己当成一个棋子罢了。

    周书衍心里无尽的后悔，如果当初没有离开谢时竹，或许他已经是一个前途无量的模特。

    在周书衍无助时，一个女人的声音从他们背后的假山响起：“放开那个男孩，让我来。”

    系统：【……宿主你就是个二臂。】

    谢时竹笑了笑：“这不是配合一下气氛嘛。”

    周书衍一怔，谢时竹的声音宛如救命稻草一般，他下意识往声源看去，只看到黑色的影子，紧接着，谢时竹不疾不徐地出现在他们面前。

    “谢总……”周书衍脸上闪过欣喜。

    以前他只要见到谢时竹要么就是恐惧，要么就是想要逃跑。

    但此刻，他却是以一种看救世主的眼神凝视着谢时竹。

    恶意值突然就降了。

    系统看着降到45的恶意值，惊呼道：【宿主，你不是二臂，你是我的神！】

    谢时竹游到两人中间，挡在了周书衍面前，高高在上盯着女人，冷笑一声：“想要动他？那你先得问问我同不同意。”

    这个女人不是别人，正是原剧情中，杨枝的伯乐。

    因为杨枝从谢时竹公司离开后，是她牵线搭桥，才让杨枝避免了谢时竹在背后作妖，杨枝才能顺利地站在国际秀场上，大放异彩。

    在谢时竹成为穷光蛋后，杨枝还在采访中提到了女人的名字，成宣。

    成宣紧皱着眉头，看着谢时竹，她自然认识谢时竹，不过两人没什么交际。

    “谢时竹，跟你有什么关系？他现在是林雯的人，是林雯亲自答应把他送给我。”

    话音一落，谢时竹瞥见沈瞻穿着浴袍，身形清隽地站在岸边，低头睥睨着温泉里两女一男，当看到谢时竹挡在周书衍面前时，男人眸底沉了下去。

    谢时竹赶紧收回目光，扬起傲娇的下巴，说：“老公，你快告诉她，以出卖为目的胁迫对方能判几年？”

    闻言，沈瞻竟然真的顺着她的话轻启薄唇。

    “无期徒刑。”

