    “哈哈，禹老头，这会儿被拆穿了吧。”花老太婆大笑。

    禹鸿顿了顿，目光又落在了温子然的身上，“霍老头，说实话，我当初的颜值是不是比这小子高？”

    “……”

    温子然怔怔的看着站在自己身旁一脸认真的禹鸿，内心是崩溃的。

    所以……他这是被嫌弃了吗？

    虽说他也知道自己的颜值是比不上北宸和言澈，但是在男子之中他也算是风流潇洒，仪表堂堂吧？

    你现在这样一副嫌弃我的模样是什么意思？

    最重要的是，看着身旁这个满脸皱纹的老头子，他内心苦不堪言却什么都不能说，谁让对方实力强呢？

    “噗……”

    上官盈盈忍俊不禁，差点笑出声来又立马忍住了。

    温子然再看，这才发现百里红妆等人皆是唇角抽搐，显然在辛苦的忍着笑意。

    只是从那嘴角不断抽动的趋势来看，恐怕是有些忍不住了。

    温子然无语凝噎，内心只恨为什么傲凌霄还没有从傲家回来，他一个人承受不了这一切啊……

    “你这个禹老头，都一大把年纪了还总是不服这个，你看看你身边的小伙子，人家都懒得跟你比。”花老太婆翻了一个白眼。

    禹鸿转过头看向温子然，问道：“我说的不对？”

    温子然苦逼的摇了摇头，“没有，您说的都对。”

    禹鸿满意地拍了拍温子然的肩，“孺子可教，我很看好你。”

    “……多谢前辈。”

    花老太婆没有再理会禹鸿，注意力早已经全部落在了桌上那色香味俱全的菜肴上。

    “哎哟，这菜肴看得老太婆我真是食欲大动，快让我尝尝。”

    听言，百里红妆连忙递上了筷子，花老太婆看了她一眼，那目光中分明透着满意。

    在尝了一口之后，花老太婆眼睛一亮，连连道：“这味道可真是不错，我已经很久没吃过这么好吃的菜了。”

    在见到花老太婆已经开始动筷子之后，禹鸿和霍旭康也忍不住了，纷纷品尝起来。

    这一尝，其表情顿时也变得和花老太婆一样，毫无顾忌的开始大快朵颐。

    钟离啸然瞧着眼前三个自来熟的家伙，一脸无奈地道：“你们有没有一点身为客人的觉悟？”

    “唔唔唔……”

    回答他的是咀嚼的声音。

    “我说你们能不能先听一下？”

    “唔唔唔……”

    回答他的仍然是咀嚼的声音，不过这一次还加上了摇头。

    百里红妆等人瞧着这一幕，顿时觉得眼前这几位前辈也是有趣得紧。

    显然，他们之间都不是一般的熟悉，所以才会这般毫无顾忌。

    钟离啸然在见到这几个家伙丝毫没有半点客气的模样之后也不再多言，直接拿起了碗筷。

    若是再不开动，恐怕就只剩下空盘子了。

    “你们也别光看着，一起吃吧。”

    吃到一半，钟离啸然这才想起了百里红妆等人，当即出声道。

    帝北宸看了看只剩下两根菜的盘子，摇了摇头道：“前辈，我们不饿，你们吃吧。”

    “年轻人就是年轻人，不像我们老了，动不动就饿。”

