 “你是不是还想和我博一下？”

陈强一脸平静的看着老宋，“但你应该知道，凭我的实力，你一旦落到我的手上，你就失去了和我相博的资本。

与其受苦，为什么不直接一点告诉我？”

老宋虽然自知难逃，却没有要坦诚一切的意思。

陈强也不急于对老宋动手，在他看来，和老宋这种人博弈根本没有必要动用硬手段，直接在心理博弈上将其击败就可以了。

说到底，老宋的仇恨已经扭曲，他更是应该知道落入陈强手中意味着什么，特别是在实力被完全压制的情况下。

也得亏宋家早在四十年前就被孙才希抹平了，若是不然的话，老宋或许还会有几分羁绊，可是现在，老宋便是什么羁绊都没有。

所以老宋憋的只是一口气，说白了就是一股劲儿，一股还不服气的劲儿！“不错，确实是想和你搏一搏。

我知道你的手段很多，我也知道你肯定有办法让我开口。

同时我也非常欣赏你这小子，如果你能让我服气的话，我倒是不介意把一切都告诉你，前提是你能让我服气。”

老宋的脸上突然浮起了一抹笑意，正是出于对陈强的欣赏，他才想要搏一搏。

陈强跟着笑了，道：“那是当然，我知道你肯定还有别的手段，我不知道的手段来隐藏一些东西。

但是我不怕告诉你，我连上古魔神身边的魔人都能搞定，想要搞定你更是易如反掌。”

此话一出，老宋的脸色突然一变，“谁落到你手上了？”

“你既然和魔人达成了重要协议，想必你应该知道康宁吧？”

陈强嘴角的笑意更浓了，“你是不是以为康宁死了？”

老宋听闻这话，脸色顿时变得更加难看，“不可能，康宁的灵魂气息都消失了，如何还能活着？”

陈强笑了，康宁的灵魂气息确实是消失了，康宁也确实是死了。

但是陈强又把死去的康宁救活了！他尚且可以让上古魔神精心布置的棋子死而后生，就算老宋还藏有什么手段，陈强也能立刻让老宋来一场死而复生。

他不知道魔人之间存在着怎样的羁绊，但是陈强知道，死亡可以斩断一切羁绊，就像康宁那样，死而复生之后，便是上古魔神都感知不到康宁还活着！“你服还是不服？”

陈强笑眯眯地的看着老宋，“我大可现在赐你一死，然后再将你救活，到时候你灵魂里的所有羁绊都会消失，你所倚仗的手段也会彻底失去作用。

到时候我想怎么折腾你，你都只能任由宰割。

你可想尝尝死亡的味道？”

说话间，陈强身上突然绽放出一股凛冽的杀意，伴随着滔天气势，瞬间就将老宋压迫得根本无法动弹。

一瞬，只需要一瞬，陈强就可以取老宋性命。

而且陈强相信，在这一瞬间，老宋绝对不可能有任何动弹，且不说有绝对的实力压制，光是老宋现在的状态就根本招架不住。

“康宁真的没死？”

老宋的脸色一下子变得难看起来，倒不是因为落到手上而难堪，而是自己心中的信念被击倒导致的难看。

他先前还想和陈强搏一搏，看看陈强是不是有那么厉害，同时老宋也是在赌，赌一把能不能反制陈强，从而将陈强击垮。

如今看来，老宋还是太小看陈强了，以至于老宋心中仅存最后一点挣扎，那就是陈强所言是真是假！康宁被派去执行任务，老宋也是有所知晓的，毕竟他和其他人不同，他和魔人的关系完全算得上是一种合作关系，所以魔人那边有什么动静，老宋心里都清楚。

自然而然的，华夏这边有什么动静，魔人那边也掌握得清清楚楚。

所以陈强和雷蒙君去偷袭魔人营地，乌索郗才会掌握得无比清楚，以至于在谈判的时候给陈强施加了莫大的压力！陈强打了个响指，随即立刻从身上掏出了手机，直接联系上了正在基地里搞研究的霜儿。

看着康宁正躺在天京城基地里接受研究，老宋心中最后一丝幻想也随之破灭，先前还有些许笑意的脸色骤然变得无比落寞。

良久，老宋才轻叹一声，“你小子不愧是华夏之福啊，难怪纪文山会如此看重你，也难怪几个老爷子会如此器重你。”

“过奖了，我不过也是运气好罢了，当然，不可否认的是，运气也是实力的一部分。

所以你是不是和可以打开心扉地和我说说了，你和魔人之间到底在搞什么，下一步你们又在密谋什么？”

陈强撤掉压在老宋身上的玄气，对于老宋这种人，陈强知道一旦其任命了就不会再反抗，所以陈强并不担心老宋还能搞什么鬼。

而且现在的老宋根本也没有实力再搞什么鬼。

老宋又是一声轻叹，道：“其实也没有密谋什么，只是在用另一种方法冲破仙印而已，你在仙印上施加了融合之后的力量，使得魔人根本没有办法从正面攻破仙印，所以就只能从侧面了。”

“你说的可是虎魄刀和御妖幡？”

“你连这都知道了？”

老宋先是一惊，随后才想起康宁已经落入陈强手中，立刻也就释然开来，“不错，确实是虎魄刀和御妖幡，相传虎魄刀乃是蚩尤魔神手中是神兵，定然可以斩破仙印，而御妖幡就不用说了，可以号令天下妖魔并且使其复生的上古魔兵，一旦掌握，这天下必定尽归于魔人。”

陈强的眼神里闪过了一丝失望，他还以为老宋和魔人之间有其他行动，没想到也仅仅是还没有任何线索的虎魄刀和御妖幡。

“不过这是魔人内部的计划，我执行的又是另一个计划。”

见陈强有些许失落，老宋不禁笑了笑，道：“一个可行性更高的计划。”

“说来听听！”

陈强瞬间打起精神，何为可行性更高的计划？

“以地脉之力冲击仙印，搭上两位上古魔神的性命，你说有没有希望冲破仙印？”

老宋眼中突然升起一抹炽热，这个计划便是他最得意的杰作！ 