    说起死亡之屋，林恩最初还是在游戏厅里接触到的这款游戏。

    而且值得一提的是，也许是当年技术水平欠佳的缘故，反正对于林恩而言，这款游戏绝对算得上是耗币的大户，经常拿起枪来没走多远，眼前的画面就会出现请继续投币的倒计时。

    不过即使如此。

    年幼时他的依旧还是乐此不疲，毕竟那种拿着枪一通突突突的畅快淋漓感觉，绝对是每一个男孩子都无法拒绝的。

    而事到如今。

    他却要真正体验一把死亡之屋之行，亲身面对那凶残可怖的生化怪物。

    讲道理。

    他此时心中的兴奋，没有同样经历的人是完全无法体会的！

    “看起来，咱们现在应该是身处一个现代时空。”

    “看周围行人的模样和附近的建筑特征，这里是欧洲的某个国家？”

    “可惜没有太多的情报。”

    “估计只有确定目前的具体位置和年份后，咱们才能继续寻找主角和剧情的线索！”

    不错嘛。

    观察力很敏锐！

    正在林恩查看系统任务之际，小陶妹子的目光已然落在周围的行人和建筑身上。

    到底是已经达到黄金级，拥有丰富经验的攻略者。

    听闻对方的提议，林恩不由得频频点头。

    “那么小陶前辈，咱们现在应该怎么办呢？”

    在此之前的两次攻略，林恩都是第一时间获得了剧情线索，找寻主角自然很是轻松简单。

    头一次跟人组队合作，他倒是很想看看，正常攻略者究竟是怎么完成攻略的。

    再加上他也不想暴露自己的先知先觉，自然也是将目光投向到小陶妹子身上，十分‘谦虚’的向她请教了起来。

    “哼哼哼！”

    “你就瞧我的吧！”

    大概林恩的谦虚态度让小陶妹子十分受用？

    又或者是她终于找回到了身为前辈的面子？

    反正此刻小陶展露出了极为强烈的表现欲，十分积极的展开了行动。

    只是瞧她的操作嘛……

    好吧。

    先是找了个路人，询问当前的位置和时间，这倒是很正常没错。

    可接下来，林恩却有些无语了。

    只见小陶妹子几经打探，找到了当地的地头蛇，并拿出一小块黄金加以利诱，估计是打算使用金钱的力量开道，为自己获取可用的情报。

    然而没想到的是。

    对面的地头蛇见小陶一个手无寸铁的小姑娘，手里竟然拿着一块令人心动的黄金，竟然当场起了贪念，掏枪就想强抢。

    虽然结果可想而知，以小陶妹子黄金级的力量，贪心的地头蛇当场扑街在地。

    可经此失败后。

    小陶妹子却感觉十分丢脸。

    “这……这只是一个意外！”

    “这家伙……实在是太可恶了！”

    “你等着，我再去找个人试试！”

    “等等！”

    “要不然还是换我来吧！”

    原本想在林恩面前展现自己身为前辈的风采，结果却当场翻了车，这让小陶妹子满脸涨红之余，很是不甘心的便想再做尝试。

    然而看着一脸执拗的小陶妹子，林恩却是轻叹了一口气，并出声阻止了她。

    正常情况下，攻略者究竟该怎么完成任务，他算是见识到了。

    如果没有系统也不熟悉剧情，估计自己也肯定会跟小陶妹子一样蒙头乱撞吧？

    不过再任由小陶妹子继续下，他也不知道时间上究竟来不来得及。

    毕竟他已经做好选择，决定联合主角一起摧毁库里恩博士庄园里的生化怪物。

    如果没能赶在主角抵达目的地前与之汇合，那他的任务可就没办法完成了！

    是的没错！

    此前系统给出的两个选择后，林恩思考了再三，终于还是选择了前者。

    毕竟后者的任务他固然也能轻松完成，但考虑到即使系统商城更新，大概率出现的也只会是死亡之屋这款游戏中的各种枪械，相比合金弹头以及魂斗罗中的各式武器，属实是有些太过鸡肋了一些。

    反之倒是选择一的奖励，虽然不知道随机技能能得到什么，但技能的好处，林恩却深有体会。

    在这种情况下，究竟该如何选择，自然也就不言而喻了不是吗？

    “你……”

    “你打算怎么做？”

    想要的面子没找回来，反而在新人后辈面前丢了脸，小陶妹子的心情一时间很是惆怅。

    但既然林恩都主动开口了，她也不好拒绝，只能不爽的撇开小脸，轻声的询问道。

    “其实很简单。”

    看小陶妹子那可爱的模样，林恩轻笑之余，上前一步，俯身在那个已经被揍的鼻青脸肿的地头蛇身上摸索一番。

    很快。

    他从对方口袋中掏出了几张纸币，随后又带着小陶妹子一起去了报亭，购买了大量报纸回来。

    “你是打算通过报纸收集情报？”

    “可你又怎么能确认，哪些情报是咱们目前所需要的？”

    “正常情况下，这完全是效率最低的手段啊？”

    原本看林恩自信满满，小陶妹子还以为他能用出什么高招。

    结果却没承想，竟然只是买报纸，简直是大出了她的意料。

    可面对小陶妹子的质疑，林恩却没有应声，而是仔细在报纸上查看了起来。

    一连翻找了几份报纸后，他才终于将视线集中在某张报纸的一个新闻上面。

    “DBR生物科技公司职员大量失踪，警方怀疑这是一起有预谋的绑架事件，目前正在进一步调查？”

    “这跟咱们的攻略任务有什么关系？”

    “你该不会认为，这就是咱们需要攻略的剧情吧？”

    “你有什么证据证明这个推断？”

    察觉到林恩的视线方向，小陶妹子下意识念出了新闻上的内容。

    可说完之后，她脸上的困惑却更加浓郁。

    这条新闻……跟攻略任务沾了什么边？

    这不就是一起普通的绑架事件吗？

    “你再看看这个。”

    面对小陶妹子的疑惑，林恩也没解释，而是又找出了一张数天前的报纸。

    “著名生物学家库里恩博士宣布退出DBR生物科技公司，疑似与团队发生矛盾？”

    “等等……”

    “你的意思是，那个DBR生物科技公司的职员失踪案件，可能跟这个库里恩博士退出公司有关？”

    “这……”

    “你究竟是怎么把这两个信息串联在一起的？”

    “他们之间真的有什么必然联系吗？”

