    

    第36章没胆的家伙，被颗玄阴神雷就给吓跑了

    听了赵永乾的话，张远山不由得愣了一下。

    自从拜到紫薇堂首座欧阳无方门下，成为二代弟子以来，已经很久没有人，敢用这样质疑的口气，跟自己说话了！

    这个勤杂院的小小的炼气期的弟子，竟敢用这种口气，跟自己说话，真是岂有此理！

    张远山眼神中闪过一丝凶光，伸手便朝赵永乾抓了过去，厉声说道：“本座紫薇堂首座入门弟子张远山，你说本座有不有这个资格！”

    以他筑基后期巅峰的准金丹期修士的修为，对一个炼气中期的小修士出手，可以说，这一抓，完全是十拿九稳的！

    可张远山怎么也没想到，他这一抓，竟然落空了！

    对方手一翻，便贴了一张清风符在他身上，然后整个人竟然化为一道清风，直接从张远山的手中，溜了出去！

    清风符！

    一个小小的炼气中期的修士，身上竟然还有二级符箓清风符？

    哼！以为有清风符，就能够逃脱本座的手掌心了么？

    张远山眼神微微一缩，脸色一冷，心念一动，一把飞剑从他体内激射而出，快如闪电一般，朝着赵永乾飞刺了过去！

    眨眼间，那把飞剑就已经刺在了赵永乾的身上！

    但旋即，赵永乾身上便闪过一道白光，直接将张远山的飞剑攻击，给挡了下来！

    张远山见此，不由得愣了一下，自己的飞剑，可是三级飞剑青钢剑，对方竟然能够轻而易举的，就挡下自己的攻击？

    难道对方身上，竟然也有三级以上的护甲不成？

    一个念头还没转完，对面的赵永乾，却被张远山的攻击，给彻底的激怒了！

    赵永乾身形一顿，索性也不用清风符跑路了，停在那里，转过身来，冷眼盯着张远山，冷声说道：“你再动手试一下！”

    张远山微微愣了一下，旋即冷笑着说道：

    “哼！一个炼气期的小修士，也敢用这种口气，跟本尊说话！”

    “本尊动了你又怎样？”

    “便是杀了你，这勤杂院里，也绝对没人敢为你出头！”

    “你想杀我？”

    赵永乾眼神微微一缩，旋即冷笑着说道：

    “恐怕你还没那个本事！”

    这句话彻底的激怒了张远山！

    张远山眼神一冷，一扬手，一股巨大的灵力，狂涌而出，直接便朝着赵永乾轰了过去。

    同时，张远山手捏剑诀，手一指，半空中的飞剑，便再次朝着赵永乾飞刺了过去。

    赵永乾嘴角微微上翘，冷笑了一声，身形一晃，在清风符的加速作用下，整个身子如同一阵清风一样，飞掠了起来。

    同时，赵永乾手腕一翻，手上便已经多了几张五雷符和南明离火符。

    手一扬，一张张五雷符、南明离火符，便朝着张远山打了过去。

    瞬息之间，五雷符便化为一道道闪电，从天而降，朝着张远山的身上劈落了下去。

    同时，那一张张的南明离火符，也化为一点点火星，落在了张远山的身上，熊熊燃烧了起来。

    “哼！雕虫小技，也敢在本尊面前班门弄斧！”

    张远山冷哼了一声，凭借着身上穿着的黑鳄背甲，硬生生地挡下了一道又一道的闪电。

    同时大袖一挥，一股灵力狂涌而出，卷住南明离火符化成的一团团火焰，直接用强大的灵力，将火焰生生的给掐灭了！

    硬生生的接了赵永乾七道五雷符幻化而成的闪电后，饶是张远山有黑鳄背甲护身，但也被那一道道的闪电，打得气血翻涌，呼吸都变得沉重了起来。

    五雷符幻化的闪电，每一道都相当于筑基后期修士的全力一击！

    张远山虽然是筑基后期巅峰的准金丹期修士，但说到底，还是筑基后期的修士，在境界上，还并没有突破！

    若不是黑鳄背甲的防御力比较强悍，张远山可根本不敢硬接五雷符幻化而成的闪电！

    而且，黑鳄背甲的防御再强悍，但终究有破防的一天，连续承受了七八道五雷符幻化的闪电之后，黑鳄背甲上，也出现了一道道裂痕，眼见着就坚持不了几下了！

    不过，张远山输人不输阵，虽然已经快要强弩之末了，但却依然十分嚣张地说道：

    “小子，就这么点能耐吗？”

    “若是只有这么点能耐，就别怪本尊不客气了！”

    然而，张远山的话音未落，赵永乾却又一翻手，手上又多了一叠五雷符和南明离火符！

    张远山见此，眼睛顿时便又瞪大了几分！

    刚才那十几张的五雷符和南明离火符，就已经让他难以招架，几乎被五雷符打得连黑鳄背甲都快要烂了！

    原以为，那十几张五雷符和南明离火符，已经是对面那个炼气中期的小修士，手上最大的倚仗了！

    可谁想到，赵永乾一翻手，便又拿出来了更多的南明离火符和五雷符来！

    等等，那是什么？

    那小子右手上，那颗圆不溜秋的，里面还有阵阵雷电闪过的圆球，是什么鬼？

    是了，是玄阴神雷！

    相当于金丹中期修士全力一击的玄阴神雷！

    张远山是紫薇堂首座的入门弟子，见多识广。

    看见赵永乾翻手拿出来了一颗玄阴神雷，张远山心中一惊，顿时便知道，自己这一次，怕是踢到钢板上了！

    勤杂院里，一个小小的炼气中期的修士，身上竟然有着连金丹期都要估计几分的玄阴神雷！

    这，这说出去，谁会相信啊？

    如果不是亲眼所见，换别的人，对张远山说，别惹勤杂院的人，人家炼气期的小修士身上，都有玄阴神雷，张远山不把那人当成傻子看，才怪呢！

    然而，事实摆在眼前，不由得张远山不相信！

    几乎没有任何的犹豫，在看到赵永乾拿出玄阴神雷后，张远山便身形一晃，头也不回地飞出了勤杂院，飞回了紫薇堂！

    勤杂院的水，实在是太深了，不是自己这个筑基期的小修士能够应付的！

    还是三十六计，走为上计，先保住自己的小命要紧！

    看到张远山落荒而逃，赵永乾不由得轻蔑地冷笑了一声，冲着张远山的背影，吐了口唾沫，不屑地说道：

    “呸，没胆的家伙，被颗玄阴神雷就给吓跑了！”

    “有胆，再在老子面前嚣张试试！”

