    这……

    烛焱看着身后那片地方，艰难吞了吞口水。

    慢慢爬了起来，它有些不敢相信自己眼睛所看到的。

    太神奇了吧！

    这是怎么做到的？

    “又长出来了？”它们刚刚采过药材的地方，药材又瞬间长出来了。

    这是什么地方？怎么能做到这么神奇的事？

    药材瞬间生长，太怪异了一点。

    寂风皱眉看着那些地方，心里的疑惑跟烛焱一样。

    是啊，怎么又长出来了。

    它们摘下的药材就在这里，有一部分还没来得及放到主人那。

    可是他们采摘过的那些药材，现在又生长了出来。

    太，太神奇了一点。

    这个地方，不像它们所看到的那么简单。

    “不过……也算是好事，你说呢？”烛焱看向寂风，反应过来，脸上露出笑容。

    萧萧炼药，需要的药材不少。

    它们在这里采集，可以多放一点到空间。

    把这些药材移植到空间里，像萧萧那个空间也很神奇，它们能在里面存活。

    “也许是这里的不同，所以我们的伤在这里也能很快恢复。”

    不单单只是治愈之力，还有别的。

    它们这样想着，低头看了看采集的药材，烛焱迅速搬过去给萧沐凌。

    看到火焰包围的药鼎中，药丹不断淬炼，在淬炼下它也在不断缩小，但药香却是变得越发浓郁。

    烛焱小小吸气，闻到那药香味道，见萧沐凌专心着炼药，根本不顾上它，它悄然离去。

    见烛焱重新回来，寂风看了过去。

    “怎么样？”

    “已经有了形状，估计这次萧萧能成功。”

    至于品级，应该比它在剑都城吃的那些要好。

    这样才对嘛。

    药丹品级，肯定是越炼制等级越高。

    寂风笑着点了点头，这样就好。

    “主人的身体，等药丹炼制出来后，吃下药丹，应该能够恢复。”

    寂风说着，眼中划过笑意。

    “萧萧身体情况具体怎么样，也不跟我们说，我看她只是推动地心之火，武灵元力没怎么凝聚。”

    药丹师炼制丹药的时候，不需要武灵元力吗？

    “看来主人身体情况还不怎么好，药丹师炼制丹药，木属性元力是必不可少的。”

    寂风神情严肃说着，看它说的，的确是知道很多事情的样子。

    烛焱看过来，狐疑看着它，“你还真是知道不少药丹师的事情，你认识药丹师？”

    在兽域，出现过药丹师？

    兽域那个地方，根本不会有人类存在，若是出现，早就成了兽族食物。

    “刚出世不久见过。”寂风简单说了一句，便不再说下去。

    烛焱微微一怔，无声看向寂风。

    “兽域真的有人类进去了？”对方还是药丹师？

    “有，不过人已经死了，你也知道，兽域怎么会允许人类进去。”

    寂风语气冷淡，仿佛说着最平常的事。

    “难怪你知道这么多。”烛焱轻啧一声，斜视了一眼寂风。

    它会记得，估计是那个人类当时没有伤它吧。

    寂风轻轻点头，它知道这么多药丹师的事，的确跟那个人类有关。

    他跟它说过很多召灵大陆的事，只不过它并不赞同他到兽域的目的。

    “那个人类他想要对兽域做的事，是我们所不想的，所以他才会死在兽域。”

    宁可死在兽域，也不愿意离开。

    “我可没问什么。”

    烛焱说完，往旁边走去。

    既然是不想提起的事情，那就不用提起。

    事情都已经过去，它也不需要交代什么，不用多说。

    寂风往烛焱那看了一眼，见它专心采药的模样，眼中划过笑意。

    “话说，你到底是什么魔兽？血统不低，我应该一眼可以看出来。”

    它好歹是狼王，生来它便拥有它这一族的王者血脉。

    对于兽族很多事它知道，遇到高血统的兽族，它也会有所感应。

    只是面前这爱吃鱼，又有高血统的兽族，它还真一直没感应出来到底是什么魔兽。

    烛焱瞪了它一眼，“小孩子，不要多问。”

    不认识就不认识呗。

    小孩子？

    寂风无声看着烛焱，一脸无奈。

    感觉到寂风在注视自己，烛焱又看了过去。

    对上它的视线，烛焱抬起爪子，“你该明白高等兽族之中，出世早晚没有什么意义。”

    “比如……上古和远古一类的兽族？”

    寂风说完，挑了挑眉梢，目光变得深邃。

    烛焱移开目光，随即低头看了看自己被烧得不剩一根的毛发，额角滑下黑线。

    “你管我是什么兽族，等我恢复了，我一定会让你看到我英武的身姿。”

    它抬头看向天边，抬起一只爪子。

    寂风扫视了一眼它现在的形象，然后默默转身往旁边走去。

    烛焱自豪看着前方，想着寂风总要说点什么，结果等了半天，旁边一句话都没有。

    它扭头看了过去，就发现寂风走到另外一边去了。

    “混蛋小子！”

    烛焱轻哼一声，低头采集药材。

    天色逐渐昏暗下来，萧沐凌注视着药鼎中旋转的药丹，火焰包裹着药丹，不算淬炼。

    药丹在淬炼之下，越来越圆润，越来越光亮。

    浓郁药香飘散开来，充斥着这一片天地。

    她欣喜看着炼制出来的药丹，额头上满是汗珠。

    豆大的汗珠从下巴掉落，火焰张扬，那掉落的汗珠便直接被蒸发。

    药丹在药鼎中跳动，眼看着马上就要冲破而出。

    萧沐凌极力稳住，还差一点，不能这么早让它们出来。

    尽管按照书上的算来，它们已经成形，变可以出炉，但她总觉得还欠缺了一点。

    等等，再等等……

    她咬牙坚持，身体维持着一个动作很久很久。

    黑夜降临，烛焱它们也稍微停下，用月石照亮四周。

    它们坐在一起往萧沐凌那边看，看着她一直注视着火光，那黑亮的双眼火焰在张扬跳动，很是美妙。

    “还不行吗？”

    大半天了。

    烛焱伸长脖子，看了看天边悬挂的月牙。

    “快了吧。”

    时间也不早了。

    它们继续看着，半夜时分，它们都已经困到不行，东倒西歪在地上躺下。

    在那寂静之处，萧沐凌还坚持着。

    就在这时——

    “嗡~”

    剧烈跳动的声音传开，震力波动在黑夜中荡开涟漪！

