    “夫子手札乃是我儒家至宝，非儒家之人不得观之。”

    楚默眉头微皱，念头起伏之际，身上浩然正气就已显露出来。

    尽管只显露一丝，可周身这处空间，好似被净化一番，一切气机都被排斥一空，天地好似也在这一刻变得一片纯净。

    “这是浩然正气。”

    吴夫子大惊失色。

    浩然正气不同于其他几道，求的便是一个纯字。

    尽管楚默只显露一丝，可单从这缕浩然正气来看，其人修为远在他之上。

    怪不得眼前之人给他一种极为奇怪的感觉，原来是儒门前辈。

    “后辈学生见过前辈。”

    吴夫子恭敬冲楚默施了一礼。

    闻道有先后，儒家一脉，达者为先，楚默也当的上一声前辈。

    “如此，你可愿意借夫子手札与我一观。”

    “既然是儒门中人，自然可以一观。”

    他思虑良久，才自怀中取出一本泛黄的古卷，递给了楚默：“这是我儒家始祖留下的一卷手札，传闻里面蕴藏着一门大神通，还请先生演示一番。”

    这是一卷发黄的古卷，其用料也极为不凡，保管也极好，只是到底历经岁月，其上面字迹虽然清晰，可纸卷却不免发黄。

    “应当如此！”

    楚默微微一笑，对于神通他并不如何在意，而是在意里面的儒道。

    一派祖师，每一位都不可小觑。

    接过的刹那，一缕星光已至少楚默的眼睛亮起。

    嗡～

    刹那而已，他的心海已经扬起波澜，古卷之上，诸多文字好似活了过来，不停环绕，旋转。

    神意轻触之际，整个人好似穿越了无尽的岁月，来到了亘古以前。

    无数画面在心中流淌，随即又定格下来。

    古宅，老树，老人。

    楚默整个人好似回到了万古之前，高高俯视着下首。

    古宅之内，幽暗明灭的灯光之中，一老人在奋笔疾书，时不时有咳嗽声传来。

    楚默目光穿越空间，落在纸张上面。

    却是一片空白，尽管老人还在奋笔疾书，可纸张上却没有任何字迹显露出来。

    不可与外人观看吗？

    楚默略一沉思，周身气息收敛，浩然正气喷薄而出。

    “天绝地灭，万道不兴，神佛以万物为口粮，生灵愚昧，一生难得太平。”

    “万年奔波，神佛未灭，苍生何以为。”

    ……

    老人一次次书写，却一次次失败，好似有未知的力量在抹除这一切。

    是神佛吗？

    楚默看的分明，老者已经垂垂老矣，照常人而言，他应该早已死亡了。

    可却拼着强横的修为与天夺命，硬生生活了下来。

    楚默尽管身为局外人，可却也能感同身受。

    叹息，怜悯，悲哀，不甘……

    诸多情绪五味成杂，一同涌上心头。

    心中，同时也浮现出老人诸多记忆。

    这位老者，名为孔子，乃是真正的儒家圣人。

    他所处的时代，正是最为混乱的时代，也是万族与神佛真正厮杀的时代。

    这本儒家手札，流传的不是神通，不是修行法门，而是真正历史，一段即将被神佛掩埋的即使。

    可尽管他已推算出未来，可想要在过去，留下对未来的启示又怎会那么容易。

    一次次失败，老者一次次尝试，这几乎成了他的执念。

    “老朽活的够久了，如今也是该离开了。”

    老者似乎下定了决心，心灵之光如实质一般，照亮整片天地，旋即，化为一只笔落在掌心之处。

    楚默看的分明，老者分明就是以自身为代价，留下了这一段历史。

    不然，到了他这般地步，又怎么会那么容易消亡。

    那么儒道不得长生，是否也是神佛的手笔。

    “天地初开，诸神并生，此为神魔纪，神魔纪以三头至高无上的神兽为尊。”

    一为龙，以九爪金龙为祖，此为鳞甲之皇。

    二为凤凰，以七彩天凤为祖，此为飞禽之皇。

    三为麒麟，以五德麒麟为祖，此为走兽之皇。

    后一方大界而来，其上生灵便是神佛。

    神以玉皇大帝为尊，佛以如来佛祖为尊，皆是不弱于先天三祖的存在。

    后先天三祖在神佛挑拨下不断增加矛盾，爆发大战，伤亡惨重，最终以神佛二祖成道而终结。

    巫妖纪随即开启。

    天地蕴养万物，妖巫皆是天地一部分。

    神佛登顶，高高在上俯视众生，传道与诸族。

    诸族修神佛二道，彻底褪去原身，化为神佛，却已是己非己。

    神佛早有矛盾，以巫妖为兵，掀起无数杀戮，双方争伐多年，致使元气大伤。

    天为之自救，人族应运而生。

    此为太古时期间。

    太古之时，万族与神佛争夺天地，神佛元气大伤，万族几近灭族，艰难求生。

    ……

    夫子于天地间奋笔疾书，其光浩荡如海，然而虽留下字迹，可自身气息却如灯火般摇曳不定，似随时可以熄灭。

    但他却恍若未闻，只是一笔一笔留字于天地。

    他分明是在燃烧自己，留下这一段信息。

    神魔纪，巫妖纪，太古期。

    这是楚默第一次观看地仙界的过去。

    这一卷夫子手札表面虽然留有儒家的神通，但暗地里却是一把钥匙，可以显露曾经夫子留下的信息。

    随即，诸多画面开始退散，好似再渐渐失去颜色，只有一道流光流淌，没入楚默心海。

    那是这一卷手札所蕴含的道法。

    呼……

    楚默缓缓睁开眼睛，随手一指，一点白光在其指尖溢出，白光连绵不绝，最终化为一道白色小剑，在楚默指尖悬浮。

    吴夫子彻底动容：“浩然剑！”

    这把剑看起来并不如何绚烂，可在吴夫子眼中却无比，令人陶醉。

    儒家一脉，传承断绝，浩然剑也仅在传说之中。

    为儒家第二大神通，只在正气长河之下，甚至单论杀伐，还在正气长河之上。

    即使是他也仅在典籍之中看到过。

    夫子周游列国，几乎走遍了整个地仙界，有教无类，途中留下无数传承。

    儒门弟子四处奔走，就是为了重走夫子当年之路，也是在寻觅断绝的传承。

    “的确是浩然剑。”

    楚默随手一指，那一道白剑已经没入吴夫子眉心之处。

    吴夫子没有反抗，任由白剑入脑，心中诸多奥义法理显现。

