    “吼吼吼！”

    远处，几十彪悍的汉子朝着这边而来，座下凶兽连续发出怒吼。

    陆天龙三人马上停止交谈，一起扭头看过去。

    对面那些人的实力并不强，有两个是圣境，其他的都是圣境之下。

    而他们座下的凶兽，也是两只圣境凶兽，其他同样是圣境之下。

    在那些凶兽的吼声之中，陆天龙这边的牛羊群瑟瑟发抖，全都趴在了地上。

    那几只凶兽也是实力比较弱，同样趴在地上不敢抬头，显然被对面的力量压制。

    很快，那几十人冲了过来，直接将三个人包围在了中间。

    “你们是干什么的？”

    为首的圣境强者很是谨慎的打量着陆天龙三人。

    陆天龙做出有些惊慌的样子，道：“我们是下围部落的，回去的时候迷了路，不知道怎么的就来到了这里。”

    “下围部落？”

    那圣境强者扬眉，道：“下围部落距离这里很远，你们是怎么过来的？”

    陆天龙赶紧道：“路上有风暴，我们躲避时候不知道怎么就朝着这边来了。”

    这倒是真的，之前那波瓦岗族下围不落的人，真是因为躲避风暴而偏移了路线，不过他们倒是没有迷路。

    “哼，下围部落的人？撒谎！”

    那圣境强者突然冷哼一声，“我看你们就是来自沙城的间隙，来人，将他们全都干掉！”

    “唰，唰，唰！”

    一声令下，周围几十人顿时抽出武器，全都对准了场中的三人。

    陆天龙心中一惊，难道被对方发现了？

    不过他马上稳定心神，颤颤巍巍道：“我们就是下围部落的人，你们要是不信，可以派人去我们部落。”

    “再说，我们只是迷路而已，你告诉我们一下方位，我们马上就走。”

    “恩？”

    看他说的真切，对面那圣境强者眯起眼睛，再次打量着三人。

    果然，陆天龙猜的没错，这家伙就是在诈人，他根本没有看穿陆天龙三人的身份。

    “这个女人是怎么回事？”

    那圣境强者的目光锁定在了轩辕汐的身上。

    虽然经过简单易容，但也无法改变性别，只是现在的轩辕汐看上去皮肤粗糙，也掩盖了绝世容颜，现在看上去就像是个瓦岗族的普通女人。

    “这是我老婆，上次放牧被凶兽叼走了一些牛羊，她这次非要跟着出来保护我的。”陆天龙赶紧将之前想好的说词说出。

    “你们要干什么！”

    轩辕汐也在此时向前一步，厉声道：“你们莫不是贪图我们的牛羊？告诉你们，你们要是敢乱来，我就回去告诉我们部落首领夫人，让她来找你们！”

    “咳咳！”

    一听轩辕汐这么说，那圣境强者有些尴尬，也就认定这三人真的是同族人。

    毕竟若是外人，只会说找族人，不会说找族长夫人。

    “好吧，那你们跟我回部落。”

    那圣境强者一摆手，“你们很走运，今天是我们首领女儿的大日子，就留你们在这里呆一晚上，明天再让人送你们回去。”

    成了！

    很快，在这几十人的带领之下，陆天龙三人让凶兽驱赶着牛羊，朝着部落的方向而去。

    这个部落很大，放眼看去前方都是帐篷，恐怕上万都不止。

    除此之外，在中央位置还有一些简单的建筑物，看来这里也是这个部落比较大的落脚点之一。

    在路上时候，陆天龙跟对方的人简单聊了几句，也套出了一些话。

    这个部落叫做达瓦部落，是瓦岗族比较大的部落之一，总人数要过几十万。

    今天正是部落首领女儿十八岁的生日，按照瓦岗族的传统，过了十八岁便是成年人，要举行一次盛大的成人礼，这一点倒是跟普通人世界很多地方相似。

    而且陆天龙还意外得到一个消息，就是达瓦部落的战士们，这几天一直都在集结。

    他们总共集合了超过三万人的队伍，明天便会启程前往瓦岗族最大的城市，也是他们的族地所在。

    这让陆天龙暗暗皱眉，看样子瓦岗族是在集结全族各个部落的人员，是准备要对沙城进行大的攻击行动。

    “情况有些不妙，我们必须尽快将消息传回去，让父亲他们有所准备才行。”

    找了个机会，轩辕汐凑到陆天龙身边压低声音道。

    整个瓦岗族全部动员起来的话，最起码也有几十万的军队，对于总人口不到百万的沙城来说，这可绝对不是什么好消息。

    看来瓦岗族这次是想要彻底的摧毁沙城，这可非常不妙，必须要让轩辕文良提前做准备才行。

    “不急。”

    陆天龙却摇摇头，“等晚上我们打探更多更确切的消息，然后再跟你父亲说。”

    瓦岗族各个部落之间非常分散，想要集结部队，也不是三五天就能行，所以时间相对来说还是比较充裕的。

    现在陆天龙就是想要搞清楚，瓦岗族是不是真的想要毁掉沙城。

    如果是，为什么这次会不惜一切代价的动手，是因为被干掉了帝境的凶兽，还是其他原因？

    如果不是，他们又为什么突然集结所有部落的军队。

    说着的时候，众人进入到了部落之中，此时整个达瓦部落的气氛非常欢快，每个帐篷上都搭着红色的绸缎，人们也都是喜气洋洋。

    “你们也算是我们达瓦部落的客人，我就将你们带到首领那里，让你们也沾沾喜气。”

    带队的圣境强者一直带领陆天龙三人往前走，朝着中央位置那些建筑走去。

    “让开，让开，让开！”

    就在此时，意外的事情发生了。

    前方不远处，突然出现一支全副武装的队伍，足足上百人，正朝着这边而来。

    “是公主殿下，赶紧让开！”

    前面带队的圣境强者赶紧驱赶座下的凶兽让路，其他人也是不敢怠慢，一边往旁边躲避一边招呼周围的同族人。

    陆天龙本来也是想要跟着他们朝着两边退的，但是转念一想，他却改变了主意。

    他不但没有退，反而快步向前，直接朝着达瓦部落公主的队伍而去。

    “干什么，你给我回来！”那圣境强者先是一愣，接着顿时恼怒，毫不犹豫便朝着陆天龙抓了过来。

