    

    
陶宝身体站好，往后退，想从司冥寒的怀里脱离出来。毕竟这里是电视台门口，被人看到就糟了！

    
司冥寒却不放，反而微微施力，强迫她再次贴近胸膛。

    
“别这样，会被人看到……”陶宝从他怀里挣脱，“我先回车上。”

    
说完就下台阶，跑了。

    
到了路边，头也不回地往车上钻，还不忘顺手把车门关上。

    
“……”旁边的保镖。

    
上车的陶宝脸贴车窗看着外面的情况。

    
好在没有看到有其他的同事经过。

    
保镖再次打开车门，司冥寒上了车。

    
车门关上，车子驶离。

    
劳斯莱斯开走，躲在角落里的周璇冒了出来。

    
刚才的一幕她看得清清楚楚，陶宝果然厉害，勾搭上了司冥寒！

    
让她又气又妒！

    
陶宝发觉，司冥寒一上车，浑身的气场有些冷。

    
心里不由防备。

    
他怎么了？

    
陶宝在司冥寒上车之后，便将双肩包放在胸前，将戴手镯的那只手放在包包后面，以防司冥寒发现手表不见。

    
此刻手腕都凉飕飕的。

    
正揣摩的时候，司冥寒锐利深沉的视线扫过来，让陶宝的双瞳受冲击的颤了下。

    
“……怎么了？”

    
“你很不喜欢被人看到？”司冥寒黑眸冷冽地看着她。

    
“……这样，会对你造成困扰吧？而且你想想，如果我在电视台里工作，不管是不是做出成绩，别人都会说，我的后台是KING集团的掌权人，工作便做的一点乐趣都没有。是吧？”陶宝解释。

    
司冥寒深不可测的眼神看着她，“你以为别人不知道？”

    
“就算是知道，那也是个别领导。”陶宝想，周璇心里清楚，但是绝对不会出去宣传，毕竟对她在电视台里的影响力没有一丝好处。

    
一开始连领导都不知道的，只是后来让她再次去电视台的事情便是司冥寒的关系了。

    
虽然是章泽出面，但能做领导的，不可能一点敏锐度都没有，要不然总监会对她客客气气的？

    
“想吃什么？”司冥寒问。

    
陶宝回神他是问的晚饭，这是在问她的意思么？脑子里转了一圈，她最想的不是去吃饭，而是回家洗完澡躺床上玩手机，这比应付阴晴不定的司冥寒幸福多了！

    
再说，她手表没戴，一起吃饭的话，除非司冥寒瞎了看不见！

    
可心里也清楚，拒绝特意出现在电视台门口的司冥寒会是什么下场。

    
“我说吃什么都可以？”

    
“说说看。”

    
“炸鸡。”

    
“……”司冥寒墨眉几不可见地拧了下。

    
“不……行么？”

    
“不许吃垃圾食品。”司冥寒霸道又强势地说。

    
“哦……”心想，是你要问我的，我说了你又不给，那问我干什么？多此一举？

    
炸鸡店内。

    
陶宝不敢相信自己的眼睛，或者这是做梦？

    
她坐在飘着油炸味的炸鸡店内，而对面坐着的人是，司冥寒！

    
不，不是梦，她梦里司冥寒各种虐她还差不多！

    
只是他不是说不许吃的么？

    
转眼就到了炸鸡店！

    
陶宝抬头看了眼本该是门庭若市的炸鸡店，此刻却是门可罗雀。

    
店内只有她和司冥寒坐着，连店员的数量都是有要求的被删减了。

    
毕竟炸两个鸡腿不需要那么多人在眼前晃。

    
像极了司冥寒的霸道风格。

    
在进入炸鸡店之前，就被司冥寒的人清了场。

    
“请慢用！”女店员送来新鲜出炉的炸鸡放在了桌上，还有冰饮。

    
陶宝在下面趁机将手镯摘下来，塞进了旁边双肩包的外袋里。

    
没道理只忘记戴手表。

    
“司先生，我能问您一个问题么？您吃过炸鸡么？”陶宝好奇。

    
司冥寒瞥她一眼，面不改色，“没有。”

    
“一次都没有吃过？”陶宝不太相信地又问了一遍，然后来了一句，“好惨。”

    
“……”司冥寒。

    
陶宝转念又不奇怪了，司冥寒出身豪门，哪怕是后来和司家闹翻，他的成就却早就超越了司家。

    
这男人根本就没有从高处掉下来过。

    
他的野心，深沉，怕是也掉不下来。

    
想必要不是她提议，司冥寒一辈子都不会吃这种东西的吧！

    
“不吃？”司冥寒问。

    
陶宝回神，“吃。”

    
将手套戴上，拿起一个鸡腿，看向司冥寒，然后递了过去。

    
司冥寒看着眼前的鸡腿，视线落在空空的手腕上时，微厉，“手表和镯子呢？”

    
陶宝看着自己的手腕，慢半拍地‘啊’了下，“忘在办公室的抽屉里了！”

    
司冥寒深沉锐利的黑眸看着她。

    
陶宝解释，“我没有故意不戴！接到你电话，所以就忘了戴回去了。录制节目的时候，首饰都是要拿下来的。”

    
“下次不用摘下来。”司冥寒说。

    
“……你的意思是说，做节目也戴着？”陶宝问。

    
“有问题？”

    
“……没有。”陶宝敢说‘有’么？视线扫过司冥寒手腕上那同款男表，她相信司冥寒有那种强人所难的本事，而且别人还不敢违逆。

    
只是这样同款式的名牌表一旦曝光，会不会造成什么话题？

    
不会，戴这款女表的人也不可能就只有她，谁会想那么多将她和司冥寒配在一起？

    
现在要担心的不是这个，而是手表到底在哪里！

    
怕继续问手表，陶宝转移话题，“先戴手套吧？”

    
司冥寒僵持了几秒，妥协地拿起手套戴上，“下不为例。”

    
“好。”陶宝心想，你不吃我吃。将鸡腿塞他手里，然后自己拿了一个鸡腿，咬了口，酥脆美味，“司先生，你知道么？吃高热量食物会让大脑分泌多巴胺，就会感到愉快，所以别人才会说美食即心情。”

    
司冥寒咬了口，黑眸深谙地紧盯着陶宝的脸，心情确实不错。

    
武盈盈的豪华公寓内，一脸高傲地看着坐对面的周璇，问，“你还有脸来找我？”

    
“盈盈，你还生我气啊？其实上次的事情就是个误会，我确实是帮忙签了萌娃，可那是因为我后来知道总监并没有责怪陶宝，反而给她时间上的宽限，所以我干脆去做个好人，让别人以为陶宝不如我，到时候她被人背后指指点点，自己就做不下去了！我们的目的是一样的，只是中间出了点岔子，并不影响的！”周璇解释。

