    第99章 受伤的曾小贤和张伟

    3602，林晨和吕子乔对视一眼，好戏即将开始了。

    “下面，大家请欣赏……”

    电台里，曾小贤拿出了林晨和吕子乔给他的信封。

    心里暗道：你们两个说我不敢读，我偏读给你们看！

    曾小贤打开信封，当看到里面的内容的时候，整个人愣住了。

    “很久很久以前，有一座美丽的小山村，小山村里，打南边来了一个喇嘛，手里提拉着五斤鳎目……”

    “哈哈哈——”

    林晨，胡一菲还有吕子乔三人放声的笑了起来。

    “曾小贤这是抽什么风了，怎么念绕口令了？”

    胡一菲笑够了之后，疑惑地问道。

    林晨把他和吕子乔跟曾小贤打赌的事情说了出来，胡一菲在林晨身上轻轻一拍，说道：

    “你们两个真是的，居然这样整他。”

    林晨指着吕子乔道：

    “不是我，是他，这家伙闲得无聊想出了来的。”

    吕子乔解释着说道：

    “反正曾老师的节目也没有人看，他这样做不仅他可以挣到钱，我们也能开心一下，不是吗？”

    “有道理！”

    第二天，唐悠悠虚弱的从房间里走了出来，说道：

    “各位，我好像生病了。”

    胡一菲急忙走了过去，扶着唐悠悠，问道：

    “怎么回事，哪里不舒服吗？”

    林晨扫视了一眼唐悠悠，他看出来了，唐悠悠根本就没有生病。

    至于怎么看出来的，这是系统签到之前送的医术精通。

    不过，林晨都没有怎么用过。大家都身体倍棒的，这医术就没啥用处了。

    “悠悠，你这是怎么啦？”

    秦羽墨关心的问道。

    她的戒指到现在还没有找回来。

    林晨已经跟她说了昨天张伟穿着西装去要戒指，然后穿着底裤回来的事情了。

    “我感觉，我好像发烧了……”

    唐悠悠虚弱的靠在沙发上说道。

    林晨坏笑着说道：

    “悠悠，我看你这样子，不像是发烧啊。”

    “没发烧？那说不定待会我会拉肚子？”

    唐悠悠说道。

    “悠悠，我也懂点医术，你这面色红润，走路有劲，哪里像是生病的，你现在就算是去一口气爬六楼都是没问题的。”

    林晨说道。

    唐悠悠面色一怔，然后从沙发上站起来蹦了蹦，道：

    “嗯，确实。”

    然后，又捂着胸口说道：

    “那我应该就是内伤了。”

    胡一菲狐疑的看着她，问道：

    “悠悠，你这是在装病吧？”

    唐悠悠见自己被看穿，也不装了，无奈的说道：

    “不装我还能怎么办嘛，我已经光着鞋子在地上走了一晚上，还喝了三斤的自来水，以及冰箱里过期的巧克力，可是一点事都没有！”

    （独白空间林晨：各位看小说的读者们，这是严重自残行为，请不要模仿！作者亲身实验过，现在还躺在医院码字呢！）

    “等等，悠悠你说什么？”

    林晨突然问道。

    唐悠悠奇怪的看着林晨，说道：

    “我说我光着鞋子在地上走了一晚上，还喝了三斤的自来水……”

    “不是，你刚刚是不是说到了冰箱？”

    林晨问道。

    “对！怎么了！？”

    唐悠悠疑惑的问道。

    胡一菲也觉得奇怪了，问道：

    “亲爱的，你这是怎么了？干嘛问冰箱？”

    林晨没有说话，来到冰箱前打开了冰箱。

    一打开冰箱冷冻室，林晨就看到了一枚戒指躺在里面。

    “羽墨，你的戒指！”

    林晨把戒指拿了出来。

    “戒指怎么会在冰箱里？”

    胡一菲不解的问道。

    秦羽墨拿着戒指，恍然大悟的说道：

    “我想起来了！上次我这戒指敲冰块来着，然后随手一放就放在冰箱了！”

    林晨，胡一菲，唐悠悠：“……”

    胡一菲无语的说道：

    “羽墨，你可真行！”

    “戒指敲冰块，你应该是第一人！”

    唐悠悠说道。

    秦羽墨尴尬的笑了笑，然后对林晨说道：

    “谢谢你啊！林晨！不过，你是怎么知道我的戒指在冰箱的？”

    当然是我之前看电视剧的时候知道的！

    林晨心里暗道，这话他可不能说出来。

    “我回想了一下从你搬进公寓后，戒指有没有出现过。”

    “然后，我想起来那天我们在酒吧楼下喝酒的时候我见过你戴过。”

    “在之后，我找遍了整个公寓，就剩下这个最不起眼，最容易被我们忽视的冰箱没有找过了。”

    说完，林晨看向唐悠悠道：

    “要不是悠悠提醒，我都要忘了。”

    秦羽墨又对唐悠悠谢道：

    “谢谢你悠悠！”

    “没事！没事！不过，你的事情是解决了，我的事情还不知道怎么办呢！”

    唐悠悠无奈的说道。

    她是真的愁死了，这一下子三场演出，要是不是同一个时间，还是一件值得高兴的事情。

    可是，现在三场演出挤在同一个时间，还是不同的地方。

    这拒绝哪一个都不好，要是以后人家有戏要演，都不会找自己了。

    毕竟，自己只是一个小演员，又不是腕。

    关谷神奇这时候走了过来，问道：

    “你们这是怎么了？我在隔壁听到你们一会儿高兴，一会难过的。”

    林晨把事情说了一遍，关谷神奇先是对秦羽墨恭喜道：

    “羽墨，恭喜你呀，找回了戒指。”

    “谢谢！”

    然后，关谷神奇又对唐悠悠说道：

    “悠悠，你这是属于自残啊！你要是生病了，不就错过了三场演出吗？所谓天降大任于诗人也，必先劳其筋骨……”

    “关谷，斯人，不是诗人……”

    胡一菲打断关谷神奇，解释道。

    “这都不重要，我的意思是悠悠这样，不就显得悠悠重要吗？”

    关谷神奇说道。

    唐悠悠一脸的郁闷，道：

    “我现在还只是一个替补就这么忙了，要是当了主角那还得了？”

    林晨笑着说道：

    “悠悠，你这要是当了大明星，就不会有这样的事情发生了。到时候你的经纪人会帮你安排好档期，而且你不喜欢的剧，你还可以直接拒掉。”

    “可惜，我现在不是大明星，我只是一个替补。”

    唐悠悠道。

    胡一菲想了想道：

    “实在不行的，你就想办法让另外两个剧生病的女主角去演，而你去演其中一场就行了！”

    “可问题是，人家现在生病，怎么可能去演戏啊？”

    唐悠悠无奈的说道。

    胡一菲的办法确实不错，但是真要是能够让女演员去演戏，那导演就不会通知她去代替女主角了。

    “悠悠，他们只是感染流感而已，又不是摔断腿和手，只要他们还能动，其他的都不是问题。”

    林晨用手撑着下巴说道。

    “林晨，你有办法了吗？”

    唐悠悠期待的看着林晨。

    “有倒是有，不过你先把具体的信息告诉我，我好制订计划。”

    “你要什么信息？”

    “你的演出时间，以及多久上场。”

    “嗯……有一场是比较早开始的，还有一场我要等到第二幕才上台。”

    林晨笑着说道：

    “那你就演前面两场，另一场，我们去找那个女主角，让她来演！”

    “哦？她来演……怎么办？”

    唐悠悠问道。

    “关谷，你下午陪悠悠去一趟医院，我来告诉你们具体怎么做。”

    “好！”×2

    ——

    下午，唐悠悠和关谷神奇两人去了医院。

    林晨和胡一菲两人在楼下酒吧喝着酒，享受许久没有享受的二人世界。

    “话说，曾小贤的节目真的没有人听吗？”

    胡一菲喝着酒问道。

    “那倒没有，我查过曾老师节目的收视率，他的节目只有0.05%的收听率，除去我们自己人之外，还有人在听。”

    林晨说道。

    他在和吕子乔一起跟曾小贤打赌之前就查过了，别看曾小贤的节目是垫底，但是还是有那么一些听众。

    除去公寓他们自己人，曾小贤的节目还有一两个听众在听。

    林晨也不明白，究竟是谁会有这么无聊喜欢听曾小贤的节目。

    因为林晨查的是曾小贤节目半年以内的收听率，一直都很稳定是0.05%，那说明曾小贤这其他的人这半年里一直在听。

    “这还真看不出来，居然有人还真喜欢他的节目。”

    “其实曾老师的节目是挺不错的，就是时间太晚了。谁会那么无聊大半夜的听广播呢，有这时间还不如刷微博，看电视剧。要是把曾老师的节目放在白天，收听率肯定不会这么少的。”

    林晨说道。

    吕子乔这时候拿着酒过来，道：

    “你们在这儿呢，曾老师人呢？”

    林晨答道：

    “他？应该还在电台吧？”

    恰巧曾小贤背着包走了过来，没好气道：

    “我赢了！”

    虽然是赢了，但是心里是凉的。

    他今天不仅问了自己的电话编辑，还问了Lisa榕。

    连自己的电话编辑还有领导都不听自己的节目，可见他的节目是多不受人喜欢。

    林晨和吕子乔把钱给了曾小贤，吕子乔笑着说道：

    “虽然我输钱给你，但是我心甘情愿。”

    “有什么不情愿，本来就是我的钱！”

    曾小贤没好气的说道。

    吕子乔又说道：

    “曾老师，挑战还没结束，下一个任务更加的劲爆！奖品更加诱人！”

    林晨附和道：

    “没错，这次我押五千！”

    胡一菲暗中推了一下林晨，小声道：

    “你们还要继续坑曾小贤？这样做会不会不好？”

    “没事的，放心吧。”

    林晨小声答道。

    曾小贤面无表情的说道：

    “就算是没人听我的节目，我也不会再给你们两个玩这种无聊的游戏了。”

    他的心已经“死了”，从一开始的不相信自己没有听众，到现在的心如死灰。

    吕子乔忽悠的说道：

    “曾老师，你我都很清楚，其实这和钱没有关系。这是一种呐喊，一种控诉，给那些把你遗忘在深夜角落的人们一点惩罚，有什么不好？！”

    “这种感觉不仅刺激，而且还能让你得到我和林晨的敬仰，外加我的一千块，林晨的五千块钱的扶持基金。”

    “今晚，你只要戴着大耳麦，对着麦克风……”

    吕子乔小声的在曾小贤耳边说着悄悄话，胡一菲想要过去听一下，却被林晨拉住了。

    “你现在知道了，晚上听还有意思吗？”

    胡一菲想了想，点了点头道：

    “有道理，留点神秘感还是不错的。”

    林晨从口袋里拿出一个信封递给曾小贤，道：

    “曾老师，这是我和子乔一半的定金。”

    曾小贤破罐子破摔了，拿过定金，道：

    “没问题，反正我也没听众，我还不如放纵一下我自己！”

    拿过定金后，曾小贤就走了。

    吕子乔笑道：

    “我发现这个游戏越来越好玩了！”

    “确实！哈哈哈！”

    林晨和吕子乔两人一同笑了出来。

    等笑够之后，林晨问道：

    “对了，今天怎么没有看到张伟？不就是被人扒了裤子嘛，怎么还不好意思出门了？”

    吕子乔道：

    “他一大早就出门了，说是要不回羽墨的戒指，他就不回来了。”

    “羽墨的戒指不是已经找到了吗？”

    胡一菲疑惑的问道。

    “找到了？啥时候找到的？”

    吕子乔不解的问道。

    林晨跟胡一菲对视一眼，然后急急忙忙的跑回了公寓。

    吕子乔看着他们离开，一脸懵逼。

    这两人吃错药了？

    回到 3601，林晨和胡一菲找到了秦羽墨。

    林晨问道：

    “羽墨，你找到戒指的事情，跟张伟说了吗？”

    “张伟？你们没说嘛？”

    秦羽墨反问道。

    林晨一拍额头，道：

    “完了，张伟这家伙真不知道。刚刚我问了子乔，他说张伟一大早就去帮你去要戒指了。”

    “啊？我打个电话问问！”

    秦羽墨急忙拿出手机拨通了张伟的电话。

    电话响了很久，依旧没人接听。

    三人面面相觑，怎么张伟这家伙的电话无人接听？

    “现在怎么办？”

    胡一菲问道。

    林晨耸了耸肩膀道：

    “只能等了，只是不知道这次他得多久回来了。”

    昨天张伟是半夜回来的，这次要是不顺利，估计又得半夜了。

    “你们都在呢！”

    这时，张伟的声音从他们身后传了过来。

    几人看去，只见张伟衣服上破了几个洞，头发乱糟糟的，脸上还有干了血的疤痕。

    “张伟，你跟人家打起来了？！”

    秦羽墨担忧的问道。

    (本章完)

