    第一件事，说明人品有问题，第二件事，说明性格爱好有问题。

    可第三件事……

    连萧羽都受不了。

    “他在瞎说！”

    虽然瞿兵还在辩解，但已经有些苍白无力了。

    他惊恐绝望的眼神，颤抖的身体，惊慌的语气，无一不在说明他的慌乱。

    那是被揭穿事实，直指内心最深处，不为人知的秘密的慌乱。

    刘小月哪里听的进去？

    在她心里，萧大师说的就是正确的，萧大师不会诬赖别人的，萧大师说的话也从来没有错过。

    他否认，根本没意义。

    如果承认，至少还能得个光明磊落敢作敢当的评价。

    “还不死心吗？还不滚蛋吗？”萧羽鄙夷道；“瞿先生，第三件事，一旦说出来，你恐怕会没脸活下去的吧？你，真的还不滚吗？我还怕污染了别人的耳朵，扭曲了别人的三观呢。”

    瞿兵慌了。

    想要逃跑了。

    他后悔了。

    但是。

    刘小月却在此时哀求道；“萧大师，快说吧，我已经不想跟这个男人在一起了，但我还对他有感情，我怕回头他求我复合我会心软，求您了，说出来吧，让我彻底对他死心吧。”

    “不要说！！我走，我现在就走！你不要说了！”

    萧羽摇了摇头。

    “晚了，刚才让你走，你非要骂骂咧咧自取其辱。现在，在你们两个里面，我当然更倾向于刘小姐……第三件事，是关于瞿兵的‘结婚目的’，他想跟你结婚，一方面是的确喜欢你，另一方面……是为了体验‘换老婆游戏’以及‘多男一女’游戏，我刚说了，他是双性恋的吧？”

    “什么！！！！呕！！！”

    这下。

    不光刘小月干呕，女鬼钟琪也做出了一副呕吐的表情和动作。

    正常人，有几个接受的了这种毁三观的扭曲爱情？

    瞿兵面如死灰。

    最后，他还是没有脸面留下去，灰溜溜的逃跑了。

    你说你早点滚蛋多好？非要被揭穿，无地自容才走。

    “刘小姐，你还好吧？”

    刘小月过了好久才从恶心的情绪中缓过神来。

    可在这之后，她却捂着脸，开始掩面哭泣。

    “男朋友没了，我们认识了好多年，他追求了我好多年，我知道他是真的喜欢我，即便是现在，我也知道的。可我真的没想到，他会这么的恶心……”

    “抱歉。”

    “萧大师，您为什么要道歉？”

    “我道歉是因为我打破了你对爱情的幻想。”

    “不……这根本不是什么爱情……这种人……太恶心了！如果我真的跟他结婚，将来说不定哪一天，我会被他下药，被别的男人睡……我无法接受！死也接受不了的！”

    “这事，便到此为止吧。”萧羽轻叹：“碍事的人走了，对孤儿院来说，就会少个捣乱的，接下来，就先让我改变此地的风水。”

    恰在此时，教室的门被打开了，一群小朋友冲了出来。

    他们一眼看到了坐在地上泪流满面，抹着眼泪的刘小月。

    “刘老师！”

    “萧大师！”

    “萧老师？”

    “哇，刘老师你怎么哭啦，是不是萧大师欺负你啦！”

    “萧大师，你怎么可以欺负刘老师！”

    “萧哥哥，你是大坏蛋！我讨厌你！”

    “不许靠近刘老师！”

    萧羽面对瞿兵可以冷脸相对，可面对一群天真无邪的小朋友时，却是尴尬的举手投降。

    刘小月被小屁孩们团团保护着，面对萧羽尴尬的样子，她噗嗤的又笑了，边笑边哭，抹着泪，别提多滑稽了。

    勉强从地上站起后，她连忙解释道：“弄哭我的才不是萧大师，你们赶紧给萧大师道歉，萧大师是在安慰我呢！你们太没礼貌了，萧大师大老远跑过来帮我们，你们就这么对他？”

    听她这么一说，轮到小孩子们尴尬了，有的嘿嘿傻笑着道歉，有的不好意思，直接低着头装傻，有个骂‘萧哥哥是大坏蛋’的小丫头更搞笑，啊的大叫了一声，双手捂着小脸，好像这样就可以掩饰住尴尬了。

    “萧大师，你别生气啊，他们刚下课，也没听到我们的对话，一出来就看到我在哭，这里又只有咱俩，所以才这么对你的。”

    “我当然不会生气。”

    萧羽可没这么小心眼。

    面对别人的恶言侮辱，他都可以心平气和的三番两次的给与机会。

    面对这群小孩子，他又如何会生气？

    “去去去，都自己去玩去，刘老师还要跟萧大师有重要事情要做呢，要是不想孤儿院被拆，你们就别来捣乱啦！”

    听她这么一说，小屁孩们顿时嬉笑着一哄而散。

    跑的远了，不知道哪个小丫头片子突然冲着萧羽嚷嚷了一句：“萧大师，如果你能保护我们孤儿院不被拆，我们就允许你欺负刘老师啦！嘻嘻嘻！就像刘老师手机里，她一个人时偷偷看的电影，一个男生把一个女生推倒在床上，不穿衣服欺负的那种哟！”

    刘小月的脸唰的涨的通红通红的，气急败坏的脱下鞋子，朝着那人小鬼大的小丫头片子狠狠地砸了过去。

    “唐甜甜，你这个臭丫头！以后再也不许你玩我的手机了！”

    “略……”

    小丫头做着鬼脸，嬉皮笑脸的逃了。

    回头看到萧羽眼神诡异，刘小月想死的心都有了。

    大型社死现场！

    “萧大师，你可不许想那种奇奇怪怪的事情啊！小丫头胡说的，我手机里才没有那种18禁的H动漫呢！”

    “她说的明明是电影啊，看来你不光看电影，还爱看动漫。”

    “呀！！！不要说了啊！我马上删掉！”

    见她羞耻的快要再次流出眼泪，萧羽连忙该换话题。

    “好了，刘小姐，玩笑话就先到这里了，咱们改办正事了。”

    “对，对对，正事！萧大师，我该怎么做？”

    “帮我准备一个空旷的大房间即可。”

    “好，您跟我来！我们孤儿院后面有个运动馆，但近年来逐渐被遗弃，变成了堆放杂物的大仓库，我去给您打扫一下就好了！”

    “嗯。”

    虽然假装没事发生，但刘小月的心脏还是扑通扑通的狂跳，脸色红扑扑的。

    偷看小电影的事情，让萧大师知道了，完了，太羞耻了！

    臭丫头，看我回头怎么整你们，非要给你们的作业来个超级加倍不可！

    刘小月咬牙切齿的在心里头偷偷发着狠呢。

