    这长生道果不愧为是太古长生大帝留下来的传承，再加上从这长生秘境里面积累了上万载的悠久岁月，其中所蕴含的力量当真是雄厚恐怖到了极点。

    原本不过是拳意实质化境界的猴子，竟然被这枚长生道果硬生生地提升到了千变万化的境界。

    甚至只差临门一脚，猴子便可以踏足到粉碎真空的无上境界了。

    单单依照肉身境界来比较的话，现在的猴子，怕是比周辰都要强上一线。

    就在猴子将那大半枚长生道果炼化吸收掉的时候，巨猿空也终于从那式万寿恒沙护身咒的保护当中出来了。

    此时此刻，巨猿空已然恢复了他太古年间的巅峰修为，人仙巅峰第三重血肉衍生的境界，当真无愧的太古第一妖。

    只不过巨猿空所培育的长生道果，终究是被猴子给夺去了大半，所以他妄图突破粉碎真空的希望是彻底地不可能实现了。

    在补足了衰减的修为实力以后，巨猿空甚至就连千变万化的境界都没有达到，仅仅只是突破到了血肉衍生境界的巅峰而已。

    相较于猴子那半步粉碎真空的境界实力而言，这巨猿空差的可不是一星半点那么简单。

    上万载岁月的辛苦谋划，结果最终平白给猴子做了嫁衣，这巨猿空可谓是亏出天际去了。

    只不过此时此刻，巨猿空也没有什么心思去计较这些亏损了。

    正所谓自家人知自家事，没有什么人比巨猿空更清楚那枚长生道果的恐怖功效了。

    现如今猴子炼化了整整大半枚的长生道果，其修为实力之突飞猛进，绝然不是巨猿空所能够比拟媲美的。

    因此当这巨猿空离开了万寿恒沙护身咒的保护以后，他脑海里面第一时间所生出的想法，便是赶紧逃离此地，逃得越远越好。

    早在太古年间，这头巨猿空便是出了名的狡诈奸猾，他的武道修为虽然十分地强大，不过他的本性风格却是极其地阴险，最为擅长的便是背后算计他人。

    眼下明知道自己已经不是猴子的对手了，巨猿空自然不可能继续留在这里与猴子争锋激战。

    先行逃离此地，然后再从暗中进行算计，这在巨猿空看来，方才是最为正确的选择。

    随即，只见巨猿空蹲下身躯，手掌向上撑起，做出了一个窜腾跳跃的动作。

    他似乎是要一跃而起，冲出这长生秘境，这九渊神域的空间壁障。

    “天人纵！”

    这乃是巨猿空最为厉害的渗透，一纵之间，足可以跨越数万里的巨力，可以突破空间，无所不达。

    这一招的名字，也是打破天和人的极限为意思。

    一纵之间，突破天和人的障碍。

    倘若这一式神通被巨猿空施展出来，他恐怕会在瞬息间逃离这处长生秘境。

    而且巨猿空在逃跑的时候，更是催动起了他身后的那株婆娑宝树。

    这株婆娑宝树在太古时期，便已经是一件无上神器境界的法宝了。

    现如今又在这长生秘境之内孕养了上万载的悠久岁月，更是使得其威能之恐怖，成为了仅次于神器之王的存在。

    有了这宝树的力量加持，巨猿空的速度足可以再平添上三分。

    可惜巨猿空眼下面对的敌人，乃是已经踏足半步粉碎真空境界的猴子，他又岂能够让巨猿空安然无恙地离开此地？

    最为重要的还是，此次乃是猴子集齐他悟空名号的关键一战，他是绝对不可能放任巨猿空逃走的

    “无奈老猿，哪里走？！”

    猴子手中的紫金千钧棒横扫而出，他纵身一跃，当即便挥棒朝着巨猿空砸落了过去：“给俺将空的名号留下来吧！”

    眼见得猴子竟然后发先至地阻挡在了自己的面前，巨猿空无奈之下，也只能够改换成为另一是神通，抵挡起了猴子那势大力沉地恐怖一棒。

    “长生极乐，彼岸花开！”

    伴随着巨猿空口中一声大喝响起，虚空之中轰然间传出了一声爆响。

    只见无尽的光华流转，化成一朵绚丽的花朵。

    这朵花，玄奥无比，艳丽无双。

    花朵一显，浩瀚的力量如潮而起，滂湃不息。

    与此同时，那株婆娑宝树上面的枝叶，亦是盛开出了一朵朵碗口大小的花苞，花苞随后绽放，成了一朵朵一模一样的彼岸花。

    千百朵彼岸花齐齐绽放以后，竟然同时从树上飞起，朝着猴子席卷了过来。

    每一朵彼岸花之上所蕴含的力道，绝然不差于寻常普通的武道人仙全力一击。

    只不过面对猴子这尊半步粉碎真空的至强者，这些彼岸花的力量就有些不够看了。

    “花里胡哨的，搞那么多地花样作甚？！”

    猴子冷哼了一声，他的鼻孔当中喷涌出了两条精气狼烟。

    一个跟头翻腾出去，手里那根紫金千钧棒高高抡起，重重地砸落了下去。

    磅礴的力量，实打实地轰击在了巨猿空的身上。

    几乎是下一个瞬间，巨猿空那庞大的身躯便被打得分离了开来。

    而那株婆娑宝树，更是直接被猴子那强劲恐怖的力道掀飞了出去，最终好巧不巧地落在了周辰的身前不远处。

    瞥了一眼那株参天大树，周辰的眼角也不禁泛起了一抹笑意。

    这娑婆宝树可是一件无匹的法宝，在太古时期就已经很是了不得，更何况是在长生秘界之中被淬炼了数千年？

    巨量的长生真气，已经把这株宝树淬炼成形，接近神器之王的雏形了。

    有道是天予不取，反受其咎，送上门来的法宝，若还不取，那就必遭天谴了。

    周辰当然是要将其收起来了。

    手中已经有了不朽丰碑的周辰，对于这株婆娑宝树到是并没有多么大的兴趣，不过这株婆娑宝树到是正好适合猴子所用。

    以猴子现如今的修为实力，那根千钧棒的品质着实是有些欠缺了。

    眼下周辰得了这株婆娑宝树，正好用来为猴子重新炼制一根千钧棒。

    就在周辰盘算这应该如何炮制这株婆娑宝树的时候，猴子那肆意张扬的声音，轰然间响彻在了整个长生秘境之内。

    “从今以后，俺就叫悟空了！”

    只见猴子手中那根紫金千钧棒再一次高高挥起，卷起一股战天斗地的恐怖意志，直接将巨猿空的身躯血肉，尽数碾灭成为了齑粉。

    任由巨猿空拥有血肉衍生，滴血重生的玄妙，他也根本不可能再有复苏重生的希望了。

    自此，太古第一妖，金刚大力巨猿一族的始祖空，便彻底地消失泯灭在了此方世界之内。

    而这个先是由天地生养，随后由周辰教化而出的猴子，则是完成了周辰所给予他的期望，成功地集齐了悟空这个名号。

