    当然，这种信息不过是照天镜基于他自我认知的，以及身体客观因素的一种表现形式罢了。

    若是他想，分分钟可以再显出一份更详尽且复杂的面板信息，不过没必要。

    形式化的东西不过是有助于他了解自身，对实力的具体提升没有切实可行的帮助。

    孟昭慵懒的站起身来，依然不着片缕，光溜溜的身体完美的仿佛大师的雕塑一般。

    双手举过头顶，将头后仰，伸了个懒腰，便发出一连串鞭炮炸响的声音。

    筋骨颤动的同时，于石洞之内卷起一阵清风，风刃似刀，刮的石壁粉末扑簌簌的往下落。

    动静颇大。

    而后孟昭跨步走到水桶前，掀开盖子，也不管过了这些天水质的变化，咕噜噜就是一顿狂咽。

    血魄丹药力的确不错，不过身体的水分还是很缺失。

    然后又将准备好的干粮三下五除二吃了个干净，且入腹之后，很快被消化，让他觉得饿感仍在，腹中空空。

    无法，孟昭只得苦笑着又从那些小瓷瓶中掏出几枚丹药咽下，在醇厚的药力滋润下，身体仿佛久旱逢甘霖，马上便通透舒适起来，所有的不适感也消失。

    孟昭这才开始仔细的观察现在身体的变化。

    首先，他清楚的一点就是，自己之前修成的白玉之身，并未消失。

    只是仿佛一滴水融入池塘当中，被龙体所吸纳，某些特性也表现在他如今的体质上。

    比如超乎一般人，甚至一般美女的白嫩细腻的肌肤，无暇无垢，几能令天下美女嫉妒的发狂。

    再比如，白玉之身最主要的纯净气息的特质也被保留下来，能够自主提精提纯所修的内力，这一点很关键，且龙体放大了这种特质。

    其次，是龙体带来的变化。

    他尽管看不到背后的情况，却很清晰的感知到有那么一副栩栩如生的真龙图背在他身后。

    这真龙图就像是某种胎记，或者特殊体质的显性特征，是无法被抹除的，若是被知识渊博，见识广泛的人看到，极可能猜测出他的体质之秘。

    除非有一日他龙体大成，可以身化真龙，这背后的真龙之图自能完美融合在他的血脉当中。

    不过孟昭倒也不在意龙体被人发现，或者说这是早晚的事情，所以这龙图对他而言也没什么关系。

    不止如此，他的丹田开拓，经脉宽阔以及坚韧，筋骨强健，血液粘稠，周身气力等等，都是凝练完美根基之后觉醒紫元龙体之前的数十倍之多。

    这种蜕变连脱胎换骨都难以解释，仿佛换了个物种一样。

    成年的人类，是无法与成年的棕熊甚至大象比力气的。

    同为成年，这就是差距。

    这种变化，甚至只是开始。

    随着孟昭武功的提升，血脉的精纯提炼，还将愈发扩大，足以让人绝望。

    是的，凡人，特殊体质者，本身就是两种存在。

    凡人需要仰望特殊体质者，就想仰望神，少有的例外，依然要花费大量时间，经历，资源，以及必不可少的奇遇，才能追赶乃至反超特殊体质者。

    孟昭哪怕现在连一条经脉都没有贯通，但一般的后天大圆满高手，都不可能是孟昭的对手。

    所谓孟家习武天才，他的五弟孟川，在他面前，可能也与中人之资差不了多少。

    甚至于，他隐隐有一种极为模糊的感应，从现在起，哪怕他修为再无任何进境，在不受到外界伤害的前提下，也足以轻轻松松活过一百二十岁，无病无灾，多子多孙，绝无意外。

    而一旦贯通十二正经，奇经八脉，后天圆满，连普通人都有增寿的可能，孟昭的收益必将更大，届时再多活数十年，来个两百岁老妖精也不是不可能。

    当然，这都是最理想的情况，人都要争斗，有争斗必有损伤，耗损元气，寿元也必将遭到削减，这都是必然。

    但，只要孟昭不断的变强，境界不断的提升，他能活的越来越久，却是毋庸置疑。

    或许，当孟昭武道到了进无可进的时候，长生久视也不一样，只是在如今这个世界和环境，太难了。

    除了以上这些，紫元龙体还有独属于他自身的几个特征。

    第一，具有龙威，真龙威严，凛然不可侵犯。

    所谓目剑之术，对于孟昭而言，不过是本能一样的手段，不过用的并非目击剑术，而是龙威。

    瞪人一眼，说不定就将对方吓得屁滚尿流，乃至精神失常。

    第二，可以化龙，眼下自然做不到直接化身真龙，但也可以有限的将那些藏于血脉深处的紫色龙鳞幻化出来，用于防御。

    只是这种手段消耗的是自身的精血，对于元气损耗极大，是压箱底的手段，等闲不得动用。

    第三，就是他如今可以算得上是龙筋龙骨，生命力，承受能力，恢复能力，各个方面都极大增强。

    未来若是能凝练龙元，或可有比拟道家法体，佛门金身的不死不灭之能。

    当然，这些也都是空头支票，吹的天花乱坠罢了。

    真要是有那么厉害，如今赤县神州的明面上也不会只有十个宗师撑场面了。

    孟昭心中一动，露出洁白整齐的牙齿，在自己的食指上狠狠咬了一口，露出的一滴鲜血虽然也是红色，但孟昭能感受到，这一滴血的重量，是寻常血液的百滴还要重。

    而且里面泛着一层极为显眼的紫色，仿佛包裹着一层紫色油脂一般。

    散发着的，并非寻常的血腥味，反而有一股淡淡的桂花香，极为好闻。

    且在孟昭咬破手指不到几个呼吸的时间，手指上的伤痕已经消失无踪，恢复速度之快，令人咂舌。

    足见他现在身体的非同凡响。

    总的来说，觉醒了一半的紫元龙体，完全没有辜负孟昭的期待。

    在如今这个世道，足以支撑他走的极远，而且自保实力也是大大增强。

    孟昭相信，自己修为再精深许多，再修持赤龙都天秘典之内的神功后，或许可以后天逆伐先天，完成一项只有绝世天骄才能解锁的成就。

    即便现在，修为孱弱的先天高手，想要杀他，也不是那么容易的事。

    不管自身拥有多么广的人脉，多么大的势力，都只是外物。

    孟昭始终警醒自己，不会背叛自己，能够信赖的，只有自己的实力，其他一切都是浮云。

