
　　“我们也认识他？”

　　叶玫不可思议地看向唐凡，不明白他在说什么。

　　“当然，我只是猜测！”

　　唐凡一脸伤感，刚才现身的虽然只是碧尘仙子的执念化为的花灵，可是那忠贞不渝，永恒之爱，很令他触动。

　　碧尘到底有多爱那个人，而那个人又有多令她伤心，才促使她培育出如此之花，创造出如此经文！

　　这让唐凡很是惭愧……

　　想到这里，唐凡捏紧了叶玫的手，说道：“叶玫，我配不上你！”

　　“不！”

　　叶玫摇头，说道：“我曾经确实以为，天底下没有男人配得上我，男人在我眼中如同蝼蚁。可是现在，你是我此生唯一，永远！”

　　“我只是希望，有一天，你不要像碧尘仙子所说的那个人一样，离我远去……”

　　唐凡点头道：“你不若不离，我便不弃，你若要离，我也不同意！”

　　“呵呵……”

　　叶玫轻笑，又问道：“你刚才说的那个人，到底是谁？”

　　唐凡道：“等我们修成思量心经，走到冰霜宝阁，或许一切也就有了答案。”

　　唐凡的目光，看向了前方矗立的雪山之巅。

　　“冰霜宝阁……”

　　叶玫也看了过去，问道：“会是那里么？”

　　“一定是那里！”

　　唐凡坚定地说道：“我有种预感，此地会为我们带来意想不到的造化！”

　　“如果，让我看到那个渣男，我一定要问问他，当初为何要抛弃碧尘仙子！”

　　叶玫恶狠狠地开口，环顾左右道：“我现在明白了，此处冰雪秘境，一定是碧尘仙子在绝望之时创建，她将自己的一生所爱，一生修为，全部融入此地，以此来证明她的爱永恒，这里应该也是她最终归墟之地！”

　　“那个该死的混蛋，为何要伤仙子之心！”

　　叶玫毕竟是女人，她对碧尘仙子的心中所殇，感受更深。

　　“呃……好了，我们现在抓紧时间明悟思量心经吧。”

　　唐凡干咳一声，多少有些尴尬。

　　他虽没有抛弃身边任何一位心爱之人，但相较碧尘仙子的专一，确实有点花心了。

　　“哼！”

　　叶玫猜出他在想什么，妩媚地白了他一眼，说道：“你放心，既成事实，我不怪你。反正，我是你第一个女人！”

　　“这事，一定要保密！”

　　唐凡不好意思地挠了挠额头。

　　“切！”

　　叶玫懒得再理他，闷声坐在地上，开始明悟脑中的思量心经。

　　她虽未说话，但是那目光中分明被两个字所填满：

　　“渣男！”

　　唐凡也盘坐在她对面，正准备感悟思量心经，突然问道：“以你的修为，不应该被锡俊伤成那个样子吧？”

　　叶玫道：“对了，你不问我差点忘了，我之前碰到了几个人……”

　　“天星宗！”

　　唐凡听叶玫说完，立刻想到了被自己杀死的陆仁，便把有关天星宗进入秘境的事情说了一遍。

　　“你是说，此处秘境不止一个出口？”

　　叶玫大吃一惊。

　　唐凡道：“先前我也有些意外，但是听说了碧尘仙子的故事后，也就明白了。”

　　叶玫默默点头，说道：“仙子执念太深，她也希望有人能进入此地，所以留下了不少的出入口。”

　　“应该是这样。此处秘境本该位于远古仙境，或许因当年那场大战，意外坠落此地……”

　　叶玫疑惑道：“莫非，真的还有我们认知以外的世界？”

　　唐凡认真地说道：“以我们现在的修为，就已经是常人认知以外的事情了！而在我们的认知以外，自然还有许许多多的待解谜团。”

　　“我们没见过的，未必不存在，就比如碧尘仙子，如果不是亲眼所在，谁能相信……”

　　“你说得对！”

　　提起碧尘，叶玫心情又沉重起来。

　　唐凡问道：“你知道叶家先祖的来历么？”

　　叶玫摇头道：“我只知道我们江北叶家的老祖，当年与叶家总部本是一脉相承，但叶家为了后代发展，将子弟送往各地，慢慢也就有了我们江北叶家，与总部的关系渐渐也就淡了，除非我们后代能出来像叶守道那等天骄，才有机会回到总部！”

　　“至于叶家总部的一些秘密，连我爷爷都不知道，除非族长及太上长老。”

　　唐凡感慨道：“看来，叶家的精于算计，不但对外，对内也是如此！”

　　“你为什么这么说？”

　　“你还真是当局者迷啊，叶家此举无非为了加强内部竞争……”

　　“嗯，确实如此！”

　　叶玫恍然大悟。

　　唐凡看着手中的思量果，递到叶玫面前说道：“你拿着吧。”

　　叶玫却没有收，说道：“此果代表永恒之恋，说不定对你修炼有帮助，你又会炼丹，还是你拿着吧。”

　　“永恒……”

　　唐凡的心猛地一跳，他想到了长生果，还有岁月轮回花，永恒之物，不正是他所需之物么？天籁小说网

　　只是，此果只代表爱永恒，还无法支撑他炼出永恒不灭丹，但总归也是永恒之物。

　　“那我就拿着了，说不定真的可以对我的修为有帮助。”

　　唐凡不再矫情，便把此果收了起来。

　　叶玫一脸羞涩道：“对你有帮助，也是对我的帮助。此花，本就是你我爱之结晶……”

　　“你中有我，我中有你，爱意永恒，这应该就是思量心经的宗旨！”

　　唐凡立刻拿出金色玉牌，金光散出，将两人包围在内，从外面完全看不到里面的情况。

　　两人不再说话，开始闭眼感悟思量心经。

　　随着两人明悟每一句口诀经文，更加明白了此法术的妙处。

　　正如碧尘所说，此法需二人同修，如果他们不是彼此深爱之人，不但不会炼成，也会受到反噬。

　　如果她们彼此爱意不深，心怀芥蒂，那么也展示不出此法术的妙处。

　　唯有夫妻真爱，性命相随，生死相依，才能做到心意相通，合二为一，直至大成……

　　两人一边明悟，一边掐诀演练，渐渐交织到一起，不自觉地将此术由浅入深地演练出来。

　　唐凡体内的雷霆本源疯狂释放，叶玫体内的冰雪之寒也蓄势而出。

　　两种本该相克之气，却融于一体，形成了强悍的威压，横扫天地！

　　轰鸣声传向远方，整片大地都弥漫出缠绵悱恻，爱恋永恒之意。

　　这永恒之爱所形成的冲击之强，惊天动地，仿佛触动了冰雪秘境的意志，引得雷霆闪烁，大雪纷飞，如同鲜花礼炮，明鉴两人挚爱……

　　随着演练升级，两人的修炼也到了最后关头，只差一步就可成功。

　　叶玫脸红心热，不由得睁开了眼睛，轻咬贝齿，柔声道：“就在这里，行么？”

　　“外人看不见……”

　　唐凡也睁开眼睛，低声道：“我们的修炼如此顺利，干脆一步到位好了。”

　　“可是……”

　　叶玫还有些犹豫。

　　“不等了！”

　　唐凡怒吼一声，体内发出砰砰声，更为猛烈的狂暴之气释放出来，全部涌入叶玫的身体。

　　“嗯！”

　　叶玫闷哼一声，也按照口诀指引，将体内的冰寒之气输给唐凡。

　　两种气息在两人体内盘旋相融，不分彼此。

　　“幽房相盼仙入舟！”

　　唐凡大吼一声，思量心经终于等来了最后的爆发。

　　“冰火相融恋不休！”

　　叶玫受到感染，也将口诀念出。

　　“轰……”

　　秘境内雷声更响，风雪更强……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第816章 入舟不休免费阅读。https://xs.23sk.com 