    只看见韩非双手抓住绣花针，虚空一扣，枪影爆射而出。恐怖的力量，直刺向血池。

    那半王投出的长矛，被韩非一棍，于半途中戳爆。

    那人一瞧韩非竟如此强横，当即，往那青铜门前的路上一站，不怀好意地看着韩非。

    只是，出乎他预料的是，韩非这一枪之威，在靠近那岸边之时，竟然扭曲了下，湮灭了。

    韩非冷笑一声，然后，看向夏小蝉：“千万不要对那条路上的人出手。这里，禁止出手！否则，力量会反噬自己。刚才那人，就想欺负我们刚来不懂而已……”

    夏小蝉点头，然后打了个手势，对着那人比划了一下，做了一个抹脖子的动作。

    “嘶！”

    有人无语：“好嚣张的新人，这是哪个仙宫的？”

    闻言者纷纷摇头，表示根本就没看过这俩人，不认识。

    但是，在这条路上，却有几波人，在看见韩非和夏小蝉的时候，脸色直接就变了。

    其中，宋开元几人，不由得无奈一笑：“最不想看见的就是这俩了。刚刚才劫掠了我们的资源，这才几天啊，怎么又来了？”

    另一边，冰雪初灵、韩非投影、楚扬、秦雨四人皆在。

    而且，在的还比较靠前。

    冰雪初灵此刻心头微定：韩非的本体来了，她的心底放心了不少。

    自打知道韩非是阴阳天的当代仙主，冰雪初灵，竟莫名产生了依赖性。

    在她眼里：任其它仙宫天骄辈出，但无一人可在尊者境，便问鼎仙宫之主。

    可是，韩非却可以。

    尊者境力战王者，屠戮半王如碾虾！

    本来，他们四个来到这里的时候，在看见这么多半王强者的时候，别说楚扬和秦雨了，冰雪初灵自己心里都直突突。

    也得亏有个韩非的投影在。

    投影，当然也有此方面的记忆。所以，一路引导，才使得冰雪初灵几人，顺利到了现在的位置。

    最后一波人，便是白沐凌和司徒羽鸿这俩人了。

    当他们看见韩非的那一刻，就知道：旁边那完全改变了模样的女子，就是自家的明珠公主了。

    一看有人竟试图攻击公主，白沐凌当场就想发飙了。

    然而，只听司徒羽鸿传音：“你稳住，你难不成还想找打？”

    白沐凌：“……”

    却见韩非站在小木船的船头，轻轻一挥手，手抓血水，化而为刀，声音淡漠：“谁欲再试？我不介意送他归西。”

    见识过嚣张的，没见过这么嚣张的。初来乍到，难道不该疑惑：这到底是个什么地方吗？

    一上来就叫板？这人得有多自负？

    可是，韩非已然近在眼前。

    这个时候，想要阻截？怕是也难了。因为大多数人，其实已经在那条路上，正在承受着压力。

    这时候，如果要攻击韩非，首先就得离开那条试炼之路。然后，又得重走。所以，此刻并不是打架的时机。

    真想打架？此秘境一破，自有打的机会。

    “刷刷~”

    当韩非和夏小蝉，站到这水池中央的小岛上时，顺手将小木船也给收了。

    实际上，他手里的小木船还有很多。有不少，还是当初，在另一处血池抢来的小木船呢！这儿的小木船少，自然珍贵。

    事实上，这些人也都聪明得很。

    他们知道：来这血池的中央，实属不易。没有小木船，是过不来的。所以，一过来，就把自己的渡船给收了起来。

    是故，韩非并没有找到机会，去破坏和抢夺别人的渡船。或许，这些人在之前，也已经发生过类似的情况了。

    因为有了上一次的经验，韩非以为：或许真正的机缘，就在这血池的下方，一片独立的小世界之中。

    今日，第三次使用航韩万象仪，韩非指的是机缘位置。可结果，航海万象仪竟直接指向了青铜门。

    韩非不禁皱眉：“难道想找宝藏，还必须走一波这个试炼不成？”

    夏小蝉此刻，也在看着那青铜门上的t形帛画。从帝尊到三神殿，到世间，和韩非见过的一模一样。

    夏小蝉提醒道：“看，这条路很不寻常。”

    夏小蝉指着这条铺了浅浅一层水，散发着淡淡的红色武器的路说道。

    韩非道：“小心。上去之后，会有一股强大的威压，可能来自帝尊。”

    “啊？帝尊？”

    夏小蝉不禁看向韩非，心说：怎么还来了个帝尊？

    韩非：“帝尊气息，映照在青铜门上。这条试炼之路，应该就是以帝尊威压进行试炼的。”

    韩非看着这条路，总觉得有些不对。之前，在禁忌之岛的时候，这里散出来的是龙元之气。

    现在，眼前这条路，就像是一条长形的小池，里面铺了浅浅的一层水。看起来，晶莹剔透，但散出来的气息却是一片淡红之色。

    在韩非和夏小蝉未走进去之前，是感受不到那红色雾气是什么的。

    所以，韩非看了夏小蝉一眼道：“走，先走到前面再说。”

    在韩非落在岛上这一刻，也有不少人，在等着看笑话。

    此番，能出现在这里的，全都是半王。韩非和夏小蝉这俩人，尊者巅峰的境界，并不被看好。

    有人暗笑：就这俩人，怕是上来走两步，就得跪地上了。

    有人面露讥讽，只静静地看着俩人。

    即使刚才对韩非他们两出手的那人，都抱着一副看戏的态度，看着他们。

    韩非对这些人的目光视若无睹，只是跟夏小蝉道：“这条路，走的是道心。道心有多坚定，决定了你能走多远。”

    夏小蝉：“先走上去再说。”

    韩非心说也是，只有体会一下，才会知道这条路的艰难。

    当俩人一只脚落下去的瞬间，只感觉恐怖的威压，迎着自己的脑门，就压了下来。

    这就是帝威！

    只是门上的一缕画像威压，就能压得诸多半王，连挪都挪不动。

    “咦！怎么感觉有点酒味？”

    韩非虽然身子骨，一下子就沉了下去。但是，这种沉，还不至于让他难以动弹。

    让韩非分外注意的是：这里的机缘，应该和龙元之气无关。不知为何，这里竟然飘散着一股酒香？

    夏小蝉的情况，倒是和韩非差不多，只见她莫名惊喜：“这压力，可以助我破境。”

    韩非：“那也得需要走到前面才行。这条路长3000米，怕是得走到2000米，才能达到助你突破的效果。”

    韩非嘴上说着2000米，但是他看见最最前方一人，那是和韩非有过交易的混沌天武浩。在他身后不远，大概只有五六米的地方，韩非见无极天的北堂宣正站在那里，一动不动。

    武浩所在位置，约莫在1800米左右。

    “咯吱~”

    就在韩非他们登上这条路上时，武浩抬起了脚，艰难地往前走了一步。

    实际上，并非武浩一人在走。

    几乎每时每刻，都有人在挪动着脚步，往前走去。

    他们只是在慢慢挪移，按照这种速度前行，韩非就算在外面再等个五六天，怕是这边也不一定会闹出多大的动静来。

    韩非目光一扫：自己分身和冰雪初灵的位置，约莫在1300米的位置。

    白沐凌和司徒羽鸿的位置，约莫在1700多米，并没有比武浩他们落后多少。

    宋开元等人，平均在1500左右。

    这些人中，独独有一个剑悔，位置和北堂宣相当。

    其他人，韩非倒是不熟。

    只是那日参加天阙古树争斗的人，其行走距离，基本都在1500米以上。

    如冰雪初灵他们，应该是来的迟了。

    这个，可以通过行动的频率来判断。基本上，武浩走一下，冰雪初灵那位置可以走三步。

    当然了，韩非早已见识过这试炼的难度，所以早已有了心理准备。

    在不少人的注视之下，只看见韩非和夏小蝉两个人，开始徒步而行。俩人仿佛入了无人之境，踏路而行。平均每一息，都走出七八步来。

    “嘶~”

    有人惊呼：“怎么可能？即便是在最后面，但这俩人的速度，未免太快了吧？”

    有人傻眼：“这才是两名尊者巅峰而已。到底是谁家天骄，竟然强悍至此？”

    有人唏嘘：“看来，是三十六玄天中的绝顶天骄级人物了。否则，断然不会行的如此轻松，犹如闲庭信步一般。”

    在不少人惊诧的目光中，百息之后，韩非和夏小蝉差不多走了400米，速度未见放缓。

    200息后，俩人几乎保持同步，走到了800米处，速度依旧未见放缓。

    半途，韩非提醒道：“丫头，越过千米，威压必定是两个层次。届时，可以先感受一下。”

    又50余息，当韩非和夏小蝉越过1000米距离的时候，全场的目光，几乎都落在了这俩人的身上。

    哪怕是最前方的武浩，都不禁动容：此二人来的好快！其速度，竟比自己之前都要快上不少。

    北堂宣微微皱眉，心说：这又哪里来的强者？三十六玄天中，有这两号人物么？

