    沈光耀有些懵，什么！？鞋？

    陆之渊等着。

    沈光耀上下摸摸自己，他什么也没拿，唯一有的就是手机，总不能是手机？

    沈光耀试探性地将手机递过去，顺便解锁。

    陆之渊打开备忘录，翻出古辞辞的部分，将她的喜好、身高、家庭成员、时间安排、课程备份一一删除，手机还回去，升起隔断。

    沈光耀茫然的看着手机，不敢相信陆先生删除了什么，他只是……例行公事而已，就像这次礼服颜色，小细节储备，哪个不需要对古同学了解入微，而且以后生日礼物、节日礼物，总该有人准备，他只是正常备注。

    老张看沈助理一眼。

    沈光耀也看老张一眼

    嗯？

    吃醋了？

    我可没说。

    沈光耀更不敢往那方面想，但如果不是如此，陆先生没道理删他的正常备忘录？

    沈光耀想到昨晚古同学昨晚在车上对自己工作的认可，再结合陆先生今天的行为，莫非陆先生被那小土美迷住了？

    可能吗？

    司机：“你总看我做什么？”

    “你开车，开车。”

    ……

    古辞辞提着衣服袋子张望着来往车辆，不自觉地跺跺脚，搓搓有些发冷的胳膊，果然冷，该再加一件外套。

    下一瞬，古辞辞突然站定，寒风散尽，默默转头看向右侧的花坛，菊花在深秋的早晨无精打采地睡着。

    街道另一头，纪云轩穿着浅灰色的呢绒风衣，一肩背着书包、一手骑着山地车，从微弱的晨光中行来，如世家公子的画卷，举手投足都是儒雅的风采。

    古辞辞一心看菊，高耸的柏树从他的方向看过来刚好挡住他的视线，不可能再继续就不要助长自己的贪念。

    她已经见过他最美好的样子，日月有色、山月有声，足矣。

    ——吱——车子停下，纪云轩看向灯光不远处：“古辞。”语气肯定。

    古辞辞立即惊讶转身，表情自然、声音如常：“纪学长？你也这么早？”他后来叫她辞辞，生气了喊她古辞辞。

    无论是两个字还是三个字，从他口中念出来均缱绻温柔、无尽宠溺，她有时候还会故意惹他生气，听他无奈又气恼却拿她没办法的喊她的名字，原来更早的时候他叫她古辞，克己守礼，没有新意，都快忘了，所以……也算小小的收获？

    纪云轩看着她，女孩站在黑白交界的光亮里，柔美的胜过身后的花。

    纪云轩想到她最近的朋友圈，茫然地收回些过于直白的目光，她有男朋友，只是……喝酒对身体不好，而且还是陆之渊出入的场合，他有些不放心，过来看看。

    出门了才发现，他看什么？想不到便在这里碰到她：“学生会有点事，我过来看一下。”

    “学长辛苦了，日理万机、勤勤恳恳。”

    纪云轩笑了。

    古辞辞也笑了，笑能站在这里，看他重获青春，感受他的气息，目睹他的风采，俊朗神清，温柔悲怜，无论什么时候的他，永远是她心动的模样，风流洒逸、见之忘俗。

    “我脸上有东西？”

    古辞辞摇头，自然收回目光。

    纪云轩还是擦了一下，不好意思地收回手，她看起来很好，陆之渊应该将她照顾得很好：“等人？”

    “嗯。”

    纪云轩看眼熄灭的晨灯，他该离开，无论出于礼貌还是个人作风，在他知道自己心思的情况下，都不该与她过多接触，对彼此都好。

    但纪云轩没动，似乎公事一般开口：“这个时间不是该在食堂？”

    “请了半小时假。”

    “食堂工作如何，有没有什么不方便的地方？”

    “挺好的，学生会千挑万选出的工作都很好。”

    天冷了，你多加件衣服。只是，不管出于什么借口，他说都不合适。

    古辞辞大方地看着他：还有事？

    一辆黑色的越野在两人旁边停下，陆之渊不等沈光耀开车门，直接走下来，径自走向古辞辞，周身气场隐隐张开。

    “楚楚。”古辞辞羞涩地跑过去。

    某人气场顿时溃散。

    纪云轩已经骑车离开，心情突然如初来时一样郁闷，连基本的客气礼节都维持不了的郁结，她走向了别人。

    纪云轩离开两人视线后，直接停好车，没有形象的坐在草地上，周围空荡荡的心痛。

    他不敢说从小被人赞许着长大，情书也收到过很多，他不觉得身边的哪位女生好看，朋友笑着提起谁，他也没觉得有什么不同。

    可能是被人推崇惯了，新生接待时，他从火车站的茫茫人海中第一眼看到了她，不是多漂亮惊艳，而是她肆意地蹂躏着她的美貌又不自知，却笑的耀眼若光。

    纪云轩第一次感到目光不由自己，还有背后一哄而上，争抢她行李的学生会成员，结果谁也没提动她的帆布袋，最后还是古同学歉意地看着面红耳赤的学长，自己拎了起来，‘学长带个路就好。’

    他知道身边不是没人看出他的心思，私下里也曾起哄他们，认为他只要开口，对方一定同意。

    他却没有那个自信，她不一样，他直觉知道她会拒绝他，他需要很多耐心才能让她同意，他也做好了只要她点头，不惜一切的准备。

    结果……

    陆之渊吗？

    帖子贴满校园论坛的时候他以为无的放矢，她不是会注意到陆之渊的人，不是这个人过于格格不入的气场，也不是他在学校还有仆人伺候的作风，而是她没有时间，任何人在她眼里应该分两类，客人，预备客人。

    但……她承认了，如今更看到了，自欺欺人吗，还是觉得只要两人不结婚，他就有机会。

    纪云轩自嘲一笑，事情不是那么算的。

    另一边，古辞辞‘羞羞答答’地捏住陆之渊袖口，准备意思意思挽尊：“昨晚……”

    “他怎么在这？”帖子里隐晦出现频率最高的人，所谓的帝工大男神，她会多看一眼的人。

    “啊？谁，纪学长？他说，学生会有点事。”事不关己般，又‘羞羞答答’地多攥住些他些的衣角：“你不能记住！总之不能记得！”

