    沅娇不明所以的跟在沅卿的身后，姑娘在沅家人面前可不是这样说的，当然，沅家的人也不想把严阙给得罪了，偏偏严阙也有一个女儿，想到很多事情都还是要与严家来往，沅家尽管暗里不喜欢严阙这个人，但面子上还是要做出一副想与严家靠近的姿态来。

    沅卿看着前面偌大的花园之中，石桌上相对而坐的两个男人，平淡的面容上露出一丝诡异的笑容。

    “父亲。”沅卿走上前，恭敬的喊了一声。

    沅纪华抬头看着陌生又熟悉的女儿，心里不由膈应的厉害，毕竟当初把这个女儿送走的时候，他就没有想过有生之年还能在苗疆见到这个女儿。

    只是如今这个女儿在这个节骨眼上回来，沅纪华又觉得，这是大女儿的安排，怎么说大女儿这些年为沅家付出了那么多，这么多年，沅家上下也都什么都是听从大女儿的安排，大女儿所带给沅家的荣华以及被人的尊敬，他们也不想因着大女儿死在东越，这份荣华以及尊荣就从此消失。

    如今苗疆的局面，沅纪华的想法就是，只要沅家在这苗疆的地位不变，就可以了，唯一能让沅家在苗疆地位不变的，那就是苗疆圣女还是沅家的女儿。

    说来也是奇怪，沅家自从有了沅婉以及沅卿过后，沅婉连续生的都是儿子，而沅婉的弟弟们，就没有生出一个女儿来，沅纪华虽然很气愤，但也无可奈何。

    如今沅卿的回来，才是让沅纪华那内心深处的野心滋长出来，然后变开始野蛮生长，沅家就不能从此在他的手中倾塌。

    “阿卿，坐。”沅纪华陌生且生硬的喊道。

    严阙是发现了这个沅纪华对于沅卿这个女儿并没有多少感情，相比之下，严阙比沅纪华多了一些对女儿的疼爱，正因为这样，严阙心疼上了沅卿。

    想想沅卿在那么小的时候，就被沅家当做棋子送给左家的人，左家主事的把沅卿安插在东越帝都，相隔这么多年，怕是此番沅卿回来，也不会得到沅家认可，或者还会欺压。

    这么想，严阙更加的想把沅卿娶进严家的门，他倒是觉得沅卿现在及时的嫁人，才是最好的出路，反正东越沅卿是回不去了。

    或许嫁人才是沅卿唯一的出路。

    “严老爷。”沅卿坐下后，也喊了一声：“不知道有没有打扰到你们。”

    “阿卿来了正好，严老爷刚刚还在说，多亏你在东越的救严老爷于水火之中，这两次前来都是为了感谢阿卿你的，这些时日你身子不好，父亲就没有叫你出来，今日刚好你身子有所好转，出来转转，也可以和严老爷说说，救严老爷于水火之中这些都是你应该做的，是不是？”沅纪华把所有的问题都抛给了沅卿，这种事情他本来就不能得罪严阙，但是他也不能真的把沅卿嫁给严阙，所以还是由沅卿自己来解决。

    沅卿笑了笑：“严老爷，在回苗疆的路上我说的很清楚了，救你的事情是我应该做的，你不用这般铭记于心，这让我为难了。”

    “沅姑娘不必为难。”严阙还是有君子肚量，虽然对沅卿有了不一样的心思，但若人家姑娘不愿意没有那个意思，他会慢慢来，反正也不着急，不过他还是会表达出自己的心意。

    “沅老爷，可否让在下与沅姑娘单独说几句话？”严阙说道。

    沅纪华立即站起身来，说道：“当然。”

    说着目光又落在沅卿的身上，说道：“阿卿，好好招待严老爷。”

    沅卿微微颔首，眼睑微垂，直到余光中没有了沅纪华的身影后，才抬眸看向左手边坐着的严阙。

    “严老爷这两日前来真是多谢感谢你了。”沅卿说着，面容上有着淡淡的低落：“这让沅家的人知道我并非不是一个没有用的人。”

    严阙心中一喜，看来两次沅家对沅卿是好事，也是啊，被当做棋子的女儿有朝一日回来，是谁都不能接受，更何况沅卿除了救下他严阙，别的事情一件也没有办成，加上沅家没有了沅婉这个圣女，沅家的地位在苗疆岌岌可危。

    沅卿如今回来，沅家的人肯定不会给好脸色。

    “能帮助到沅姑娘，也算是在下的一点心意。”严阙倒是真心的对沅卿又那个意思，只是他也自认为自己的年纪摆在那儿，沅卿比李青衣虽然大，但他与沅卿的年纪拉的有些远，不过沅卿的年龄也摆在那里，青年才俊也并不会娶沅卿这样的老姑娘。

    “谢谢你啊严老爷。”沅卿一副很感激的样子，让人觉得是真的难以融入沅家。

    严老爷正是安慰的时候，沅卿又问道：“严老爷，李姑娘怎么没有回来苗疆呢？上次好像听你说过，李姑娘可是要回来晋选新一任圣女的。”

    严阙拧眉，虽然不记得什么时候对沅卿说过李青衣什么时候要晋选圣女的事情，但他还是如实的说了出来：“青衣要先去一趟凤城，这个时候应该抵达凤城了吧。”

    “是送李公子前往凤城吗？”沅卿似乎很有兴趣：“当初离开帝都的时候，我听德叔说不是让那李公子跟着严老爷你一同来苗疆吗？怎么就前往了凤城？”

    严阙从沅卿的语气中多多少少听出了一些别的意思，他想着李隐的样貌不俗，以及身份地位，他皱眉：“沅姑娘想问什么？”

    沅卿尴尬一笑：“没有别的意思，就是问问。”

    “沅姑娘难道心仪李隐？”严阙说着，唇角含笑：“其实也能理解沅姑娘的心思，毕竟李隐的的确确是个样貌出众的男子，除了腿脚不变外，身份地位都不错，也是姑娘们的良人的首选。”

    “只是沅姑娘，在下劝你还是不要起这个心思。”严阙说道。

    沅卿拧眉：“为什么？”

    “你既然知道李隐的身份，就应该知道李隐背后的父亲，李家断然不会接受苗疆的女子。”严阙很笃定的说道。

