 “父亲不要！”

金大升见状，身影一闪，急急挡在了林海的面前。

牛妖脸色大变，急急收招，强大的反噬之力，将牛妖冲击的连连后退，脸色一下子变得苍白，受了内伤。

“儿子，你疯了！”

牛妖咆哮，一脸的难以理解。

“父亲，主人是我的恩公，你不能杀他！”

金大升急急道。

牛妖目光冷漠，带着森然的杀机，冷声道。

“这个该死的人类，竟敢强迫我儿认主，我怎能不杀他！”

“何况，他手持轩辕剑，是人皇轩辕的后人！”

金大升则是摇了摇头，目光坚定道。

“父亲，我是主动认主的，若没有主人，儿子早就死了！”

“你若杀他，还是先杀我吧！”

“你！”

牛妖气得满脸怒火，可是看着金大升那一脸的坚毅，却又无计可施。

“大升！”

这时候，林海突然开口。

“从今日起，你我不再是主仆身份。”

金大升浑身一颤，脸色突然变得无比难看。

猛地转身，跪在了林海的面前。

“主人，不要啊，你不要抛弃我！”

林海赶忙伸手，将金大升扶起来，笑着道。

“谁说要抛弃你了，你也知道，你我名为主仆，实则与兄弟无异。”

“达者为尊，以后你叫我声大哥吧！”

金大升一愣，嘴巴动了动，想说什么却说不出来。

嗡！林海意念一动，杨显、戴礼等梅山六怪，全都凭空出现。

还没等明白怎么回事，林海威严的声音响起。

“今日起，我林海不再是你梅山兄弟的主人。”

杨显等人大惊，噗通全都跪倒，满脸惊慌道。

“主人，我们做错了什么？”

“求主人开恩，不要抛弃我们啊！”

“哈哈哈！”

林海笑了起来，“大升找到了父亲，回归妖域。”

“你等皆是妖身，妖域天地广阔，你们大有可为，比跟着我强多了。”

杨显等人身体一颤，随后露出激动之色。

“妖域，这里是妖域？

！”

妖域，对于他们来说，那就是圣地啊。

“多谢主人！”

杨显等人大喜，齐齐叩首。

“以后，以兄弟相称吧！”

杨显等人互相看了一眼，随后恭敬的朝着林海拜下。

“见过大哥！”

牛妖在一旁，大眼睛闪光，眉头微微发皱。

他没想到，这些妖魔对林海一个人类，竟然如此尊敬。

他能够看得出来，这种尊敬是发自内心的。

看来，他们名为主仆，实则感情深厚啊。

“父亲，这是我的五个结拜兄弟！”

“我们一起从梅山长大，历经艰难，有过命的交情！”

金大升赶忙将杨显等人，介绍给牛妖。

“各位兄弟，这是我父亲！”

“见过伯父！”

杨显等人，赶忙走到牛妖面前跪倒，大礼参拜。

“哈哈哈，孩子们，快起来，快起来！”

牛妖大喜，赶忙将杨显等人扶起。

看到自己儿子，有这么多的好兄弟，牛妖开心的不得了。

“父亲，我主人是好人，你相信儿子，好吗？”

这个时候，金大升又一脸恳求，看着牛妖说道。

牛妖沉默片刻，鼻孔里重重呼出一口气，冷哼道。

“那又如何，他是人皇轩辕的后人！”

林海眉头一扬，看着牛妖道。

“从大升那论，我叫你一声伯父。”

“敢问伯父，昔日轩辕到底做了什么，让你如此记恨？”

“哼！”

牛妖一声冷哼，“轩辕以上古时期巫妖大劫之恩怨，鼓动我妖族随他讨伐大巫蚩尤。”

“这一战，虽然击败了蚩尤，可我妖族也元气大伤，高手几乎损失殆尽。”

“我等回到妖域休养生息，却发现孕育我妖族的圣河，竟然被人以大神通挪移去了天庭太阴星！”

“卑鄙的天庭人，将我族圣河，改名月湖圣水，据为己有。”

“我妖族没有了孕育之河，被断了根基，彻底断绝了崛起之希望，只能在妖域苟延残喘。”

“若非轩辕鼓动我族参战，由我族高手守护，圣河何至于被人移走？”

“这一切，归根结底，皆是拜轩辕所赐！”

“轩辕黄帝，乃是我妖域，第一仇敌！”

林海听到这话，却是一脸震惊，彻底的懵了。

月湖圣水，竟然是妖域中孕育妖族的圣河？

广寒宫并不是它的生长之地？

是被移去的？

怪不得，袁洪杨显阿花等人，在月湖中修行，速度突飞猛进，还有诸多机缘。

闹了半天，这月湖圣水，是妖族的母亲河啊！“唉！”

牛妖一声叹息，扬天悲怆，喃喃道。

“想我妖族，昔日是何等风光，妖皇帝俊，东皇太一，执掌天庭，为三界正统，谁敢不尊？”

“可惜，如今却沦落到如此田地。”

林海眉头一扬，突然道。

“伯父，你们的圣河，在我这！”

牛妖一愣，随后眼中露出不屑之色。

“你当我傻吗？”

“那圣河，乃天地圣物，岂是一人类可以收服？”

林海笑了笑，看了金大升一眼。

“不信，可以问问你儿子。”

金大升都已经傻了，他根本没想到，那月湖最早竟然是属于妖族的。

“父亲，圣河确实在主人那里。”

“什么，你确定？

！”

牛妖眼睛一下子瞪得滚圆，满脸骇然。

林海的话他可以不信，但是自己儿子说的，那岂会有假？

“我确定，儿子和几个兄弟，之前都在那里修行！”

“是的伯父，我们可以作证！”

杨显等人点头道。

“圣河，在哪里，把圣河交出来！”

牛妖一下子激动坏了，身体颤抖朝着林海喊道。

“你要见圣河，我可以带你去！”

“不过提前说过，要见圣河，你的生命就由我掌控了。”

牛妖一愣，狐疑看着林海。

“父亲，你无需担心，主人绝不会加害于你，儿子以性命担保！”

牛妖眉头紧锁，目光闪烁，似乎在痛苦的挣扎。

最后，猛地一咬牙。

“罢了，今日见到大升，我夙愿以了。”

“只要能再见到圣河，就算死又何妨！”

说完，牛妖抬头，一脸凝重看着林海道。

“小子，我儿子信你，我也信你！”

“带我去见圣河！”

林海上前，突然伸手，按在了牛妖的太阳穴上。

“记住，不管发生什么，都不要反抗！”

林海说完，意念一动，一股强大的吸扯之力，将牛妖吸入了炼妖壶中。

随后，林海带着金大升等人，也一齐进入。

“这，这真的圣河！”

炼妖壶中，牛妖站在月湖边上，激动的浑身颤抖，泪如雨下。

 