    金无府，绫裳所在的宫殿之中。

    绫裳坐在主座之上，他的前方右侧，端坐着一位身材高大挺拔的紫衣青年，正是全如海。

    “玄青师妹，你虽然已经达到了九品的境界，但是想在下一批总部选拔之时，进入总部，还是需要抓紧时间！”全如海沉声说道。

    “多谢全师兄提醒，我会在选拔之前，达到神王之境！”绫裳客气的说道，这段时间，全如海时常来拜访她。

    对于对方的心思，绫裳是心如明镜，但是，她也不好每次都推脱，所以也接见了对方几次。

    不过，与对方闲谈，倒是也知晓了一些重要的事情，比如总部的选拔。

    “嗯，距离总部选拔，只有三十多的年的时间了，玄青师妹可不能懈怠！”

    全如海微微点头，继续道：“进入总部，这是古云星空联盟上万个分部，亿万弟子梦寐以求的事情，所有分部的首席长老，也都曾是总部的弟子。”

    “全师兄也要努力才是，尽快达到神王之境！”绫裳客气的说道。

    “呵呵，这是自然，以我的天赋，十年之后，神王之境可期！”全如海自信的笑了笑。

    他在九品高级的修为，已经停留了八年，再过个十年左右，达到神王之境，问题不大。

    “那预祝全师兄，到时候能通过选拔，进入联盟总部。”绫裳沉声道。

    “彼此彼此！”

    全如海笑了笑，继续道：“玄青师妹，再过两年，道须果要成熟了，不如到时候我们同去？”

    “道须果？”绫裳闻言疑惑。

    “玄青师妹，这道须果，是一种极为珍贵的极品神果，两百年一开花，两百年一结果，是增长修为的顶级宝物。”全如海道。

    “此果在何地？”绫裳问道。

    “就在附近的一颗小型星辰之上，只要是古云星空联盟的弟子，皆可去取。”全如海道。

    “好，当时候你来通知我！”绫裳点了点头，既然是增加修为的极品神果，她自然不能错过。

    “呵呵，那好，到时候我来找你，我们一同前往！”全如海面带微笑的说道。

    随后，全如海又和绫裳闲聊了片刻，便告辞离去。

    走出金无府，全如海不由的叹了口气，和绫裳相见了几次，虽然相谈甚欢，但是，他能感觉到对方的冷淡，他们两人之间，有无形的隔阂。

    所以，他才邀请对方，一同去取道须果，到时候两人合作，或许能培养感情。

    “希望到时候，你别把巫山也带去！”

    叹了口气，全如海大步离去，返回了天华府。

    全如海走后，绫裳也进入了密室之中，她的修为恢复的很快，现在什么都不缺，恢复到神王之境，只是时间问题而已。

    ……

    时间悠悠，平静的修炼，总是过得很快，眨眼间过去了一年多。

    苏莫走出了密室，他的资源已经耗尽了。

    不过，现如今，他入驻金无府，有了金无上人这个师尊，资源应该是不用愁了。

    苏莫离开了宫殿，前往金无上人居住的另一座宫殿，找到了金无上人。

    “师尊，弟子源石等资源已经耗尽，还望师尊赐予一些资源。”偏厅之中，苏莫向金无上人抱拳说道。

    “你需要多少？”金无上人端坐在椅子上，沉声问道。

    “当然是越多越好，免得再来叨扰师尊！”苏莫恭敬的道。

    金无上人闻言，略一沉吟，道：“我观你修炼的是混沌源力，而混沌源石，为师身上并没有，太盛分部的包括中，混沌源石也很稀少。”

    “师尊，我用五行源石也是一样。”苏莫道。

    “嗯，看来你是用五行源气熔炼混沌之力！”金无上人点了点头，显然对于混沌源力的本质，还是颇为了解的。

    “正是”苏莫点头。

    “你先回去吧，为师会让人，把资源送到你的居所。”金无上人道，他的身上自然不会随身携带各种品类的源石，还需要人去分部的宝库去取。

    “多谢师尊！”苏莫向金无上人，郑重的道谢。

    “巫山，你天赋之强，太盛分部应该无人能超越你，对于你的资源供应，为师不会苛刻，你当努力修炼，达到神王境之后，参加古云星空联盟总部的选拔。”金无上人沉声道。

    “总部的选拔，什么时候？”苏莫闻言疑惑，其实，他并不想太早去总部，毕竟流雲公子在总部，而帝一魂也有极大的可能在总部。

    他现如今，还没有对抗帝一魂的实力，不想过早的让对方知晓，他也来到了云澜大世界。

    “还有三十余年，每百年一次的选拔，会从上万个分部之中，选中三十位最优秀的弟子。”金无上人道。

    “才三十人？”苏莫闻言愕然，古云星空联盟，上万个分部，神王境的弟子，数以亿计。

    而联盟总部，才选拔三十人，这竞争强度，未免也太大了吧。

    “总部选拔弟子，一向严苛，全部是妖孽中的妖孽，这也是总部只有三千弟子的原因！”金无上人道，古云星空联盟的总部，除了少量的尊主之外，只有三千正式弟子，由此便可见总部弟子的分量。

    而他，曾经也是总部的弟子，只不过，修为到了一定的级别之后，便会下放到分部担任要职。

    如果想回总部，那就要达到造化境，成为造化境的尊主。

    “师尊放心，我会尽快达到神王之境，参加总部选拔！”苏莫点了点头道，虽然他目前不想将自己的消息暴露给帝一魂，但是，现如今他有强大的靠山，自然也不会畏惧。

    要知道，金无上人的师尊，可是法无尊主，总部的超级强者。

    “嗯，你去吧！”金无上人点了点头，随即便挥了挥手。

    随后，苏莫便告辞离去。

    苏莫走后，金无上人独自端坐在偏厅之中，目光悠远。

    “这小子，造化极大，隐藏的秘密也很多！”金无上人低声自喃，他能看出苏莫的身上，隐藏了很多的秘密，这也是强大战力的源泉。

    比如，混沌之力，比如远超修为水平的剑道威势，再比如，三种不弱的法则之力等等。

    当然，他并不会去追问，毕竟，哪一个天才，没有自己的造化。

    只要心术不差，尊师重道，便足够了。

    