    顶峰之上，欧阳锐看着萧沐凌往回走，对她的兴趣又提升了几分。

    “不愧是我看中的人才，真是不错。”

    不但天赋极好，还冷静沉着，遇到危机还能瞬间做出迎战改变，这样的人留在召灵大陆实在是太可惜了。

    明明就应该被她带走，将她一点点打造成一个完美的战神啊。

    欧阳锐注视着萧沐凌，舔了舔红唇，脸上的笑容一点点变得诡异可怖起来。

    方家的人愣在当场，刚刚的对话还余音未散，结果他们的人就被打飞出去。

    不但没有解决那姑娘，最后还得有人来救。

    这、这算什么？

    方师脸色苍白，这就是所谓，小姑娘马上就要元力耗尽？

    她那么平静离开结界，看上去连气息都没有乱。

    这要不是真的看到她刚刚动手，他都要怀疑，她刚刚是不是真的有过一场交锋！

    灵阴之境，这是从哪里请来了一个什么人！

    她为什么这么厉害！？

    为什么方家花那么多钱，找了那么多人都对付不了这样一个小丫头！

    这不公平！

    方师在心里怒吼！

    完全忘记了，他找七个人打人家一个，又有多公平？

    本就不公平的一个人，竟然可笑的在怒吼着不公平，简直可笑至极。

    六道身影飞出去，观战台上一片哗然。

    最后那一击，他们似乎看到金系元力中，无数刀光剑影飞过！

    瞬间将对手吞没，连人带剑影刀光一起送出了结界！

    “这一幕有点熟悉。”

    “这是今天，第二批被扔出结界的。”

    “有点刺激。”

    “挺好玩的。”

    “我要去问问那姑娘，最后一招叫什么，怎么会有万进齐发的感觉，也完全符合万剑齐发的气势！”

    ……

    这一战虽然只是小势力之间交锋，但却比更多大势力的都要精彩。

    特别是萧沐凌最后那一招，金光绽放，万剑齐发，似要吞没天地的气势，简直让看到的人久久不能忘却那一刻心底的震撼！

    召灵大陆从未见过这样的招式，更不曾出现过这样的小姑娘。

    看来今年盛会结束，天才榜新晋天才首位会落在她的身上，不过也要看她愿不愿意争。

    天才榜也是需要打的，而且还不止一场。

    加上天才榜不是高手榜，它除了看赢的多少，还要看天赋和实力，总而言之要进天才榜，就要好好准备。

    萧沐凌走出对战场，还不知道她自己不着急，观战的人已经开始帮她想天才榜的事。

    走会秘境，旁边通道就走出被抬出来的七个人，他们浑身是血，就是到现在，他们脸上的恐惧并没有散去。

    他们瞥视到萧沐凌，身体都是一缩，整个人变得更加恐惧。

    如果仔细看，就会发现他们现在连动都动不了，跟废人无异。

    如果有药师在场，为他们检查，就会明白，以后即便他们能够修炼，却再无法挤进高手之列。

    连高手都不是，又如何能成为顶流强者？

    召灵大陆高手有很多分层，强者也有很多分层，而大家所在追求的，一直是巅峰！

    而他们，从今以后再也靠近不了这两个字！

    萧沐凌转身，就看到几双盈盈带笑的眼睛正看着她。

    “不错噢。”风珞情摇着扇子，他这么一笑，他身上的衣服和手里的折扇更亮眼了，那叫一个“天花乱坠”。

    温尔最激动，立刻跑到萧沐凌身边，“最后那一招，我能学吗？”

    那一招好好看，也很霸气，关键攻击也够。

    “你想学，当然没问题。”想学难道还能阻止他，不给他学？

    “好的！”温尔握拳。

    他想学！

    “你现在学的已经差不多了，你可以利用自己所学，加上自己的有点，创一创自己的绝招什么的。”

    不一定非得学她的。

    “创？”风珞情被口水呛到，“最后那一招你别告诉我，是你自创的。”

    萧沐凌摇头，“不至于。”

    风珞情松了口气，还好，她没那么变态。

    萧沐凌挑眉，耸耸肩，不以为然道：“想到了就用了。”

    风珞情表情垮掉，是他低估了她的变态程度！

    烛焱在空间哼了一声，还是他们太天真，像它这种跟在萧萧身边长时间的大兽，就再也不会给萧萧的招式起名字。

    因为没用！

    你给她记住招式，顺便起了个很好听的名字，下一次她就未必再用，又有可能在那一招之上加了新的东西，让它威力更强。

    它那时候虽然震惊，但还天真以为萧萧改进招式，招式变化总会有头，它给她记着，以后说不定能用上。

    后来它就发现，天真不是什么好事，就再也没给她的招式起过名字。

    不过它还是都记着，说不定哪天她心情好又收了个徒弟，还能教给徒弟不是。

    温尔心里叹一口气，他的师父似乎没有意识到，随心所欲创造招式这种事，不是每一个人都能做到的。

    “还有一场吧，还有个方师。”风珞情转移话题。

    继续谈论这个下去，他怕自己会被气死！

    匆匆走来的方师听到风珞情的话，脸色骤变，大步走了过来。

    “这话是什么意思？”

    什么叫做还有一场，还有个方师？

    他什么时候答应，跟这姑娘比试了？！

    想到刚才被击飞出去的六个人，方师双腿一阵发软。

    不！

    他没有答应过和她一战！

    “你不是接受了灵阴之境的挑战吗？”风珞情含笑看着激动而又胆怯了的方师，露出一个很好看的笑容。

    现在知道害怕了，他接受挑战的时候，可没见他这么慌张过。

    “我只是接受灵阴之境主人的挑战！又不是她！”方师对上风珞情的视线，咬牙说道。

    她不过是灵阴之境请来的打手，又不是灵阴之境的主人！

    要打，他也只跟花燃他们四个打！

    他的实力带上两个人，肯定能把他们四个打趴下，如果他们不想这么打，也可以一对一。

    “没礼貌。”

    魅姬白了一眼方师。

    没看到姑娘正和风少爷在说话，他跑过来插什么嘴？

    还有，话都说的这么明白了。

    风少爷说姑娘还有一场，方师自己又说只接受了灵阴之境主人的挑战，难道还不明显吗？

    “你想跟他们四个打？”萧沐凌看向方师，嘴角弧线上扬。

