    凌绿菱等人脸色十分难看，任谁一上来就被人呵斥，也不会开心。

    彼此对视一眼，目光中都有着不满。

    只是谁都没有开口。

    那人呵斥完之后，看凌绿菱等人并不说话，这才冷笑一声，道：“你们几个，有什么要事催动跨界传讯大阵，就直接说吧，不过我警告你们，若是让我发现你们没什么要紧大事却催动跨界大阵，就算是苏长老想保你们，本座也要禀告圣主大人，好好严惩。”

    “就你们几个家伙，就算是遇到生命危险，也不配使用跨界传讯大阵。”

    这高傲男子目光冰冷，十分傲然。

    圣主？

    上官曦儿心中微微一动，在她眼中，眼前这几个天界高手已经是无敌般的存在了，但从这高傲男子的话中，她却听出了凌绿菱几人在他们所在的组织根本没什么地位，只是最底层般的存在。

    而且，眼前他们接通的高傲男子，似乎和凌绿菱他们十分不对头，不对，应该也不是说和他们不对头，而是和凌绿菱他们上头的什么苏长老不对头，这才这般态度，一上来便厉声呵斥。

    看来这些天界之人也就那样，彼此勾心斗角，还以为有多牛逼呢。

    倒是这高傲男子口中的圣主，似乎是这个势力中最强之人，就是不清楚圣主究竟是什么级别的高手，在天界之中，又有什么样的地位。

    上官曦儿将这些都默默的记在了心中，不动声色站在一旁。

    凌绿菱几人无比难看，此刻终于忍不住了：“宇文大人，我等有要事禀报圣主大人，还请通禀一番。”

    “要事？”巍峨男子冷笑一声：“你们几个能有什么要事？还要通禀圣主大人？圣主大人哪有时间见你们几个，直接告诉本座就行了。”

    凌绿菱深吸一口气，冷冷道：“宇文大人，我们尊称你一声大人，是因为你的身份和地位，但是，我等乃是苏长老的手下，并不受你管辖，而且，我们也知道跨界传讯大阵的珍贵，既然我们打开了跨界传讯大阵，自然是有要事，甚至是对圣主大人而言也无比重要的大事，若是因为阁下，而坏了事，我想回头圣主大人责怪下来，你也承受不起吧？”

    “哼。”

    宇文博目光顿时冰冷下来，狭长的双瞳中绽放出冰冷杀机，顿时一股无形的威压，仿佛要透过光幕袭来：“凌绿菱，你们这是在威胁本座？”

    “我等岂敢威胁宇文大人你，只是实事求是。”凌绿菱不卑不亢道。

    “好，很好。”宇文博笑了，只是笑容很冷，如万年玄冰一样的冷：“想不到你们去了下界，竟然胆子如此大了，的确，耽搁了圣主大人的要事，本座也扛不住，但是，你总得告诉我是关于是什么要事吧？否则我要如何禀报圣主大人？”

    宇文博冷笑连连，他心中已经打定主意了，若是凌绿菱他们没有一个说法，那他定然要向圣主大人参他们一个大不敬之罪，到时候，就算是凌绿菱他们在下界做出了功劳，也要让他们吃不了兜着走。

    几个苏权的手下，也配和自己叫嚣？

    凌绿菱沉默了一下，然后道：“好，告诉你也无妨，是事关时间本源之事。”

    “什么，时间本源？”

    原本嘴角噙着冷笑的宇文博脸色顿时变了，仿佛听到了什么难以置信的东西一般，双瞳中爆射出神光，厉声道：“你确信。”

    “有八成把握。”凌绿菱冷冷道。

    宇文博呼吸陡然急促起来，甚至在凌绿菱等人面前都没能控制住，面色不停变幻，实在是这个消息太惊人了。

    时间本源，这在天界也是无比重要的东西，堪称至宝，是天界任何高手都眼红的存在。

    他眉头一皱，沉声道：“凌绿菱，据我所知，你们是被派往了下界一个偏僻之地，掠夺一座大陆的本源去了吧？那座大陆，不过是一个低级的魔道大陆，只有一个大陆魔道本源还算不错，怎么可能会拥有时间本源？”

    “这就不需要宇文大人操心了，如果宇文大人不禀报此事的话，我等会派人回天界，不过那浪费的时间就太多了，到时候若是出现了什么意外，不知道宇文大人你承不承担得起？”

    凌绿菱嗤笑一声。

    “哼！”

    宇文博脸色铁青，冷哼一声。

    “哼什么哼？”凌绿菱冷冷道：“宇文博，你是实力强横，身居高位，但是，我等也是圣主府的亲传弟子，大家都为圣主大人效力，谁贡献的价值高，谁就更加受到圣主大人器重，我等在外征战，辛辛苦苦，将来未必不能开族立府，还请宇文大人别过分了。”

    宇文博地位虽然远在他们之上，但是，他们并不受宇文博直接管控，更何况，这一次发现了这么一个神奇的大陆，一旦圣主大人满意，大力栽培他们，他们未必不能成为圣主府的高层，自然不需要惧怕宇文博。

    宇文博脸色阴沉，冷冷道：“光一个时间本源还不能确信真假，我需要完整的情报，和完整的信息，才能通禀圣主大人，你们也知道，这等消息太过重要，若是消息出现什么问题，却惊动了圣主大人，你们几个都难逃责罚。”

    “责罚个屁！”

    凌绿菱怒喝道：“宇文大人，话已经说在这里了，责不责罚，是我们的事，通禀不通禀，是你的事，不过你应该知道，所有的跨界传讯大阵一旦开启，都会有影像备存，若是因为你而出了什么意外，你自己去向圣主大人解释。”

    “凌绿菱，你们这是威胁本座么？”

    “威胁你？我们好怕怕啊，你宇文大人手掌权柄，手下高手一大堆，随便杀死我们就跟捏死蚂蚁似的，怎么，宇文博大人这是要杀死我们，独占时间本源吗？”凌绿菱嘲讽道：“好了，废话不多说，跨界传讯大阵能量不是无限的，我们还要节省能量，通不通禀圣主大人，你亲自决定，就这样。”

    啪！

    通讯关闭。

    大阵光幕一下子黑了起来。

