    “刘姐，这人怎么了，瘦成了这个样子，不会是病危了吧？”

    “别瞎说，就是喝多了，酒精中毒，给他洗了个胃，没有生命危险。”

    “不对吧？酒喝多的人我又不是没有见过，哪有像他这样的？”

    “你看他的眼窝，深陷得都能舀水了。还有那双熊猫眼都快把整个脸盘子都给盖住了，这憔悴劲儿，我看着跟那些病危的病人没什么两样嘛。”

    “嘘！小声点儿！”

    “我也是听说啊，这个人有中度抑郁，重度失眠，这一次已经连着五天五夜没睡过觉了，所以才一口气喝了三瓶白酒，直接就把自己给灌趴下了。”

    “你护理他的时候可要注意着点儿，千万别刺激他，这样的病人情绪都很不稳定，稍有不顺就会大发雷霆。”

    “呀，这么严重，好可怜！他的家人呢，怎么一个也没来？”

    “谁知道呢，听说就连医药费也是他的房东先垫出来的，从始至终都没有看到他的家人。”

    “那他的房东可真不错，咱们这里可是高级VIP病房，住一天都要额外收两千块的护理费呢，为了一个租户，他竟然也舍得。”

    “谁说不是呢，他也算是碰到好人了，否则谁会管他，直接就给当成醉汉扔出去了事。”

    “是呢是呢，不止人好，而且也有钱，就是不知道是不是个帅哥。”

    “你可省省吧，那房东我见过，是女人，很漂亮的那种，你没机会了。”

    “不是吧，好可惜呀，怎么就不是个帅哥呢……”

    迷迷糊糊间，杨帆的意识逐渐转醒，耳边传来了两个女人的低声私语。

    这是哪？

    地狱吗？

    他努力地将眼皮翻开一条细缝，模糊间看到两个身穿白色衣服的女人正在他的身边忙活着什么，刚才他听到的那些隐隐约约的声音，就是出现她们口中。

    “咦，刘姐，他的手指刚才动了一下，好像要醒了！”

    “是吗，差不多也该醒了，这都过去一整夜了，再不醒来的话就该去叫陈医生了。”

    “小张，你去给他倒杯温水，清醒之后他该口渴了，要补充大量的水份。”

    “嗯那！”

    这时，杨帆清楚地感觉到那个叫刘姐的女人弯身趴在自己的床前，轻声唤道：“杨先生！杨帆先生！醒醒！醒醒！”

    “水来了，水来了，刘姐，他醒了吗？”

    “知觉已经恢复了，不过意识好像还不是很清醒。”刘姐继续在杨帆的耳边轻唤：“杨先生，您能睁开眼吗？我是十三房的责任护士刘娟，请问您现在有什么需要吗，要不要喝点儿水？”

    原来是护士。

    这么说，我这是在医院了？

    杨帆的心中一安，努力地睁开双眼，很快便看清了站在他床头的刘娟护士的长相，一个面容较好的三十多岁的女人，脸上带着职业化的微笑。

    另外一个站在刘娟的身边，年轻稍轻，只有二十岁左右，青春活泼，手中端着一杯清水，正在好奇地打量着他。

    “我不是已经死了吗，怎么会在医院？谁把我送来的？”

    杨帆张开已经有些干裂的嘴唇，虚声向眼前的两位护士询问。

    他记得很清楚，他的身体已经在西楚城外被彻底摧毁，他的灵魂也在西楚城的自毁爆炸中受到了极大的冲击。

    他的脑子里到现在都还在回荡着无数族人临死前的高呼呐喊，为何再次醒过来时，他不仅又有了肉身，而且还身处在极为安静舒适的医院病房？

    是谁救了他？

    “杨先生您肯定是做噩梦了，您只是昨天多喝了些酒，被您的房东给送来了医院，经过昨天晚上的洗胃治疗后，您的身体已无大碍，您不必过于担心。”

    刘娟脸上露出温和的笑意，柔声安慰，之后再次向杨帆介绍道：“自我介绍一下，我是你的责任护士，我叫刘娟。我身边这位是十三房的实习护士，她叫张衫衫。”

    “您有什么不舒服，或是有什么不了解想要咨询的问题，可以直接告诉我们，我们会尽力帮您解决。如果我们解决不了，我们会帮您联系您的责任医师陈主任。”

    杨帆心中的思绪一阵翻涌。

    喝多了，被房东给送到医院洗胃？

    好熟悉的情节，这不是他穿越之前的生活状态吗？

    难道我又回来了？

    还是说，之前的那些经历，确确实实是他在醉酒之后做的一场噩梦？现在梦醒了，一切又全都回归了正常，他还是那个得了重度失眠的抑郁症患者？

    一时之间，杨帆有些分不清楚什么是真什么是假，什么是梦，什么又是现实。

    “人类终将崛起，我辈誓不为奴！”

    脑子里面再次回响起这句曾被无数人族铭记的誓言，杨帆胸中的热血忍不住再次沸腾翻涌，如果那真是一场梦，那这场梦也末免太过真实。

    “杨先生，您的面色有些不对，是哪里不舒服吗？”

    刘娟看到杨帆的脸色一会儿血红一会苍白，情绪也在片刻间变得有些起伏不定，连忙出声询问：“要不要先喝口水？您刚清醒过来，一定觉得口渴了吧？”

    张衫衫趁机把手中的水杯递了过来，杨帆微微摇头，“我什么也不想喝，我现在只想静静。”

    “好，那我们就不打扰您了，您先休息。”

    刘娟伸手将水杯接过，轻轻放在床头处的医疗柜上，然后又不着痕迹地冲张衫衫摆了摆手，示意她先退出去，这个时候杨帆的情绪明显有些不稳，她们还是不要太过刺激他。

    毕竟，这可是一位中度抑郁症患者，凡事最好还是先依着他。

    “杨先生，我与小张就在外面的会客厅，如果您有什么需要，可以直接叫我们，也可以按一下床头的呼叫器，我们会在第一时间过来帮助您。”

    说完，刘娟也轻轻退出病房，顺带还将房门给轻轻关上。

    “刘姐，你怎么也出来了？让他一个人留在病房里可以吗，我看他的状态有些不对啊，不会是他的抑郁症犯了吧？”

    刘娟一出来，张衫衫便凑了过来，嘴里叽叽喳喳说个不停。

    刘娟微微摇头，淡声道：“放心好了，我当了十几年的护士，这点儿眼力与经验还是有的。”

    “那位杨先生的心情虽然不好，可是他的眼中并无死志，甚至我感觉他的求生意志甚至比正常人还要强烈得多，这样的人，绝对不会轻生。”

    “是呢是呢！”张衫衫恍然附言：“说起来我也有这样的感觉呢，刚才看他睁眼的那一瞬间，我就看到了他眼神中那种对这个世界无限的渴望与眷恋，那种感觉，就好像，就好像他曾经死过一次一样，好奇怪。”

    “呵呵，好了，不要在这里胡言乱语了。”刘娟抬手在张衫衫的脑袋上轻轻拍打了一下，道：“陈医生昨天还给他开了一支解酒的针剂，说是等他清醒了再去注射，你这就去药房把针剂取来，稍后我去给他注射。”

    “嗯那！”

    张衫衫爽快点头，抬脚就出了房门。

    十分钟后，刘娟拿着配好了针剂的注射器敲响了杨帆的房门，得到杨帆的应允后，缓缓推门进入。

    “杨先生，这是陈医生给您开的解酒针，注射之后会让你恢复得更快一些，您忍着点，很快就好。”

    说话间，刘娟熟练地拿起酒精棉在杨帆掀开的上臂处擦拭了一下，而后手起针落，准确无误地将针头插进了杨帆的屁股上。

    “咝！”

    杨帆轻吸了口气，疼。

    “你看见护士打针，基础医术有所提升，医术精通+1。”

    “你的身体被注入未知药物，毒素抵抗能力有所提升，毒抗+1。”

    熟悉的提示声音再次在耳边响起，杨帆的双目圆睁，猛地从病床上坐起身来。