    轰！

    可怕的剑意冲天而起的瞬间。

    所过之处，便是瞬间崩碎了无数星辰。

    顷刻之间。

    让得全场都变得星光璀璨。

    剑意盎然，而夏子辰此刻，似乎也是变成了一把剑。

    浑身冰冷，眼神冷漠。

    而就在夏子辰准备出手，彻底解决天运子这一击的时候。

    此时！

    天运子的声音，忽然在夏子辰耳边响起。

    “没用的！”

    “夏子辰，本尊劝你，还是少费些力气吧！”

    “本尊这星辰之力，那可是无穷无尽的，你灭不掉。”

    “还是乖乖等死的好。”

    闻言，夏子辰嘴角露出一个冷笑来。

    讥讽的朝那漫天星辰之中的天运子看了一眼。

    下一刻！

    他冷笑，道：“你太看得起自己了。”

    话音落下的瞬间。

    夏子辰冲霄的剑意，瞬间爆发。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    虚空瞬间发出一阵阵轰响。

    紧接着，夏子辰身周弥漫而出可怕的剑气。

    随后，夏子辰眼神一冷。

    将黎明剑放在他的身前。

    让黎明剑飘浮在虚空。

    而后，夏子辰大喝一声。

    “剑主诸天！”

    轰！

    夏子辰一声大吼，宛如惊雷一般。

    炸响天地之间。

    震动万里。

    下一刻，夏子辰抬手照着黎明剑狠狠一扯。

    轰！

    紧接着，黎明剑发出一声轰鸣。

    顷刻之间，黎明剑一分为二。

    二分为四。

    四分为八！

    ……

    一瞬间，这黎明剑便好似有着繁衍能力一般。

    不大一会儿，整片天地，都是漂浮着紫色的黎明剑。

    它们都散发出可怕的剑威以及剑意。

    就好像他们根本不是分出来了。

    而是真实存在的一般。

    给人一种巨大的冲击感。

    “嗯？”

    当天运子看到满天的紫色长剑，他也是愣了一下。

    皱了皱眉。

    不知道，夏子辰这又是什么招。

    与此同时！

    外围观战的人也是看呆了。

    夏子辰这一招，确实强横。

    直接把一片天地化为剑的世界。

    紫色长剑，充斥在整个天地之间。

    着实可怕。

    看得无数人心惊胆战。

    但却是又让无数剑修热血沸腾，激动不已。

    作为剑修，他们就是做梦都想达到这种地步。

    只可惜，他们到现在也只能仰望。

    因此，他们都是死死看着战场之上，那已经变成了剑的世界的天地。

    就好像想从其中领悟出一二一般。

    ……

    战场之上！

    在外面无数人惊叹已经震撼之际。

    此刻！

    夏子辰看着自己身边，密密麻麻，宛如千军万马的紫色长剑。

    顿时冷笑一声。

    抬手一指！

    “去！”

    一声低喝。

    瞬间！

    在夏子辰身边无数道紫色长剑，便是化作一道流光，割破了虚空。

    朝着天穹之上无数道星辰斩杀而去。

    宛如雨点儿一般。

    密集而又恐怖。

    而这一幕，便是宛如天地倒挂一般。

    像是无数雨点儿，从地面之上冲天而起，回归天穹一般。

    这一幕，极具冲击感。

    让得天地之间，无数人都是看呆了。

    这一幕，是他们生平仅见。

    而此刻的夏子辰，在他们眼中，便是一尊剑神。

    剑之神明！

    轰！

    轰！

    轰！

    而紧接着，天地之间，便是爆发出一阵阵可怕的轰鸣之声来。

    震天动地，搅动云霄。

    无数星辰和夏子辰恐怖宛如雨点儿一般的紫色长剑互相撞在了一起。

    在道道可怕的轰鸣声之中。

    整片战场之上，道道星光炸开。

    灿灿生辉，宛如烟火盛会一般。

    好看的不得了。

    但是，在场所有人都知道。

    在这场美丽的烟火之下，却是暗藏着无数的杀机。

    因为，就在那好似烟火一般的星辰炸裂之后。

    整片虚空，都是被炸的四分五裂。

    处处都有天地自动在修补的空间。

    让人一看就不禁头皮发麻。

    ……

    战场之上！

    在恐怖轰鸣之声中。

    夏子辰化身剑神踏在半空之上。

    随着这一招一出，他的压力也是瞬间减小。

    因为两者之间可以互相抵消。

    然而，这一切，都只是暂时的。

    夏子辰知道，要彻底解决，还是要先解决天运子才行。

    因此，在这一瞬间。

    夏子辰根本没有犹豫，直接朝着天运子杀了过去。

    在无数宛如雨点儿一般的紫色长剑掩护之下。

    夏子辰很轻松来到了天运子面前。

    “去死！”

    夏子辰低喝一声。

    抬手就是一拳。

    拳影如龙，拳风骇人。

    一经出手 ，震碎虚空。

    一拳，狠狠地，就朝着天运子脑袋砸去。

    这要是砸结实了。

    那肯定是脑瓜子瞬间炸裂。

    “果然不好对付！”

    而与此同时，在夏子辰使出剑主诸天的瞬间。

    天运子便是脸色沉了下来。

    知道夏子辰真的不好对付。

    因此，当夏子辰来到他身前的时候。

    他便是早有准备。

    抬手一挥。

    手中罗盘光芒闪动。

    一道屏障瞬间出现在他的面前。

    轰！

    下一刻！

    夏子辰结结实实一拳砸在上面。

    爆发出一阵轰鸣。

    紧接着，可怕的劲风四散。

    割裂天地，划破虚无。

    可怕至极。

    咔嚓！

    而紧接着，便是一声脆响。

    那屏障顷刻之间破碎开来。

    天运子的屏障还是没能防住夏子辰这一拳。

    不过，夏子辰这一拳的威力也是被削减了不少。

    砰！

    下一刻！

    夏子辰的拳头，便是狠狠砸在了天运子的胸口。

    一声闷响之后。

    天运子直接被砸飞了出去。

    与此同时。

    天穹之上的星辰也瞬间消散。

    可怕了剑雨也是停止了。

    天地之间，瞬间恢复寂静。

    回到了之前的样子。

    只不过，现场的天地，已经破烂不堪。

    再也回不去了。

    轰！

    与此同时！

    被砸飞出去的天运子 ，直至飞出去好几百丈。

    他这才狠踏虚空。

    发出一声轰鸣。

    这才停了下来。

    稳住身形。

    当即，天运子便是感觉到胸口传来一阵巨痛。

    肋骨都好像断了好几根。

    嘴角也是一阵温热。

    天运子抬手一抹。

    手上全是鲜红的血液。

    他受伤了。

    “可恶！”

    此刻！

    天运子看着自己已经被染红的手。

    一张脸，终于笑不出来了。

    瞬间变得阴沉可怕。

    眼中的杀意也是爆闪。

    当初那种胜券在握的感觉，一扫而空。

    留下的只有阴沉。

    天运子此刻心中杀意爆棚。

    因为，这么多年过去了。

    这还是他第一次受伤。

    第一次流血！

    他当然很不爽。

    ……

    与此同时！

    外围观战的所有人。

    也是见到了天运子这副惨状。

    也见到了他嘴角溢出的鲜血。

    当即！

    直接炸开了锅！

