    想要调走城中军队再简单不过，既然对方的目标是吕布，那吕布现身自然便能引动敌人的追杀，不过在此之前，需要一些准备。

    “主公，按主公所示，已经做好了暗间陷阱，此处正是那些人的必经之路。”张三九和王五过来，对这吕布躬身道。

    吕布点点头，看着三人道：“我会将对方引出城来，你们即刻启程回去，回去之后，待敌军主力一走，便伺机夺城，将城中所有人口都召集起来，准备引火之物，越多越好！”

    “是！”张三九点点头。

    “我至少会给尔等争取三日时间，好好准备！”吕布其实是有些担心这些人能否控制住局面的，但此时此刻，也只能教他一些简单的办法来控制城池，比如在百姓中找一些青壮来负责维持秩序，最好找那种跟蛮人有深仇大恨的，上次蛮人屠城，虽然不像孤颙城一般屠的干净，但吕布不信这种事他们会这么快便忘了。

    年纪太大的不要找，一来气力衰竭，很难有威慑力，二来这个年纪的人，大多没了血勇，做事更容易瞻前顾后，可以说聪明、顾全大局，但确实不适合做这种冒险的事了，大势所趋之下，他们可以顺势帮忙，但现在这种局势，还是不要找他们了。

    这些事本该吕布来做的，但众人之中，也只有他有这个本事把敌人困在这武戎山三天，为这件事争取时间。

    所以这件事只能交给四人中看起来最靠谱的张三九来做。

    张三九点点头，带着王五二话不说便离开，准备回去与李九儿和吕四九汇合。

    吕布在送走二人之后，也没有在这里傻等，他要给敌人做出这里有很多人埋伏的感觉，若只是自己一个，对方可未必肯发信号去通知百戈城中的守军。

    吕布一路赶到吕庄的时候，吕庄的乡民已经被全部抓起来，不过天色已晚，那千夫长并未准备连夜赶路，而是选择在吕庄休息，至于如何休息，那就得看吕庄有没有入眼的女人了。

    吕布将记忆中的人回忆了一遍，至少没有他感觉入眼的女人，蛮人作为这天下的统治者，应该也不可能缺女人，所以……

    事实证明，蛮人对女人的长相其实并不太挑，作为俘虏，吕庄的人多半不会有什么好下场，所以当吕布赶到的时候，便看着几个蛮兵拖着两个女人往一处房屋走去。

    四周的房屋中也不是太安静。

    虽然不知道那千夫长有没有参与，但多少对这些蛮人有些不齿。

    不过因为没有多少戒备的缘故，吕布这次潜入倒是颇为顺利。

    一脚踹开一处房门，他刚才看的清楚，只有这里是一个人，应该是个什长什么的，一人独享一女子，吕布进来时，那什长浑然不觉，仍在坑吃坑吃的耕耘，女子表情有些麻木，见到有人进来，或许是羞耻心作祟，忍不住惊叫了一声。

    什长终于反应过来，起身便想要喝骂，但迎向他的却是一张几乎将他整张脸都覆盖的大手，瞬间捂住其口鼻：“你们的千人长在何处？”

    阴暗的房间里，吕布的声音冷漠而冰冷。

    “重三？”女子似乎认出了吕布的声音，忍不住轻唤了一声。

    “闭嘴！”黑暗中，吕布冷目如电，落在那女人的脸上，声音虽低，但杀机浓烈，那女子顿时被吓住，也不顾此刻自己已被吕布看光，只是点头。

    吕布目光看向那什长：“我松开手，你告知我千夫长在何处！”

    什长点点头，吕布收手的瞬间，便见他猛然吸气，显然是不准备守诺，不守诺言之人，吕布一向深恶痛绝，出手更不容情，巨力在瞬间将对方的喉骨连同颈椎尽数击碎，声音自然也发不出来了。

    女人何时见过这等场面，拼命的捂着嘴，将身子不断往黑暗中缩去，被蛮人玷污，本已经抱了死志，但吕布身上释放出来的危险气息却让本已心生死志的她生出惊恐之感。

    吕布看了她一眼便没再理会，他来这里的目的可不是为了女人，就算是，也不会饥不择食。

    离开了茅屋后，吕布没有再去找那千夫长，杀了对方固然容易对付这支人马，但也不是非杀不可，或者非要暗杀。

    在连续杀了几个什长都未能问出千夫长下落之后，吕布开始在四处放火，此刻他已经不再刻意隐藏自己的身形，为了制造更大的混乱，他还去将本已被绑缚的吕庄百姓尽数解开了绳索，这些人有的跑去告密，告知吕布已经进了乡庄，有的却是趁夜往外逃。

    虽然对那些告密者有些恶心，但这些人本就是吕布拿来混淆视线的，他们逃跑也好，告密也罢，本就是在帮吕布，吕布自然也不会因此生气，更不再掩藏身形，四处放火。

    没了其他人的拖累，吕布在吕庄可说是嚣张至极，十几名前来救火的蛮人士兵眼睁睁的看着吕布大摇大摆的将火把丢进马厩，然后拖着方天画戟便朝他们大步走来。

    多少年了，第一次见这等纵火贼在被人发现后还如此嚣张的，但吕布有嚣张的资格，方天画戟在火光的映射下犹如一道旋转的火龙，带着沉闷的嗡鸣声将前方的将士直接砸飞进火海当中。

    其他人还有些愣神，吕布已经一步抢上抬起一脚将人踹飞，反应过来的蛮兵被他一拳轰碎了脑袋，而后方天画戟收回，再一式横扫千军，十几名蛮兵便被吕布杀的只剩三人。

    残存的三人鬼哭狼嚎的转身就跑，当兵这么多年，尤其是当满朝的兵，还是第一次见这般夜间纵火被发现后跑都懒得跑的纵火贼，不但不跑还嚣张的杀人，太欺负人了！

    吕布犹如魔王一般扛着方天画戟在吕庄里四处乱逛，反正就他一个，碰到的都是敌人，屯驻在此的蛮人将士就不一样了，黑灯瞎火的，哪怕是有火光也很难精确地分辨出敌人的数量，只觉到处都是乱哄哄一片，加上其中还有胡乱奔跑的吕庄乡民以及嚣张的扛着方天画戟四处纵火的吕布。

    千夫长从睡梦中惊醒，亲眼看着吕布扛着方天画戟就这么大摇大摆的从自己门前赶着一队蛮人将士路过，他是见过吕布的，见到吕布过来，那恐怖的威压下，堂堂千夫长愣是不敢吱声，直到吕布走远，方才长出了一口气，指派人马撤离。

    黑暗中也不知道这吕布带来了多少人马，还是先走为妙，同时也发出了信号通知百戈城里的铁津沾木耳前来救援，虽然不知道那吕布究竟有多少人马，但显然不是民间传说中那样只有五六人的样子，五六人不可能造成这等效果。

    这武戎山说不定就是那吕布的老巢。

    放火杀人对于吕布来说已经是家常便饭了，做起来却是相当利落，不到一个时辰的功夫，整个吕庄都陷入一片火海，吕布则抢来一匹马，以及几张弓和六囊箭，一边走一边射杀视线范围内能够看到的所有蛮人将士。

    蛮人将士一夜间被吕布杀的哭爹喊娘，四处奔逃，相互踩踏而死的也不在少数，到了后来更是有不少迷失在山中。

    可惜了，吕布在附近晃荡了一夜，也没找到那千夫长所在，一直追杀到天亮，吕布为了避免被对方看破虚实，这才罢休。

    但饶是如此，千夫长收拢溃兵清点人马时，上千将士，经此一战，被收拢回来的只剩下四百八十多人，就算有一部分是走散了，但他们被打成这副鬼样子，说对方只有五六人，谁会信？

    “大人，现在怎么办？”一名百夫长清点完人数后，来到千夫长面前询问道。

    经此一战，别的不说，军中粮食是都留在吕庄了。

    “放心，万夫长大人今日便能赶来，此处乃是那吕布根基之处，只等万夫长大人赶到，我等便可联手将那吕布诛除！”千夫长冷哼道。

    昨夜一战，虽说是被偷袭，但一想到那一仗，他脑海中便是吕布扛着方天画戟，自火海中嚣张走过的声音，而自己却连大气都不敢喘，这副场景，估计这辈子都难忘却。

    堂堂满朝勇士，何时沦落到这等地步？而且还是被一个中州人打成这副模样？

    虽然心有不甘，但再选一次，他估计也没胆量在那么近的距离去下令围杀吕布，以吕布独战百军的身手，估计还没等人被招过来，自己就得先被诛杀。

    武戎山上，不时能够听到有惨叫声传来，逃跑的吕庄乡民遇上了同样逃跑的蛮人将士，至于是谁杀谁，那多半还是吕庄乡民被杀。

    当然，也有倒霉遇上吕布的蛮人士兵，那吕布不会客气，顺手之事而已，仗着对着武戎山地形的熟悉，吕布是神出鬼没，尤其是在找到千夫长这边的主力后，不时就会跑过来杀两个人，等到傍晚铁津沾木耳率领大军赶来救援的时候，千夫长差点哭出来……

