    李衍对学院基地市之中发生的一切都了如指掌。

    罗洪国作为他关注的重点对象，一举一动都被他所关注。

    只是因为这人实在太过重要，李衍一时之间还不知道该如何对待。

    他不知道这位命运之子的父亲在没有穿越者的世界之中是怎么活到后世，也不知道是如何与那位命运之子的母亲相遇，但随着他的崛起，随着他对整个地球的改变和影响日益变大，许多东西都会发生改变。

    原本的剧情中普通人只能生活在一座基地市之中，一辈子甚至没有机会与另外一座基地市之中的人见面，婚恋交友自然也会受到环境的限制。

    但现在陆地上几乎几乎没有怪兽。

    普通人只需要很小的代价就能在基地市之中流动，异地恋的可能就大多了。

    一个地球第一强者对地球之上造成的蝴蝶效应太强了。

    “对罗洪国与龚心兰的关注还需要在提高一个等级，要做好随时能引导二人的准备，但如非必要，不能做出实际行动进行干涉。”

    李衍立于学院基地市的最高层大厦之上，默默的看着整个基地市之中的孩子。

    即便拥有系统这种超越诸天的金手指，李衍依旧希望原主角罗峰没有波澜的降临。

    关键原因便在于两点。

    其一，他不是精神念师，无法获取陨墨星传承，没办法获取呼延博的遗产。

    如果无人能达到陨墨星要求，数十年后，星际冒险者降临后，没有归属权的地球就是一盘没有保护的鲜肉，会吸引这个世界上最恶意的目光。

    这是最直接的原因。

    李衍计划，若是罗峰因为他这只小蝴蝶搞没了，金角巨兽他自己可以勉强解决。

    但随后的宇宙人类不依靠巴巴塔根本解决不了。

    到那个时候，或许就要给巴巴塔展露一些自己的天赋，和那家伙谈判了。

    其二，这一个轮回的界兽之灾。

    这绝对称得上无解的灾难，六阶界兽的强大根本不是宇宙海生灵能够对付的。

    一般的虚空真神都杀不死六阶界兽，寻常的真神面对界兽更是一盘菜。

    而宇宙海生灵在达到虚空真神之后，就必须前往起源大陆闯轮回。

    这难度，就相当于必须用五十级的号，去打一百级的神装BOSS，纵然李衍外挂不算弱，此刻也有些信心不足。

    从神雕世界已经归来十年。

    将怪兽从东亚大陆上驱逐出去也已经过了八年多。

    现在他是行星级八阶。

    论进境，他可谓全球第一，连洪和雷神都差了他好几个等级，除了他们三个，剩下的行星级之中，大多数都只是一二阶。

    从资质上，李衍是当之无愧的全球第一。

    但可惜的是，他算是白手起家，没有资源，能量需要他从宇宙空间之中一点一点吸收，修行秘法需要他从头开始创建。

    这十年，放在寻常世界已经堪称惊人，但在吞噬星空这一方世界，只能说毛毛雨都算不上。

    “我资质已经很突出，但在行星级修行上还是不够了，每进步一阶，需要耗费的精力都是翻倍，虽然修行速度也会上升一点，但和后期需要的难度相比，上升的那一点速度就太小了，别的人资质不够，还有天材地宝可以补充，但我太穷了，只能靠着金手指加资质了。”

    李衍默默想到。

    想到这，他又将自己这几日收获的通用潜能点加在面板之上。

    十年之中，为了获取信念之力他花费了不小心力。

    最直接的信仰之力来源是他在南美建立的基地市，现在那个基地市已经在那个分身的超强实力下建立一个覆盖大半拉丁美洲的组织，人口约有两亿，这些人提供的信念之力与神雕世界他所统治之下的人提供的信念之力效率差不多，每年也能有四到五万。

    除此之外，还有他在近六十亿人之中的名声，星球内最强，人类救世主等等名声也给他提供了不少的信念之力。

    虽说大多数人虔诚度不够，但质量不够数量凑，近六十亿人提供的信仰之力不下于两亿虔诚信众所贡献的信念之力。

    总的来说，这十年，李衍获得的信念之力的总数与神雕世界二十年收获大致类似。

    现在他已经开始均衡发展，德智体美劳五项全面发展，这近十年的努力，他这两具分身的资质都提升到十五万左右。

    包括美丽……

    没错，包括他曾经所认为的除了会给自己带来麻烦的肤浅外表。

    随着他对系统消化，他逐渐发现了魅力这一项数据的意义。

    简单的皮相所代表的美丽是有极限的，数据化也就一千点，超过一千点之后魅力所指的便已经不仅仅只是皮相外表。

    更何况，在宇宙之中，无数种族，无数星球，审美观念都不相同，有的人喜欢红色，有的人喜欢白色；有人的喜欢肥美，有的人则喜欢瘦小……能够得到不同种族公认的美丽，有且只有一种方式。

    那就是本身的基因更加完美，更加强大。

    一个人所能达到的高度有上限和下限，智力潜能与体质潜能决定了上限的大多数要求。而体质和魅力则可以在一定程度上代表下限。

    李衍在将自己的魅力值提升到十万之上后，他的外表已经帅到了惨绝人寰的地步。

    现在他已经很少出门。

    太容易撞桃花了！

    而且还是男女通吃……

    当然，帅到他这种程度，大多数桃花反而会因为自卑不敢表达心意。

    但那已经让李衍足够烦恼了。

    当然，魅力在达到十万之后，李衍的基因潜力也大的惊人，他细胞吸收宇宙能量的速度都翻倍的上涨，这也是他修行数倍乃至十倍于雷神的原因。

    同时，他同阶能发挥的基础力量也远超寻常人类。

    当然，帅到他这种程度，大多数桃花反而会因为自卑不敢表达心意。

    但那已经让李衍足够烦恼了。

    当然，魅力在达到十万之后，李衍的基因潜力也大的惊人，他细胞吸收宇宙能量的速度都翻倍的上涨，这也是他修行数倍乃至十倍于雷神的原因。

    同时，他同阶能发挥的基础力量也远超寻常人类。

