    第33章 连长心，海底针！

    料理完张能量后。

    唐峰将目光看向其他人……

    他们手里拿的都是些零食，水果，饮料之类的。

    还有家里邮寄过来的土特产。

    都不算啥违禁的物件。

    牛努力这家伙……倒是一股脑把所有东西都翻出来了。

    “腊强东！”

    “到！”他紧张起来。

    “你手里的臭豆腐……该扔就扔吧！虽说快入秋了，可留这玩意在屋里，不嫌味大吗？”

    “是……”

    唐峰眼光流转，最终，停留在班长牛努力身上。

    他手里抱着一大包东西。

    唐峰本以为是抽纸之类物件，凑近一看……原来是卫生巾！

    各个牌子的都有！

    他对牛而问，“……此举而为？”

    牛笑，曰（读yue，不是日ri！）：“天热，常奔波，鞋闷，垫之，每日换，以解臭汗，善也！”

    ————注释，白话文版：

    唐峰问道，“……你买这么多卫生巾干嘛？”

    牛努力笑道，“最近天气闷热了，每天训练要出很多的汗，鞋子都不怎么透气，垫上卫生巾后，一天一换，可以排汗去除脚臭，效果杠杠的！”

    唐峰点头。

    这个方法算是部队里的小常识，很实用的一个小妙招。

    牛努力说到兴起，接着安利道：“连长，我个人比较喜欢用七度空间的，尺码跟我的鞋号恰到好处，踩起来特别舒服！

    我推荐你用苏菲超薄的，不占空间，踩一会薄的就跟鞋垫似的，要不我送你几包？”

    唐峰：“……”

    好家伙，我直呼内行！

    看不出来，你牛努力还是个闷骚型选手！

    “谢邀，我不是汗脚，好意我就心领了！”

    婉言谢绝后，唐峰环视一圈，忽然走到冷锋的面前。

    跟其他人不同。

    冷锋手里拿着的不是吃的，或是其他东西。

    而是七八本有关现代战争的科普书籍。

    “学无止境，好好努力，争取将来成为咱军区的兵王！”

    这还是唐峰驾到以来，首次夸奖称赞。

    实际上，冷锋这小子还真是最具潜力的新人。

    据龚箭讲述，自从来到新兵连服役，冷锋从来就没有犯过半点错误。

    别人乱跑，他认真训练。

    别人瞎闹，他埋头学习。

    算是新兵连为数不多的模范标杆，种子选手！

    可能是因为世界线乱入的缘故。

    唐峰粗看之下，发现冷锋跟一班的何晨光长的有些相似。

    不，确切地说，相似的只是脸型，五官各有差异，所以仔细一看，还是完全不同的两个人。

    毕竟这两人说起来，在前世可是同一个武打明星扮演的。

    或许是因为引起某种蝴蝶效应，所以这个世界做出来某种更改？

    “报告连长，我要当的不只是一个兵王，更要当一名将军！”

    冷锋身板挺得笔直，声音浑厚，男子气概尽显无遗。

    一听这话，宿舍内的其他新兵，纷纷投来审视的目光，或多或少的带着点嘲弄之色。

    就你？

    还想当将军？

    不怕风大闪了你舌头？

    不料。

    唐峰没有任何嘲笑，而是一脸认真的说，“有志气，你可以的！”

    这下子，反而让冷锋有些不好意思来了。

    “连长，我就是吹个牛皮，你别当真哈！”

    “我说你行你就行，不行也得行！”唐峰拍了拍他的肩膀，“年轻人不气盛那还叫年轻人吗？没有梦想跟咸鱼有什么区别？”

    冷锋懵了，“额……请恕我直言，咱们貌似刚认识不久，你为啥偏偏就看好我？”

    “很简单！”

    唐峰的答案很简单，“因为我欣赏你！”

    “？！”

    没有理会冷锋跟其他人的表情，唐峰转身就走。

    龚箭跟三个排长随即跟上。

    三班宿舍，众人还处于懵逼状态，搞不清楚，这唐连长葫芦里卖的是什么药。

    也忒喜怒无常了吧？

    连长心，海底针。

    真是让人摸不清头脑。

    牛努力率先反应过来。

    冲着冷锋感叹道，“好小子，你这算是赢得唐连长的青睐了，日后要是飞黄腾达了，可别忘了我！”

    说罢，扔给了冷锋一包卫生巾，“这个牌子好用，给你，拿着，别客气！”

    冷锋：“？？！”我没跟你客气啊，要不你多给两包？

    张能量表情淡漠地瞅了他一眼。

    联想彼此间的区别对待，

    我见犹怜地幽幽叹息，“人与人之间的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹……”

    ……

    现在的时间，已经是早上六点十分。

    从五点四十开始检查内务，到现在，光是花在三个班的时间，就超过了半个小时！

    大大超出唐峰预定好的时间。

    不是效率太慢，而是这帮兔崽子们逼事太多，实在是应顾不暇！

    随后，唐峰索性安排龚箭跟三个排长单独检查。

    算上唐峰自己。

    五个人分别行动。

    剩下的六个班，只用了不到十分钟就全部搜查完毕！

    有唐峰亲自坐镇，即便是浑水摸鱼的三个臭排长，都不敢在这时给他上眼药。

    搜查的极为认真，或威逼，或利诱。

    基本上不劳亲自动手，每个宿舍的班长就主动找出任何违禁物品。

    这些东西统统被扔到宿舍门口，如同垃圾一般堆放一起。

    除了各种牌子的香烟外，甚至还有一些酒水……白酒被装在矿泉水瓶里，啤酒装在饮料瓶里，鱼目混珠！

    “这特么都是些什么玩意！”

    “再良莠不齐，也好歹有个限度啊！”

    “他们这帮兔崽子是怎么通过审查的？！”

    唐峰勃然大怒。

    这些不该出现在军营的东西，接二连三的被搜查出来，就算是再好的脾气也忍不了啊！

    “全体都有，滚出来集合！”

    怒吼一声，唐峰像一头愤怒的雄狮……那眼神，好似能吃人！

    “动作快点，别磨蹭！”

    “快快快！再快一点！慢半拍老子抽死你！”

    “跟上！跟上！列队站好，别特么左顾右盼！”

    “……”

    各班班长察言观色，深知连长心情极为不美丽，好比是火药桶，一点火星子都能炸开！

    不！

    应该说……唐峰现在已经气炸了！

    他现在只是竭力控制自己的情绪。

    生怕一不小心打死几个兔崽子，杀鸡儆猴，用来维持部队纪律！！！

    (本章完)

