    呼~

    冥界净土之中，黑雾散开。

    宇智波辰推开了黑雾继续向前走去，他已经不知道自己在这个世界走了多久了。

    一个月？

    还是两个月，还是更久的时间。

    净土的世界里没有时间观念，这里没有白天也没有黑夜，毕竟生活在这里的亡魂只是浑浑噩噩，没有自主意识，并不需要这些。

    这一路走来宇智波辰遇到了很多的亡魂，然而认识的人却寥寥无几。

    或许是净土世界太大了，地广鬼稀，有的时候走出去很久才能遇到一个孤零零的亡魂。

    “不知道净土世界的边界在哪里。”

    宇智波辰不知疲倦的继续向前走着，内心默默道。

    这探索的过程最大的挑战不是疲倦而是寂寥，如果他沉睡过去了那还好，不知道时间不知道岁月，重复的去做一件事情，或者是坐在地上静静的发呆。

    一发呆就是几十年的光景，只等待有人唤醒了自己。

    然而明明现在他苏醒着却要面临这没有白天黑夜的世界，没有时间，没有风景，就算宇智波辰只有一道灵魂但也会被折磨疯的。

    如今宇智波辰也已经有了快要被折磨疯的前兆了。

    而在这时。

    黑雾被推散，宇智波辰看到了不远处突兀的浮现出来了一座小木屋的轮廓。

    “有人。”

    这让他的精神微微振奋了一下。

    漫长的岁月都在漫无目的的寻找，然而遇到的绝大部分都是无法交流的孤魂野鬼。

    只有类似于旗木朔茂这样强壮的灵魂才可以在净土世界内留有一席之地。

    然而对于庞大的忍者基数来说，这样的人也是凤毛麟角。

    同时也因为黑雾的原因，宇智波辰的视野也被压缩到了一个很狭小的距离，只有走到了很近的距离他才能够看到一些亡魂的影子。

    这也给他创造了很大的难度。

    宇智波辰向着这间木屋走了过去，黑雾被他宛如实质的身影撞碎驱散，然而走的越近宇智波辰对于这个木屋就越有一些眼熟。

    “好像在哪里见过？”

    宇智波辰微微愣了愣。

    如果仔细想来净土世界有很多让他感到熟悉的地方，有些是地方，有些...则是人。

    “这好像是我搭建的那一座木屋...”

    黑雾包裹之中宇智波辰微微驻足，一双眼眸闪烁出来了光彩。

    宇智波辰开启万花筒写轮眼后，曾经在自己的那一片平坦的世界中搭建了一座小木屋。

    这是天守御中的世界当中第一座建筑。

    后来伴随着土地面积的的扩张，从一座小岛的大小成长到了足以匹敌忍界的面积。拔地而起的城市包裹住了它，而那最中心的小木屋从始至终都没有改变。

    这是宇智波辰最早时的落脚点。

    后来在第三次忍界大战的时候他在桔梗山战场活捉了叶仓，然后便把叶仓关押在了天守御中的世界之中。

    叶仓就住在宇智波辰最早搭建的小木屋内，住了一年多的时间。

    那个时候宇智波辰在木屋的门前悬挂了一串风铃，后来在叶仓离开这里回到砂隐之后，把这串风铃也给带走了。

    直到两人最后一次见面，叶仓去雾隐执行任务前路过木叶，拜访了宇智波辰后又把这一串风铃交还给了他。

    如今就悬挂在火影办公室的窗前。

    宇智波辰对于这一座木屋记忆深刻，那是他对于这个世界还在探索的时候搭建的屋子，而且很长一段时间他在这座木屋内养伤过不知道多少次。

    他没有想到居然又在净土世界内见到了这座木屋。

    木桩土基支撑起了地面，三层木质的台阶，两扇推拉的木门。从门前走廊上延伸出去的屋檐，在木屋的侧边还有一扇小窗。

    这一切都是他记忆中的样子，完美的复刻在了这里。

    “这里的主人难道是...”

    宇智波辰驻足在原地，五指不由的紧紧握了一下。

    然后推开了黑雾继续向前走去。

    很快。

    他的眼前隐隐约约的出现了一个女人的身影，侧对着他的方向，刚刚被遮掩住了。

    女人似乎正坐在木屋走廊的台阶上，双腿合拢双臂抱着膝盖。

    头轻轻依靠在柱子上发丝飘动，正在静静的看着远方的风景。

    她在等着一个人。

    宇智波辰看着叶仓的身影久久伫立在原地没有动作，被推散的黑雾重新弥漫了上来。

    遮住了他的双眼，一片混沌。

    他曾期待过会在净土世界见到已经逝去的亲朋好友，富岳、琳、根部时期的同伴、打过招呼一起喝过酒的人，甚至是宇智波斑，千手柱间，千手扉间这样在历史上威名赫赫的人。

    这其中自然也包括叶仓。

    两个人之间的感情只源于一夜的激情，但没有想到却有了实质的后果。

    而且叶仓也选择把星野给生了下来，这也让宇智波辰无法割裂这段感情。

    但这一股期待和憧憬在面对了不知道多久的漫长枯寂的搜找后慢慢淡化，而如今突然到了眼前又显得有一些手足无措。

    曾经他并不知情，然而现在他既然已经知道了，那他该用什么样的姿态去面对叶仓呢？

    还是装作一无所知的上前打一个招呼么。

    而叶仓那边也在这时突然有了动作，女人慢慢站起身来，抬手拨弄了一下风铃，发出了清脆的声响。

    然后拿起了一根扫把在屋子内打扫了起来。

    叶仓在净土世界内的生活或许要比旗木朔茂丰富了许多，至少她还有一间属于自己的屋子。

    黑雾包裹了宇智波辰的全身，如同之前见到的那一道道孤魂野鬼一般，在黑雾中永远沉寂，不起波澜。

    半晌之后。

    宇智波辰终于有了动作，向后退了一步，黑雾退散，然后转过身去。

    而在木屋内打扫的叶仓好似感知到了什么一般，微微抬起头来，目光有一些茫然的望向了四周。

    然而她还没有从一场大梦中苏醒过来，只是顺着视线看到了一团黑雾翻滚。

    这么多年来周围进行的在正常不过的事情。

    每一分每一秒。

    宇智波辰转身后站在原地未动，随后叹了一口气，周围的黑雾退散开来。

    然后再一次转过身来，向着木屋的方向走了过来。

    