    此时，距离云中派山门，相隔不知多少个界天洲陆之外。

    这是一处飞舟悬浮，金殿丛密的所在，诸般殿宇宫室，如叠床架屋，千重万重不知所止，交互盘错，盛丽无方。

    唯独这“天地”似乎有些奇怪，举目所视，似乎是一道狭长明亮空间剖破南北，说宽不宽，说窄也不窄。仿佛天理显示具象，烘托出这紧致凝练、森严细密的意境来。

    这空间之外，尽是幽深如墨。

    唯有跳出重楼，立于不知几千几百里外，方能看出此处实际上是两道伟岸无际的山壁正中。而无数琼楼玉宇、仙家宫室，都是浮游于山壁所夹的空间内，身在其中，自然会有一种“天地为束”的压迫感。

    更兼山壁两侧，高下无际，又以秘法加持，连一丝光线也并不折射返回，因此看上去倒像是无边黑洞，穹窿之外。

    此刻，那一片连绵不定的建筑群中，自下而上第九十六殿。一只长舌鹮鸟背上，侧坐着一位年轻的修道人。

    此人四方面目，浓眉大眼，修为已臻元婴境界。不过他罕有道门中人的仙风道骨，却反而是一副心事重重的模样。

    这飞鸟原本驮着他自东而西飞行。可就在此时，空中似乎有一阵微风飘过。这方面修士忽地一个激灵，似乎想起了有什么要事并未完成。

    每一座殿宇之间，远观似乎首尾相连，繁密拥挤。但是实则两两之间相距极远。这方面浓眉的年轻修士，驾青鹮飞遁了好一阵，才落在一座牌楼跟前，扑棱扑棱展翅拍了几下，平稳落地。

    牌楼之上一道青石宛若牌匾，四个明晃晃的大字：景行仰止。

    此牌楼门户大开，这方面浓眉的年轻修士眸中光彩一闪而逝，毫不迟疑的往内去了。

    可是就在他跨入不过数丈，一个略带慵懒的声音道：“丁明仪。”

    丁明仪显然便是这年轻修士的姓名了。他闻声连忙立住，转身一望。叫住他的乃是一位五色杂衫，手持一件翠玉葫芦的中年人。

    此人看面貌年齿，不过四五十岁上下；只是下颌修短齐整的胡茬，却尽是银色，由此显得年纪也平白大了一半。观其气机，空明剔透。丹中之韵，婴变之妙，早已无影无踪。显然已是超脱低辈修士藩篱，上臻甚深境界。

    丁明仪不敢怠慢，恭谨执礼道：“魏师叔。”

    中年人正色道：“景行殿中交手一次，非得有半年参悟之功，方能将所得尽数收缴吸纳，化为自家本领。”

    “倘若老朽记忆不差的话，四十三天之前你已经来过一次了。当时选择交手的对手，是第九真传霍远峮。按说你入道年齿也不算小了，岂能不明白急功近利、求荣反辱的道理？可见许多事知易行难，甚是仰仗心性修持。”

    丁明仪略一踌躇，道：“魏师叔教训的是。不过请师叔明鉴。上一回交手，弟子自感发挥有不尽如意之处，只恐未足借鉴。因此今日愿意再试一次。”

    魏姓中年思量一阵，道：“也好。”

    长袖一拂，牌楼中二进、三进的门户尽数张开，无有遮拦。

    丁明仪面露感激之色，深施一礼，便往殿中去了。

    此殿门中走到尽头，视野由狭而宽，实是偌大的一处空间，几乎与小界无异。当中孤零零的包裹着一间斗室，宛若果实中央之果核一般。

    那斗室之内，空空荡荡，唯有左右各八件塑像一一排列，栩栩如生。观其风骨神韵，意气风发，锋芒跃然，显然所模拟者，是年轻一辈的杰出人物。

    其实目力能见者，不是一十六方雕塑，而是一十四件。左右上首处，各有一物为一方光华耀艳的屏风所遮蔽。从大小身量上看，其中各自所藏，当同样式一方人像。只是不知何故，这两枚塑像却被屏风遮护起来。

    这屏风的光华，看着艳丽庸俗。但是元婴境界之上的修士用心体察，终能察觉这其中蕴含着何等磅礴法力。

    景行殿。

    此间不是别处，正是圣教祖庭的一处秘地。

    乾元、上清两宗，数十万年来联系愈发紧密。除却弟子所修根本法诀有异之外，此后入道修习、磨砺印证，互通有无，几乎宛若一家。就连同一辈中真传弟子的辈分次序，排名先后，也都混同为一。

    这处“景行殿”，乃是为圣教祖庭中稍次一等的天才弟子所设，近十余万年来，对于圣教祖庭陶冶人才、砥砺后进，功劳着实不小。不仅如此，此殿之法门，比隐宗“崇台”、“诠道”诸会的大费周章，不知要省便多少。

    要说此殿源流，乃是上清宗显道道尊所设的神道法门之分枝。

    每隔数千载为一代，祖庭中有望成就天玄境的天才弟子，列位真传。总数约莫在十二人至十六人之间。

    而借助这一与神道法门颇有渊源的秘术，汲取这真传弟子一点气机，再依傍外物，却足以铸成一件功行高下与本人完全相若的雕像来。

    更奇妙的是，即便此后真传弟子本人功行渐高，修为更深，这塑像亦随之同步增长，如同镜转，丝毫不差。

    但有一条。这塑像之身唯有在景行殿内的这一处空间内，方才得以发挥功效。若是搬运别处，则与寻常的泥塑木雕无异了。

    有此一殿，等若圣教祖庭之中功行最精的十余位真传弟子时时在此磨砺后学。若有人想要与之相斗以求进益，和与真人交手无有丝毫不同；其中价值之高，可想而知。

    但是有入殿资格的人物，同样是年轻一辈中相当出色的人物。如丁明仪辈，将来求一个步虚、离合境界，也是唾手可得。甚至万一再得意外机缘，勉强成道也不是不可能。这一层次的弟子，阖宗上下，满打满算也不过二百余人罢了。

    此时丁明仪立在左手边第五座塑像之前。

    眼前这人，身量修长，肤色蜡黄，眼窝深陷。看着其貌不扬，但是眸中锋芒却堪称盛极，常人决计不敢直撄其锋。

    这气势，哪里是一尊塑像，分明与真人无异。

    此人正是丁明仪四十余日之前挑战的对手，第九真传霍元峮。当时不过交战二十五息，丁明仪便脆败其手。

    “霍远峮”塑像之前，有一片薄如蝉翼、巴掌大小的翠玉圆盘。丁明仪略一思忖，伸手将之捉住。

    这翠玉圆盘是启用“霍远峮”雕塑的机关。只消将之轻轻旋转一周，这“霍远峮”便会跃下台来，与丁明仪斗上一场。

    但是丁明仪三指捏住玉盘，鬼使神差的迟迟未动。

    又往前走了几步，看着左右上首两具屏风，丁明仪的心思，却莫名其妙的活络起来。

    数万载以来的规矩，“景行殿”中真传弟子塑身，任由他们这些距离微妙玄通之境只差半步的弟子们挑战的。

    可是这一代却稍有意外。据说排名前二的两大真传塑身完成不过数日，却传来谕旨。将这二道塑像暂时搁置，待时机合适再考虑是否宣之于众。

    一时众论嚣然，丁明仪的诸位师兄弟同门，都窃以为是这两位是否修习了两位道尊新近创制的秘法神通，为了保守秘密的缘故，才暂时隔绝。

    如今只知左侧上首这一位，姓利，出自乾元宗道统；右侧上首这一位，姓席，出自上清宗道统。除此之外，二人一切讯息，师长亲友，入道之前的一切世俗缘法，尽数隐去，似乎不足为外人道。

    丁明仪今日入得“景行殿”中，其实战意并不浓烈，反而是有几分随波逐流的意味。

    此刻，他立在第一排两道屏风中间，也绝无什么与二人争衡的雄心，只是突然生出好奇之心，强烈的想要知晓，这神秘之极的利、席二位师兄，到底是一副怎样的尊容。

    照理说这个念头实在是匪夷所思，一笑置之可也。但是不知为何，丁明仪心中这道念头，却是愈来愈烈，完全不可遏制，几与突破境界时心魔附体无异。

    丁明仪心中烦闷无比、胸中如同干柴烈火焚烧，忍不住扯开嗓子大叫一声。

    这一声怒叫之下，仿佛拨动了什么异物，丁明仪只觉身上微微一痛。

    却见丁明仪后颈皮肤突然裂开一道半尺长短的口子，两团似是砂砾所化的阴风从他创口中钻出。这两团阴风一鼓胀、一凝练，化作两枚弹丸，狠狠击在左右两具屏风之上！

    那两面屏风人人一望可知是非同凡响的防御宝物。可是吃这两丸一击，却如同纸糊的一般，瞬间化成碎屑。

    屏风之后，两具真容也随之显现。

    左侧上首利姓真传，身形高大威猛，但肤色却异常白净，足可称冰肌玉骨，透出一种摄人心魄的反差，又恍如是致密与磅礴相与为一的美感。

    至于对面那一位席姓真传，却是一位轻素婉约的女子，锋芒收敛，长睫微合，似是心神凝练，若有所思。

    “丁明仪，你在做什么？”

    一声饱含莫大威严的大喝传来，正是魏姓中年闻声有异，进入殿中。此老趋避之间仿佛鬼神，举手抬足包蕴伟力，化作天罗地网，就要将丁明仪拿下。

    此刻丁明仪兀自恍恍惚惚，头脑晕沉，不知身在何处，更不知自己已经闯下泼天大祸。

    更何况即便他神智清明，二人修为也是相差甚远，同样难逃束手就擒的结局。

    但就在此时，再度生变！

    丁明仪后颈创口之中光华一耀，陡然钻出一只灰蒙蒙的鬼影，迎风一转化作丈许高低，似是一只巨熊，张开血盆大口，就将丁明仪吞入腹中。

    ……