
　　第384章

　　赵牧看着眼前广场上熟悉的一幕，浑身都激动的颤抖。

　　斗篷下的直立人形，就是黑夜刀锋的类人形态。

　　黑夜刀锋是职业的名字，同时也是那只逆天的螳螂给自己取的名字。

　　传承很简单，上前揭开黑夜刀锋的斗篷就能得到他的职业传承。

　　但这只是黑夜刀锋的基本传承，传承以外的宝物只有一把残损的史诗匕首。

　　如果想得到黑夜刀锋其他的遗产，比如说周围这些神灵和深渊领主死后留下的战利品，那就必须接受黑夜刀锋的考验，在幻境中彼此实力压制到同一个水平的前提下，直面由各自神格演化的这些神灵和深渊领主。

　　若能击败一个，就能直接继承二十六分之一的宝藏。

　　击败26个，就能得到全部宝藏。

　　如果失败，那需要看考研过程坚持的时间。

　　坚持五分钟能随机带走一样东西，坚持十分钟能挑选一样宝物带走。

　　坚持半个小时，能挑选带走两样东西。

　　机会只有一次，错过这一次剩余宝物也不是没有机会拿走。

　　随便猎杀一个神灵和魔神等级的深渊领主，周围这26个神灵和深渊领主留下的宝藏就能带走一份，他前世到死也只是半神等级的实力，根本没有猎杀神灵的实力自然也就没可能得到任何一份宝藏。

　　甚至就连五分钟都没坚持到，他当时只坚持了不到一分钟就惨败。

　　前世得到黑夜刀锋的传承，他不止不高兴反而悔恨许久。

　　这不怪他前世不知足，任谁看着几十件神器，二十六个神格外加上许多神灵的神职在眼前，最后只能干看着一样也拿不走全部失之交臂，保准比他还要难受还要不甘心。

　　击败一个神灵，赵牧不指望。

　　他前世虽然是半神，但是对手却是神灵，没有一个会在战斗经验和手段等方面逊色于他，彼此实力压制在同一个水平他完全没有丝毫的优势。

　　今世坚持十分钟他有百分百的把握，坚持半个小时就怎么都要拼一拼运气。

　　赵牧上前小心翼翼的掀开斗篷，斗篷下是一个螳螂的脑袋。

　　目中有着蔑视天地万物的斗志和桀骜不驯，这还只是一个石像，换成真正的黑夜刀锋恐怕只是看到这双眼睛就足以击溃半神以下存在的心智。

　　赵牧没有触碰石像，而是打开个人信息。

　　他现在的体质是58点，而他总共积攒了6个自由属性点。

　　传承过程是根据体质和灵魂作为基础，基础双双达到60点，他就能在传承的时候直接接受伯爵等级的职业传承，属性不够就只能是子爵的职业等级，后天提升职业等级需要满足职业等级提升条件。

　　理论上，成为真神再接受传承效果最好

　　但实际上不可能等到那个时候，伯爵是一个恰到好处的等级，实力强大了才能在超维进化游戏得到更大好处，而且自己提升职业等级而不是依靠传承灌输，本身比一步登天根基更强许多。

　　敏捷增加6点，属性立刻得到提升。

　　体质：60（力量46，敏捷81，再生55）

　　这也就是在诸神浩劫轮回世界，换做其他轮回世界已经能开始提升超维进化者等级了。

　　体质提升完，赵牧看向灵魂。

　　灵魂：59（智力49，精神81（死神面具+3，蓝色圣光毛球+2），感知51（真八门遁甲+15，猎人执照+3，盗贼的逆十字架+2）分支属性未激活）M.23sk.com

　　灵魂属性59，距离60只有一步之遥。

　　赵牧解除和蓝色圣光毛球的主从关系，跟史诗等级的圣光毛球重新契约。

　　【圣光毛球——】

　　种族：灵性水晶傀儡

　　品质：史诗（1/200000+）

　　生命：50000

　　水晶能量：10000

　　体质：80（力量60，敏捷90，再生90）

　　灵魂：12（智力5，精神16，感知15）

　　超凡：100

　　评分：80

　　技能1：圣光光环LV5——消耗水晶能量，制造一个持续存在的圣光光环

　　提示：圣光光环能对笼罩范围己方造成每秒100点治疗，对敌方造成100点无视防御伤害

　　技能2：圣光护盾LV5——消耗水晶能量制造1个消耗能量10倍生命值的圣光护盾

　　提示：圣光护盾破碎后承受的伤害会转化为治疗量。

　　被动技能1：精神连接——通过精神连接提升主人16点精神力。

　　被动技能2：暴风掌控——强化对风暴之力的掌控。

　　特殊强化：水晶构装——变化为毛球护腕，攻击附着圣光属性伤害，主人可共享圣光毛球的全部能力。

　　灵魂：65（智力49，精神95（死神面具+3，史诗圣光毛球+16），感知51（猎人执照+3，盗贼的逆十字架+2）分支属性未激活）

　　“体质60，灵魂65……”

　　赵牧看着属性最终变化满意地点点头。

　　单纯精神力他已经快达到极限属性了，当然其中很多都是外来属性，公爵以前还有用，公爵以后需要的都是真实属性这种外来属性就会逐渐淘汰了。

　　赵牧伸手去拿石雕右手的匕首，这个匕首就是传承的关键。

　　本身是神器，甚至拥有独一无二的器灵。

　　但是黑夜刀锋当时被众神和深渊领主联手暗害，已经重新变成卑微的螳螂命不久矣，根本没有能力留下自身传承，真正留下黑夜刀锋传承的其实是这把神器等级的匕首。

　　留下传承的同时，神器匕首的器灵也耗尽力量陨灭，匕首等级都跌落到史诗。

　　他未来直到死的那天，也只是将匕首恢复到传说等级。

　　拿到匕首的瞬间，匕首一刀刺穿赵牧掌心。

　　鲜血疯狂的被吸收，然后又重新灌输回体内。

　　赵牧知道，这是在检测他跟神灵和深渊领主有没有关系，如果没有才能得到传承，如果有就不是传承而是致命一击了，先是鲜血，到最后就连灵魂都从匕首中走了一趟。

　　检查程序结束，匕首嗖的一下洞穿眉心。

　　眉心洞穿却没有伤口，因为匕首本身是虚无的，完全由最高品质的阴影源质组成，看似洞穿眉心实际上是扎根灵魂向他的灵魂中传输黑夜刀锋的职业传承。

　　十天后，赵牧苏醒过来反手拔出匕首。

　　【诛神逆刃（史诗职业神兵）】

　　【成长度：（1/1000000）】

　　【神兵属性：提升史诗以下黑夜刀锋职业能力一倍】

　　【神兵技能：正反逆刃——命中生命体可以从其体内永久抽取属性点临时加持在自身，抽取属性点多少取决于自身灵魂属性，技能冷却时间一天，持续时间为灵魂属性×分钟】

　　赵牧抚摸着长达两尺的长匕首，通体黑色无光拿在手里如同身体的延伸。

　　严格来说，这就是他身体的一部分。

　　如果说魂兵复仇之刃是融于灵魂的魂兵，诛神逆刃就是融于身体血脉的本命神兵。

　　两者配合，暗杀之心看来可以正式退休了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第384章 诛神逆刃免费阅读。https://xs.23sk.com 