    韩立望着这一行内容极为简单的红色小字，眼中闪过一丝疑惑。

    这个任务根本没有任何解说，难道只需将《真言化轮经》修炼到第二重，便可直接领取那五千功绩点吗？

    虽然这个任务对于烛龙道内的其他人来说也或许极为困难，不过以他修炼此功法如此顺遂的情况来看，打通身上十二仙窍，进阶第二重，似乎并非什么遥不可及的事情。

    这五千功绩点虽然诱人，但若是领取的话，恐怕会有惹来无穷尽的麻烦接憧而至，最起码，自己再想要在这烛龙道中低调修炼，怕是要做不到了。

    而且他短短数年间已经成功打通两个仙窍，且凝练出了四团时间道纹，实在太过惊世骇俗，自然更加不愿意让人知道。

    一念及此，韩立心中的一点贪念立刻烟消云散，目光从这个任务上移开。

    他大略扫过了剩下的红色任务后，便将目光转回到了那些白色任务上，飞快浏览起来。

    这里的任务虽然密密麻麻，但有了祁良此前的提醒，他很快便找到了那位熊山副道主颁布的召集任务，奖励正是五百功绩点。

    “怎么样，这任务很不错吧。”祁良不知何时走了过来，笑道。

    “果然和祁长老所述的一般无二。”韩立不置可否的点了点头。

    “既如此，我们快接下任务，我听那几人说已经有不少长老来此，接下了这个任务了，莫要等我们过去，那边名额已经满了。”祁良微急的说道。

    说着，他翻手取出长老令牌，对着暗金石壁一点。

    那个召集任务上立刻飞出一道光芒，没入其令牌之中。

    韩立见此，也没有多说什么的取出令牌，凌空一点。

    一道光芒飞射而来，没入他的令牌，上面顿时浮现出一个莫名的图案。

    接了任务，二人没有继续停留，很快离开了太玄殿。

    祁良在烛龙道毕竟呆了不知多少年月，对于宗内情况，远比韩立要熟悉的多，一直在前面带路。

    二人先是乘坐临传阁的传送阵，随即又以遁光飞驰，小半日后，才来到了一处巨大山峰附近。

    此处天地灵气浓郁，远胜韩立的赤霞峰。

    山峰高耸入云，整个山体的岩石却是淡金色，似乎是某种矿石，山体外形奇特，笔直刺天。

    远远望去，这座山峰仿佛一柄直刺向天的金色巨剑。

    峰顶云霞氤氲间，是一片依山势连绵起伏的宫殿，在金光笼罩下，显得有些朦胧，平添了几分神秘。

    巨峰附近还有一座稍小的山峰，矮峰峰顶也有一些宫殿建筑，两座山峰比邻而居，不过峰顶都设有禁制，并无积雪踪影。

    一座长长的金桥连接这两座山峰，仿佛一道金色彩虹悬挂在半空，闪闪发光，气势恢宏。

    “这里就是熊副道主的洞府所在，天剑峰了。”祁良身处半空，遥遥指着不远处的巨大山峰，如此说道。

    “果然壮观！”韩立神色未变，口中发出了一声赞叹。

    “壮观是壮观，不过熊副道主此人规矩甚多，这主峰更是被列为禁地，等闲不允许外人踏足。来访的外人须得先到那副峰上落脚，请人通传过后，才能到主峰拜见他老人家。”祁良低声说道。

    韩立闻言一怔，缓缓点头。

    片刻之后，二人在那座矮些的山峰峰顶的一处平台上落下。

    副峰峰顶面积不大，只建造了几间偏殿和阁楼，但布局非常精巧，丝毫没有寒酸之感，反而给人一种清幽脱俗的感受。

    “见过二位长老！二位可是接了太玄殿的任务？”一个白袍青年快步迎了上来，看起来应该是天剑峰的侍从，恭声问道。

    “正是。不知能否代为通传一声？”祁良直接问道。

    “他老人家此刻就在主峰之上，二位长老请随我来。”白袍青年说道，当先朝着前面走去。

    祁良和韩立对视一眼，迈步跟上。

    白袍青年带着两人来到那金色拱桥之上，迈步走了上去。

    “你不先通报你家副道主，就这么直接带我们过去？”祁良问道。

    “他老人家吩咐过了，但凡是接了任务的长老，不可怠慢，直接带去主峰。”白袍青年恭敬的说道。

    祁良闻言点了点头。

    “不知现在已经有多少长老接下了任务？”韩立开口问道。

    “已经来了二十七位。”白袍青年答道。。

    祁良闻言脸色微变，名额可是只有十人。

    “无妨，此人既然带我们过去，说明熊副道主还没有决定用哪些人，恐怕之后还需要一些测试，并非先到先得。”韩立声音在祁良耳中响起。

    “当是如此，多谢厉兄提醒。”祁良脸色一松，暗道一声惭愧。

    他最近修炼到了关键时刻，急需这笔功绩点，关心之下竟然有些乱了方寸。

    在这金色拱桥之上行走，脚下是一片白茫茫的万丈深渊，身旁山雾缭绕，若是凡人在此恐怕要腿脚发软。

    韩立三人自然不会出现这样的情况，很快走过了金桥，来到了主峰之上。

    主峰峰顶面积极大，是赤霞峰的十倍以上。

    一座座雕栏玉砌的宫殿坐落于此，每一座都华美精致异常，楼阁亭台，花园流水更是不计其数。

    所有宫殿建筑，甚至地面铺设的地砖都是用名贵树木，或者珍贵材料所制，其中尤以金色的材料最多。

    所有宫殿建筑都绽放出道道光芒，散发出一股雍容华贵之感。

    在白袍青年引领下，韩立二人沿着一条宽阔的白玉大道而去，走了足足一刻钟，来到一座金色大殿。

    这里是一处待客大厅，里面已经坐了二三十人，隐隐分成了两个圈子，分别坐在大厅左右两侧，彼此之间隐隐有些对峙之感。

    左边的一群十几人神情放松，彼此轻松的谈笑，神情间带着优越感。

    右边的那群人虽然人数不少，但是大都颇为沉默。

    眼见韩立二人进来，大部分人都看了过来，由于韩立加入宗门没多久，不少人只是看了一眼便移开了目光。

    “呵呵，我就知道这次的任务，祁兄定然不会错过，怎么现在才来。”右边人群中，一个虬须披发的大汉站了起来，走了过来。

    “祁某哪有南兄这般消息灵通，知道了这个任务便立刻赶来了，还是慢了南兄一步啊。”祁良笑道。

    “南某性急而已，来到这里也不过枯坐。”虬须大汉哈哈一笑，旋即看向韩立。

    “这位是？”

    “这位是厉兄，前些年刚刚新晋的内门长老，现居于赤霞峰。”祁良介绍了一句。

    “南兄，久仰。”韩立拱了拱手。

    “原来是厉兄，快请就坐。”虬须大汉拉着二人来到右边坐下。

    祁良刚一坐下，立刻便有不少人过来打招呼。

    在场这些人里，韩立也认识一两个，虽然都是点头之交，此刻见面彼此也寒暄了几句。

    大殿右边，气氛倒是活跃了起来。

    大殿左边的那些人听到喧哗，脸色都是微沉，有人甚至轻哼了一声。

    韩立对于左边那些人虽然并不认识，不过对于他们的来历却也知道一些。

    这些人大都是从一名内门弟子修炼了无数岁月，最终渡劫成仙的内门长老，不少人甚至烛龙道内某些大家族的嫡系，生来便能获得内门弟子身份。

    这样的经历，算得上是土生土长的烛龙道门人了。

    在他们眼中，韩立这些半途因各种机缘得以加入的散修，只能算是外来之人，一向是看不顺眼的。

    一则是大宗门弟子一贯的心态，看不起散修，其二则是因为散修的加入，大大占去了原本属于他们的修炼资源，对此自然不会有什么好脸色。

    韩立虽然来到烛龙道才数年，也明显感觉到了这种潜移默化形成的矛盾和敌视。

    烛龙道高层对于这个情况自然心知肚明，却并没有化解的意思，隐隐还鼓励双方争斗。毕竟这种争斗利于进步。

    烛龙道这些年势力越来越大，修为高强之人一个接一个出现，很大原因正是缘于此。

    韩立朝着左边望去，目光微微一转，很快落在一人身上。

    这是一名看起来三十几岁上下的男子，头戴金冠，身姿挺拔，双肩宽阔，散发出一股沉雄风度，细长双目开合之间，锐芒闪动，仿佛道道剑光迸射。

    此人就这么坐在那里，便给人一种鹤立鸡群之感，其他人仿佛都是陪衬，众星拱月般坐在周围。

    “那人名叫逐锋，早在万年前，便已打通十二仙窍，成就真仙境中期。他修炼的乃是一门剑道典籍，因为他居住的地方叫琅邪峰，被人成为琅邪剑仙，在内门长老中名气不小。本次任务只有十个名额，以此人的剑道修为，必可占据一席。”祁良注意到韩立的视线，低声说道。

    韩立缓缓点头。

    那逐锋看起来似乎颇为高傲，身旁的人不时和他说话，也少见他回应，对于韩立等人这边，更是看都没有看一眼。

    韩立心中洒笑一声，很快收回了目光，闭目静坐。

    时间一点点过去，很快过了大半日。

    在此期间，又有七八位长老陆陆续续来到这里，使得殿内人数达到了四十余人，座位差不多也已坐满。

    对于真仙境修士而言，这些时间不过是弹指一挥而已，加之所等之人身份尊贵，自然无人露出什么不耐之色。

    只是此时，殿内比之前要安静不少，大多数人停下了交谈，开始闭目养神起来。