    第8057章又像是不一样了（9）

    陶文兴走出客厅，对纪长慕道：“多谢纪先生送大小姐回来，麻烦了，进来喝杯茶吧？”

    “谢谢，我先回去了。”纪长慕转头打开车门，拿出那束花，“花挺好看，找个花瓶插上吧。”

    陶文兴是过来人，一看就懂了，八成是大小姐没收他的花。

    “是挺好看。”陶文兴接过来。

    这时，毛球探头探脑趴在客厅的窗玻璃边往外看，似乎在看纪长慕。

    纪长慕也看到了它，笑道：“陶管家，让我把毛球带回去养几天，它还认得我。”

    “恐怕不行，大小姐每天都要逗它们几只玩，要是少一只，可能会不高兴。”

    “行吧，那就不夺她的心头好了，猫猫狗狗都能被她放在心上，有些人却不行。”

    “纪先生，那是因为猫猫狗狗不会惹她生气。”

    纪长慕唇角扬起，陶管家也挺会打趣人。

    纪长慕已经看不到乔沐元的身影，他只能看了一眼毛球后离开别墅区。

    楼上。

    乔沐元洗了个澡，将改好的合同发给井锐，又跟他打了一个小时的电话。

    井锐起得早，已经晨跑回来，他听着乔沐元一五一十跟他说JY的新项目，听得很认真。

    等乔沐元说完，井锐才道：“大小姐是遇到什么高手了吗？细节方面改得很仔细。”

    “这样重要的项目，哪里能给别人看呐。”

    “哦哦，大小姐一向天资聪颖。”

    “井锐哥别拿我开玩笑，我当然是不聪明，要真聪明，也不会走到今天这个地步。”乔沐元叹息，“井锐哥才是真聪明，一眼看出有人给我改了细节。”

    井锐也是在生意场上摸打滚爬多年的人，听到乔沐元的口气，脑中闪过一个人的名字。

    除了那个人，没有谁有这个本事。

    井锐这段时间断断续续有跟乔知行聊天，他倒不会去找乔知行那个小孩，是乔知行非要拉着他说说心里话。

    说是什么学业压力大，需要找人说说话。

    井锐哪里能不知道，压力是假，乔知行是藏不住话的人，一股脑跟他倒腾了那些关于乔沐元和纪长慕的事。

    原来，从JY离开后的纪长慕去了英国博尔顿，近期，纪长慕还动了手术。

    这些都是乔知行那个小孩说的。

    也不知道乔沐元知不知道乔知行在她背后的小动作，好在乔知行有分寸，也只说给身边的人听，不会跟外人多言一句。

    只是，多多少少有点坑姐姐。

    “改过的细节，我自叹不如，因为我做不到这么细致。”井锐说的也是心里话，在生意场上，他素来佩服纪长慕。

    所以说，纪长慕离开生意场是商界的损失。

    “井锐哥怕是知道谁改的了。”

    “我以为他早就消失得无影无踪，没想到还在英国。当初他着手做的英国项目已经启动，段子鸣在管，我估计他也不会再过问了，只有大小姐请得动他。”

    “随便呗，他自己都不要JY了，我还跟他客气什么，亏损、破产都跟我无关。”

    (本章完)

