    ps：感谢缨舞同学投出的宝贵月票，第二更送到。

    “她能够面对么？”三号休息室外，夏冰担心的望向屋内，同时问着身后的叶苏芒。

    叶苏芒没有回答，这种事情他也不好说，毕竟最好的朋友却成为了伤害自己最深的人，这种事情放在谁的身上，恐怕都很难接受。

    其实在揭晓结果之下，就连叶苏芒都很难相信，这个人真的是自己怀疑过的汪露露。

    “嫉妒是人类的原罪，我们现在能做的，就是相信杨蜜吧。”带着这句话，叶苏芒领着夏冰离开了休息室门口，到了不远处的茶室等候，这一刻，还是把这个私密的空间留给这对曾经亲密无间的闺蜜最好。

    许久，休息室的大门打开，汪露露带着一脸的泪水走了出来，在看到叶苏芒等人的时候，女孩犹豫了半晌，还是停住了脚步，朝着叶苏芒深深的鞠了一躬。

    “对…对不起……”颤抖的说出了这三个字，汪露露转身便跑向了远处，只留下一阵悔恨的呜咽声。

    放下茶杯，叶苏芒的脸上没有任何的动容，汪露露在他的眼中就是一个路人罢了，她的讨好，她的悔恨叶苏芒都不会去在意，此时此刻叶苏芒更加在意的则是杨蜜的情况。

    “去看看。”起身离席，叶苏芒带着夏冰走向了休息室。

    很阴很暗，休息室的窗帘都拉上了，屋内也没有开着灯，借着昏黄的日光透过窗帘那一丝丝的缝隙，反而显得整个房间更加的阴暗，这还是天下影视公司那出了名阳光灿烂的休息室么？

    叶苏芒和夏冰走进去的时候。杨蜜就蜷缩在沙上，没有起身打招呼，也没有叶苏芒等人之前想象中的痛苦，就是那么安安静静的捂着脑袋，一副陷入深思的模样。只不过女孩禁皱的眉头，还是透露了她此刻内心的纠结和痛苦。

    一段友情逝去，即便挽回了，当初的亲密无间也会生出一道缝隙，这是完全弥补不了的，叶苏芒可以想象。杨蜜和汪露露的日后会随着两人身份差距渐渐越行越远，最终成为路人般的交情。

    这种事情并不难猜，或许杨蜜也能想得到……

    叶苏芒阻止了夏冰打招呼，现实走到创先拉开了窗帘，让黄昏火红的阳光透进屋内，或许是屋子忽然变得明亮。杨蜜还很不适应，眯了眯双眼瞅像叶苏芒所站的窗口方向，看到的就是叶苏芒那高大的身影。

    此时此刻，杨蜜才像是缓过了神，缓缓的从沙上站起来，朝着叶苏芒微微鞠了一躬。

    “谢谢叶总，这一次帮我找到了真相。”

    “我以为你会怪我多事。”叶苏芒轻轻一笑。走过来，坐在了杨蜜的身旁。

    “我去帮你们叫一壶茶，喝茶静心。”夏冰见状后，很有眼力价的找了一个借口逃离了这个房间。

    或许是房间内少了一个人，或许面对的是现真相的叶苏芒，杨蜜连续深吸了好几口气，终于开了口。

    “叶总，你是不是也觉得我很傻，我得到成就后第一个就是和她分享，可是到最后。她竟然这样…这样对我……”

    杨蜜这句话里充满了委屈，刚才在休息室，汪露露把所有的实话都和她讲了，包括后来的嫉妒才布的照片等事情，可是好友越是坦诚。杨蜜就觉得心中被扎着的那把刀桶的越深，心也越痛。

    叶苏芒叹了口气，其实在杨蜜和汪露露谈之前，他已经和汪露露有过一番简短的对话了。

    同时叶苏芒也明白了，这件事情也并不都是汪露露的原因，杨蜜也必须承担一部分的责任。

    有一句话叫‘得意忘形’，显然杨蜜在那个档口就是那种状态，故意在汪露露面前炫耀，故意显示自己现在的人气，或许杨蜜不是出于恶意，可是这种事情说给本就因为影片上映却没有火起来的汪露露面前，顿时引了汪露露一直以来压抑的嫉妒心。

    这种嫉妒心不是一天两天行程的，而是从小到大陪伴着杨蜜，光芒一直被笼罩等各种事情所慢慢累计而成，杨蜜的炫耀只是一个导火索罢了。

    “低调，谦逊，礼貌，这是我做人的三个原则，现在说给你听，我想你能够明白，记得人气只是一时的，想要把人气转化成名气，最终成为影坛的传奇，你必须要沉淀自己，这一次的事情就算是一个教训，记清楚，想明白。”半晌，叶苏芒缓缓开口说道。

    不是安慰，却是警示，同时杨蜜的这件事情也引起了叶苏芒的警觉，天下影视集团的艺人部现在确实有些安逸太久了，似乎都忘了警惕性，每一个人心头的浮华感也是越来越重，这是要不得的。

    看来很有必要加强一下子这方面的教训，至少要让那些新入的艺人们明白，什么才是自己在演艺圈赖以生存的关键。

    叶苏芒的话说完，杨蜜很认真的点了点头，抿着嘴角，目光中同样也透露着一丝后悔，她此时也很明白，自己当时确实有些飘飘然了。

    “好了，最近再休息两天，然后立刻准备一下赶赴沙城吧，我帮你安排了湘南电视台的春晚，你就借此复出吧。”教育后，叶苏芒自然也忘不了宽慰。

    因为负面新闻的影响，商业活动上杨蜜暂时还是尽量少去参与，毕竟届时鱼龙混杂，很容易就会遭到尖锐的批判声和难搞的问题，相反，湘南电视台的春晚节目既有关注度，又是一个非常上档次的平台，作为杨蜜沉寂一个月后的复出活动，是非常够格的。

    杨蜜也没想到，叶苏芒真的这么快就给了自己机会，心头本来压抑的感觉顿时也是一松，朋友没了，不能再丢掉事业，之前杨蜜最担心的惩罚就是被雪藏，可是此刻听到叶苏芒的这番安排，她终于知道，自己依旧还是被公司所重视的。

    温暖的感觉流入心口，让她一直绷着的泪水终于破框而出。

    叶苏芒没有过多的安慰她，只是拍了拍她的肩膀：“别以为哭就能躲过去，春晚后，你还要跑好多的行程，必须要把这一个月的补回来才可以，明白不，到时候有你累的。”

    “嗯，嗯！！！”杨蜜破涕为笑，虽然叶苏芒说的凶狠，但是话里行间的意思，却让杨蜜更加觉得贴心了。

    就仿佛雨后的阳光，照的人心头暖洋洋……

    处理完杨蜜的事情，叶苏芒却依旧没有闲下来，因为就在不久前，他竟然接到了一个从来没接触却让他不得不重视的人的邀请函。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)