    看到三枚铜钱，宁帆也有几分动容。

    他知道这就是半两斤这一脉传下来的文王占卜金钱，是这个世界上最适合占卜的钱币之一。

    能相提并论的只有当年鬼谷子隐居时候铸造的鬼谷大钱，袁天罡和李淳风铸造的纯金贞观通宝。

    这些东西要说起来，也只是相提并论，真要说老祖宗，还是这三枚文王占卜钱。

    直播间宝友并不知道宁帆看出什么，只是下意识觉得宁凡整个人的气质都发生了变化，有了一丝说不出的玄妙感。

    “你们有没有看到，宁大师有点不一样了？”

    “我感觉好像神棍气息更浓了！”

    “什么神棍？这叫占卜大师，这大概都能要写出《推背图》了吧？”

    半两金看着眼前的宁帆也觉得哪里有点不一样。

    好像有种看着她爷爷的感觉。

    重新开口。

    “宁大师没事吧？”

    “没事。”

    宁帆抬手，抓起文王占卜钱，随手扔下数次，画出卦象，面露一点狐疑。

    “你这卦象，小凶。”

    “命犯桃花，还有感情争执，出师不利。”

    宁帆开口，整个直播间的人都傻眼了。

    不是问吉凶吗，他们怎么都能没想到会看出这个卦象来。

    还有宝友试探着发问。

    “宁大师，看吉凶还能看出桃花来吗？”

    “这怎么听着有些不对劲？”

    宝友们讨论着，半两金也皱起眉头。

    她自己也懂卦象，只是担心自己的解读会下意识向着有利的方向解读，这才趁着拿护身符的机会寻求宁帆的帮助。

    可是这个卦象？

    桃花就算了，居然还有感情争执？

    这是什么情况？她这样的人走桃花拿到还能碰上渣男不成？

    真要是有人来找她玩养鱼这一套，那绝对让他知道什么叫做生不如死。

    正在想着。

    屋外突然又响起叩门声，接着出现一个身材高挑纤弱，一身旗袍的长发女子，长发烫卷过盘在头顶，显得风情万种。

    脸上还特意打了腮红，看不出丝毫病态。

    “宁大师，突然来访实在抱歉。”

    “主要是家里面得到一味药材不敢确认，所以请您来做个鉴定！”

    直播间众人都不用多说什么，光是看一眼这双长腿就知道来人身份。

    药圣李家，李沫儿。

    李沫儿手中提着一个精密的保险箱，笑盈盈地进门，眼神扫过室内场景，脸色僵住。

    她本来就是特意找了个空闲时间过来，打算制造一次偶遇的，没想到一进门就看到另一个人。

    一身校服穿在身，装扮到位，满满的都是少年感。

    丝毫不落自己这一身知性美打扮的下风。

    关键是李沫儿还很熟悉这个人。

    微微一笑。

    “半两金大师也来找宁大师请教问题吗？”

    半两金也注意到李沫儿，眉眼舒展轻笑起来。

    “是啊，不过我之前有约，倒是李医生这么重的病还亲自送东西过来，注意身体啊。”

    两人交流完，直播间内，王多鱼直接一句好家伙。

    “这段位太高了，简直秒杀现在的一众什么心机绿茶，给这两位提鞋都不配啊！”

    王多鱼本身就是直播间风云人物，这么一说更是惹得直播间内众人好奇起来。

    “多鱼宝友，这是什么意思？”

    “求问这个怎么就是段位高低了？”

    看直播间众人不理解，王多鱼笑起来。

    “宝友，你们可能平时没有见过女生耍小心机。”

    “刚刚的两句话，李沫儿和半两金可是已经进行过一轮试探了。”

    听到这话，宝友们更是有几分不解。

    刚刚的对话不是打招呼么？试探什么了？

    王多鱼看宝友们实在理解不了，叹一口气只能亲自解释起来。

    “刚刚李沫儿第一句话，实际上是把半两金小姐姐给喊老了。”

    “哪有一般的女生见面喊同龄人大师的？”

    “而且下一句请教，看似是在说半两金小姐姐来找宁大师请教，实际是在说明明自己也可以做非要来搭讪做什么。”

    “卧槽！这都行？”

    直播间众人听到这话下意识瞪圆双眼。

    这种事情他们之前可真的没有想过。

    一句话里居然还有这么多的内涵，这也太刺激了点吧？

    只是这还是一个问题。

    宝友们纷纷询问起半两金的回复又是什么意思？

    “啊，那个就更绝了。”

    王多鱼继续发消息。

    “半两金那一句有约，意思是自己是约好的，李沫儿是突然上门，这叫闯进来的。”

    “从认知学和社会学角度来说，先来的总比后来的要亲近一些，这个是代入感。”

    “下一句是在关心李沫儿的身体情况，其实隐含着一句话。”

    “身体不好就不要瞎逛了，抱病前来也这太刻意了些。”

    直播间众人听到话佩服的五体投地。

    这种思维他们是真的没有想过。

    难道这就是海王和老实人的区别么？

    直播间众人纷纷调侃起来，王多鱼看到消息急忙摆手。

    “我不是，我没有，别瞎说！”

    众人看到这个调侃更是笃定地发出判断。

    “这不就是经典的渣男语录吗？”

    “不拒绝，不主动，不负责，真是有够渣的！”

    直播间宝友们说完，还没来得及再说，屏幕上又传出新一轮对话。

    李沫儿和半两金两人居然同时站在宁帆的鉴定台前面。

    “宁大师，这卦象，我觉得不准吧？”

    半两金呼吸略显急促，衬衣的第二三颗纽扣岌岌可危。

    李沫儿则是弱柳扶风胯骨靠着桌面，眼神挑起，桃腮杏眼魅惑十足，抬手就是一道完美曲线。

    众人只都没来的及看一眼，宁帆就让系统换了直播间的画面。

    这镜头太大，不能多看，他有系统加持，底子好。

    宝友们受不了。

    直播间内还有宝友诧异宁帆怎么换了角度的。

    看到屏幕上一群老司机开车也就明白过来。

    跟着瞎起哄。

    宁帆桌前，两人还在为了先看谁的事情争论。

    “我先来的，当然是我看。”

    “这个药材绝对是绝世珍宝，耽误不得，先让一下又怎么样？”

    “你无理取闹！”

    “是你无理取闹！”

    直播间众人看不到画面，可是听得到声音。

    一个宝友突然发出一个大笑的表情。

    “你们说，有没有一个可能性？”

    “刚刚宁大师算的那一卦，因为没有问半两金小姐姐，所以算成自己的情况了？”

    众人看着眼前的场景没忍住跟着大笑起来。

    “别说，还真有可能是！”

    纷纷请夏佛博士和王多鱼讨论下这个可能性。

