    “这威能……”徐川看着这一幕，心中暗暗赞叹：“上古仙器，当真了得。”

    三世仙君漂浮在半空中，他的心念所至，时空完全错乱。

    过去，现在，未来, 一片模糊……那不断交错的强大气息，熟悉又陌生，这才是三世仙君真正的实力！

    恶源大魔的肉身强大，徐川也只是依靠「轩辕剑」近身才能破坏，可三世仙君完全掌控一念闪动就轻易灭杀，这就是差距！当然, 徐川也明白, 这不是三世仙君本身强，而是上古仙器「三世石」强！

    “这就是顶尖上古仙器威能，调动三界本源，和轩辕剑这超越天道之宝又不同。”徐川低头看了一眼手中的轩辕剑……

    有「轩辕剑」在手，轩辕剑威能就像一盏明灯，撑开错乱时空，任凭仙界本源奥妙再强大，都难以靠近他！这是两种完全不同的威能，上古仙器，是调动三界本源，才拥有莫大威力，可轩辕剑，却是自身强！如同百炼精钢，任你外界狂风骤雨，我自怡然不惧！

    “轩辕剑，也了不起。”徐川隐隐有一种自豪感。

    只能说，轩辕剑虽然不是三大顶尖上古仙器之一, 却也相差无几了！当然, 轩辕剑是轩辕黄帝暂借给他的, 并不是他的！

    “若是我能认主一件上古仙器，再加上轩辕剑，那是什么威能？”徐川有些期待了，毕竟他已经加入到认主「混沌钟」的聚会中，他是有机会认主混沌钟的！

    见识到上古仙器的强大，徐川内心自然越发渴望。

    他心中念头闪动，金袍女子却脸色难看，恶源大魔，就在她面前死了！

    “这个疯子。”她冷哼一声，其身周仙界本源起伏颤动，金色书册闪耀道道光辉，欲要裹挟她离去。

    “还想走？”三世仙君的眼眸中闪过冰冷寒意。

    一道道错乱时空之力笼罩下，金袍女子的身影周围本源震颤，就是无法离去！徐川也看出来了，三世仙君就是冲着这金袍女子来的！

    错乱的时空和金袍女子调动的仙界本源碰撞，其中陡然传出一声怒吼：“柳三石！”

    她怒啊，千方百计隐匿行踪，就是因为这个疯子。

    “当年之事, 我仅仅是许诺，我也提前说过，成与不成，我可不一定能保证，我可没逼你剥离三界本源！好，就算是我食言，你说，我如何做可以弥补。”

    声音飘荡开，外界听不清楚，徐川却听的清清楚楚，剥离三界本源？他过去只知，这是三世仙君被整个三界天道大能鄙视的原因。背后竟然有这金袍女子从中作梗？

    “弥补？你该死！”三世仙君很强硬，身形一动，直接出现在金袍女子面前。

    轰。

    他的手掌闪动着晶莹光芒，一掌朝着金袍女子头顶拍下。

    “疯子！你能杀得了我？”金袍女子连忙抬手抵挡，心中也懊悔。

    当年三世仙君曾经掀起大杀戮，天道大能都死了不知多少！那一事件，仙界只知，是三世仙君疯狂，自私才做出，却没人知晓，三世仙君疯狂的背后，其实是她设局骗了三世仙君！

    三世仙君弱小时本有一道侣，道侣陨落，三世仙君修行的很大一部分动力，就是复活他的道侣，在上古天帝陨落后，三界没有了至强者，金袍女子许下诺言，只要三世仙君能够将部分仙界本源根基剥离，她就复活三世仙君的道侣。

    为了挚爱，为了心中的希望，三世仙君答应了，毕竟对他来说，只要心爱的人活着，三界未来又算什么？也就是那一次，诸多天道大能们欲要阻止三世仙君，哪怕一些好友都反目，结果换来的就是杀戮，惨败！三世仙君无人能挡！成功剥离了部分三界本源，甚至因此重伤！

    可最后，当三世仙君将剥离的部分三界本源交给金袍女子后，换来的却是欺骗！

    金袍女子没有兑现对三世仙君的承诺，甚至想要趁着三世仙君重伤下灭杀后者，夺取「三世石」！可惜，她错了！

    哪怕是重伤之下的三世仙君，保命都强的离谱，她没能得手，之后完全疯狂下的三世仙君，更将一部分三界本源交给兽界封侯强者黑鹰侯！

    三世仙君欠黑鹰侯的人情，也是那次“保命”加赐予法门结下的！

    之后三世仙君就开始了对金袍女子的追杀，漫长岁月，只要金袍女子出现，三世仙君就不放过机会。一次次追杀，一次比一次强，到后来，金袍女子都不敢在仙界现身！因为和三世仙君交手就是被蹂躏！

    所以她行事都小心翼翼！只能依靠一些如恶源大魔，一界仙君这些助力。

    “疯子，不可理喻的疯子。”金袍女子内心怒骂着，她的心情可以说差到了极致。

    这次先是辛苦培育的一批冥兽被徐川灭杀，本来想杀了徐川泄愤，可没想到这个徐川竟然有超越天道之宝！

    超越天道之宝啊！

    她本想要出手保住恶源大魔，可偏偏又引来三世仙君。

    其实从她出手定住三界空间阻挡碧水祖圣，到徐川暴起，她救人，仅仅不到瞬息，可还是慢了一步，三世仙君来了！

    蓬。

    金袍女子和三世仙君交手，只见三界裂缝瞬间扩大，碰撞的中心有着无尽三界本源和错乱时空之力蔓延，连交手的时空都错乱，只能看清在错乱时空中两道身影显得模模糊糊若有若无，不过明显看出，三世仙君是占据绝对上风，完全压制金袍女子！

    外界时间凝固，真正看到这一幕的，也就徐川！

    “那金袍女子掌握的上古仙器，应该就是「生死簿」。”徐川看着，两大上古仙器之主的碰撞啊，可他也奇怪…

    “怎么看起来那金袍女子怎么完全落入下风，三大顶尖上古仙器威能应该相近，只是擅长不同而已，完全压制？”

    这不符合常理啊，但只是一个闪念，接着徐川嘴角便露出一丝笑容。

    ……

    “柳三石，你能杀得了我？”金袍女子完全被压制，心中暗恨，如果她掌握全部的「生死簿」，还会怕这三世仙君？

    可惜，没有如果，她就只有半部生死簿！

    三世仙君手掌晶莹，时空之力汇聚掌心，仿佛时空雷霆，密密麻麻，威势恐怖之极，不断劈在她身上，可惜虽让金袍女子身影震颤，却明显伤不到她。

    轰，

    金袍女子也艰难的欲要借助仙界本源打开一通道，那通道链接的是一片灰蒙蒙世界，其中散发的世界和仙界截然不同，更冗杂，也更冰冷。她竭力朝着那通道渗透，只要进去，她就算脱身了。

    三世仙君神情冷冽，他的法门一变。

    “过去！”

    其掌心中「三世石」陡然层层光芒流转，一道道环形时光之力笼罩向金袍女子，这环形时光之力落到金袍女子身上，金袍女子身上的气息竟然开始急剧衰弱，甚至连面容都开始变化，变得更稚嫩。

    过去身，让对手肉身魂魄都陷在过去，一环一环，直到消亡！

    可金袍女子催动的金色书册不断翻动，荡漾着层层光芒，每一道光芒都让她衰退的肉身得到弥补，虽然无法全部抵消衰退，却也保持着不败。

    “哈哈…”金袍女子变得稚嫩的脸庞上还露出笑容：“柳三石，你是得到「三世身」过去法门，可惜单单这过去法门还杀不了我，气不气？付出那么大代价，连你的仇人都杀不了！”

    金袍女子故意激怒三世仙君。

    谷譩

    “你怎么不再玻璃一部分三界本源送给黑鹰侯？反正已经做了一次，怎么不做第二次？”

    三世仙君目光冰冷，根本不为所动，依旧狂攻着。

    金袍女子还要再说，忽然她的神情一变。

    “嗯？”金袍女子猛地转头。

    只见一道明亮剑光瞬间出现在她面前，那剑光明亮的就像太阳，璀璨的照耀心灵，剑的一端是环绕十二块石碑的巍峨身影！

    “徐川！”金袍女子瞬间就认出这柄剑了，眼睛都瞪得滚圆！

    她不怕徐川，可她怕徐川手中的这柄剑！一个三世仙君就压制蹂躏她，再来一个超越天道之宝？

    “死！”

    徐川手持轩辕剑，瞬间出现，一剑斩在金袍女子身上，后者根本避不开。

    轰。

    这一剑落下，劈在金袍女子头顶，恐怖的威能爆发，其周围缭绕的三界本源之力就仿佛被风暴吹过的玻璃寸寸碎裂。

    饶是金袍女子有金色书册护体，可一边抵挡三世仙君，对她调动的三界本源消耗就够离谱了，再来一个攻杀凶猛的轩辕剑？

    “噗！”

    金袍女子的头顶束发金冠也是天道之宝，可直接炸裂，她的发丝飘飞，一口仙血喷出，额头更是出现一道血线！

    身影直接被劈飞！

    但诡异的是她背后隐隐浮现的通道也随着她倒飞，瞬间就稳住身形！

    “徐川，你无耻！”金袍女子怒视徐川，眼中几乎要喷出火来。

    “无耻？只准你放阴招追杀我，我杀你就是无耻？”徐川笑着。这是厮杀，不是公平斗法！

    唰，

    他又是一剑劈过去。

    同样出手的三世仙君看了徐川一眼，脸上露出一丝笑容，对徐川，他也有些吃惊，可此刻不是惊叹的时候，三世仙君也全力施为朝着金袍女子杀过去。

    耀眼的剑光快的可怕，错乱的时光之力层层堆叠，两者齐出，甚至令那金袍女子都无法同时阻挡。

    “轰轰轰！”

    局面直接一边倒。

    金袍女子完全被徐川和三世仙君蹂躏！甚至在这两位一次次攻击下，她的肉身都开始崩裂，别说逃了，命都快不保了。

    “上古仙器，保命真强！”徐川不断挥动轩辕剑，心中却暗道，其实看起来他和三世仙君围杀金袍女子，可实际上，他对金袍女子造成的伤害只有一成，剩下九成都是三世仙君造成的！

    “也对，之前她就轻易挡下我一剑。”徐川暗道。

    他攻杀金袍女子，就像是和仙界本源在对抗，轩辕剑是超越天道之宝，可他终究不是超越天道大能啊，甚至连天道大能都不是！比起源源不断地调动仙界本源的上古仙器之主，他只能靠轩辕剑！

    这就像一块巨石不断轰击一条江河。

    “不过我这一成伤害，就足以成为压死她的最后一根稻草了。”

    这一战，他是辅助，主力是三世仙君！

    这般围杀下……

    “该死，该死！好，好，柳三石，徐川，我和你们不死不休！”金袍女子直接狂暴了，她近乎崩溃的肉身上突然出现了一滴滴血液，每一滴血液都晶莹的宛如水晶。

    “嗯？那血液气息…”徐川脸色微变，那血液的气息，像极了那三头九尾「冥兽」的气息，不过远比那些冥兽气息都更强，让他都心中一惊。

    金袍女子一口吞下九滴血液，那血液一进入她体内，顿时燃烧起来，一股恐怖的威能气势瞬间从其身上升腾而起，她催动金色书册，调动的仙界本源忽然成倍增长，涌向三世仙君和徐川。

    就像一个浪头拍来。

    轰，

    三世仙君巍然不动，徐川的身影则直接倒飞出去，手中轩辕剑光芒绽放，硬生生破开那浪头，徐川才停下，惊愕看着金袍女子，怎么，这么强？

    如果说之前金袍女子是比三世仙君弱一头，那么此刻就是和三世仙君持平了！实力暴涨！

    不过徐川很快就冷静下来，这金袍女子刚刚被三世仙君蹂躏，救恶源大魔都没用那血液，此刻被他们逼急了才用，显然代价高昂，想想那些被他灭杀的三头六尾灵兽，徐川隐隐明白为什么恶源大魔和这金袍女子发了疯似得追杀他了。

    “既然不是常用招数，一定不能长久。”

    徐川心中一定，持剑再度杀过去。

    “该死，这徐川，就像一只苍蝇！”金袍女子实力爆发，可看着徐川拍飞又杀来，只有心痛烦躁，面对三世仙君，她保命有把握，只是会被蹂躏，可三世仙君加上徐川，就能让她有生命危险了，逼不得已施展底牌，但是要灭杀拥有「轩辕剑」的徐川也做不到。

    而且，她这血液燃烧，烧一滴是一滴，烧完就没了啊！

    “难道我今日真要陨落在此？”金袍女子不甘。

    忽然她的眼前一亮。

    “上古魔帝？东衍祖圣？哈哈，你们来了，还不出手？你们不出手，我若是倒下，柳三石可不会让你们夺了这徐川的超越天道之宝。”

    金袍女子笑起来。

    徐川和三世仙君也感觉到了，他们同时看向三界虚空边缘，两个方向，同是有两道强大气息弥漫而来。

    一道化作一布衣少年在仙界避障外，似乎在撑开三界避障。

    另一道则直接出现在仙界中，那是一道坐在黑色王座上，周身笼罩黑袍，只有一张面庞露出来的身影，他的面容还没看清，一股邪异的黑暗气息便弥漫开来！

    徐川心神一凛。

    他明白，三界真正的巨头，来了！

