    林贞允把心中的担忧，都如实说了出来。

    “你是说，四大财团的上位者，全都是女子？”沈毅一愣，惊呼道。

    林贞允轻点头。

    “......”沈毅无语，这未免也太憋屈了吧。

    不过，这也从侧面突出了她们的能力。

    沈毅再次问道：“那场爆炸是她们搞的鬼？”

    如果真是那样的话。

    那这三个女人，确实值得让沈毅好好对待。

    林贞允思考了下，轻轻点了点头。

    也在这时。

    车子稳稳停住。

    透过玻璃向外看去，宏大的酒庄映入眼帘。

    周围站着一群黑衣劲装大汉。

    沈毅清晰的可以看到。

    他们的太阳穴处高高隆起，一看就是练家子。

    “沈毅，进到里面千万不要惹事。”

    “听到了么？”林贞允认真嘱咐道。

    她很清楚沈毅的性子，顽劣、喜热闹。

    如果不提前给他说好，指不定是会出现什么意外。

    沈毅没有作声，迈着步子向前走。

    “站住！”

    听到背后传来声音，沈毅想都没想，直接朝他走去。

    黑衣大汉见他这幅动作，不禁一愣。

    轰！

    一道闷哼声响起。

    还未等那大汉反应过来，就被踹倒在了地上。

    鲜血从嘴中流淌出来。

    大汉的脸色煞白，倒在地上奄奄一息。

    沈毅把脚抵在他的胸膛上，邪魅道：“你声音太大了，吓到我了。”

    可怜的黑衣大汉，嘴中喷涌着鲜血，一句话都说不出。

    “沈毅——”林贞允轻呼一声，急声道：“咱们快进去，别惹事。”

    沈毅轻嗯一声，两人朝门内走去。

    酒庄内。

    无数相貌堂堂的英俊青年，端着酒杯儒雅的站在那里。

    但凡能进入到这里的，非富即贵。

    翩翩公子来回走动，似乎是在寻找猎物。

    “这位小姐，等下。”

    背后传来声音，沈毅两人停下了脚步。

    待两人停下身形。

    儒雅男人眼前一亮，机会来了！

    而这时。

    沈毅身边的女人转过了身。

    ......“小姐...你...林...林总！”

    儒雅男待看清女人容貌后，声音立即变得颤抖起来。

    他的身形一窒，当即落荒而逃。

    扑通~儒雅男由于太过紧张，竟然摔倒在了地上。

    噗嗤~林贞允捂着嘴轻笑出声。

    在灯光的照耀下，原本就美得窒息的贞允，此刻愈发动人。

    纵使沈毅身经百战，此刻也愣在了原地。

    环视下四周，一个念头出现。

    “允姐——”沈毅轻呼一声，冲她使了个眼色。

    林贞允怎么可能不知道其中的意思。

    脸颊红的滴血，低着头不敢看他。

    “去...去隔间。”林贞允使着蚊蝇声道。

    ......“咳咳~”

    “咳咳~”

    也不知为何，剧烈咳嗽声响起。

    足足持续了半小时，终于是停了下来。

    沈毅捋着她的发丝，轻声道：“允姐，辛苦了。”

    此时的林贞允，额前的青丝凌乱。

    汗珠布满了额头。

    也不知做了什么，竟然如此的耗费体力？

    随后，林贞允狠白了他一眼，捂着嘴向着隔间内走去。

    幸好这里面洗漱用品，要不然...隔间内。

    镜子里面，有着一个面容清美的女人。

    她轻拍了下自己的脸颊。

    轻叹一声，苦笑道：“这个家伙...怎么没轻没重的...”

    重新打理下发丝，摆正了衣衫后，径直走出门去。

    待她重新走进酒庄，就发觉周围不太对劲。

    原本喧哗的环境，此时竟然变得安静下来。

    仿佛所有人都失去声音一样。

    见到这场面，林贞允的心中一紧。

    沈毅！

    下一刻，她连忙去找恶人的影子。

    可是四周的人数众多，哪能找到一丝人影。

    啪~一道响亮的声音响起，林贞允身形一怔。

    心中也出现了一丝不好的念头。

    声音很洪亮，与周围安静的环境产生了鲜明的对比。

    她急忙推开人群，向着人潮中心跑去。

    果不其然。

    还是应征了心中想法。

    顺着她的美目看去，沈毅的身影傲然矗立在原地。

    而他的身下，正坐着一位，面容绝美的女人。

    她的左脸颊上，有一道鲜红的指印。

    与她晶莹的肌肤交相辉映。

    “你...”女人捂着脸，不敢置信的说道。

    沈毅笑嘻嘻道：“怎么了？以为我不敢打你？”

    此时的周围，无一人敢出声。

    仿佛都能听到针落地的声音。

    “沈毅——”

    背后传来惊呼声，林贞允迈着小碎步急匆匆跑了过来。

    走到他的身边，又转过了头去。

    一脸歉意道：“朴小姐...我替她向你道歉。”

    道歉？朴卓莹面无表情的望着她。

    “拿下他们！”朴卓莹冲着底下人道。

    她堂堂M财团长公主，如今竟然被人掌掴，这口气怎么可能咽下？

    语音刚落，数百名黑衣大汉当即反应了过来。

    怒气冲冲的向着沈毅跑去。

    “沈毅——”林贞允惊呼一声。

    这么些人，要是一起涌上来的话，绝对插翅难逃。

    “拿下他们！”朴桌莹娇喝道。

    如此娇艳的女人，没想到竟然如此心狠手辣。

    数百名黑衣大汉齐齐涌来，杀气十足！

    而沈毅，则是面无表情的站在那里。

    嘴角上挂着一副淡淡的笑容。

    往下看去，他的手指间夹着数根银针。

    晶莹剔透。

    “沈毅...你快跑...”林贞允声音幽幽道。

    沈毅紧握着她的手，笑嘻嘻道：“允姐，我们打个赌怎么样？”

    嗯？

    林贞允一愣，美目好奇地凝望着他。

    沈毅继续道：“如果我能解决掉他们，你答应我两个条件怎么样？”

    解决掉他们？这怎么可能？

    但下一秒。

    还未等林贞允作声。

    嗖~银针瞬间出手。

    紧接着，漫天银针如雨滴般掉落。

    如此惊世骇俗的技艺，纵使神仙也得死上一回！

    下一秒，银针穿过了百人胸膛。

    针尖儿在月光的照耀下，显得明亮极了。

    这时，沈毅转过了头去。

    “允姐，这是我送你的礼物，好看么？”沈毅捏着她的手，温柔道。

    林贞允认真凝望着他，美目中酝酿着泪花。

    她的心彻底被击翻。

    彻底被眼前这个男人击翻了。

    这个小男人，给了她太多的惊喜，也给了她从未有过的感受。

    “沈毅——”林贞允轻呼，她早已经泣不成声。

    “我以后什么都依着你...你千万不要离开...”

    沈毅凝望着她，万千柔情，涌上心头。

    她已经四十七岁了，能说出这种话，是极其不容易的...

