    第1441章 第二阶段   

    哈利的逼问并没有得到实质性的回答，黄昏神官仅仅只是略带嘲讽的笑了笑，转而看向了飘在空中的凯拉。

    

    注意到她的这一举动，其他人也看了过去，可能也是比较好奇，不知道黄昏神官究竟要做什么。

    

    只有凯拉知道，黄昏神官其实正在暗示自己，可以拿出之前保留下来的那些来往通讯，向其他人证明，所谓的瓦里王族，其实也不是什么善茬，内部同样有着繁杂的斗争。

    

    但是呢，凯拉并没有把那些卷轴拿出来，仿佛没有注意到一般，仍然自顾自的飞在空中。

    

    真的是开玩笑，要知道，还没有得到林战的允许，凯拉绝对不会轻易动用那些东西的，鬼知道黄昏神官谋划着什么事情。

    

    就在气氛逐渐焦灼起来的时候，赫连飘飘却说话了：“等一下，我想起了一些事情，有关那本书的。”

    

    这就有点意思了，包括哈利在内，所有人就都看向了她。

    

    跟其他人不一样，赫连飘飘可是另外世界的人，按理说，根本不应该知道那本书的来龙去脉，如今怎么会这样说。

    

    赫连飘飘伸出手，半空中出现了一道虚空缝隙，她把手伸进去，片刻之后，一副非常古朴的卷轴就被拿了出来。

    

    在卷轴的表面，可以很明显的看见魔灵岛的标记，说明这玩意属于魔灵岛。

    

    “这是我带过来的一本典藏书，里面记载了可能会遇到的宝物，其中有一个记载，跟林战握着的那本书很像。”

    说着说着，赫连飘飘便翻开了那个卷轴寻找了起来，短短的几秒钟，随着手指摆来摆去，一行闪烁着蓝色光芒的字符飘荡在空中。

    

    这行字符简单记载了一本书，据说里面记载着诸多神奇之物，而且蕴含着无穷的力量，一旦得到，使用者就要面临两种命运，一呢，就是被撕裂成碎片，二呢，就是从里到外完成蜕变。

    

    这还不是最重要的，最重要的是，在那行字的旁边，还有着一本书的幻影，无论是从形状，还是从表面的图案来看，都跟林战手里的一模一样。

    

    “考虑到魔灵岛的神秘来源，有这样的一副卷轴，的确也不是什么太奇怪的事情，我唯一好奇的是，那群家伙从非常古老的年代就离开了这里，当时谁都不知道夜幕能量，他们竟然还留存有这些东西。”

    黄昏神官抚摩着下巴，似乎相当淡定。

    

    毕竟是经历过相当事情的人，应该见到过比这还要离谱的情况，能保持平静，倒也符合常理。

    

    就在其他人把注意力投向这副卷轴的时候，林战那边又发生了某种变化。

    

    刚刚还拿在手里面的书，此刻已经消失了，取而代之的是一道深紫色的烟雾，逐渐把他笼罩了起来，就好像是一个茧似的。

    

    “我没看错人，竟然有惊无险的进入到了第二个阶段。”

    又是黄昏神官，略带欣慰的说道，似乎知道接下来会发生什么。

    

    赫连飘飘挥了挥手，漂浮在空中的那幅卷轴便消失了，同时上前一步，盯着似乎想着什么的黄昏神官。

    

    “你到底知道什么，林战究竟有没有危险。”

    看样子，赫连飘飘还算是担心林战的安慰，逼问的时候，额头都不由得渗出一丝丝汗水，双手微微的颤抖。

    

    她并没有注意到，就在自己逼问的时候，旁边的茜拉却一直看着自己，而且眼神略微有些暧昧，时不时的还看向那面的林战。

    

    又是一声来自黄昏神官的笑，差不多几秒钟之后，他才缓缓的开口：“事实上，如果想要让这本书认可，就必须经历三个阶段，每一个阶段都有相当的危险，但是呢，里面通常会蕴含着难以想象的好处。”

    

    说着说着，黄昏神官伸出手，极为精纯的夜幕能量，就出现在了掌心，只是呢，下一秒发生的事情，却大大出乎其他人的预料。

    

    刚刚凝聚出来的夜幕能量，竟然笔直的冲向林战，涌入到林战身体之前，那股能量上面狂暴的属性就被抵消的差不多了，看起来跟茜拉身上的，相对平和的夜幕能量十分相似。

    

    接下来黄昏神官又尝试了几遍，每一次都是一样的。

    

    亲眼见证了这种情况，哈利都忘记了之前的争辩，逐渐有些炽热的看向林战，整个人的态度已经相当的明显。

    

    至于茜拉，她则更为直接，稍稍犹豫之后就开口说道：“我们费了很大的力气才达到的效果，林战竟然能如此轻松的就达到，而且，而且他并没有信仰任何的神灵。”

    

    对于这番话，黄昏神官的笑容更加旺盛了，并且也没有再说话。

    

    就算知道更多，黄昏神官都没有义务给这两位瓦里帝国的人解释。

    

    至于赫连飘飘，虽然表面上没有太大的表现，但是从握着拳头的双手就能看的出来，这个家伙内心也是颇为动荡的。

    

    在别的人看来，林战似乎相当的平静，但只有他自己知道，此时此刻才能叫真正的炼狱。

    

    夜幕能量此刻已经完全充盈于林战的体内，每一缕能量，每一个细胞，几乎都快要被夜幕能量操纵了。

    

    可以这样说，只要如今的情况再恶劣一些，林战就会变成夜幕门徒，而且还是极为厉害的夜幕门徒。

    

    或许是御天笔起到了至关重要的作用，始终有一股力量，正在林战体内，努力平衡着磅礴的夜幕能量。

    

    在包裹着他全身的茧里面，林战的肌肤上，已经开始蔓延着深紫色的斑纹，每一条斑纹都是夜幕能量的具象化。

    

    “我的个老天爷，如果当初知道竟然如此痛苦，就该考虑一些缓和的举措啊。”

    林战咬紧牙关的支撑着，同时在内心不断的嘀咕着。

    

    可能是从林战周围激荡出来的夜幕能量非常明显，整个地面又开始震动了，同时一个熟悉的声音响彻周围：“哈哈哈，真的很感谢神官女士，竟然为我们吸收了如此强大的战斗力量。”

    

    茜拉瞬间变了脸色，紧紧的握着双手，非常阴冷的说道：“凯赛斯，我就知道，那家伙绝对不会善罢甘休。”

    

    

