    “九婴蛇妖的封印……”

    这是陈济生第一次在顾旭面前提到这件事情。

    在此之前，顾旭只知道“九婴蛇妖”被大齐国师以符篆阵法封印在地底，却不知其中还有这么多复杂的环节。

    “跟我来吧！”

    陈济生穿过排列整齐的书架，带头朝前方走去。

    顾旭不经意地瞥了眼两边书架上的书籍。

    他依旧记得，这些陈旧的书册曾经遭到老鼠和蛀虫长年累月的啃食，有些书页已经变得破损模糊，难以阅读。

    为了解决这个问题，崔天佑还专门找来沂水县学的生员们来重新誊抄这些书籍，顾旭则充当他的顾问，替他解答了一些有争议的问题。

    如今誊抄结束，书架上的书籍也焕然一新。

    不知不觉间，两人走到了藏书阁的尽头。

    陈济生在墙壁前站定，伸手在一块特定的砖头上轻敲三下。

    就在这一瞬间，他敲动的那块砖开始迅速颤动，接着向后凹陷，形成一个小洞。

    紧接着，周围的砖头也开始塌陷，洞口越变越大，最终变成了一道低矮的小门。

    随后，陈济生从书架上取下一盏油灯，用真元将其点燃。

    在昏黄灯光下，顾旭看到小门背后有一条蜿蜒曲折、通向地下的狭窄小路。

    “真没想到，我在藏书阁里待了一年多，竟然没有发现这里隐藏着一条密道！”看到这样一幕，顾旭在心头默默感叹道。

    陈济生率先朝密道走去，顾旭紧随其后。

    这条密道显然很多年都无人打理。

    地面上积了厚厚的灰尘，踩在上面，就仿佛是踩在松软的雪地上。

    片刻之后，两人抵达了一间狭小的密室里。

    密室里空空荡荡，仅在一个角落里摆放了一只老旧的木箱子。

    陈济生蹲下身子，将右手放在箱子侧壁，顿时箱盖自动弹开。

    “在这个箱子上，雕刻着国师八年前留下的符篆，”陈济生一边说着，一边从箱子里取出一本书册，把它递到顾旭的手中，“它能够识别修士的身份，只有每县驱魔司的知事才能将其打开。

    “别看这箱子破破烂烂的，但它实际上坚固得很，就算是第六境巅峰修士的全力一击，都无法将其摧毁。”

    顾旭接过书册。

    他发现，这座封印“九婴蛇妖”的阵法果然如陈济生所说，被一分为八，按照后天八卦方位安置于沂水、乐安、安丘、诸城等八座县城里。

    而沂水县位于阵法的正南方向，正好对应八卦中的“离”位。

    “顾旭，你书读得多，应该知道‘乾天坤地，离火坎水，震雷巽风，艮山兑泽’，”陈济生继续介绍道，“其中，‘离’对应‘火’。你修炼的正好是火属性功法。由你来加固这座阵法，或许能有不少收获。”

    顾旭点了点头，只觉得这位上司为了自己的修行真是煞费苦心。

    在接下来的一段时间里，他开始仔细阅读书中的内容。

    虽然说国师布下的阵法非常复杂，但维护的办法却简单得不能再简单——修士们并不需要搞懂其中的原理，只需要念诵几段口诀即可。

    就像顾旭画的“杀鬼符”一样，只要念诵正确的咒语，任何人都能使用。

    “天有天将，地有地祗。斩邪除恶，解困安危。天雷殷殷，地雷昏昏……”

    他照着书中的口诀，轻声默念。

    在此过程中，密室的地板下隐隐有亮光趁出，极细极快，像一根根橘红色的线条，很快就把整个房间照得亮堂堂的。

    待他话音落罢，这些光芒又渐渐淡去，密室内部重又变得无比昏暗。

    仿佛什么都没有发生。

    “就这么简单？”顾旭微微皱眉。

    “是啊，就这么简单。”陈济生微微笑道。

    随后，顾旭站在油灯旁边，开始尝试性地琢磨阵法的原理。

    由于他现在的阵法水平距离国师还差得很远，再加上摆在他面前的仅仅只是八分之一的阵法，想要彻底搞懂或破解是根本不可能的。

    他只能对阵法的一些细节和思路进行学习和借鉴，用来完善自己的“杀鬼符”和其他的符篆。

    当一个人专注思考的时候，时间总是过得飞快。

    不知不觉，已是深夜。

    这时顾旭合上书册，脸上露出满意的笑容。

    “多谢陈大人！”他真诚说道。

    国师留下的阵图令他受益匪浅。

    他脑海中灵光乍现，对于符篆又有了新的思路。

    如果不出意外的话，今晚回家他应该能顺利研制出第五代“太上北极镇魔杀鬼符”。

    …………

    腊月十九。

    宜出行、赴任、招赘、上梁。

    忌求嗣、修坟、栽种、牧养。

    …………

    这一天是顾旭出发前往莱州府的日子。

    他简单收拾了行李，带上“惊鸿笔”和厚厚一摞各式各样的符篆，从自己家出发，来到了沂水驱魔司衙门。

    陈济生早已在这里等待他。

    “顾旭，你准备好了吗？”

    顾旭点了点头。

    随后陈济生挥了挥手，凭空召唤出“无愧”剑，使其停在半空中，轻轻提步，便稳稳地踩到了剑身上。

    他的衣裳在寒风吹拂下猎猎作响。

    在顾旭的眼中，御剑飞行的陈济生似乎比平时多了几分潇洒不羁的气质。

    “上来吧，小子，”陈济生笑着说道，“我送你去莱州府。”

    听到他的话，顾旭也纵身一跃，站到他的身后。

    因为这不是他第一次跟随别人御剑飞行，所以他的心情很平静，并没有太过于紧张。

    眨眼之间，“无愧”剑腾空而起，载着两人飞到数百米高空，朝着目的地莱州府疾驰而去。

    …………

    与此同时。

    莱州府千户时磊早就知道了自己的任务。

    他早早地就来到了驱魔司衙门，坐在大堂里，一边翻看公文，一边等待着那些将要去崂山遗迹寻找仙人传承的年轻修士们来找他报到。

    “听说这一次前去仙人洞府的年轻人们都是全国范围内精挑细选的青年才俊，绝无等闲之辈，”时磊默默地在心头想道，“也不知能否从中挑一个知书达礼的小子做我女婿。”

