    开封城门附近。

    沈开眯着眼，看着过往的行人。

    有乔装打扮的兵士走到他身边，低声道：“一直没发现李瑕，真是逃了不成？”

    “沿途都搜过了，没有半点痕迹，五郎猜他必还在开封城内。”

    “王荛那一通瞎指挥，线索全断了。”

    “没办法，也是先把事情平息下来，以免惊动更多人。”沈开道：“先撤了吧，送五郎回亳州……”

    远远的，林子嘴里叼着个馒头，瞥了这边一眼，懒懒散散地走过长街。

    他仗着自己长相普通，十分悠闲。在城内逛了逛，向某个小院走去。

    小院中，韩承绪从书卷中抬起头，目露沉思，缓缓道：“小郎君，开封城这暗地里的搜查想必这两日也要结束，我们是否快要回南面了？”

    “是。”

    李瑕也在看杨果给的情报，每一页他都要细细揣摩许久。

    “韩老觉得，我们若要寻一处地方领兵，哪里更好？”

    “从这些情报看来，蒙军接下来的战略该是侧重于川蜀、京湖两大战场。江淮之地，河流湖泊众多，不利于骑兵行进，该不会主攻。”

    “是。”

    “那么，去西南或淮东为宜，但此事还得看在临安如何运作，未必能由我们决定，现在说来还是为时过早了。”韩承绪道：“不过，回临安之前……有桩事不知小郎君是否考虑过？”

    “什么？”

    “未必没有第三个选择，若是依附北面某个世侯，以小郎君之能，想必很快就能崭露头角，并取而代之。”

    “嗯？”

    韩承绪道：“对待地方豪强，蒙古是放养，宋廷却是压制。我们要想出头，在北面其实比在南面还容易些。而有了这些情报，我们也可与宋廷交易，换取地方上的财力物力。

    等小郎君施展本领，一两年站住了脚，也可把杨公接到地盘上。在我看来，比起劝宋廷派人与世侯订盟，小郎君成为世侯要简单得多。宋廷这边……如何说呢，小郎君没有功名在身，只怕是很难出头的。”

    李瑕没有说话，但眼中泛起些思索之色。

    韩承绪又道：“若在北面，只要有了地盘，我还有一些族人，能联络许多遗民投奔小郎君。”

    “回南面。”李瑕道。

    “小郎君不肯考虑吗？”

    “别的且不说，留在北面，张家首先就要杀了我们。”

    韩承绪心知李瑕这人虽愿意参考别人的建议，但在有些关键问题上极为坚定，也不复多言。

    他点点头，又想到了儿子被宋廷控制着，是该回去……

    此时林子推了门进来，道：“张弘道的人终于走了。”

    这是意料之内的事，李瑕与韩承绪点点头，亳无波澜。

    韩承绪沉吟道：“说到这个，有件事很奇怪……张家对我们的搜捕，似乎有些过于尽力了？”

    “嗯？”

    “按理而言，张家想要的本该是高家郎君才是，毕竟是他刺杀兀良合台。但之前每次听其兵士呼喊，却皆是要拿小郎君你。”

    “我杀了赤那嘛。”李瑕道。

    他转向林子，问道：“可有亳州方面的消息？亳州达鲁花赤与张家之间如何了？”

    林子道：“我在经略府附近的茶楼听了半日，并未听说亳州有什么动静，倒是听说颍州邸琮犯了大事，据说有个蒙古官死在他境内，送了好几车东西给经略使忙哥打点……”

    李瑕闻言，眼中泛起思忖之色。

    “若如此，只怕张家不会轻易放过我们。”

    林子问道：“那还启程回临安吗？”

    “嗯。”李瑕站起身来，道：“我去准备，明日启程……”

    ~~

    小道士孙德彧走过被烧黑的墙垣，抬头看去，看到几位师兄将挂在观门上的那具尸体搬下来。

    那尸体已挂了几日，渐渐开始发臭。

    这几日，孙德彧也听说了很多事，知道当时入开封城的宋人细作叫李瑕，闹出了许多乱子来。

    他还知道，挂在重阳观的尸体并不是李瑕的。

    李瑕要更高一些，肩背也要宽阔一些。

    为什么知道呢？因为袖子里藏的几串钱币就是李瑕给的嘛。

    当然，这种事大可不必对旁人说，说了，师父和栖云真人难免又要生气，影响了修行。

    为了师父和栖云真人的修行，孙德彧打算把整件事烂在肚子里。

    再去潘家酒楼吃几道炒菜，把肚子里的秘密再压一压……

    潘家坐落在汴河东岸，孙德彧年纪虽小，却有着有钱人的气度，到了之后道袍一掀，在楼上雅间坐了。

    “来几道拿手的炒菜，再去那边勾栏请位小姐儿来弹琴唱曲。”

    “小道长……您这是？”

    “道长就道长，为何要称小道长？”孙德彧道：“道性人人具足，奚分长幼乎？”

    “道长说得是。”

    “既然都是道性，年长者可听曲儿？幼者不可听曲儿吗？”

    “是，是，小人这就去请。”

    孙德彧满意地点了点头，道：“莫看贫道年纪小……咳……你们这酒楼价钱我可是打听过的，莫要欺我哦。要三个炒菜，一壶桂花甜酒。”

    “是，道长可要再来一份主食，鄙店的‘玉楼山洞梅花包子’不错。”

    “我是来吃炒菜的，不是来吃包子的，你是嫌我平日包子吃的少吗？”

    “是……不是不是……这就给道长上炒菜……”

    品着小甜酒，听着小姐儿咿咿呀呀的曲，孙德彧小脸微微泛红，盯着那小姐儿也不知在想什么？

    一曲罢，对方款款上前，坐到他身边来，笑问道：“道长，可要去奴家屋里玩儿？”

    “玩……玩什么？”

    “道长为何不点那‘玉楼山洞梅花包子’呀？可是还不懂修行……”

    那小姐儿笑着，凑到孙德彧耳边，又小声说了句什么，气息香软。

    孙德彧听了，虽还是不太明白怎么玩，心里却极想去，问道：“要钱吗？”

    “道长说笑了，自是要钱的。”

    孙德彧犹豫起来。

    忽然，转头向窗外一瞥，他咦了一下，只见楼下站着一个年轻道士，正负着手，笑吟吟地看着自己。

    孙德彧拉过那小姐儿的手，道：“好姐姐，且等我一会，我去办点事……”

    一路跑下潘家酒楼，孙德彧跑到那人面前，拉过对方就躲进巷子里。

    “你疯啦？怎么还在城里？万一被人知道你没死，我师父和栖云真人要被你气死的。”

    聪明人就是这样，没那么多无用的寒暄，一句话就点出了知道对方的身份，且表明了态度，偏这小道士还不是考虑之后才说的，出口自然。

    李瑕笑了笑，问道：“想要钱吗？”

    孙德彧一愣。

    以前没钱，只知道钱好，如今有了一点钱，才知道钱要越多才越好。

    就酒楼里那小姐儿也不算多漂亮，听说青楼里还有更漂亮更漂亮的呢……

    他手一摊，道：“给我钱，不然我告发你。”

    “我不给你也不敢告发我，不然你也完蛋。”

    孙德彧道：“你你你……你不能这样威胁我，是我给了你地方住的，你不能这般对我。”

    李瑕拿出两串钱，递给他，问道：“还想要更多吗？”

    “不想。”

    嘴上如此说，孙德彧的眼睛却紧紧盯住了李瑕。

    李瑕道：“去给我偷七件道袍还有文牒来，文牒描绘的形貌要与我们相符，再告诉我你们全真教在各地的情报。”

    “无量寿福，贫道明白了，不知居士要给贫道多少功德？”

    “你一个道士，却学佛家收功德，甚是可恶……”

