    可以看得出，小家伙对武术尤为的热衷，要是平时让她学一门，自己不喜欢的，恐怕到现在已经叫天叫地了。

    夜熠辰正在一旁站着指挥着小家伙，他并没有坐下来，也是同小丫头一起同甘共苦，她练了多久，他就陪站了多久。

    听到门口传来脚步声，两人同时往门口看，就看到苏沫走了进来。

    “娘亲。”

    苏小飒看到娘亲时，脸上洋溢着笑容，甜甜的叫了一声，苏沫属实是无奈，这家伙明明正在吃苦，却笑得比吃了蜜还甜。

    她来到跟前，看着女儿额头上布满的细汗，从怀里掏出帕子，给她轻轻擦拭了起来，脸上有一丝丝的心疼。

    “累吧？学武可是最累的，你现在后悔还来得及。”

    谁知小丫头，头摇的跟拨浪鼓似。

    “娘亲，飒飒不觉得累，夜爹爹说，习武就要从小抓起，比长大了学要少吃很多苦头。”

    “唉！随你吧，明明是一个小棉袄，却喜欢做男孩子才做的事，娘亲该拿你怎么办？”

    “嘻嘻！娘亲，也没有人说过，男孩子喜欢做的事，女孩子就不能做吧？只要喜欢都可以做的吧？”

    苏沫被问的哑口无言，点了点了头，确实是如此，没有人规定，只要自己喜欢就好。

    21世纪在武侠电视剧里，也没少看见有女子，会武刀弄枪，而且还很帅气呢，谁说穿着一身粉粉嫩嫩，仙气飘飘的女子，就不能手握长剑，肆意潇洒了？

    只是在这京城，看到的少罢了，其实她都挺羡慕古代这些，男子会武功，特别是轻功犹如飞一样，不知道她还能不能学了？

    毕竟骨头都已经硬邦邦的了，不像小丫头软软的，学起来确实没多少痛苦，只是辛苦是必然的。

    她站起身，看着皇叔。

    “皇叔，我想问一下，如果我学轻功，现在还来得及吗？”

    夜熠辰没想到，丫头竟然也想学轻功，意外的挑了挑眉。

    “能是能，但是会困难的多，为什么突然想学习轻功？”

    苏沫一听可以开心的不行，立马手舞足蹈，看着这样的苏沫，其实跟正在扎马步的苏小飒没什么区别。

    甚至有时候过之而无不及，她的内心还是天真烂漫的，在这京城实属难得，夜熠辰看着她绝美艳丽的小脸，眸色柔情无比。

    “当然是图，不用走路，可以在天上飞来飞去呀，翻个墙，爬个树，岂不是更方便？”

    只是等她说出这句话以后，突然像是被夹了尾巴，缩下身子急忙捂住嘴巴。

    我滴个娘，忘记了小丫头正在身旁呢？平日教育她不能爬墙爬树，现在自己到是在皇叔这里主动承认了。

    苏小飒听到娘亲也想学轻功，而且是为了方便自己时，努力憋住笑，那小模样别提有多滑稽了。

    夜熠辰看了面前的小丫头一眼，松了口。

    “飒飒，今日就练到这里，晚上睡觉的时候，让丫鬟给你揉揉腿，不然明日该走不了路了。”

    小丫头一听站起了身，此时双腿还有些打颤，但还是点了点头，乖巧的走出了院子，回去洗漱去了。

    都不用苏沫这个为娘的吩咐的，院子里只剩下俩人，夜熠辰看着面前的丫头说道。

    “你若是想学，我便教你。”

    苏沫原本是想找子霄或是青峰的，毕竟这俩人很闲，皇叔还得教女儿呢，没成想现在人家竟然主动说，要教她让她有些无措。

    不要吧，她怕把皇叔气死，因为她从小对于很多东西都是学的慢，当然医术这一条路仿佛就是为她开了挂。

    她有些无措的摇摇手，尴尬的说道。

    “不用不用，皇叔你尽管好好教飒飒就是，我随便让子霄或是青峰教下就好。”

    夜熠辰一听眉头微蹙，丫头竟然抗拒他？他一脑门的问号，为什么？难道让他教不好吗？还要让外人教，他此时内心的不满全都写在了脸上。

    但苏沫就是假装没有看到，坚决不能让皇叔教，一来她笨怕浪费皇叔时间，二来怕丢人，以往在皇叔面前丢脸的事没少做，这次还是算了吧。

    “皇叔，晚膳应该好了，咱们走吧。”

    “嗯。”

    夜熠辰目光里写满了探究，随后点头，两人并排出了院子，回苏沫那小院子去了。

    夜里的时候凉快，吃过晚膳苏沫就叫来了子霄青峰俩人，郑重的向他二人告知了，刚刚的那件大事。

    两人听闻这位大小姐要学轻功时，都不尤互相看了看，缩了缩脖子，仿佛都在对方眼里看到了，苏小姐是不是没有吃药的眼神。

    这项任务太过艰巨，子霄人比较圆滑，下意识说还有事撒丫子就跑，只留青峰一人，皱着眉头看着苏沫。

    青峰同子霄完全不一样，人如其名，人有那么一点冷，对待事物比较平静，人也能狠得下心。

    教苏沫，总体来说应该不难。

    苏沫看着撒丫子跑了的子霄，额头一排黑线，她有这么可怕吗？她又不是母老虎，又不吃人至于吗？

    青峰看着她，冷冷的丢出一句话。

    “行，苏小姐准备何时动手？”

    苏沫听到他答应了，开心的抬头指了指天，随手说道。

    “青峰，你不觉得现在月黑风高，清风阵阵那么凉快，不是最好的练习时间吗？”

    青峰轻轻抬眸撇了一下天，确实是挺凉快，也不得不说苏沫确实是一个比较会享受的人，从不让自己吃亏。

    “好。”

    还不等苏沫开心应答，又听到他说了一句。

    “那苏小姐，移步去府上的后花园，先绕着花园跑十圈吧。”

    苏沫一脸狐疑，但还是照做了，两人来到了花园，苏沫便开始跑了起来，丞相府的花园也不小，跑十圈下来够呛。

    苏沫虽然平时也注重锻炼，但也只是早上起来散散步，做做早操啊什么的打打太极，这跑步还是头一回呀。

    刚跑了几圈就气喘吁吁，累的不行，果真是缺乏锻炼，十圈跑下来她感觉双腿都在打颤，还顾得上什么淑女形象，一屁股坐在了草地上。

    “我不行了，肺都快爆炸了。”

