    和老妈在电话里说了一番之后，时间就来到了十点半了，李雷把手机扔到了一边，背过身去就开始呼呼大睡。

    春节的临近，整个洛杉矶都洋溢着一股过年的气氛，虽然是在异国他乡，但李雷还是感受到了些许温情，但是他根本没有时间在这伤秋悲秋，他现在真的是忙成了狗，除了上课之外，他把更多的时间都泡在了球馆里，准确来说，很多的课李雷根本没有去上，虽然旷课什么的对于大学生来说不算什么事，可李雷毕竟是UCLA电影学院的标志性人物，他的一举一动都被人给关注着。比如他所在班级的导师，一个嘴角随时都有着淫.荡笑容的老头。

    这个家伙叫杰西弗兰克，后面的姓氏在美国同样是烂大街的存在，李雷觉得这个家伙现在的样子，不像是一个教授，倒像是一个拉皮条的龟.公。

    “导师，你不是给我保证过了么，我提供剧本，你就答应我不用每堂课都去上。”

    李雷还在球馆里刷熟练度，这似乎已经成为了整个UCLA的独特风景线了，尤其是在白天，在球馆的周围会有很多的人在那咋咋呼呼的，搞得李雷很心累，这就是成名的代价。

    杰西弗兰克扶了扶鼻梁上的眼镜，努力的做出一副教授的派头来，“我找你来不是为了旷课的事情，而是一点私事，你之前说你会在今年夏天把《电锯惊魂》拍出来？”

    李雷继续扔了一个三分，然后就坐了下来，篮球滚到了底线去了，“嗯，是的，怎么导师你想投资么，那真的太好了，其实这部电影你只要投资200万美元就行，怎么样，你是不是想要投资了？”

    杰西弗兰克作为一个在UCLA混了几十年的老狐狸，那演技和脸皮厚度比李雷这个重生者要强的多。“我可以给你拉投资，毕竟你的这个剧本，整个电影学院都是很看好的，不过你能不能让丹尼参与进来，他毕业了快三年了，却一直没有什么好的机会。”

    哦，原来是为了他儿子而来的啊，李雷对这个丹尼有所了解，这位是在他之前，UCLA电影学院最负盛名的人形自走炮，不过李雷这个重生者显然是早就把这个前辈给丢到了海里去了，这家伙除了撩妹有一手之外，在其他方面的才能是很一般的。

    李雷没有立刻回答杰西弗兰克，毕竟还是要看今年夏天的事情多不多，如果不多拍出来无所谓，但如果今年夏天参加NBA选秀的话，那么这电影的工作就要进一步的搁浅了。

    不过介于杰西弗兰克算是自己到这个国家以来，对自己最好的几个人之一，帮他个忙也不是什么难事。“嗯，这个当然没有问题，只不过我还要看忙不忙，如果忙的话，肯定要往后推了。“

    杰西弗兰克的脸恢复了正常，他拍拍李雷的肩膀，脸上的笑容比刚刚更灿烂了，“没事，你只要答应下来就行。‘

    杰西弗兰克这家伙并没有在保利球馆逗留多久，就离开了，毕竟作为一个导师教授，平日里他还是很忙的。

    李雷的生活并没有因为这件事而掀起什么涟漪，12月18号，UCLA这边开启了客场之旅，他们来到了亚利桑那州的坦佩湾，挑战太阳魔队，棕熊队和太阳魔队交手过88次，后者只赢了20次。

    罗布埃文斯在太阳魔干了两年多了，这段时间里太阳魔没有一次ncaa锦标赛的经历，只有两次NIT邀请赛的经历，这个NIT就相当于欧洲足坛里的联盟杯，而ncaa锦标赛就是欧冠，也是NIT是个安慰奖，让那些没有资格参加锦标赛的家伙来参加这个赛事，可想而知，罗布埃文斯和太阳魔有多鱼腩了。

    太阳魔并不是一群虾兵蟹将，他们的内心核心汤米史密斯也是一名NBA.级别的存在，虽然被选中了之后就没有登陆过NBA，可那也是一种实力不是？

    太阳魔之所以打的这么烂，原因在于他们的控卫杰森布莱克顿以及主教练罗布埃文斯的关系。这两个人在篮球界都是籍籍无名的之辈，唯一让人记住的只有汤米史密斯，但悲催的是目前的汤米史密斯是给杰森布莱克顿打下手的存在。

    “p-10联盟最好的一号位，你问过我杰森布莱克顿了么？”比赛还没有开始，杰森布莱克顿出现在李雷的眼前怒刷存在感，他本赛季有24分7个助攻的数据，比李雷看起来要光鲜的多，可是各大奖项的排名上根本没有他的名字，为什么？因为太阳魔到目前为止只赢了2场比赛。

    对方的心机李雷完全都看透了，他并没有停止投篮，又是一个空心三分，2级的卡波诺三分果然比1级的强了不止一筹啊。

    “你有这闲工夫喷垃圾话，不如多想想如何的把多有串联起来，哔哔这么多有卵用？”

    尼玛，这个亚裔好嚣张，杰森布莱克顿很生气，在李雷没有崛起之前，他觉得自己唯一的对手就是死敌的核心阿里纳斯，P-10联盟的其他人根本就没有办法与之相提并论，但随着李雷的声名鹊起，这一切都改变了。

    所以这场比赛对方是卯足了劲，要给李雷好看。

    比赛的过程没有杰森布莱克顿的嘴巴那么慷慨激昂，甚至完全可以用无聊来形容，坐拥七千多人的富国竞技场，主队的球迷们都写满了失望，比赛进行了2分多种，太阳魔这边根本没有开胡，而棕熊队这边领先了快10分了。

    “f.u.c.k，你这个胆小鬼，懦夫有本事和老子一对一啊，靠队友算什么本事。’被巴恩斯和李雷再次制造了一个失误的杰森布莱克顿，终于是忍不住火气爆发了。

    李雷没有去搭理，而是去接球准备进攻了，杰森布莱克顿有些恼火，他没有回防，而是想在半场把李雷给抢断掉。

    开启全知之眼进行比赛，成为了李雷的习惯，所以对方的这个举动，李雷察觉到了，不过他还是迎了上去，杰森布莱克顿大喜，他的右手距离皮球近在咫尺，杰森布莱克顿露出了笑容，现场的解说也是把心提到了嗓子眼。

    