    后世小皇帝被人骂作是‘不郊不庙不朝三十年’，郊就是郊祭，庙就是告太庙，朝是上朝，这不郊的罪名，还在不庙不朝之前。

    到了这一日，不仅仅是林延潮的翰林院，所有京官都要先沐浴更衣、在本衙门宿歇一晚，次日听誓戒毕。

    各个衙门口门前竖着木斋戒牌，文官五品以上、武官四品以上、及翰林，六科都给事中、皆陪天子郊庙。

    于是众翰林一并去圜丘坛祭天。从御道醒来，林延潮觉得今日格外的寒冷。

    这并非他是南方人缘故，去年在京师他也已是如此过冬，但去年之寒冷，实是不如今年。

    若是披着自己那件狐裘或是会暖一些，但祭天何等隆重，林延潮至天坛时，必须将朝服穿在外，林延潮见左右翰林都牙根冻得颤颤有声，不由心道，自己年轻还能扛得住，至于年纪老迈身子不好的官员，可就受苦了。

    国初定都应天时时，建圜丘于钟山之阳、以冬至祀天，方丘于钟山之阴、以夏至祀。

    而迁都顺天后，亦是重建天地坛。

    嘉靖皇帝说，古人祀天于圜丘，祀地于方丘，于是定下天地分祭的规矩，并将圜丘称为天坛，方丘称为地坛。

    林延潮与百官都是随行徒步，众官员一并经西边牌楼，然后步入昭亭门，进昭亭门到圜丘坛。

    至于小皇帝，早在三日前就在圜丘坛里的斋宫之中斋戒。斋宫之外恭设斋戒牌、铜人，冬至祭天的前三天，皇帝都必须先到帝宫内独宿三昼夜，不食荤腥葱蒜，禁酒，不理刑名，不吊祭，不近女子。

    此刻天色未明，晨星犹挂在天边。

    日未出时，钟鸣响起，林延潮知这是斋宫鸣太和钟。

    他与百官垂首屏息静气。

    随即皇帝自斋宫步行至圜丘坛。典仪唱乐舞生就位。执事官各司其事。陪祀官分献官各就位。

    林延潮不过站了片刻，只觉身子更冷，偏偏身上冷也就算了，四面还刮起了疾风。

    郊坛上的灯烛是忽明忽暗，而为天子所执的明黄色的幡麾，也是在风中摇动。这时候赞官将玉帛、牺牲等，置于积柴上而焚之，此称为燔柴，这烟气直上直达于天。

    就在这时，有人忽道一声不好。

    但见一阵劲风吹来，将郊坛上的灯烛灯笼，一下子吹熄了数盏。不仅如此还将燔柴所吹之烟忽刮向小皇帝一侧。

    林延潮举袖遮住眼转过头，但见十几步外小皇帝正向圜丘行来。他身后所持幡麾之人，不知眼是被烟所迷，还是被这疾风吹来，手把持不住，竟是突而撒手。

    这幡麾左右摇了一下，倒下砸向了天子。

    这一下变故，可是将林延潮惊得心都要跳了出来，若是幡麾砸中了小皇帝那么后果不堪设想。幸亏就在这一刻，小皇帝左右侍驾之人，见了都是反应极快，一并上前扶住稳住了幡麾。

    不过小皇帝本人却是受了惊慌了，脚下一个不稳，跌坐在地上。

    这变故来得极快，这百官当场都是看傻了。附近官员当下纷纷上前跪在天子身旁，焦急问：“陛下可否无恙？”

    “陛下之龙体有无觉得不适？”

    “陛下，微臣不能觉此厉风，惊扰了圣驾，臣请陛下降罪！”

    主持郊祭的礼部侍郎，太常寺卿都是侍驾在左右，慌忙跪下请罪。

    至于其他众官员犹如嗡嗡的苍蝇一般七嘴八舌，此处都是如林延潮这等从六品，正七品上下的小官，至于三四品以上大员都在远处，尚不知发生了什么事，却亦不敢轻易离开位置来此询问。

    身在一旁的林延潮见了这一幕，看着被随从搀扶着，满脸惊慌的小皇帝心道，皇帝毕竟是凡人，一下子出了这等变故，也是仓皇不知如何处置。与普通人一样会害怕会惶恐，百官一堆看似关心的话反而对他造成了干扰和压力。

    此刻小皇帝突是垂头丧气地道：“厉风震荡，众官辟易，祭礼不成，莫非是朕获罪于天吗？”

    天子这一句话语说得百官都是吓到了。

    自董仲舒创出天人感应一说后，上至天子，下至百姓都认为天能影响人事、预示灾祥，人的行为也能感应上天。

    这叫天意与人事的交感。故而经常出现大旱饥荒等天灾，皇帝要写罪己诏诏告天下，向臣民，上天自省和检讨自己过失。而眼下这阵大风，早不吹晚不吹，偏偏这时吹来，在这敏感的时候，小皇帝不由想到是不是自己做错事情，故而引起上天降罪。

    至于百官们也是从小受这一套理念影响。不少人也认为这确实是上天降罪给天子。

    一名官员甚至道：“陛下，不如今日罢礼，不如择日再来吧！”

    这一句话甚至引起了数名官员附和。

    小皇帝也是没了主意道：“朕亦感惊惶，看来今日确实无法再祭了。”

    正在这时，一人忽道：“陛下，圣人迅雷风烈而色必变，陛下贵为天子，又安能不惊！”

    小皇帝听了这一句话，神色稍缓问道：“此言何人所奏？”

    但见一名官员走到小皇帝面前，小皇帝看去正是翰林修撰，经筵讲官林延潮。

    但见林延潮道：“陛下，是微臣所言，国之大事，在祀与戎，陛下不可轻之。”

    见了林延潮，小皇帝点了点头，方才建议罢礼的官员道：“朕也知祭祀乃是国家大事，但疾风骤起，怕难以成礼。”

    林延潮正色道：“此言谬矣，陛下自登基以来，勤于政事，天下兴盛，上天怎会轻易降罪。风雷迅疾，古而有之，昔日武王伐纣，渡于孟津，其时阳侯之波，逆流而击，疾风大浪晦冥，人马不相见。时武王左操黄钺，右秉白旄，瞋目而撝之道。余任天下，谁敢害吾意者!于是风济而波罢。”

    这一番武王伐纣，渡孟津之事，众人耳熟能详，但林延潮说来，百官都是点头。连小皇帝也是称许。

    但见林延潮于百官之中侃侃而谈：“疾风骤来，固是天意，但吾皇谨于事天，雍容成礼，对越上天，即风霾何损。”(未完待续。)

