    [感谢项大哥、战火中的苏、捕鲸叉、细沙时漏、书友26931165、十一秀、丿丶凌小天等兄弟的月票打赏！]

    “我知道需要一个熟悉当地情况的人，可他毕竟……”

    艾伦抬起手笑道：“我知道你的意思，萝拉。就像我刚才说的，我并不信任他。可也不担心他会轻易出卖我们，至少，在没有比我更强大的巴尔人出现之前，我们的尼克先生会保持最基本的忠诚。至于种族方面你更不必担心，巴尔人充斥着混乱的因子，他们对自己的同胞也没有足够的忠诚可言。”

    “你试想想，如果黑帝皇或魔王不够强大的话，他们的属下会对这两名至尊保持忠诚？”艾伦摇头道：“我想不会，否则就不会有黑帝皇背叛斯伯纳克的事情出现了。说到底，在这颗星球上奉行着既简单又粗暴的规则。不过换个角度看的话，阿加雷斯倒是比其它地方更加纯粹。”

    “因为这是个只有强者才可以生存的地方。”

    这时厨房那头响起莉姆的骂声，接着那个粗壮的女人和苦着脸的尼克走了出来，两人手上端着大盘小盘，食物倒是不少。只是它们放到桌上的时候，人人都怀疑它们能否食用。无论如何，看上去这些颜色惨碧，或一团紫糊似的东西都和美味无关。

    “入乡随俗，让我们试试莉姆的手艺。”艾伦端起那紫色糊状的东西轻喝了一口，味道略涩，但入喉后却有一股芬香散开。让他惊讶的是，这碗糊状的食物里面蕴含的能量不低，普通人只怕吃上一碗这种东西可以过上一天了。

    “喂喂喂，先别急着吃，天知道你们是否吃白食的。来，先把钱付上。这餐饭就算一颗绿晶好了，如果要住宿，就再交一颗订金。”女人嚷嚷道：“我莉姆做生意可是向来公道，这价钱去到大荒地上也不能算贵，何况这里是遗落之境！”

    艾伦也不知道这里的物价几何，他点头道：“嗯，公道。”

    莉姆伸出大手。

    “我们身上没钱。”

    莉姆脸色立刻阴沉了下来，尼克则张大了嘴巴，几乎怀疑自己听错了。

    艾伦笑了起来：“但不要紧，很快有人会送钱来了。”

    “谁？”莉姆大吼。

    “铁手。”

    “铁手？他为什么要给你送钱？”

    “因为他要找我麻烦，而对于敢找我麻烦的人，我想你也知道那有什么下场。”艾伦端起紫糊又喝了一口：“这东西是用什么做的？”

    “一种当地的爬虫和叫紫葛的树根磨成粉，再加上适量的水就成了你喝的东西。”莉姆缩回手道：“有趣，我在这里开店这么多年，还是第一次听到有人不把铁手放在眼里。既然你这么说，我就等一等。反正你要是给干掉了，我就把你们全剁成肉酱卖，也马马虎虎不亏本就是了。”

    “你不会亏本的。”艾伦眨了眨眼睛道。

    尼克张了张嘴想说什么，突然一个字也说不出来。空气仿佛在瞬间凝结，如同一双无形的手紧紧掐住他的喉咙般，尼克大眼渐渐往上翻起，眼看就要给那从天而降的无形气机给挤爆时，他看到艾伦轻拍放在桌边的长刀，于是那种要命的感觉就消退了许多，他终于喘出气来。

    旁边的莉姆哼了声道：“铁手来了，我得找个好位置看戏。”

    她扭动着快比得上桌面的屁股大步离开，艾伦向这个女人看了眼，颇感意外。尼克实力太差，所以什么也感觉不到。可在艾伦的感知里，一股庞大的气机正笼罩着这附近的空间，只是这股气机显得斑驳杂乱，尽管有着相当联邦上将的实力，可却比之前那叫西迪的基德人更加不如。

    但一个遗落之境的镇子便有相当于上将级的强者坐镇，这就不简单了，哪怕这个人的实力有很大水份，却也不容忽视。

    当然，不能忽略的并非这个叫铁手的实力，而是背后能够控制得了这股力量的大人物。

    “喂，别在我旅馆里打！”莉姆走到旅馆门边扯开了喉咙叫道。

    一个沉闷的声音响起来：“只要他们肯出来，我绝对不会打碎了一张桌椅的，莉姆。”

    然后他又道：“里面的人，你们打死了我几条看门狗，是不是得出来给我一个交待？”

    “走吧，付帐的人来了。”艾伦拎起赤王，说：“呆会你们看谁有兴趣下场，收拾一下这位铁手大人。”

    哈勃戴上头盔道：“让我来，之前那个基德人让你宰了，我还没打痛快呢。”

    “放心，这次你会打得很痛快。”艾伦拍了大个子一把。

    他们走出旅馆，街道上已经清出一大片地方，几十名巴尔人围成一圈，十足看热闹的样子。在他们当中，有一个称不上高大，但绝对粗壮的男人。这个巴尔人身上的肌肉线条就像刻出来的一般，他赤裸着上身，额头和下巴处都长着黑色的短刺。右手则是一条机械手臂，那大概就是他铁手这个绰号的由来。让艾伦注意的是，他身上有一片暗绿色的条纹，这些绿纹就像他的血管般不时蠕动着。

    挤到旁边的尼克小声道：“铁手经常把绿晶当饭吃，他有消化绿晶能量的特殊能力，可以说他的力量都是吃出来的。艾伦大人，你可要小心点，铁手不比被你干掉的崔克之流。”

    “吃出来的高手？”艾伦眼中噙着笑意：“怪不得他的气机这么斑驳不纯，原来是吃出来的……”

    尼克脸色古怪，不知道艾伦在笑什么。绿晶饱含能量，对大荒地上那些强者高手来说，定期吸收绿晶的能量以提升自己的源力等级是再正常不过的事。而稍次些的强者也会随身携带绿晶，以便一旦战况胶着时，可随时吸收绿晶的能量补充源力。

    这个巴尔人当然不会知道，像这样吸收大量外来的能量堆高起来的等级，非但体内的源力极不稳定，而且源力不纯。就像一块掺了黄铜的金子，外表看起来和纯金没有太大区别，可质量上却差远了。

    别说艾伦，就连哈勃他们，源力都是一点一滴积攒起来的。他们升级晋阶虽然缓慢，可实力却没有半点水分，一旦他们突破三十级，像铁手这种水份颇多的强者根本不会被他们放在眼中。

    看到艾伦几人出现，铁手的视线落到为首的艾伦身上，他“咦”了声用低沉的声音道：“人类？倒是少见，那么就是你们宰了我的看门狗？他们虽然是几个笨蛋，可该死的，你们不知道在这个鬼地方要有人可用是多么困难的一件事。”

    他上前两步，整个人毫不保留地散发出他那磅礴的气势。纵使是吃出来的高手，就算气机再怎么斑驳不纯，可铁手毕竟是冲破三十级天关的强者。这时释放出气势威压，附近还打算看热闹的其它巴尔人个个脸色苦涩地往后退去，结果这一退就把整条大街给退让了出来。

    倒是在旅馆大门内看热闹的莉姆依旧站在原来的位置上，这个粗壮的女人看来没那么简单。虽然在铁手的威势下也是一脸的不自在，可至少不像其它人那般不堪。

    艾伦仅是放出些许气息，将自己和尼克包围起来，这样尼克不用像之前那样差点给铁手的无形气机绞杀了。看艾伦在自己的气势下淡然自若，而哈勃几人虽说对自己的气势生出反应，却个个面不改色，一看就知道不是些小角色。但铁手对自己很有信心，这份信心是建立在过往无敌的记录上。在他坐镇绿光镇以来，大战小战不下百余次，却从末一败。

    而在以往的战斗里，不乏有像艾伦他们这样的硬点子。

    这时艾伦上前道：“没错，人是我们干掉的，铁手大人打算怎么处理这件事？”

    铁手朝尼克看了眼，说：“看来你们知道的还不少，那就简单了。你们有两个选择，一个是代替崔克他们几人，来当我的手下；至于另外一个，则过来伸长脖子让我拧下你们的脑袋！”

    “你很有自信。”艾伦笑道。

    “当你和我一样在这个鬼地方呆上十年，而这十年里没有哪一个家伙能够动得了你，你也会有这样的自信。”铁手沉声道。

    艾伦点头：“有道理，不过你两个选择我都不喜欢，所以我给自己第三个选择。”

    “哦，是什么？”

    “宰了你，我来当绿光镇的主人。”

    铁手大笑起来：“相信我，以前有很多人对我说过同样的话，可结果是他们都成了莉姆厨房里的食物。”

    “是吗？或许今天会是例外呢？”

    铁手笑声忽敛，眼角抽搐道：“那你就尽管试试好了。”

    “我没兴趣和你交手，不过我这里，有人乐意奉陪。”

    艾伦话音末落，哈勃已经提着战斧从他身边经过。视线落在哈勃上，铁手咧嘴道：“这是怎么回事，我已经闻到加图猪的臭味了，你们的组合可真够古怪的。”

    哈勃的声音从头盔里响起：“说吧，尽管说吧，因为很快你就没空说话了，你这个满嘴口臭的家伙！”

    “加图人里面像你这么牙尖嘴利的家伙的确少见，我改变主意了。我不杀你，但要让你变成一个废物养起来！”铁手开始朝哈勃走去，同时身上散溢出惨绿和浅紫交映的异色光辉，他的气息节节上涨。那两种颜色的光辉在他体表逐渐凝聚成某种武装护甲，这让铁手看上去更加气势磅礴。

    可在这时，铁手脚下亮起绚烂的紫光。他停了下来，低头看去。不知何时地面上开始浮起一个个紫色的符号，这些铁手从末见过的符号甚至遍布了整条街道。紫色光符从地面圈圈升起，犹如一道光柱。铁手就给困在这道光柱之中，这时其中一个符号落到他的身上，铁手的气机立刻清减了一分。

    光柱收拢，无以数计的埃博因斯文字烙满了铁手全身，接着隐入他的体内。铁手的气机源力如同开闸的洪潮般源源不断往外泻去，等级一降再降。等到级阶稳定下来时，他竟然一口气跌到了二十五级的水准上。

    大街诡异的安静，人人都察觉到铁手身上异常的变化。铁手更是不可置信地看着自己的双手，最后目光移到艾伦的身上。因为在光柱升起的时候，艾伦那滟红的双瞳里有紫光游走，显然他身上的异变和这个人类有关，他怒吼道：“你做了什么？”

    声音中除了愤怒之外，还带着几分惶恐。

    艾伦微笑道：“既然是决斗，当然得公平点，你说是吗？”

    铁手末答，哈勃却走了回来，一屁股坐到地上道：“老子不打了！”

    艾伦看向他。

    加图人的声音里透着不情愿的味道：“你一下子把他拉到了二十五级，那打起来有个什么乐趣。他这个样子，老子一只手都可以干掉他，没劲没劲。”

    “挑三拣四的家伙。”艾伦笑着轻踢他一脚。

    铁手的脸都给气绿了，这时白走了出来。少年一脸沉默，气机却是不断放出，他直接用行动来代替说话。看到哈勃不打，却出来了个人类少年，铁手顿觉一张脸无处摆去。他在绿光镇坐镇多年，何曾受过这样的屈辱，当下惊怒交集，脸上却露出一抹狞笑。他不知道艾伦做了什么，可要说因此便怯战，那他就真的无法在这里继续混下去了。

    无论是大荒地还是遗落之境，末战先逃走到哪里都会被人唾骂。如果这时铁手怯战，别说在当地会给人当笑话看，就是背后支持着他的那个大人也不会放过铁手。可如果铁手先以雷霆手段干掉眼前这个少年，再找台阶下则是另外一回事。事后他可以去向那位大人讨救兵，那么接下来对付艾伦就不关他的事了。

    打好了算盘，看着横竖不过二十四五级的白，铁手大步上前就是一拳朝白的脑袋砸下去。

    白竟然没有闪避，抬起手臂屈肘顶上。只是在相撞的瞬间，白皮肤浮起片片蛇鳞，如同潮水般迅速向身体其它部位覆盖过去。铁手“咦”了声，始知白并非人类。

    拳头砸到白的手肘上，大街上响起格外沉闷的撞击声，两人脚下的地面立时给压得陷下三分。铁手断喝，另一手往白捉去。少年不甘示弱，伸手托住铁手巨掌。

    接着是毫无机巧的角力。

    双方源力同时爆发，铁手身上依旧涌出紫绿二色渗杂的异色光辉，白身上喷涌的却是朦胧的灰色光芒。双方的源力在空间毫不保留地激撞在一起，两人皆是全身骨节啪啪轻震，地面则在他们的角力下越陷越深，并且生出了一条条或大或小的裂缝朝四周蔓延出去。

    片刻之后，街道两边的楼房都受到了牵连。有的地基下陷，有的则是外墙爆裂。观战的巴尔人更是发出连串惊呼，白和铁手的身形是如此悬殊，可单纯的力量比拼，看似瘦弱的白竟然未曾落在下风。

    只有艾伦清楚白的实力，知道他天赋潜力是如何的巨大。由王蛇形态蜕变成人型，白的确牺牲了不少优势，例如王蛇那纯粹的力量就要比人型状态强上不少。可白蜕变成人型也并非全无好处，例如一些近战的技巧，便只有在人型状态下才能够使用。

    街上两人僵持了几秒钟后，见源力力量都无法压过白，铁手微微仰起头，再猛的砸下，想要用一个野蛮的头锤打开僵局。

    白眼中闪过几分笑意，同样摆头迎去。

    两人脑袋撞在一起，却是铁手发出一声轻呼，他给撞得人往后仰，额头更是渗出了血丝来。

    人群里又是一串惊呼。

    巴尔人并不以身体的强硬度见长，而白则是外表看上去是人类，可无论内脏还是骨骼，都和人类相去甚远。如果铁手以人类的标准去评估白的身体强度，那他肯定大错特错。艾伦心道，这样算起来的话，白这人类外形简直就和雪原上那些异兽般，具有十足的欺骗性。

    错估了白的身体强度，给他一头撞得往后连退。铁手好不容易止住退势，见远处人们一脸惊讶地看着他，大感脸上无光。他咬牙怒吼，大步向白奔去，看样子是要借助跑之势撞飞白。

    “野蛮、粗暴，完全没有技巧可言。”艾伦轻声道：“你们这里的所谓强者，不会都是这样的吧？”

    尼克大概也觉得铁手一直没占得上风，让同为巴尔人的他也感脸上无光，闻言勉强一笑：“铁手大人是位强者没错，不过在大荒地里，比他强的人还有不少。”

    “哦，那可真有趣。”艾伦淡淡道。

    再看场间，这次白没有和铁手对撞。他向巴尔人扑去，却在要撞上铁手的瞬间伸脚一扫。铁手给他横插一脚，立刻失去平衡。白趁机伸手往巴尔人腰上一托，便把身形是他几倍粗壮的铁手抬了起来。接着人旋转一圈，把铁手狠狠砸到了地上。铁手给砸了个头晕眼花，只听到体内密密麻麻的震音，白这一手俨然在他体内已经留下了大片暗伤，不知道有多少骨头给他那震荡的手法震得裂开。

    少年这时捉住铁手一根粗脚，趁他还没缓过气来，提起抡飞。转了几圈再松手掷出，铁手就像一颗炮弹似的飞了出去，砸到街道对面一幢三角状的建筑里，不知道撞塌了几面墙壁之后，那座建筑摇摇晃晃地塌泻下来。

