    “主人不用担心，一切有我呢，我一定会帮助主人在这个危险的世界好好的生存下去的。”

    “我刚才扫描过了，主人是乌龟型改造人，可以走妖修路线的。”

    “只要努力，一定不会任人蹂躏的。”

    少女认真的看着林放。

    “在我的身体中，有许多联邦锻体术，这些都是联盟那些打算走肉体进化路线的科学家的杰作，虽然没什么用，但强身健体还是可以的。”

    “这些锻体术说不定能在这个世界焕发第二春。”

    “让主人踏上修行大道。”

    林放：“……”

    为什么，忽然有一种没看扁的感觉。

    “你扫描不出来我的境界吗？”

    少女眨了眨眼睛，脑袋上冒出了三个黑色的问好，问道：“难道主人已经穿越过来了一段时间吗？”

    “你以为呢？”

    林放一脸骄傲道：“我可是已经过来有八年了。”

    “而且已经修炼倒了金仙。”

    “金，金仙！！”

    这次少女的整个人都震惊到了模糊。

    在她的世界充斥着各种娱乐消遣的咨询，修仙小说也是其中之一，无数的作者贡献脑洞，也设定出了一套和洪荒世界修炼法门很相似的体系。

    所以她清楚金仙的力量。

    “主人，好厉害。”

    “居然只用了八年，就修炼到了金仙境界，比大部分男主都要厉害呢。”

    林放被夸得有些不好意思。

    “倒也不是。”

    “主要是我比较勤奋刻苦，而且如果不努力提升修为的话，在这个世界是很容易翻车的。”

    “所以我……”

    “主人，那我们是不是可以征服世界了？？”

    林放摇了摇头，道：“还不行，这个世界是有天道和大道的，我们只是一个小小的金仙，还太弱小了。”

    “忽然感觉自己变得没用了。”

    少女情绪低落中……

    “不过，我会努力的，绝对不会拖主人的后腿，我还可以扫描主人，制定详细的面板，为主人指明方向。”

    “如果是这个的话，也不需要了。”

    林放的手一招，一道淡蓝色的光幕出现，正是系统面板。

    少女震惊的看着光幕。

    “主人，居然还有一个光脑……不对！！我为什么扫描不出来对方，难道它是更高级的版本吗？”

    系统：请不要把我和这种低等货相提并论。

    “不是的。”

    林放道：“我是有系统的。”

    “系统？”

    少女一阵的检索，立刻就明白了林放的意思。

    “那岂不是说，我什么都做不了了？”

    少女一阵的失落。

    她还以为自己是唯一，没想到自己就是个多余的，主人不仅什么都不缺，还有比她更厉害的系统。

    简直太犯规了！！

    “天生我才必有用，我相信你也会有用处的。”

    “真的吗？”

    少女看着他。

    “当然了。”林放点了点头。

    “我就说主人将我唤醒一定是有作用的嘛。”少女又雀跃了起来。

    她看着林放。

    “主人，要我做什么呢？”

    “额……”

    林放觉得如果他这个时候说他只是想要见识一下光脑，所以才将她给激活的，可能这个人工智能会自闭。

    自闭倒是不怕。

    就怕人工智能一个想不开变人工智障。

    “这个……我还在考虑，等考虑好了，就告诉你。”

    林放一脸的笑容，道：“你最近先跟在我身边，熟悉一下环境，等过段时间我在给你安排工作。”

    “好的，主人。”

    这人工智能就是好，随便哄哄就能阴转晴。

    她又笑了起来。

    “那主人，我们接下来做什么啊？”她高兴的围着林放转了个圈。

    林放将那个牙刷拿了起来。

    “这个认识吗？”

    “认识啊，这是电动牙刷，用来刷牙的。”

    少女解释一句。

    “没了？”

    “没了。”

    “除了刷牙就没有别的用处了？”

    林放不信邪。

    好歹也是一万积分的东西，居然真的只是用来刷牙的吗？好歹人家塑性娃娃还能有多种姿势呢。

    “牙刷不就是用来刷牙的吗？”

    少女反问一句。

    “不过主人这个是海飞哩尊享款，应该还是限量款，据说能让人在刷牙的时候，感受到无上的享受，主人可以试一下。”

    “在厉害，不还是个刷牙的。”

    林放将牙刷放在了一旁。

    然后又指了指躺在地上，容貌绝美，身材爆炸的塑性娃娃。

    “那这个……”

    “hentai”

    少女很配合的脸红了一下。

    “我不，我不是这个意思，我是说这个东西，你知道怎么开机的，我就是好奇，想要学习一下。”

    少女的脸更红了。

    不过碍于主人的任务，她还是告诉了林放开机键的位置。

    娃娃的大腿根部。

    不得不说，开发这种东西的人就是有想法，开机键设计在大腿根部，这么让人脸红心跳的地方。

    “要我说，这还不够大胆，要是设计在哪里……”

    “那岂不是更刺激！！”

    少女：“那这样的话，岂不是将进出口给堵住，主人就不能反复冲锋了？”

    林放：“……”

    请不要顶着这么一个卡哇伊的脸，说出这么歧义的话啊。

    前世，林放还是有一些二次元属性的。

    所以他天然对二次元样子的光脑有好感，可是这一刻所有的幻想都破灭了，这个丫的绝对的老司机啊。

    不过……好像说的也不错啊。

    咳咳！！

    这个话题还是打住吧，我还想保住一条小命。

    林放红着脸，轻轻的将手伸了过去。

    ……

    “系统启动，请宿主进行基础设置。”

    一道略显呆板的声音响起。

    林放舔了舔嘴唇：“好人性化啊，我喜欢，居然还有性格设置，我是选害羞的呢？还是选奔放的呢？”

    “好难选啊！！”

    “这个小鸟依人的也不错，呦呦呦！！居然还有傲娇和女王。”

    “女王踩我。”

    林放此时就像是第一次接触到了某国动作片的小年轻，那一下子就沉浸了进去，仿佛进入了新世界一样。

    他觉得这个塑性娃娃简直是这里面最有价值的东西了。

    “这个里面也搭载了光脑吗？”

    少女：“是个人工智障，跟我比起来，简直就是个弱智。”

