    “没有开始？”

    韩雨听完陆九骁的话，眼中闪过了一抹意外，然后又看了看床头上摆放的那个空杯子：“难道这不是你用来给温良治病的东西吗？”

    “东西是没错，可我没说过喝了这个东西，温学长就会好起来啊。”

    陆九骁做了个深呼吸：“接下来，我们的治疗才刚刚开始。”

    韩雨听闻陆九骁的办法还没有彻底失败，重新振作起来问道：“你说吧，需要我做些什么！”

    “呼！”

    陆九骁此时也做了一个深呼吸，认真的看向了韩雨：“我们要做的，就是撤掉温学长身上的全部医疗仪器，同时放弃对他的一切维持和治疗。”

    “你说什么？你知不知道，这样温良会死的！”

    韩雨听见这话，倏然睁大了眼睛，因为现在的温良，就是在靠这些仪器输送身体所需的营养，同时用治疗系轮回者的能力减轻痛苦，延续生命，但是如果他们按照陆九骁的方式去做的话，也就意味着，彻底放弃了对温良的救治。

    陆九骁听见韩雨的问题，面色平静的点了点头：“我知道，所以我们要不要继续下去，也要看你的意见，而且我必须明确的告诉你，如果我的方式失败了，温学长可能就真的会死掉了，但是你也看见了，温学长现在的样子，其实更痛苦，就算我们坚持的再久，他也很难得到有效的治疗。”

    韩雨听见这话，整个人愣在原地，呆若木鸡。

    最近这段时间，她听到了太多的安慰，而且全都是安慰她的，比如温良福大命大，一定会平安，或者温良那么强，一定能够扛过去云云。

    而陆九骁呢？

    他居然明目张胆的告诉韩雨，温良一定会死，而且无药可救！

    “学姐，我不是一个心理变态！更不希望温学长死去，但你必须要知道，我们现在的坚持，就是在看着温学长在折磨当中慢慢死去，按照医疗团队和科学家们现在的研发水平，就算他们能够找到魔兽毒素的病原体，再想把解药研发出来，也不是短时间的事情。”

    陆九骁看了一眼温良气若游丝的模样：“至少温学长是等不到那一天的，至于究竟要赌一把，还是维持现状，你说的算。”

    “刷！”

    韩雨听见陆九骁的一番话，眼泪再度决堤。

    其实陆九骁说的这番话，她一直都知道，每天陪在温亮身边的她，比谁都能更加直观的感受到温良的变化，也比谁都清楚，温良其实已经没有被救治回来的机会了。

    甚至连韩雨都不知道，自己为什么能够坚持这么久。

    而人就是这样，有些时候我们明知道一件事情是错的，也可以欺骗自己，其实这就是人抵御悲伤的一种自我防御机制。

    而陆九骁此刻的一番话，便是彻底击碎了韩雨给自己编制的一个谎言，也彻底击碎了她一直以来让自己能够坚持下去的希望。

    这种方式对于韩雨来说很残忍，但同样的也很现实。

    陆九骁看着无声抽噎的韩雨，还有她眼中望向温良的一抹不舍，犹豫了一下，转身离去，或许对于韩雨来说，能够这样静静的陪着温良，也未尝不是一件好事，毕竟温良活着，哪怕只有一口气在，韩雨的精神就不会彻底崩溃。

    “陆学弟，你等等！”

    就在陆九骁准备离开的时候，韩雨却忽然叫住了他，等陆九骁转身后，韩雨抬起胳膊擦干了脸上的眼泪：“你说你的方式可以救温良的命，我想知道，这个几率是多少！”

    “五成！”

    陆九骁跟韩雨对视了一眼，认真开口道：“我要重申一遍，我很想帮助温学长，但是我并不知道这种方式是不是可以奏效，更无法做出任何保证，一旦我的想法是错误的，那么温学长就再也无法活过来了。”

    “我同意了！”

    韩雨沉默了大约十秒钟左右，毫不犹豫的点头：“你说得对，温良现在这个样子，只是在遭受更多的痛苦，我们想让他坚持，其实只是因为自己无法接受他离去的事实，但如果明知道他救不回来的情况下，仍旧还让他承受这份煎熬，这是极度不负责任的，与其看着温良以如今这副不人不鬼的模样离开我的世界，我宁可给他个痛快，让他永远以那副英雄的模样留在我的记忆当中。”

    陆九骁听完韩雨的话，也感觉有些伤感，没想到这个看起来多愁善感的学姐，居然也有如此果决的一面，跟着点了点头：“既然这样，我们可以开始了。”

    “等等！”

    就在这时，那个替温良分担伤害的轮回者艰难的开口道：“你们这样做，是不合流程的，你们现在要放弃温学长，这就是在谋杀！如果没有学校领导的同意，我不会跟着你们胡闹的！”

    “宿晋最近这段时间，真的很感谢你对温良的帮助，但我们的对话你也听见了，我真的不想看着温良这么痛苦。”

    韩雨挤出了一个艰难的笑容：“我和温良都是从孤儿院走出来的，我就是他在这个世界上最亲近的人，所以我可以作为他的家属，替他做出这个决定。”

    “韩学姐！你们不要胡闹啊！”

    宿晋此刻正在帮温良分担着痛苦，所以一动都不能动，看见韩雨的举动，已经急的脸上冒汗：“现在全国的医疗专家都在替温学长想办法，你们这样做，就是在放弃希望！”

    “宿晋，对不起了！”

    韩雨并没有回答宿晋的问题，手腕一挥，宿晋的身体上顿时浮现出了一层寒霜，此刻他原本就是在帮温良分担痛苦，精神力一直都处于一种临界值的状态，突然受到伤害，状态瞬间就被降到了极限，连接在他跟温良之间的光锁，也寸寸崩断。

    看见这一幕，韩雨直接跪在病床边，握住了温良的手掌，眼泪再度流淌：“温良，对不起，希望你能原谅我做出的这个决定，这一次如果你醒不过来，那我便终身不嫁，为我的选择赎罪，但如果你可以醒过来，我们等春暖花开的时候就结婚！哪怕是为了我，也请你一定要坚持下来，好吗？”

