    第43章陆矜，不可以做自己不喜欢做的事

    柳玉雪接过浅蓝色的布匹，笑道：“没问题，这点小事就交给我吧。”

    她目测了一下安皓的身量，拿着布匹就出去了。

    安云瑞以为安书瑶出来了，正待上前，发现是拿木棍的那个貌美姑娘，他终究没憋住问出了声：“瑶瑶什么时候带皓儿去医馆啊……”

    柳玉雪没忍住冲他翻了个白眼：“你且放心，瑶瑶会医术的，你家侄子不会有事的。”

    于是抬着凳子就坐外面裁衣裳。

    安云瑞愣了一瞬，他妹妹何时会医术了？但是这个貌美姑娘都说她会，安云瑞无条件相信，他妹妹就是什么都会的小天才。

    安皓被安书瑶放在床上，她去倒了热水，从空间翻了一颗退烧药出来，丢进碗里化了以后又掺杂了一些灵泉水。

    然后找了个小勺子喂他喝药，又用冷水浸湿搭在他的额头上，他闭着眼睛熟睡，小嘴唇微嘟，体温降了不少，没有原来那般热了。

    安书瑶看了一会儿就去灶台那儿炼油，然后又隔三差五来给他重新浸湿面巾。

    几回下来，他的热算是退了，安书瑶的油也炼好了。

    猪油被她用罐子装好，油渣盛起来放在了一个大碗中，她走到门口，发现安云瑞还在。

    他眼里布满血丝，神色焦急：“瑶瑶，皓儿怎么样了？”

    安书瑶冷脸看他：“热退了，你要抱走就现在。”

    安云瑞摇摇头，他声音有些哑：“不，皓儿就留在你这儿吧，你别生气，我走就行了。”

    他说完，就离开了院落，安书瑶皱眉看着他消失的背影，又收回目光，她蹲去陆矜身旁，好奇的看着满地木屑：“相公，你削木头干嘛？”

    陆矜闻言眼皮都没掀，淡声道：“削木钉修门。”

    安书瑶看了一眼那门，无奈的撇撇嘴：“明天我就去找村长把这块地皮买下来，不然桃林县的衙役又来寻麻烦。”

    陆矜眼里映着木钉，匕首削得用力：“我都说了，你手段太软了，胡军没吃住教训还会来的。”

    听见他淡漠的声音，她目光不由自主挪到匕首上，不可能真把胡军弄死吧？她没杀过人啊。

    陆矜抽空撇她一眼，见她呆愣的看着他，嘴角勾起一抹笑：“怕什么？我来就行了，你干干净净的。”

    他的手早就不干净了，也无所谓多沾上一条人命。

    不过就是手变得粘稠一些，洗掉就好了。

    安书瑶目光落在他低垂的眼睫上，他漂亮的眼周边落下一层阴影，她手撑在膝上，微微歪头：“才不要。”

    他停下手中动作，同样侧头：“嗯？”

    “陆矜，不可以做自己不喜欢做的事。”

    陆矜眼睫轻颤，安书瑶盯着他的眼睛，一字一句道：“你会不开心的。”

    都说人的眼睛不会说谎，安书瑶的小鹿眸澄澈干净，倒映着他的影子，他长到二十一岁，还是第一次有人管他开不开心。

    安书瑶伸手握着他的手背：“你的手是最好看的。”

    “干净又漂亮。”

    陆矜心弦再次被拨动，这种陌生的感觉渐渐溢满他整颗胸膛，然后又在心间销声匿迹，他想试图探寻，却发现消失了。

    安书瑶岔开话题：“相公，我过几日想去县里找木匠打衣柜和浴桶，不然被褥都没地方放了。”

    陆矜回神，目光慌乱的落在削尖的木钉上，他轻应一声：“依你。”

    安书瑶站起身，伸了一个懒腰：“先把房子的事搞定，鸡枞菌也没去采，明天还得去磨黄豆，唉，突然事情变多了，我还有些兼顾不来。”

    “我去做饭吃了，马上天要黑了，你这木钉弄好了明儿再钉吧。”

    边说，她边踏进了屋子，又去后面菜地摘了小青菜，然后她惊喜的发现她的辣椒结小果子了，就连生姜也抽了芽，香葱长势青郁。

    再过小段时间，估计这辣椒就结出来了，安书瑶摸了摸辣椒叶子，就回到灶房。

    她正拎了鸡准备宰了，就发现灶房门口有个小人儿，他扒拉着门槛，仰着红扑扑的小脸，声音又奶又软：“小姑姑，抱抱。”

    她目光落在他的脚上，鞋子都穿反了，嫩白的后脚跟裸露在空气中，安皓的眉眼又乖又软，他葡萄眼湿漉漉的看着她，扒拉着门槛就要爬过来。

    安书瑶下一瞬就被打败了，算了，她跟安家的事属实没必要牵扯在一个稚儿身上，他什么也不懂，说话有时候都咬字不清。

    安书瑶跟谁计较都不会去跟一个小孩子计较。

    于是她走上前，把安皓一把抱起，他衣裳单薄，穿着还算干净的里衣，身上也没有异味，可见安云瑞把他照顾得很好。

    安皓小手立马紧紧的抱着她的脖子，小脸埋在安书瑶的肩膀上，他小鼻子耸了耸，又闻闻自己：“小姑姑香香，皓儿臭臭，要洗澡澡。”

    安书瑶没忍住一乐，看来这小子也知道自己很久没洗澡了，她声音带了点笑意，故意吓他：“你现在还发热呢，不能洗澡，不然又热起来，会烧成傻子的。”

    安皓一听，小手捧着自己脑瓜子：“不要，不要，不要变傻。”

    他急得舌头都捋不直了，口齿不清的一个劲的“不要不要”，安书瑶笑着摇头，真是个傻小子。

    小孩子没那么多心眼，他甚至都忘了前面安书瑶如何对他们冷眼相待的，只记得他的小姑姑又对他好了，还对他笑了。

    安书瑶把他又塞被窝里，警告道：“不准再钻出来了听见没？你衣裳还没有做好呢，等会儿又冷生病了，我才不会照顾你。”

    安皓眼巴巴的看着她，可安书瑶还要去炒菜做饭吃，于是继续道：“你听话，小姑姑做好吃的给你。”

    安皓这才扬着笑脸点头，奶气应道：“嗯嗯～”

    走到灶房门口，安书瑶还是不放心，于是唤了一声：“玉雪，你来屋子里做小衣裳吧，帮我看着点安皓，别让他又下床了。”

    柳玉雪拿着针线篓子，拎着凳子走进：“来了来了，这衣裳都快做好了，还是小孩子的衣裳好做，等我给他衣裳上绣几朵云，就大功告成了。”

    ?  ?俺们瑶瑶是嘴硬心软的小仙女～

    ?      求个票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

