    但是孟昔年的话还没有说完。

    说了那一句之后他又森森地补了一句，“我这个人很护短，丑话先说在前头，要是听到有人说我家媳妇儿的坏话，我能动脚决不动手，能动手决不动口。毕竟我这个人没有多少组织纪律性，也不怕告。”

    “......”

    这要让人怎么说话？

    要不要这么狠？

    孟昔年走到了六少面前。

    “爸，很抱歉，本来是要以一个很温顺讲理的姑爷形象来的，但是时机不对，装不起来了。”

    他也曾经以为，自己第一次上江家，是提着双手的礼物，跟在江筱的背后，逢人咧嘴笑，一副傻姑爷上门的形象的。

    可是人算不如天算。

    六少是真的没有想到孟昔年会在这个时候出现。

    这会儿他应该是在江城的。

    也没有人给他打电话，事情发生之后，他都几乎失去了理智，而且那个时候也没有孟昔年的电话，去哪里联系他？

    这个时候孟昔年本来是不该知道这事的。

    但是他却来了。

    这是什么时候接到的消息？

    江六少眸光一闪，把这些疑惑先抛到了一边。

    “不要紧，来了就行。”

    这个时候有孟昔年在，他也是不由自主地心中一松。

    孟昔年又问道：“这是在做什么？小小出了事，爸跟这些人在这儿吵什么？”

    “小小会出事，就是因为家里人太多，太杂，太乱了。”六少道：“要说没有内奸把凶手放进来，我是绝对不会相信的。”

    说到这一句的时候，他的目光又从江家那些人身上扫了过去。

    “你在说什么鬼话？”江七爷怒道：“我们都姓江，都是一脉相连的家人，我们难道还会伤害自己家人？”

    “就是！这样的事怎么能推到我们的头上？”

    眼看着这些人又要吵起来，孟昔年拔出枪，猛一转身，手臂笔直，把枪口对准了他们。

    “让你们说话了？”

    他目光森森，语气冰冷，“你们当我不知道？之前有老太爷在家里食物中毒，后来厨房死了人，再有一个花匠招出江家有内奸，事情出了一桩又一桩，现在我家媳妇儿出了事，你们跟我说什么一家人？不好意思，你们都姓江，那又怎么样？都特么给我滚出去，三天之内搬走，否则，我不介意每一个小时放一把火，把你们自己手头的铺子烧了。”

    “你疯了！”

    “疯子！”

    江家这些人都失声叫了起来。

    孟昔年点头。

    “你们最好是祈祷小小没事，否则，你们所有人，只要我觉得有一点可疑，我就扭了他的脖子。你们可以试试我做不做得到。”

    岳扬听到这句话都忍不住倒吸了口凉气。

    这个孟恶霸，果真是人如其名啊，当真恶霸！

    他还真的是对自己的身份不管不顾！这样的话也当真说得出来。

    “孟、孟少将是吧？”江七爷瞪着他，“这是我们江家......”

    “你们江家的事？”孟昔年打断了他，“狗屁。我认定的江家一家人，只有小小这一房，你们算什么东西？滚，别再让我说第三遍。”

    说完，他眼睛眨都不眨地扣动了扳机。

    