    上午，陆时元睁开眼睛，仙人本就无需睡觉，睡眠只是他凡人时期养成的习惯而已。

    在睡觉之前，他已经定好了清醒的时间，不可能因此误事。

    坐起身，伸了个懒腰后, 陆时元走出营帐，此时风和日丽，完全没有昨夜那末日般的景象。

    远处，雷电组成的城墙仍屹立着，那明亮的雷光早已黯淡下去，变得朴实而内敛，使得整座城墙看起来像是紫砖堆砌而成，只有那是不是闪烁的电光能证明它的不凡。

    能让一闪而逝的雷霆如此大规模的凝实，大概也只有身为雷神的雷电真能过做到了吧。

    在不久后, 这道城墙将成为守护稻妻的重要防线，是绝佳的消耗第一波灾厄的手段。

    陆时元隐约还能看到，原本布置在海岸边各处的重炮，有一部分被拆分出来，运上了城墙。

    他不清楚这样规划到底是早有预谋，还是突发奇想，毕竟雷电城墙的建立时间不能早了，不然会随着时间流逝，遭到损耗而变得脆弱。

    不过总之，有城墙总比没有的好，能让他和影腾出手来，清理更多的魔兽。

    想到这里，他立刻腾空而起，向着城墙上飞去，此时城墙上已经安插了不少的军士，人员排列极为规整，有人手持弓箭, 有人守在大炮旁边, 城墙上还随处可见整齐堆放的乱石，以及烧到呛人的滚油，扫视城墙一圈后，他很快找到了影。

    此时，她正站在女墙的缺口处，眺望着远方的大海。

    陆时元来到她身边，笑问道：“一直守到现在？”

    “时元你醒了？”影回过头，露出微笑。

    “嗯。”陆时元点点头，招呼道，“你也去休息一下吧，我帮你看着。”

    “谢谢关心，但我不累。”影摇摇头。

    “说得好像我睡觉是因为累才睡似的。”陆时元板起脸，教育道，“适当的休息，可以放松紧张的情绪，你不像我，你身上背负着很多很多，就算是为了不忙中出乱, 也应该好好休息。”

    影觉得这话有那么点道理, 便点点头：“那好吧，我靠着墙坐一会，时元你帮我看着点，别让其他将士们靠近，不然，被他们看到我懒散的模样的话，说不定会动摇军心。”

    “放心交给我吧。”陆时元笑着点点头。

    影对前者很放心，大大方方的坐在墙边，伸直双腿，舒舒服服的伸了个懒腰。

    接着，她便将双手随意的搭在腿旁，既不吵也不闹，就这么安安静静的坐着，脑袋枕在雷霆之墙上，放空思维，变得看起来有些傻乎乎的。

    “还嘴硬不承认，明明已经很疲惫了吧。”陆时元看着影这副不太聪明的模样，心中偷笑。

    他想了想，计上心来，打开游戏做了几份辣肉窝窝头，一键提现。

    手中顿时出现了一盘香喷喷的美食。

    他将辣肉窝窝头轻轻放在影那浑圆笔直的大腿上。

    后者空空的眼神在眨眼间恢复了神彩，抱着辣肉窝窝头欢欣鼓舞的啃了起来，一副满足的神情。

    不过，就算很馋美食，她的吃相依旧十分优雅，给人一种大家闺秀的感觉。

    当然，也可能是不好意思在别人面前大吃大嚼，总之吃相十分克制，但嘴巴却又一刻不停。

    谷橠

    吃着吃着，她那樱粉色的双唇上不免的沾上了亮晶晶的红油，看得人都想上去咬一口了。

    见影吃得这么开心，陆时元心里也生出了一股满足感，不好意思继续逗她了，老老实实的守着她，若有军士想靠近，就用漩涡的力量让他们从哪来回哪去。

    不多时，便到了中午。

    就在陆时元看海景看得有些烦了时，突然的，他注意到了海平线上，出现了一抹诡异的颜色。

    远远看去，像是一道漆黑的线。

    他眉头微微一皱，仙力灌注于双眼之上，像摄像头一样，不断调整着双眼的焦距。

    远处的景物越来越大，清晰度却没有丝毫丢失，片刻后，他终于清清楚楚的看到了极远处的情形。

    那哪里是条黑线，而是——兽潮！

    形态各异，模样千奇百怪，散发着不详气息的魔兽群几乎淹没了大海和天空。

    海里游的，地上爬的，天上飞的，各种各样的扭曲无比的魔兽密密麻麻的汇聚在海上。

    更有一些不知是什么种族的魔兽，本身无手无脚，眼睛鼻子脑袋身子挤在一起，照理说是完全无法自主活动的失败品生物，但神奇而又恶心的是，它们像一个个拼图一样，互相粘合在一起，形成了一个扭曲的，庞大的异形人型生物。

    在陆时元的超级视力下，他甚至能看到这些扭曲生物张大着满是粘液的嘴巴，发出足以让空气和大海都震荡的音波。

    怎么说呢，哪怕只是远远看着，这些魔兽都能让他觉着恶心反胃。

    而这些，也不过是魔兽潮中微不足道的一小部分，更恐怖，更恶心的魔兽比比皆是，它们多不胜数，无法计数，将一切都染成了黏糊糊的黑色。

    陆时元看着这些魔兽，完全无法想象这全都是一个炼金术士的产物。

    莱茵多特这个女人到底经历了什么啊？她居然还把这些玩意当作自己的……孩子？

    陆时元收回目光，感觉自己两千七百多年的人生阅历还是有点太浅薄了。

    灾厄之潮的蔓延速度极快，刚才还是个黑线，但在这不到三十秒的时间里，已经变成了一片面积颇大的黑云。

    他伸手，轻轻推了推影的肩膀一下，“灾厄来了。”

    影眨眨眼睛，思维重新回到身体中，猛的站起身，看向海平线。

    她的视力也极好，很快便看清楚了灾厄之潮的具体内容物，脸色微微一变。

    “虽然早已将这段历史的文献读过了许多遍，但真正看到灾厄后，还是感觉有些震撼啊。”影轻声呢喃。

    随即，她的神情变得威严无比，转身看向城墙上左右两边的军士们，声音如鸣雷炸响，“全员，准备战斗！”

    众军士齐声一应，声音整齐而响亮，各就各位，将弓箭与大炮对准了那片黑云。

    “时元，我们直接飞到海上，先消耗一下这些魔兽吧。”影提议道。

    陆时元轻轻点头，摩拳擦掌，笑道：“我早就想真正全力出手一次，试试自己的如今的实力了。”

