    郑山他们都在VIP客户室内，在这里面能够看到下面的场景。

    有人因为受不了这么大的刺激直接晕厥过去，有的则是直接疯了。

    各种千奇百怪的事情在这里上演。

    而且郑山还知道，这只是现在很小的一部分，或者说，这才仅仅只是开始。

    即便是到了现在这个地步，依旧有人抱着侥幸心理，郑山都不知道该说什么好。

    或者说不是侥幸心理，而是他们这些人输不起了。

    郑山一边看着，一边安排工作。

    他过来这边，当然不是为了看‘风景’的，应该说不完全是，他也是有自己的事情要做。

    “下面这是怎么了？”老五突然问道。

    郑山看了一句，随即就看到一群看着就不好惹的人冲了进来，然后迅速的找到目标。

    也不知道在说些什么，反正目标直接被这些人拖走。

    看着那目标叫嚷十分凄惨的模样，不少人都是下意识的后腿几步。

    同样的，这样的一幕不只是发生一次，接下来更是发生无数次。

    “估计是借了高利贷吧。”郑山随口道。

    要知道就在前几天，曰本人一开始从银行借钱炒股，炒房，然后感觉不过瘾，不满足这点收益，就开始借各种高利贷。

    由此也可以看到出来，当时的曰本经济有多么的疯狂。

    要知道那个时候，曰本的各个银行都已经放开了贷款，这么说吧，只要你去贷款，说是买房子，炒股的，甚至都不需要什么审核，直接就能够成功贷到款。

    即便是这样，有些人还不满足，想要贷更多的钱，想要赚取更多。

    所以他们就开始看向了高利贷。

    也就是说，在那段时间，或者说在之前，房产，股市这些资产的涨幅，远远地超出了高利贷的利息。

    “啧啧啧，真疯狂。”老五闻言啧啧出声道。

    郑山笑着道：“这些人已经被之前股市和房产的情况迷惑了。”

    “对了，你的那些钱没了吧？”郑山突然想到了老五。

    老五不在意的说道：“没了就没了呗，而且总体上我也不亏，在之前我就将我的本钱拿回来了，现在用来投资的都是赚到的钱。”

    看着老五这么洒脱的模样，郑山还真的有些意外。

    “别这么看着我，我本来都调整好心态了，你要是再这么看着我，我就要心疼了。”老五白了一眼郑山。

    她当然也是有些心疼的，倒不是钱多钱少的问题，而是钱亏了，对于她来说，就挺难受的。

    和老五聊了一会儿，郑山就没再管下面的事情了，将注意力放在了最主要的事情上面。

    “老板，新日线这边已经下跌了百分之三。”有人汇报道。

    新日线，曰本最大的钢铁公司，也算是世界上最大的钢铁公司之一。

    其掌握的技术领先世界，尤其是在一些钢铁冶炼，汽车压板等等技术上更是具有国际领先水平。

    国内的宝钢集团在一开始的时候，就在和曰本钢铁公司合作，为的就是能够学习这些技术。

    郑山也没忘记自己可是也有一个钢铁厂，这是和武钢合作的一家钢铁厂。

    当然了，郑山盯上新日线的主要原因也不是为了这个钢铁厂，毕竟现在这个钢铁厂虽然发展的不错，但相对起郑山旗下的产业来说，还是差的太远。

    郑山主要的目的就是为了补充国内相对应的技术，提高一下国内在这方面的水平。

    另外就是，如果郑山能够得到这些技术，那么他的钢铁厂自然也会迅速的发展起来。

    这么说吧，只要郑山弄到了这些技术，他的那个钢铁厂国家肯定会第一时间大力扶持。

    到时候甚至能够和武钢相比肩都说不定。

    “将我们手中掌握的股份砸下去一半。”郑山沉声吩咐道。

    郑山在曰本股市中还留下二三十亿美元的资产，直到现在，郑山都没有抽离。

    为的就是这个，虽然说大环境在这边，新日线这些郑山有想法的企业股票，市值等等也都迅速的下跌。

    但谁让郑山看重的都是那些拥有顶尖技术的公司。

    虽然受到了这些年的影响，导致他们的发展受到了制约，甚至进行了一些倒退。

    不过毫无疑问的是，只要给他们时间，他们完全可以最快的缓过劲来。

    不为别的，就是因为他们手中的技术。

    而郑山所需要做的就是，用自己手中现在掌握的股票，将他看重的这些企业，公司市值打压到最低。

    甚至联合一些银行之类的，将这些公司逼迫到变卖股份亦或者变卖技术的地步。

    当然，最好的办法就是郑山能够直接入股其中，但只是入股一点点，也不是郑山愿意见到的。

    随着郑山的命令，随即很多人就发现，新日线的股价在疯狂的下跌。

    无数的卖盘被抛出，但是没人能够吃得下。

    新日线的人也都在关注这些，虽然心中紧张的要死，不过却无能为力。

    只能眼睁睁的看着他们的股价在疯狂的下跌当中。

    不要以为他们这些做实业的股价就不重要了，要知道，世界上百分之九十九的公司，都是欠银行钱的。

    而这些公司从银行那边借款的抵押物，除了公司的一些固定资产，技术资产之外，就是自己手中的股票了。

    一旦股票价值过低，那么银行那边可不会给他们留什么情面。

    到了下午的时候，郑山让罗伯特过来一趟，罗伯特也在交易所内，只是没和郑山在一起罢了。

    毕竟郑山过来处理的都是公司机密，罗伯特就算是再没有眼色，也不可能在这个时候，留在这边。

    而且罗伯特也不是没有自己的事情做。

    “新日线，怎么样？”郑山没说具体的，但他相信罗伯特肯定能够懂他的意思。

    果然，罗伯特的眼神闪烁了一下，随即问道：“你手中还有多少他们的股份？”

    都不需要多说什么，罗伯特想到今天新日线不正常的股价暴跌，就明白这其中肯定是郑山在动手脚。

    郑山道：“不是很多，不过也不算少了。”

    郑山没说具体的，罗伯特也没再多问，想了想道：“给我们一点时间，新日线不是普通公司，需要做的准备工作有很多。”

