    在见识到陈晓峰的身手之后，二大爷一家彻底是哑火了。

    二大爷现在也明白了过来，陈晓峰刚才一直躲闪着，那可不是怕了他，或者说。

    是怕失手一脚给他踹死。。。

    事已至此，二大爷也能如同那被霜打了的茄子一般，蔫吧的认栽了。

    没办法, 在院里耍狠耍不过人家，去了厂里，人家还有主任撑腰，哪还有他什么翻身的机会。

    他本来好好的一个六级工人，在车间的员工里头，也算是说话算点数的存在，结果一转眼，就弄成了这番田地。

    当然，这也怨不得谁, 真要怪，那也只能怪自己太贪心，太过红眼病，还有那官瘾，太过严重。

    老了老了，也不能安分下来，听了信了许大茂的鬼话。

    第二天，太阳像往常一样升起，迎着朝阳，四九城内的居民们，又开始了新一天的生活。

    “哎哟！迟到了迟到了，陈晓峰，你带上我一个！”

    一大早的，傻柱就跑到前院，火急火燎的喊着陈晓峰带上他。

    毕竟陈晓峰现在可是有自行车了，上下班都方便的很，早上多睡会也无伤大雅。

    可傻柱这些甩大腿的可就不一样了, 这要不蹭个便车，那今天非得迟到了不可！

    “什么？你这大厨还怕迟到？”

    陈晓峰也是刚准备出发，早上对付着吃了口早饭，刚把车从屋里推了出来，就看见傻柱跟失了魂一般的跑来找他。

    这倒是真够新鲜的，搁平常，上下班时间最宽松的，可不就是他们食堂嘛！

    食堂又不准备早饭，所以早一点晚一点根本无所谓！

    尤其是他这个主厨，更是没啥事，食堂都有他徒弟跟其他食堂员工顶着，他傻柱也就是午饭晚饭那会，盯着别出什么差错就行。

    偶尔的嘛，再帮领导们，私底下炒俩菜，也就这些事了。

    “嗨！谁说不是啊！搁平常哪用起这么早啊！”

    “这不，我们食堂主任不知道抽的是什么疯，非要拉着我们排练什么节目，迟到了还得罚！愁死我了都快！”

    提起这事，傻柱是气就不打一处来！

    听说这四九城内的几个大厂子, 要联合起来搞什么晚会。

    别的部门凑热闹也就算了，他们食堂这种后勤部门照说总没啥事吧？可偏偏这主任还就要拉着他们！

    食堂的员工，多是有孩子有家庭的，下班的时间耽误不得，因此啊，大家伙一商量，就决定用每天早上的时间来排练这节目了！

    “噗！哈哈哈，上来吧上来吧！”

    陈晓峰听着听着就明白过来了是怎么一回事，原来这傻柱跟自己一样，被这什么厂联办晚会的事，赶鸭子上架了！

    一出院门，陈晓峰潇洒抬腿跨过车座坐上了车，然后招呼傻柱也坐上来。

    对于傻柱这个人，他倒是不讨厌，因此一块上班，让他坐个顺风车什么的，陈晓峰也没什么不乐意。

    “格朗格朗~~”

    踏着清脆的铃声，陈晓峰带着傻柱，向着轧钢厂，一路疾驰过去。

    “哎哟哥们，你这玩意可真够好的啊！这骑起来，我耳边的风都刮的呜呜的！”

    既省力，速度还快，最关键的，他还气派不是？

    “嘿嘿，还不错吧，其实以你的工资，想买一辆也是不难的！”

    陈晓峰答道。

    他这也不是什么假话，傻柱每月工资也将近四十块钱了，只要别没事往秦淮茹，棒梗他们身上搭的话。

    不出半年，怎么也攒够钱了！

    在就是凭他的手艺，再加上给领导做饭这层关系，一张车票，等个半年，怎么也都能匀出来！

    “嘿嘿，说的对，我还真想买一辆！”

    “有了这玩意，你说咱厂的大姑娘小媳妇，不得高看我一眼啊！”

    傻柱半开着玩笑的说道。

    “嗯！你啊，能想想那些大姑娘小媳妇的，还真就算有长进了！别没事盯着人家寡妇，那整个人都得被耽搁了！”

    陈晓峰见傻柱这么说，到还真挺替他开心。

    甭管是看上谁了，对他而言，那都比看上秦淮茹的结局要好太多。

    “寡妇？我盯着什么寡妇了？”

    “嘿，你这可是诽谤啊！诽谤咱劳动人民！”

    傻柱装出一副生气的样子，和陈晓峰继续闲扯着。

    陈晓峰也意识到自己说“错”了话，或者说，是这话说早了，便顺势问道。

    “那贾东旭在医院怎么样了？”

    近些日子以来，都没听到关于贾东旭的任何动静，陈晓峰还真不知道他现在是死是活。

    “就那样吧！一直没醒过来，可把秦淮茹都愁坏了！”

    傻柱时不时的，还会去看看贾东旭的状况，自打那天偷钢材被砸晕之后，贾东旭一直是昏迷状态。

    上次院里给她家凑的治疗费，这会儿，也花的快差不多了，可这人，一点好转的迹象都没有。

    这可把秦淮茹给急的不行了。

    “哟！看您这样子，是心疼啦？”

    一路骑到了厂门口，稳稳的停了下来，两人下车后，推车进了厂区。

    “心疼。。。这话说的！”

    “我发现你陈晓峰啊，就是铁石心肠，一点都不懂得怜香惜玉！”

    “人家秦淮茹，从大姑娘嫁过来咱们院开始，就一直跟着他们家吃苦，谁看了不心疼？你从前那会也屁颠屁颠的，上赶着呢！”

    停好了车，二人从车棚走出。

    傻柱是开启了连环炮模式，直接开始发难。

    别看这陈晓峰现在嘴硬的很，从前，那不也被秦淮茹迷得跟什么一样嘛？

    陈晓峰闻言有些哭笑不得，他掌握了前世陈晓峰的记忆，自然知道，从前的陈晓峰对秦淮茹是一种怎样的感受。

    但毕竟从前是从前，现在是现在。

    现在的他，对秦淮茹，肯定不可能像个舔狗一样。

    “同情吧！同情到后来，就换别人同情你了！”

    陈晓峰意味深长的看了傻柱一眼，走到广场，这俩人一个上班的地方在南面，一个在北面。

    陈晓峰只是抛下这句话，就头也不回的，去了广播站了。

    “同情我？我有什么好同情的？”

    傻柱被这话弄的是云里雾里的摸不着头脑。

    他作为大院里，吃的最好，住的最宽敞的一个，还真想不通，自己有什么可被同情的地方。

