    为了入军机处，蒋瑾对于铁道司一事极为重视，甚至可以说是他这么些年头一回对一件事如此上心。

    铁道司对于大明第一条铁路的招商，从开始就是蒋瑾定下来的，并且得到了朱怡成的支持。但他也没想到，铁路一事披露后，来到南京的商人会如此之多，当下属向他进行汇报之时，蒋瑾心中极为高兴，对这件事更多了几分把握。

    这一日，铁道司正式开始招商，一大早蒋瑾就来到了地方，早于他先一步抵达的的是工部右侍郎江道蠡，铁道司建立后，蒋瑾指名让他兼铁道司司长一职，以提高铁道司在工部的地位。

    一来，江道蠡原本就是蒋瑾心腹中的心腹，用起来放心。二来，让一个右侍郎直接兼铁道司长之职也能体现他对铁道司的看重，并且把其地位同工部其他司提升半格。

    “今日事关重大，可安排妥了？”蒋瑾见了江道蠡直接问。

    “回大人，一切全安排妥了。”江道蠡胸有成竹地说道，同时大致汇报了一下安排情况，蒋瑾听后微微点头，随后抬头看了看日头，时间差不多了，蒋瑾示意可以开始，随着一声令下，大门打开，紧接着等候在外的商人不断开始涌入。

    亏得铁道司安排的地方宽敞，可就算如此这么多商人来到这也显得有些拥挤。幸好，铁道司这边早就做好了安排，按照名单的排列把各自引入，随后在指定的位置分别入座。

    半个多时辰后，蒋瑾望着面前黑压压的人群，心中暗暗点头，随后示意江道蠡可以开始了。

    江道蠡当即上前，先清了清嗓子，随后开始说起了话。这些话无非先是大致讲一下工部和铁道司邀请大家前来的原因，同时简单介绍了一下铁路这个新兴事物的特点和好处。

    紧接着，江道蠡又讲起了大家都最为关心的事，那就是对于铁路的招商一事，并且讲解了一番。对于这，前来的商人中有提前知晓的，也有不是很清楚的，不过都没关系，除了讲解之外，铁道司已印发了一些小册子，在江道蠡讲解的同时逐一分发大家，以搞明白这些。

    最后，江道蠡告诉所有人，大明的第一条铁路正式命名为“京沪铁路”，第一段为南京至镇江，随后将继续延伸至上海。这段铁路根据工部初步统计，总长七百余里，耗资甚大，铁道司按照其总造价的七成，也就是银元一亿五千万元公开招商。

    这一亿五千万元，一元为一股，一百股起认购，称为京沪铁路股票。在正式认购登记后，其股权在一定程度上可转让，可继承，并且所有持有股票者都是京沪铁路公司的股东。

    这家京沪铁路公司，将由工部铁道司同部分股东按照股权多寡等因素组成董事会和管理团队并实际营运，其公司设总理、协理、分理等各项职务，财务公开，利润透明，将来会根据经营情况进行分红和获利……。

    从江道蠡口中所讲出的这些，尤其是所谓的公司、股份、董事会、职务等等，假如是普通老百姓恐怕根本就听不懂，但是在场的商人中却绝大多数人都是明白的。

    随着大明商业的兴起，如今大明无论是对内还是对外的商贸发展迅猛，更重要的是许多商人中还有不少海商，就算不是海商的商人，他们平日经营中同海商或者国外商家直接、间接打交道的情况也不少。

    所以，对于江道蠡所讲述的这些他们还是比较了解的，虽然所有人心中都清楚，所谓的工部铁道司招商的七成，极有可能是全额，也就是朝廷方面对于剩余三成股份根本不会出一分钱，而是由招商各商行股份来进行抵消。

    但对于这个情况，大家都不会在意，毕竟铁路一事除了朝廷出面任何商家都是无法独立操作的，所以朝廷直接占了三成股份，并由朝廷方面来任命第一任公司总理，这也是很自然的事。

    何况这么多年来，大明在对商业中的态度和表现也使得天下商人对朝廷有了浓厚的归属感，大明哪里骗过大家？朝廷更不会在这样大的事上出尔反尔。何况有些人更知道，既然是一家公司，那么最终还是要以股份的多寡来决定这公司的控制权，眼下虽然不可能，但未来呢？

    想到这，一些豪商大家忍不住心中热了起来，但表面上却如同常人，继续细听着江道蠡的讲述，同时暗暗琢磨。

    好半天，讲得口干舌燥的江道蠡终于把长篇大论说完了，随后他下意识地向蒋瑾那边望去，只见蒋瑾冲着他微微点头，他才彻底放下心来。

    接下来，就是正式认购股份的程序，对于如何认购的程度之前有所安排，江道蠡在刚才的话中也讲述了一二，而且现场还有皇家银行的人员在场，能够为各商家进行资产确认和转帐事宜，这些蒋瑾也都提前想到了。

    话说起来简单，但真要做起来却很繁琐。等正式认购开始后，原本平静的场合一下子变得喧闹无比，许多商人有的早就打好主意，有的还有些迟疑不决，另外还有人在听完了讲述后对于之前所设置的认购金额有些增加的想法暗自琢磨的。

    还有一些平日走的近的，关系比较好的中小商人，他们深知自己的财力及不上那些豪商大家，但为了能在这家铁路公司中有一定的话语权，顿时私下商议了串联起来，意图打消之前各自出面的想法，用联合的方式认购股权，以争得一席之地。

    叶荣柏和包宏辉作为天下闻名的豪商，自然是头一个认购的。他们两人之前已经商议好了，各自出资认购了一千万股，以作表率。

    当他们二人领头认购时，许多中小商人听得其认购数额，顿时惊叹不已，同时又露出无比羡慕的表情。但无论是叶荣柏还是包宏辉，却神色平静，仿佛仅仅只做了一件微不足道的事罢了。

