    实际上想一想的话，日本之所以这么喜欢这份协议的原因也非常简单－－活不下去了嘛。

    日本的粮食本就已经不够吃了，等到这几百万人回来日本的饥荒岂不是更加的严重？

    可这几百人人毕竟也是日本人的子弟，日本人总不能看着他们去饿死吧？就连日本人自己都不知道应该拿这些人怎么办？

    就在这时，内藤雅人拿出了一个办法，不仅让这几百万日本男丁可以活下去，甚至还让他们可以通过自己的劳动来解决日本自己的粮食问题，他们当然开心啦。

    日本开心澳大利亚也很开心，他们觉得自己终于可以摆脱战争了，但是他们的开心是短暂的。

    陈启民对自己海军能达到的地方的人下手是不会留情的。

    他给澳大利亚开出了极其庞大的战争赔款，具体数额够澳大利亚人还十几年的了。

    土澳还想支棱一下，但是面对陈启民的强硬他们没有任何办法。最终只能接受了这个命运！

    世界就这样陷入了和平之中。

    然而......

    很快新的阴影出现在了世界的上空。

    因为陈启民搞出了一个亚共体，德国也针锋相对的弄出了一个欧共体。

    可是德国的欧共体从一开始就是有短板的，因为法国已经在实际上被德国拆分，再加上德国一直非常忌惮法国，所以对法国的压迫他们是不遗余力的。

    这就让欧洲少了一个极其强大的发动机！

    欧洲如果想要和亚共体抗争，就必须要让英法德这三个传统工业强国一齐发力才行。

    有一个词经常被人提及叫－－历史的惯性。

    虽然这个词最常被人用在穿越小说之中，可是它实际上的意思是指世界的局势总会走向它原本的轨道之中。

    换句话说就是强国恒强！弱国恒弱！

    这个词在真正的应用上，最常见的应用是说东方强国最终还是会走向世界之巅，西方国家就是再怎么努力也不过就只能延缓这个趋势而已。

    将这个词用在现在的格局上就是，欧洲想要对抗中华联邦就只能集合在一起才有可能。

    毕竟在欧洲的历史上真正有资格和东方大国相提并论的，也就只有一个差点统一了欧洲的罗马帝国而已。

    同样的，从历史惯性上来看，德国才是欧洲的最强国，毕竟从神圣罗马帝国时期开始，德国就是最强的那一个。

    后来的发展也证明了，即便德国不是五大善人之一，他也是欧洲最强的发动机。

    可是！

    就凭德国自己是搞不定中华联邦的。

    因为英国在这次大战之中几乎出卖了英联邦所有的国家。

    所以爱尔兰、新西兰和南非也早早的退出了英联邦。加拿大和澳大利亚更没有理由留在英联邦之中了。

    而且因为亚洲和整个太平洋几乎都落入了中华联邦的手中。

    这就意味着全世界一半的地方都落入了陈启民之手，英国的世界殖民体系自然是崩溃了。

    没有一个强大的殖民帝国在，英国就将回到他原本的位置上－－一个欧洲的二流强国。

    这还不是欧共体最大的先天不足，欧共体最大的先天不足就是他们根本行不成一个合力。

    从罗马帝国时期开始，欧洲就不是一个整体。罗马帝国和大秦几乎在同一时间完成了对各自所在地区的大体统一。

    然而罗马和大秦完全选择了两条不同的道路。

    祖龙选择了车同轨书同文，从此奠定了东方强国两千年统一的基础。

    而罗马则选择了维持现状，从而让欧洲从根本上就无法统一。

    虽然德国现在的实力强大，可是德国现在所处的位置和当年的拿破仑非常的相似。

    当年的拿破仑就是被自己过分强大的地盘和自己本身不足的实力而拖累。德国虽说有蘑菇弹在，让他不至于随随便便的就被敌人推翻了。

    可是呢？这并不意味着他花的钱就少了。

    尤其旁边还有一个强大的中华联邦在！

    等时间到了五十年代的时候，中华联邦搞出了导弹型的蘑菇弹，还搞出了导弹巡洋舰。

    德国准确的意识到，战争的规则再次发生了改变。

    为了应对新时代，德国很快就跟进了中华联邦的进度。

    然而，中华联邦却像是被打了鸡血一样，以下饺子一样的速度一艘接一艘的下水航空母舰和导弹巡洋舰。

    中华联邦有自己的理由，毕竟中华联邦的盟国足够的多嘛。为了维持盟国的稳定，中华联邦需要保持强大的海上力量。

    德国在无可奈何之下，也只能跟进！

    然而，因为中华联邦的海军过于强大，所以中华联邦控制了世界上大部分的航路。

    尤其是有土耳其和狗大户的支持，虽然德国继承了英国对埃及的统治，可是却完全发挥不出苏伊士运河的优势，因为苏伊士运河被土耳其和狗大户完全关上了门。

    巴拿马运河更不用说了，拉丁美洲国家都是中华联邦的忠实盟友。马六甲海峡更是如此了。

    算来算去，所有的重要海路之中，只有直布罗陀海峡被德国掌握在手里。这也就意味着德国的影响力无法扩散到欧洲以外。

    他们的商业版图自然也扩散不出去。

    而作为德国的对手，中华联邦的情况就好了很多啦！

