    宋严的声音响起，蒙德便开口解释起来：

    “关于文明承载者，是上一任奥鲁托文明承载者，也就是上神所制定下来的规则。”

    “凡有能力接任的，都可以准备评选为第二任承载者！”

    说到这里，蒙德的语气微微一顿，眼神之中的情绪又开始低落起来：

    “迄今为止，整个世界上出现的天资卓绝的人不在少数，但是却并没有人将这些要求完全达成。”

    “我也没有吧？”

    宋严看了一眼旁边的迟暮二老，眼神之中露出一抹惭愧，说起来，自己的梦想只有一个域主级别的地方强者。

    还从来没有考虑过，要一只手接管整个世界呢。

    “你还不可以，还差得远呢，你这小身板，若是本源空间全部压到你身上，恐怕你人都要没了。”

    苏斯摇了摇头，在他的眼中，宋严的实力简直就与他想象之中的差的不止一星半点。

    老甘瑟虽然也是一脸神色沮丧的模样，但是他紧接着开口道：

    “不过，也不是没有什么办法，实力可以后天提升，但是你真的愿意做这件事情吗？”

    难的事不是提升实力，难得是到底有没有想要成为奥鲁托文明的承载者。

    “这件事情，我觉得还是需要考虑一下的，毕竟我......”

    宋严犹豫了，关于这件事情，他没有太多的想法。

    毕竟，他的身体从小到大，都是在这片普普通通的蓝星生长而来，对着未知的奥鲁托甚至还有一丝丝的顾虑。

    “宋严哥哥，我们能出去了吗？我觉得我现在的实力变强了不少，若是再遇到姬俏绝对可以把她打得落花流水！”

    梦白披着长裙缓缓走了过来，脸上满是兴奋的表情，她刚刚便在空气之中嗅到了意思不同寻常的味道。

    正打算回过头来看看的时候，果不其然，是宋严回来了！

    后者愣了一下，紧接着点了点头道：

    “出去的话，应该是没有什么问题，但是现在来说，还是需要先解决一下他们的问题。”

    宋严说完，伸手指了指面前的两位老人。

    他们两个此时正因为一些事情产生了激烈的讨论，老甘瑟一脸义愤填膺的说道：

    “所以你现在也想要抛下我们的上神，来选择这位年轻的梧桐枝来作为承载者？”

    他的目光直直地看向苏斯，后者犹豫了一下，紧接着说道：

    “关于这件事情，我并不想要和你吵，但是如果你能够让上神重新出现，那我就听你的。”

    对于苏斯而言，这件事情并不是那么的难以接受，他已经囚禁在迟暮角斗场足足几百万年，如今有一条新路出现为什么不会去选？

    就像宋严，一个人从最一开始就被选中，这其中肯定有着什么样的联系。

    老甘瑟的态度还有些坚决，但是看了一眼旁边的蒙德，又看了一眼苏斯，不仅摇了摇头道：

    “既然如此，那我也只好相信你，不过你最好实力能够迅速突破。”

    宋严愣了一下，想不到自己的实力现在又成了拖累，不过他本身来到这里就是为了能够突破的。

    这样两者结合，倒是也没有什么问题。

    他没有犹豫，直接点了点头道：

    “放心吧，两位老先生，我一定不会辜负你们的肯定的，但是我们有言在先，如果我不行，会给你们找好下一位的。”

    宋严的意思也十分的明确，如果说自己不能够胜任这样的职位，那就另外在寻找一个合适的人选。

    不过，再怎么说，自己也算得上是一名重生者，这点事情还处理不了了？

    他看了一眼四周，开口道：

    “两位，你们还有什么东西留在原先的角斗场吗？要是有的话　可以现在回去拿，要是没有的话　，我就要从这里出去了。”

    话音刚落，苏斯便缓缓站起身，对着宋严说道：

    “慢一些，我还有两样东西没有拿回来，得回去一趟。”

    宋严微微点了点头，紧接着挥手，一道白色的光芒出现在了众人的面前。

    苏斯没有犹豫迈着步子边走了出去，令他有些意外的是，老甘瑟居然只是摇了摇头，甚至并没有跟着走出去。

    “宋严哥哥，我们现在是不是也可以离开这里了？”

    梦白缓缓走上前来，她现在对于想要出去的念头可以说是十分渴望。

    “当然可以，我们现在就可以出去呆一会。”

    宋严伸手摸了摸小梦白的脑袋，紧接着拉着后者走进了空间之门中。

    视野之中的朦胧白色消失不见，取而代之的则是更具有科技感的一间大房间。

    两人刚一进入，便看到苏斯长老，一个人搬着一个巨大的铁箱子走了过来，他说道：

    “这里面是我的全部家当，算起来也应该有个很多个年头了。”

    “这些东西都要留着的吗？”

    宋严随意地瞥了一眼，箱子里装着的，好多看起来就像是一些旧衣服？

    这也要留着？他真的有些搞不明白。

    “这些可都是宝器，你懂什么，等回去我这些东西可没准都能派上用场呢！”

    苏斯白了一眼宋严，紧接着将自己的东西扯进空间之门，他又转过身，眼神之中露出一抹留恋：

    “在这片地方，算得上是过了很久很久，不知道还有没有机会再见，不过我是不会再见了。”

    宋严有些疑惑，这种感情是他不能够体会的，毕竟他两辈子的生命加起来，也就刚刚才到五十岁。

    面前这黑发老者，实际年龄可能有着足足百万年之久！

    “苏斯长老，寿命这东西真的可以无限延长吗？”

    对于这件事情，他其实很早便好奇，自己的寿命是不是也能够像这些人一样变得悠长？

    “哈哈哈哈，与其长生百万年，倒不如快哉几十年。”

    苏斯摇了摇头，眼神之中露出一抹悔意，似乎当初年轻气盛的他，做错了什么事情一样。

    “也就是说，想要长久的活下来，是可以的？”

    宋严对于长生，虽然并不渴望，但是若是有机会成为现实，倒不妨一试。

    若是成功了，岂不是可以一辈子活在这片世界上？

    “长生不老不可能，但是长生可以，最重要的是要有神魂。”

    苏斯神色一凛，紧接着手掌之上亮起一道光芒，朝着宋严的脑海之中拍了过去。

    “每个人都有修炼神魂，每个人都不一定能够成功凝聚神魂，你要是运气好，自然也可以和我们永生。”

    他说完，不理会晕倒在地上的宋严，而是身影一闪跃进了空间之中。

    “宋严哥哥！”

    梦白还没有反应过来，她并不知道面前的这位老者居然会突然来这么一手，直接将宋严拍晕过去了。

    后者平静的躺在地上，像是睡着了一样，眼神之中露出一抹安详。

