    邪天帝紧锁眉头，死死的盯着手里的金色镜子，他不时看向韩拓，心中满是困惑。

    “这可是混沌灵宝，连混沌魔神都算，到底是怎样的因果让此镜破碎？”

    邪天帝莫名的不安。

    难道有超越混沌魔神的恐怖存在盯上韩拓？

    他可是拿韩拓当孙儿看待，岂能让韩拓出事？

    邪天帝开口道：“你且随朕走一趟，去拜访一位前辈。”

    韩拓好奇问道：“哪位前辈？”

    “一位站在命运长河尽头的古老神明，那是从开天前就存在的超然存在，到时候没有朕的吩咐，你不得开口，不得看向他老人家。”

    “遵命。”

    邪天帝挥手，带着韩拓离去。

    ……

    人族，皇城之中。

    韩玉打坐在自己庭院中的树下，这片庭院布下过数十种修行阵法，先天之气无比充沛。

    他忽然睁开眼睛，俊美的容颜露出忧虑之色。

    “怎么回事？”

    韩玉喃喃自语，最近千年，他时不时心绪不宁，仿佛大祸临头，这种感觉十分难受，以前还好，现在已经影响到他的修行。

    再这样下去，韩玉担心自己会走火入魔。

    犹豫了好一会儿。

    韩玉动身离去。

    数日之后，他来到不周神山顶上，这里有一座简陋的道观，是以前李道空的修行之所。

    他推开房门，对着李道空曾经坐过的蒲团弯腰行礼。

    “师父，徒儿有事请教您。”

    韩玉轻声道，姿态恭敬。

    过了一会儿，李道空的声音响起：“何事？”

    韩玉将自己的麻烦事说出来。

    李道空道：“不必担心，在天道内，你不会出事的。”

    韩玉迟疑道：“可是这种心态已经影响到我的修炼。”

    “再忍忍吧，可能与你先祖有关，吾也算不透是为何，但有一点可以确定，最近一段时间千万不要离开天道，明白吗？”

    “徒儿明白了。”

    韩玉听到与祖先有关，立即明白了。

    可能祖先遇到麻烦，血脉共鸣，导致他道心不稳。

    这种事情，他以前就听说过，正所谓一荣俱荣，一损俱损。

    ……

    一片神秘空间内。

    隐门的亲传弟子聚集于此，这里正是韩绝系统开辟的万界投影。

    修行之时，亲传弟子们总喜欢在这里聚首，通过周凡，他们可以了解到仙界以及混沌中发生的事情。

    李道空忽然问道：“最近门主不在吗？”

    楚世人道：“在啊，怎么了？”

    “没什么，只是想问问。”李道空回答道，心里松了一口气。

    只要韩绝没出事就好。

    说来奇怪，即便他成就圣人，也无法窥探百岳仙川，不知韩绝是否还在隐门内。

    荀长安忽然说道：“多了，师父有儿子了，还在孕育过程中，已经孕育四千年，估计是了不得的资质。”

    此言一出，其他弟子纷纷感叹起来，都很期待。

    李道空一听，不由愣了愣，然后恍然大悟。

    原来如此。

    韩玉果真是被血脉所影响。

    李道空也不是八卦之人，他没有多问，了解缘由后他便放心，不再为韩玉担忧。

    另一边。

    韩拓跟随着邪天帝来到一片混沌空间，大雾磅礴，各色霞光时不时闪耀而过。

    韩拓还是第一次来到这种空间，感受不到生气，但四周弥漫着莫大的威压，让他浑身紧绷，甚至不敢向四处张望。

    他总感觉周围有什么存在盯着他，让他很难受。

    不知前行多久，邪天帝忽然停下来。

    韩拓下意识抬眼看去，只见前方有一双巨大如不周神山般的腿盘绕而坐，抬头看去，只能看到对方显露而出的肚脐，再往上则被云雾遮蔽。

    光是露出来的下半身躯，就足有数百万丈高，无比庞大，极具视觉冲击力。

    那巨大的肚脐里竟然有一只冰冷的眼睛，韩拓的目光与之撞上，灵魂差点爆散，吓得他连忙低头。

    邪天帝弯腰行礼道：“拜见神祖。”

    “为何而来？”

    一道沧桑的声音响起，语速无比缓慢，光是四个字却听得韩拓仿佛度过四季春秋，这种感受无比奇妙。

    韩拓惊骇的发现自己的法力竟然涨了一大截！

    光听对方一句话，就增长修为？

    韩拓更加紧张，对方的存在超乎他的想象与理解。

    他突然忘了刚才看到的双腿与肚脐到底是什么模样。

    他不敢抬头。

    “神祖，您赐予朕的神镜破碎，到底是何因果导致？”邪天帝恭敬的问道。

    沧桑声音跟着响起：“此桩因果太大，非它所能承受，与此子的血脉有关，他的血脉因果之中将出现一位至强者，将颠倒混沌。”

    邪天帝大惊，谨慎的问道：“是已经出现，刚要突破，还是即将诞生？”

    “即将诞生，还在孕育中。”

    沧桑声音的话令邪天帝、韩拓想到很多。

    韩拓首先想到的是韩玉。

    莫非韩玉真要超越自己？

    亦或者，韩玉的后代将出现惊动混沌的天纵之才？

    邪天帝则是想到韩绝，这小子莫非又要生子？

    以前为天帝时，邪天帝有诸多子嗣，偶尔会出现资质超卓之子，惊动三界，例如龙昊。

    “多谢神祖指点。”

    邪天帝行礼道，既然与韩绝有关，那他就懒得管了。

    他转身，准备带着韩拓离去。

    这时，沧桑声音再次响起：“此子不同反响，从古至今能与之相比的只有两位。”

    邪天帝愣住，回头问道：“盘古巨神与道祖？”

    “道祖？投机之辈罢了。”

    邪天帝和韩拓被吓到。

    比肩盘古巨神、超越道祖的恐怖至强者？

    邪天帝脸色微变，连忙带着韩拓离去。

    “不要回头！”

    邪天帝的声音传入韩拓的耳中，吓得韩拓紧紧跟着邪天帝，快速飞离此地。

    冥冥之中，韩拓听到了一段诡异的歌声，时而似怨女，时而似豪情呐喊，使得他意识模糊。

    待他清醒时，愕然发现自己已经回到凌霄宝殿。

    韩拓的意识迅速清晰。

    他看向高座上的邪天帝，问道：“陛下，刚才……”

    邪天帝面无表情道：“什么刚才，已然过去百年，你差点被那位老人家的道迷住。”

