    （感谢萝卜妹子的再次588打赏，还要喊一句，求收藏与推荐，希望喜欢本书的朋友，感兴趣的朋友都能留下你的收藏，谢谢大家！）

    最终【仙剑奇侠传】的上档日期定于6月的最后一天进行播。

    每晚的8点—1o点，以两集连播的方式上星全国播放。

    由于考虑到电视剧的受众面，这是也是电视台所能提供最好的时间段了，届时学生们纷纷放假，自然有大把的空闲在家里观看电视。

    虽然不需要参与播出前期的宣传活动，但是叶苏芒也没有让自己闲暇下来，之前他对哈佛大学心理学投出关于‘六度分隔理论’的疑问，并没有得到教授的关注，反而被一位名叫马克学生现。

    两人通过邮件不时的对这个理论的可能性进行验证，同样叶苏芒也把自己以‘六度分隔理论’为基础建立社交网站的想法说给了马克，没想到对方同样抱着这种想法，两人立刻一拍即合。

    由叶苏芒提供的资金帮助，半年间马克已经在自己的学校中建立一个小型的社交网站，取得的效果也很不错，因为这个社交网站，学校里不少的同学都现自己的人际网络开始变得更加广阔了。

    这种优秀的结果也让叶苏芒更加坚定的要把这个网站办的更加的强大，最好能覆盖整个世界。

    在卧室内，叶苏芒正对着电脑安装着一款马克过来的视频软件，因为跨国长途电话的费用实在是有些高，邮件又不能及时的收，马克便提出了这种交流的方式。

    安装完毕，叶苏芒登6马克为他准备好的账号，接通了视频。

    “hI，叶！”视频刚刚亮起，马克便亲热的打了一个典型的美国式招呼。

    “马克，你好！”叶苏芒看着屏幕中央突然弹出马克的大长脸，也是稍微有惊讶的笑着挥了挥手，这种视频通话他还是第一次，所以对一切都觉得很是好奇。

    “电视剧拍摄的怎么样？”马克知道叶苏芒本职是一个导演。

    “还不错，马上就要在华夏全国播出了！希望届时能有一个好成绩。”叶苏芒笑着说道，此刻的他确实心情还不错，第一部电视剧便能上星，这便是对他很大的肯定了。

    “good！我就知道你是一个天才！”马克夸张的怪叫了一声，还把大拇指伸向了镜头，一时间叶苏芒看到的都是马克拇指上清晰的指纹。

    “别总说我了，你呢，网站如何了？”叶苏芒笑了笑，问道。

    “哦，别提了！”马克哀怨的长叹了一口气，说道：“最近网站的人流量突然的加大了，每天我一睁开眼，第一件要做的事情不再是洗脸刷牙，而是打开电脑，对网站进行维护维护再维护，我觉得我的作息时间完全被搞乱套了。”

    “难道不可以雇佣其他人去做网站的维护工作么？”叶苏芒疑惑的问道。

    “Idon’thavemoney（我没有钱），虽然你给了我一万美金，我自己也拿出了自己的积蓄，但是这些已经全部用来购买服务器，域名与架设网站了，再雇佣员工的话，我会真的破产的。”马克耸了耸肩，有些无奈的说道。

    “我到很希望看到你露宿街头的样子，我想那样陈看到你一定会抛弃你的。”叶苏芒开玩笑的说道。

    陈是马克刚刚追求到的一个华裔女孩，长相很普通，身材也不高挑，但是马克就是喜欢的不得了。因为同时黄皮肤的原因，陈与叶苏芒也算相识，所以有空没空叶苏芒就愿意用马克的这个新女朋友打趣他。

    果然马克听到叶苏芒说自己的女朋友会抛弃自己，顿时急了。

    “nonono，陈是个好女孩，如果我真的破产，她也一定会对我不离不弃！”马克冲着镜头很认真的摇了摇手指。

    “也许吧！”叶苏芒模棱两可的回答道，看着对面已经急的胡乱抓着头的马克，突然又开口说道：“要不我们成立一个公司怎么样？我可以提供资金！”

    “公司？”马克突然停下了手下的动作，紧盯住叶苏芒。

    “没错，你看现在我们的网站取得的效果很不错，为什么不把他做大做强呢？我现在正好有一部分资金可以运用，我们完全可以开一家小型的网络公司，专门来运营这个网站！”叶苏芒认真的说道。

    这个想法在叶苏芒的脑海中其实已经思虑许久了，而且这半年来也让他对马克的性格有了一定的了解，觉得两人相互间确实有很多共同语言，合作的想法也越来越深。

    所以当今天马克提出因为资金而苦恼网站不能做大的时候，叶苏芒便觉得是时候提出自己的想法。

    果然叶苏芒的话也立刻得到了马克的认同。

    “棒极了！我的梦想就是成为第二个比尔盖茨！在大学创业简直再好不过了，如果你愿意提供给我资金的话，我现在就辍学，专心营运公司！”马克激动的不断亲吻着摄像头，看着那红红的嘴唇布满整个屏幕，叶苏芒立刻毫不犹豫的关掉了显示器。

    “马克，你如果再不把你的厚嘴唇拿开，我就撤销我刚才的决定！”

    “好吧，好吧，叶，一切都听你的。”

    叶苏芒听到这话后才又打开了显示器，此刻马克已经正襟危坐，变成了乖乖好学生的模样。

    叶苏芒手头的资金并不多，开办了影视公司后，他也就剩下两百万人民左右。

    不过这半年来他并没有乱花一点钱，反而还因为投资了一些小小项目而赚了一些，所以能提供给马克的资金大概在三十万美元左右。

    三十万这个数字真心不多，但对于现在的马克来说，已经是一笔巨款了，有了这些钱，他与叶苏芒构想的社交网站便能正是走上互联网运营的道路，而不是囚困与几所大学之内。

    既然是一家正规的公司，必然还要涉及到利益的分配的问题。亲兄弟也要明算账，马克作为网站的创始人与技术支持，占据了总股份中的百分之五十五，而叶苏芒则是因为提供创意与资金，占据新公司百分之四十五的股权。

    随着一分电子合约的签订，三十万美元的资金也同时到达马克的账户，这个名为‘FaceBook’的社交网站也终于正式起步。

    与叶苏芒不务正业的忙着自己的事情不同，蔡伊侬最近可是真正的在为电视剧的宣传忙里忙外，她所熟知的报纸，杂志，还有媒体，几乎被她全部跑了一个遍，每天睡觉的时间几乎都是在飞机上完成的。

    不过这一切的努力并没有白费，一时间不少的报刊杂志中，都等处了【仙剑奇侠传】即将上映的消息，而这个讯息也在游戏迷中得到了级强烈的反响…