    叶城看着丈母娘淡淡的笑了笑，他伸手挠了挠头，轻声说道，“岳母您是多虑了，我怎么敢威胁您呢？我只是觉得甄华信在拳馆之中毫无贡献表现平平。”

    “您说一个整天给拳馆拖后腿的拳手我能留他吗？”叶城的眼中带着笑意，他看着丈母娘反问道。

    安悦希望看见叶城真诚的笑容，她并不希望看见叶城此刻的笑意。

    叶城此刻的笑，是对自己内心的一种掩饰，同时这也是叶城和自己母亲的一场博弈。

    安悦看见叶城这样笑容的时候，心里是有着痛意。

    丈母娘看着叶城，暗自咬了咬牙齿。

    在她看来叶城基本上遇见任何的事情都是波澜不惊。

    以前叶城四处打工，失魂落魄的时候，自己嘲讽轻视他，他波澜不惊，表现的十分淡定，在这时候，丈母娘当做叶城是在隐忍。

    在叶城打拳重新攀向巅峰，赚到不少钱的时候，小姨子嘲讽他，他还是表现的十分淡定，丈母娘就已经有些解释不通的。

    对此，他只能给归结为是叶城对安悦的一种照顾。

    在丈母娘看来只有涉及到跟安悦有关的事情之时，叶城才有可能激动，头脑发热。

    不过之前叶城在丈母娘面前的表现很是顺从，比如丈母娘想要钱，叶城就给。想要贵重的礼物，叶城也送。

    甚至丈母娘在叶城面前提出把甄华信送进风暴拳馆，叶城也答应了。

    这也让丈母娘产生了叶城对她百依百顺的错觉，所以她也觉得自己能够驾驭叶城。

    只要安悦是自己的女儿，叶城在乎安悦，丈母娘就自信自己能够把叶城给吃的死死的，毫无翻身的可能。

    即便是现在叶城的反抗很是出乎丈母娘的意料，但是丈母娘依然是自信满满能够压下叶城。

    “你如果开除甄华信，就永远都别想跟我的女儿在一起。”丈母娘看着叶城坚定的一口咬定的说道。

    丈母娘心中想着叶城听到自己这样说一定会想自己妥协。

    然后她又突然想起了自己之前签的那个合同，于是又改口，“如果你让甄华信继续待在风暴拳馆，我可以考虑把之前合同上对你的惩罚要求减轻，即便是你无法在一个月的时间内使得星港酒店成为辽省最大的酒店，我也不会让我女儿跟你断绝联系，你依然有机会跟我女儿复婚。”

    丈母娘看着叶城淡淡说道。

    丈母娘虽然不喜欢甄华信，但是她也不想跟惹到小姨子，虽然她并不怕，但是她还是很宠着小姨子的。

    至少现在，丈母娘还没有在小姨子面前揭穿甄华信真面目的机会。

    丈母娘不想触怒小姨子，毕竟对于她的这个小女儿，她是非常宠爱的。

    所以在这个时候，她才想要叶城留住甄华信。

    而且，她觉得自己把话说到这个地步上，叶城也应该知道进退了。

    不料，叶城只是淡淡的笑了笑，“我既然说要在一个月的时间内使星港酒店成为辽省最大的酒店，我就一定会做到。合同根本就不需要修改。”

    叶城在这个时候想要带走安悦，在更多的地方是出于对女儿的考虑。

    女儿刚出生不久，自己和安悦就被丈母娘给拆散了。

    那时候，女儿就已经十分缺乏母爱了，现在叶城不想让自己的女儿和安悦分开。

    所以叶城在此刻要尽力去争取。

    叶城实在是不想让女儿缺乏母爱。

    即便是让她们之间分开大约一个月的时间，叶城也不忍心。

    丈母娘从座位上站了起来，看着叶城，平静的说道，“你倒是对自己很有自信，不过我要提醒你，不是什么事情都跟打拳一样的，做生意跟打拳完全是不同的思路。你想要让星港酒店在一个月的时间内成为辽省第一酒店根本就是不可能的事情。”

    “所以，你还是不要异想天开了。”

    丈母娘说着说着，嘴角浮现出了戏谑的笑容。

    “留住甄华信，是你最好的选择。”

    “我们可以对此另做合同，只要你留住甄华信，我就同意让你在一个月之后，同样有机会跟安悦复婚。”

    “我不需要。”叶城不假思索的说道。

    “行。”丈母娘看着叶城，从牙缝中挤出来了一个字。

    “叶城，没想到你倒是一个狠角色。”

    “如果不狠，我又如何在拳击场上立足。”叶城淡定的说道，“暴力解决不了任何问题，但是硬气，在有的时候却会带来意想不到的效果。”

    “你这样，就不怕安悦为难吗？”丈母娘看着叶城，大声质问道。

    “您怕吗？”叶城反问道。

    叶城这个时候突然想到，自己这几年来，一直都是因为顾忌安悦的想法，而在丈母娘面前有所妥协，一直被丈母娘所牢牢掌控者。

    “您是她的母亲，您不应该更多的为她考虑吗？”叶城看着丈母娘认真的说道。

    叶城看了看一直坐在一旁沉默着的安悦，有些于心不忍。

    突然之间，他想起安悦之前跟他说的一句话。

    我不希望你因为我，而被束缚。

    叶城握了握拳头，他不相信丈母娘就不会为安悦考虑。

    这同样是她的女儿，自己要是一味的在丈母娘面前退让，不仅不能完成自己想要做的一些事情，得到丈母娘更多的尊重，反而会使得丈母娘以为自己是软柿子，从而变本加厉的束缚。

    丈母娘也在一瞬之间沉默了。

    她在此刻也很是愤怒，不过愤怒并没有在一瞬之间冲昏她的理智。

    安悦是她的女儿，她同样也关注安悦的感受，只不过一直以来，每次在这个时候，叶城总会先向自己妥协，不知道今天是为什么，叶城竟然会表现的更加强硬。

    暂时丈母娘还不希望叶城跟她们家脱离关系，毕竟叶城现在在社会上还是有钱有势的。

    丈母娘见叶城此刻表现的坚决，她反倒是把自己的愤怒压了下去。

    想要让安悦跟叶城回去，因为她也实在是不想让安悦为难。

    不过在这个时候，安悦先开口说话了，“我暂时，还是不回去了。”

