    “爪子？”白建平稍显惊讶，低头看向脚边的小人儿，“张老板要给你画画？”

    小人儿点头，嚯嚯笑。

    虽然不说话，但是得意之情溢于言表。

    “画啥子画嘛，贴在门后头的吗？”

    白建平想到自家门后的画像，苏澜的。说起来，那张海报还是他买的呢，但他当时不认识苏澜，只是觉得这个女孩好看，贴在家里蓬荜生辉。

    哪晓得……！

    害，他都不好意思面对张老板。

    小白脸蛋鼓鼓的，说张老板给她画的画才不要贴在门后面，但至于贴在哪里，她也不晓得。

    她想了想，觉得可以贴在张老板家的墙壁上。

    白建平没有多想，只是以为张老板和小白玩，给她画张画像而已，哪晓得，张老板出手非凡，不是画张像而已，而是打算以小白为原型，画一部漫画故事。

    张叹今晚没有捉小朋友当模特，他要整理思绪，把故事梗概写出来，确定之后，再捉小朋友来。

    他已经和小白打好商量了，到时候小白要帮忙哦，不能偷懒哦。

    至于现场的喜儿？她一直在喝排骨汤，沉浸在美味中，像条小船晃啊晃。

    她不下三次感叹，为什么榴榴不来呢，她吃了大亏吖，这么好喝的汤，张老板把自己炖了叭，嗯，明天一定要跟榴榴讲。

    她姐姐把她接走，走在回家的路上，小家伙脚步轻快，时不时蹦跶一下，胸前挂着的宝宝杯晃啊晃的。

    “你的宝宝杯要不要姐姐拿着？”谭锦儿问道。她这个月开始，重新值完班。

    小家伙跑在前头，回头说道：“咦？？住啥子嘛~~”

    学了小白说话，没忍住，hiahiahia大笑起来。

    谭锦儿莞尔，“喜儿你都学会小白说话了？”

    “那可不~~~”

    “哇，你还会东北话呢，你这又是学谁的吖？”

    “hiahiahia，学小丁丁的~~”

    “小丁丁是谁？”

    喜儿也说不清小丁丁是谁，反正就是小红马学园的，东北银。

    “喜儿你真厉害吖，你又交新朋友了。”

    喜儿歪脑袋想了想，才发现自己真的好厉害。

    “hiahiahia~~我这么厉害我骄傲了吗？我说吃来了吗？我没有鸭，我棒棒的我开心了吗？？？”

    “你没有开心，你也没有骄傲，害，你小下巴不要昂那么高嘛，低头走路，不要趾高气扬，会摔跤的。”

    “喜儿罗子康都不怕，会怕摔跤嘛，哼，会怕吗？？我怕怕我会说出来吗？？”

    一本正经说了一段，绷不住了，hiahia大笑起来，开心地蹦跶，胸前挂着的宝宝杯晃起来，撞了下她的下巴，疼的小人儿哎鸭一声，老实了许多。

    “怎么样怎么样？疼不疼？姐姐看看。”

    谭锦儿蹲在喜儿身前，轻轻抚摸她的小下巴，被撞的有点红了，但是喜儿说已经不疼了。

    “不要蹦了，宝宝杯姐姐拿着，哎，你杯子怎么这么重？还有这么多水呢。”

    谭锦儿拧开盖子，一股热气涌出来，香气扑鼻。

    这不是水。

    “这是什么？喜儿。”

    “是，是，是张老板做的汤，好好喝。”

    “张老板做的汤？张老板请你喝了？”

    “请了吖，喜儿这么可爱喜儿说吗？”

    Hiahiahia笑了一阵，开心地说张老板喜欢她，大家不讨厌她了。

    回到家里，谭锦儿把宝宝杯里的汤倒出来，盛了一碗给喜儿。喜儿说她不喝了，她喝饱了，这是给姐姐带的。

    “姐姐喝。”喜儿说。

    “这是张老板给你的，你喝。”

    “喜儿不喝姐姐喝。”

    喜儿蹦蹦跳跳要跑，谭锦儿捉住她，让她喝了再走。

    “姐姐，姐姐我要尿尿~~~”

    “……”

    谭锦儿放开她，她哒哒哒跑去卫生间，汤喝多了。

    许久不见出来，谭锦儿过来敲门，问她在做什么。

    “喜儿在玩，hiahia~~”

    真是诚实的孩子，都不会撒谎呢。

    谭锦儿好笑，问：“你在卫生间玩干嘛？出来玩呀。”

    “姐姐你先喝汤。”

    谭锦儿再三承诺，她一定喝汤，喜儿才磨磨蹭蹭从里面出来。

    当谭锦儿喝汤时，她在给榴榴打视频电话，要告诉榴榴今晚张老板做了好好喝的汤，希望榴榴心情好一些，生病了快点好起来。

    积食也是一种病。

    张叹花了两天时间，构思了新漫画的故事大纲，又花了五天时间，写了故事细纲，这天晚上喊来小白，要讲故事给她听。

    小白不是一个人来的，她带来了一串娃娃，以榴榴领衔。

    榴榴以为张老板是来喊她吃的好吃的呢，谁知是听故事，顿时有点丧气，瞄了瞄张老板家的冰箱，精神一振，故事值得听鸭。

    她抢位置，要求坐在小白的身边，靠张老板近，挤开程程。

    程程瞪着她，不肯让开座位。

    “程程你坐边上去鸭，让小姐姐坐坐嘛。”榴榴说。

    程程瞪着她，不说话，也不肯让位置。

    榴榴去搬她。

    程程忽然夺过她手里的小兔子布偶，掷在地上，瞪着她，不说话。

    平时好说话的程程这时候可不好说话，因为是听张老板讲故事，她最喜欢的就是听故事和讲故事，就这榴榴也想抢？她横起来可以像块坚硬的小石头，这可比坚强的小石榴更强硬。

    “……%#￥#%**……你玩不起鸭你程程，你玩不起鸭，哼~~~”

    榴榴灰溜溜地回到自己原先的位置，也就是最边上最角落。

    她有点不满，觉得自己这么高的地位，不应该坐在角落里，看看身边是谁，小米？？？

    还是好好坐着叭，不然要坐牢啦。

    张叹从书房里出来，手里拿着稿纸，见小朋友已经排排坐，整整齐齐，电线杆子上的小麻雀似的，笑道：“都坐好了？喝小熊吗？一人来一瓶？”

    小白晃了晃小脚，喜儿已经要笑出声了，榴榴看向了冰箱，小米舔了舔小嘴。

    “不要~”

    一个小奶音抢先响起来。

    众娃娃纷纷看过去，是程程。

    程程现在只想听故事，喝小熊可以晚点。

    但是其他的小朋友不这么想，尤其是榴榴，她来这里目的就不是听故事，而是蹭吃蹭喝。

    榴榴灵机一动，把小兔子布偶掷到程程脚边，大声说：“不要踩我的小兔纸鸭程程，不要不要~~~”

    又对张叹说，她们要小熊。

    小兔纸：我得罪谁了？？？被一分钟内被丢了两次。

