    正在杨锐觉得这个女孩子有点眼熟，但一下子想不起是谁的时候，那个女孩子已经自己开口了：“怎么？发达了就不认识老同学了？我是李盈盈啊。以前我们在高中的时候，可是坐前后洲呢。这才多久，你就不记得我了？”那个女孩子眉毛一挑，有点不是很满意地说。

    “啊？”杨锐狂汗，怎么也没有想到，会在这里遇到李盈盈。

    自从高中毕业之后，他就没有见过李盈盈，因为他这两年都没有去参加什么同学聚会，自己平时太忙碌了。就连那天在街上遇到方老师，刘明贵他们，也没有去参加他们的聚会，一直没有见过，加上时间已经过了那么久，大家还在变化很快的年纪。现在见到的又是裹着北方冬装的李盈盈，也怪不得他难以认出来。

    只不过李盈盈显然已经认出他来了。或许本了还有一点疑惑。等听到小卉的叫他的名字之后，就已经确认了。他非常清楚，李盈盈跟刘佳是好朋友，哪怕现在刘佳很多心思都是放在学习和工作上，没有多少时间和她们玩，但她们两个肯定是有联系的。所以，李盈盈也肯定知道刘佳已经是自己女朋友的事。

    就是这个原因，让杨锐现在愣住了，和李盈盈相认不是，说她认错人了也不是。

    看到杨锐愣住了，李盈盈更加可以确定了。态度立刻变化了很多，冷笑着讽刺：“不错啊，果然是发达了，男人有钱就变坏。不仅仅认不出我了，而且这么快就已经学坏了啊。刚才那个是你女朋友？那刘佳呢？”

    杨锐知道她回这么说，也不能阻止她为好友打抱不平，只能尴尬的笑了笑。还是认了她：“李盈盈，是你啊，真的没想到在这里会遇到你，你是来走亲戚？”

    李盈盈继续讽刺说：“怎么？现在认识我了？是不是怕我把你的丑事说出来？你都做得出来，还怕别人说吗？还怕别人怎么看你吗？”

    小卉没想到他们是认识的，而且听李盈盈的口气似乎对杨锐很不满，她在不是很清楚情况的前提下，在旁边说道：“她是我表姐，在北京上大学。”

    杨锐相信了小卉的话，如果李盈盈真的是她的表姐，出现在这里。就不是什么奇怪的事情。加上在北京上学，会过按理这里就更加正常。他隐约记得不知道什么时候听刘佳说过，说李盈盈好象是考入了一个体育院校。

    既然她和小卉是表姐妹的关系，那更加瞒不过去了。小卉一定会把今天发生的事情完全的告诉她听，包括陈紫悦的名字，甚至可能还会添油加醋夸张一点。而李盈盈现在已经认定了她所见到的。再了解了过程，更加会觉得自己对不起刘佳，从而会把这个事情告诉她，甚至可能还会添油加醋一番。

    一边关系到自己的女朋友，另外一边也关系到自己地准女朋友，杨锐夹在中间的感觉真的有点难熬。在快速的思索了一下之后，觉得还是先去把陈紫悦稳住了再说，怎么说到刘佳并没有亲眼见到、亲耳听到，就算听了李盈盈地举报，也还是会保持理智的，而陈紫悦现在已经是在失去理智地边缘。

    “sorry啊,l可能你对我有点误会。不过很多内情你是不知道的。

    我们只是同学。也不需要告诉太多，我先走了，小卉，多谢你地招待。”杨锐淡淡的说完，跟他们挥了挥手，快步的离开了，只是脚不舒服，走起来还是不快的。

    其他人都是看热闹的。看到陈紫悦突然离开，都在暗暗嘀咕，谁知道厅峰突起，刚刚过来这里的李盈盈竟然又和杨锐是认识的，而且看样子还知道他另外有女朋友，这更是让大家觉得有趣，就好像看电视剧一样津津有味。没想到的是，对于李盈盈的冷嘲热讽，杨锐只是简单的一句就打发了。

    看热闹地，没有热闹可看，是没有什么生气地。而身为当事人地李盈盈，可就被气坏了。在她看来，明明是杨锐不对，脚踏两条船，被自己发现了他的丑事，竟然还敢这么跟自己说那么硬气地话，这让她非常的郁闷。

    看着杨锐的背影。李盈盈也顾不上那么多了，大声的叫了起来：“杨锐！你以为跑到北京来，就不会有熟人遇到了？哼！既然让我遇到了，我一定会告诉刘佳的。“

    说完她气冲冲的提着行李进入了小卉家。放下行李就找手机了。对于杨锐，她实在有够气恼的。在以前的时候，她和杨锐的交情，远不如杨锐和刘佳，只不过因为和刘佳同桌、所以会经常一起说话聊天什么的而已。但她和刘佳的关系，还是很不错的，虽然现在不同学校生分了一点，但曾经两个人是很好的朋友，对于比较温柔地刘佳，性格比较外向、身材高大的李盈盈也很保护。就好像那次在杨锐不小心在教室里面当众摸到了刘佳的胸部，她就站出来打抱不平，甚至不怕和以打架闻名的杨锐打架。

    毕业后，大家的联系少了，去年知道杨锐和刘佳走到一起了，她虽然不怎么喜欢杨锐的性格，但也替好友高兴，怎么说也是两个人在一个学校，应该感情会稳定许多。从刘佳那里知道杨锐现在比起以前来，不仅仅人成熟了，性格也改变了不少，而且已经开始发展自己的事业了。这一度让她惊讶无比。怀疑杨锐是不是受了什么刺激，要不然怎么大学不到两年就有那么大的变化呢，她也想要有机会的时候，见见杨锐。看看他现在是不是真的变了，还是刘佳情人眼里出西施。

    只是，无论是他还是杨锐，都没想到会是在这样的情况下见面。

    等杨锐回到停车的堤坝上，陈紫悦已经开车离开了，影子都看不到了。他苦笑了一声没有再去追了，一个人坐上了车。拿出了手机。先给刘佳发了一个信息，说自己遇到了李盈盈，而因为和陈紫悦在一起。被她误会了，让刘佳收到李盈盈的电话，不要着急，等会儿会跟她解释的。

    他也不知道李盈盈到底会如何说。不过无非就是告状而已，先打个预防针，只要刘佳听了不会担心紧张就好了，至于解释自己为什么会跑来北京而且和陈紫悦在一起出现在十三陵水库一带，则另外慢慢想办法解释了。

    发了信息给刘佳之后，他又发了一条信息给袁嫣，但是袁嫣同有回，也不知道她现在是怎么想的。

    发了信息之后，杨锐看着手机发呆。脑子里开始思索起来，以前想地问题，虽然在现实社会中比较难以实现。但那是他自己最希望的结果。如果不努力一下的话，他是会遗憾终生的。只是以前的时候，还觉得有大把时间来慢慢想办法，可现在发生的意外，已经让袁嫣和陈紫悦互相知道了，而因为李盈盈地缘故，应该会让刘佳心里怀疑了。

    一个受到刺激。就已经是很难以解决、哄好的事情。现在最起码有两个，可能还会有三个、四个……事情已经到了必须要开始逐步面对地时候了。再拖下去。随着大家交际***的重合，可能用不了多久，贝臻就会发现凌雪、袁嫣会发现袁嫣、刘佳会发现贝臻……到时候更加会焦头烂额了。

    想到今天陈紫悦地突然离开，杨锐一阵冷汗，女人都是感性动物。在受到刺激的那一刻，什么事情都可能做得出来。就算不一定是轻生、但也可能会因为情绪失控导致意外发生。而且她们两个的反应。都很有可能从自己身边失去！

    如果真地失去她们当中的一个……杨锐不愿意去想这个假设。在他的心里。既不想她们身心受到伤害。也难以接受眼睁睁看着她们离开。

    可是这很多男人都渴望。但只能在脑中yy一下的事情，哪里能够一下就能解决？就是他自己早有打算。费了很多脑细胞去想，也没有一个好的办法。现在又怎么能够突然冒出一个解决的方法来呢？一辆汽车呼啸而来，快速地在杨锐车子边上停下，然后陈紫悦冷艳地俏脸正看着他。

    她的回来，打断了杨锐的思绪，但看到她回来等自己，杨锐还是不由得精神一振。

    第九十章绝色双娇

    看着陈紫悦回来了，杨锐转头对她笑了笑：”我没事。“

    陈紫悦放下车窗，冷笑着说：”谁管你有没有事啊？我是回来看看是不是有人想要祸害人家未成年少女！受过人家的照顾，回来提醒一下小卉注意某些人的真面目！“

    杨锐摸了摸鼻子，有点摸不着头脑，难道我礼貌的向人家告辞。也成了有勾搭小卉的嫌疑？难道我是见一个爱一个地人吗？

    不过他心里还是感觉很高兴的。无论如何，陈紫悦还会有这样的反应，就算是生气、妒忌。都说明她地心里还是有自己的。如果她真的已经对自己失望透顶、决定不再理会自己了，哪里还会回来管这样的闲事。

    ”好啊，我支持你现在回去跟小卉的家长澄清一下，说我是一个怎么样的人都行，我绝对不会反对。“杨锐笑呵呵的说，心里暗道，你去地话，也不会说你自己的事情，只要强调我是另外有女朋友的人，反而替我向李盈盈解释了。

    这只能是想想而已，以陈紫悦地性格、身份，不可能会真地回去说这样地话。就算是真的回去了，李盈盈也不可能会相信地。

    其实陈紫悦是在外面等了一下杨锐，看他没有跟着马上出来，便开车走了。走了一段路之后，她的速度就放慢了，等了好一会儿，都没有看到杨锐追上来。心里有点气，觉得他是拿定自己不会出事。所以直地放任自流了。她又缓缓地开了一会儿。心里又有点儿担心，不知道他的脚到底严重不严重。会不会是故意装作没事让自己放心地离开。

    在气恼和担心地交战下。陈紫悦犹豫了好一阵。才重新回来。远远地看到杨锐地车子停在那里。人也好像在车上，更是让她有点担心。便加速回来了。没想到马上看到他嬉皮笑脸的说没事，当然没有什么好心情了。

    ”没事就快点回去，你把她地车都开走了，她想要出去都没有车了。“陈紫悦冷冷的扫视了他一眼。

    杨锐汗了一下。什么叫我把她车开走了，分明是你把她的车开走了，这一辆车是她家里地车，袁嫣自己未必多么喜欢开吧？

    他留意到陈紫悦对袁嫣称呼的改变。她以前都是叫表姐的。两个人是很亲热的。可现在以”她”为称呼，是因为已经有了心结呢？

    这让他心情更加复杂了一点。如果只是尴尬。那可以理解，过一段霎时间也会改变，如果陈紫悦对袁嫣有别的态度和心结。那可以说明是她对自己的感情比她想象中更加深，才会有嫉恨。

    杨锐当然是希望陈紫悦对他的感情更加深。但他并不希望因为自己的事情，让她们姐妹两个反目。只是从目前的情况来看，就算不反目。尴尬也足以让她们变得隔阂。不可能还有以前的自然、亲密。除非……两个人地关系再一次有巨大的改变！即杨锐期待地那种变化。

    耸了耸肩膀。杨锐淡淡的说：“我没事，不过刚才确实有点问题。在门口地那些人里面，有一个是小卉地表姐，恰恰是我以前地同学。她跟刘佳是好朋友……”

    听到这个消息。陈紫悦一点意外都没有，反而幸灾乐祸地说：“那不是正好吗？让刘佳知道你是一个什么样子的人，我相信她会做出明智的选择的！”

    杨锐深深的看了她一眼。”紫悦，这事跟你也是有关系地，我来北京是说和你、你爸爸商量公司今年地发展情况。而且小卉是一直把你当成我的女朋友，刚才在出来的时候，你什么话都没有说就开车走了，我像大家解释地是“我女朋友心情不好，失礼了”。所以……“

    ”谁让你把我跟你扯在一块去！不要脸！谁是你女朋友了？现在好了你喜欢胡说八道。你自己承受结果去。哼。现在想要拉我下水？让刘佳把我当成狐狸精？做梦去吧！所有的责任。都是你的！“陈紫悦恨恨地说完，马上开车走了。这一次她是不会再回来了。

    看着疾驰而去地轿车。杨锐露出了一丝笑意，从陈紫悦刚才激动的反应来看，她还是很在乎的，在乎别人的看法、说法，像她堂堂校花，无数男生排队献殷勤都得不到正眼相看。已经这样形象的人，如果传出抢低年级女生地男朋友，她简直不用在深大混了。

    可杨锐就是故意这么说地，目地就是想要把她地心里搅乱，以她现在很激动、很情绪不稳定地状态，不让她分散一下注意力，就算人不出事，都会憋出问题来。

    再一个，也是他想要尝试地一个方法。紫悦是理智不同于袁嫣，还会在乎别人的说法，所以刚才的话说出来，等于提醒了在刘佳之后的后来者。那她和袁嫣都是一样的，对于袁嫣就不会是怨念、责怪、妒忌之类，而会有同情、理解等。这或许不会让她能够马上接受他，但只是在推动她们姐妹恢复关系上面有点作用。

    回到袁嫣那里的时候，她人已经不在那里了，陈紫悦也没有把车开回去。车库里面一辆车都没有，陈紫悦的妈妈更加不可能等那么久了。而袁嫣自己，则不想看到他，所以像上次一样。她又先避开了。

    他来北京的目的已经完成了，该做的事情都已经做完了，不该做的也做，还惹出了很多麻烦，现在也是该回去的时候了。

    在简单地收拾了东西之后。杨锐单独在袁嫣的房间外面矗立很久，开门看着那空无一人的房间，他回忆着在这个房间里面发生的点点滴滴。依稀感觉两个袁嫣和紫悦两个人都站在房间里面看着他。

    良久，他关上门，顺便把记忆之门也关上了，然后提着行李出门去了。在机场，回到深圳之后，杨锐发过多次信息给袁嫣。也打了好几次她地电话和陈紫悦的电话，不过都是没有什么回音，袁嫣不接他地电话。陈紫悦的电话则的不通。不知道陈紫悦有没有回家，他也方便民信息，只能等着电话打通。

    回到深圳，他又打起精神。收拾好在北京遇到的问题导致沉重、复杂的心情，让自己好好的去面对刘佳。

    刘佳是一个好女孩，他不忍心陈紫悦、袁嫣她们受到伤害，同样不忍心刘佳受到伤害。而且因为刘佳和他在一起的时间最长，互相最为了解，也知道她的家庭情况、没有袁嫣、陈紫悦她们那么好的家世条件，更加不忍心她受到任何的委屈。

    想好了一个没有破绽的解释之后。杨锐才和刘佳见面，然后跟她说去北京的事情，跟她说陈紫悦和李盈盈等人。对于他的解释，刘佳似乎一点也不在意。只是笑着说他和李盈盈两个人都还是像在高中的时候一样，李盈盈一点都不给杨锐面子，杨锐也一点都不甩她。

    对于她的态度，杨锐也拿捏不定。也许是她对自己完全的放心，所以只是一笑置之，并没有怀疑。但也可能心里有所担心，但又害怕说破了之后大家就难以相处下去，所以糊涂一点、笨点。

    无论如何，刘佳的态度让杨锐暂时地压力在至于那么大，而他的心里也暗暗对天发誓。一定要好好对她。

    从北京回来之后。杨锐再次忙碌了起来。他需要忙碌的事情很多。相对于已经上了轨道的两个公司。他更多地精力是放在如何处理那批宝藏，按照原先和袁嫣的商量，只组建一个珠宝古董公司，这样不仅仅可以有个更好的说法、出处，可以把价钱卖得更好。还可以通过上市等途径。获得更多的资金。

    这一方面袁嫣已经做了不少地工作了，只是现在她的人在有意避开杨锐，根本不知道她人在什么地方，这让杨锐不得不花更多的心思。除此之外，不有另外一件事情，那就是答应了贝臻和凌雪的投资开一家私人医院的事情。

    对于凌雪，杨锐是很想要自己承担起照顾地责任，可是他现在地身份、时间。根本没有机会更多地照顾她们母子两个，如果只是给钱地话，当然也可以算是照顾，比如是吴绮莉就凭着成龙给小龙女的抚养费，就已经可以过得比大部分女明星好，只是凌雪不是那样的人，就算是杨锐负担一部分费用她都不愿意。靠他养更是不能接受。

    对于自己的女人，能够这样的独立。杨锐也很欣慰，但对于现在凌雪。他更多的是心疼。所以，投资一个医院让她打理，是迫在眉睫的事情。这事情也贝臻很关切的，贝臻不知道杨锐和凌雪的关系，以为凌雪会跟着回来深圳，主要是因为她和杨锐答应了帮解决工作的问题，所以她非常热心。

    要开一家私人医院，选址、装修、医药渠道等都不是问题，关键是各种手续批文，如果不办理许可证，就成黑证所了，无论你医院的水平如何，都是经不起各种部门查的，对于稍微消费水平稍微高一点地患者。也会对没有牌照的私人医院报以怀疑态度。

    医院地事情，杨锐交给了李密去办。李密以前在彭思凯的公司只不过是一个行政职员，现在这一年，杨锐的授权。让他得到了更大的发展和发挥，处理事情地能力越来越好。在让他参与锐悦投资的工段之后，他就明白。自己赌成功了，也跟对老板了，已经成为杨锐的左膀右臂和心腹，现在对于杨锐又一个新的项目，又是和以前完全不一样的项目，让他也非常兴奋，感觉好像老板在不断的给他出新的题目一样。

    医院方面交给李密。珠宝古董方面，则需要刘凯参与。因为上次开始的时候。也已经有他地参与了，杨锐也不需要防备着他，虽然他知道了也就等于陈宝华知道了——他可不认为刘凯忠于他会多于陈宝华，不过陈宝华本来和袁志峰就是一家。也不需要防备着陈宝华。

    寒假很快就过去了，大家又回到了学校里面。对于杨锐来说，返校没有太大的意义。他的假期也没有真的休息几天，基本上都是在忙碌中度过的。现在开学了，对于他来说。无非是多了一项学习的任务而已，不过他现在已经不在乎成绩如何了，只要基本上能够应付就可以了，反正也不指望学校教的东西能有多大的实际用途国。他现在的锻炼，已经远比学校教的管用多了。但是对于给要锐工作其他的同学来说，更是从休息的天堂回到又要学习、又要工作的辛苦的日子了。

    这一日，杨锐接到贝臻的电话，说她已经回来了，让杨锐过去她住的地方。

    她和陈紫悦住的那个地方，距离深圳不是很远。杨锐打了一个车，很快就到了。在贝臻开门之后，杨锐来到了楼上，看到了有一段时间没有见面的贝臻。他一阵激动，直接上去就要拥抱她。”姐，一年没有见你了。可把我想死了。“

    贝臻快速的闪开到一边。然后瞪了他一眼，对着自己的房间，使了一个眼色。然后笑骂着说：”臭小子，越来越油嘴滑舌了。干嘛？现在都什么时候了，你还想要骗红包啊？“

    杨锐相信她也是想念自己的，会这么做。肯定是房间里面还有其他人的缘故。当下不敢放肆。现在已经交集产生火花地有两三个了。他可不想又来一条火线。

    ”是啊，去年你给的大红包。可着实让我开心了很久啊。所以从那个时候就开始盼望过年，今年我又长了一岁。也等毕业了也就不好意思再收红包了，你不会让我失望的噢？“

    他琏配合着说，一边指了指房间，用眼神询问贝臻是谁在里面。贝臻似乎想到了什么问题，没有理会他的动作询问，反而也斜了他一眼，压低了一点声音说：”你不说我还真忘记了，去年给你地大红包是袁嫣啊，貌似我后来告诉你了。可是你还没有告诉我她为什么要给你那么多钱呢。现在可以回答吧？“

    杨锐一愕，没想到她还记起了这么一个疑点。只是当时她好像还开玩笑的说撮合自己跟紫悦，要么和袁嫣也行。可现在两个人的关系不一样了啊，如果让她知道自己已经和袁嫣有一手了，估计也会向陈紫悦一样暴走了……

    “没有吗？我记得跟你说过了啊！嫣姐肯定是代表袁家给我红包，你也知道，那个时候老爷子欣赏我是个人才，怕我不下海，想办法拉我下水嘛，也可以算是贿赂的一种。”

    “真的吗？贝臻可不是容易糊弄过去的人，她以前只是没有把注意力集中在这方面。所以没有多考虑而已。现在一旦想起来。越想越觉得中间有问题。

    听到她怀疑地口气。杨锐无奈地说：”当然是真的，难道你觉得会是因为我太帅了。袁嫣想要保养我？就算想要保养我，也要看我有没有时间啊，不能直接砸……“

    话还没有说完，杨锐就自学地闭口了，因为他的目光正看着一个方向。

    贝臻地方向。

    贝臻是面对着他地，不过她背对的是她卧室的方向，而现在杨锐看到的正是她后面卧室地门打开了。

    如果只是门打开了，哪怕见到鬼了。杨锐也不知道怕，可从里面出来的是袁嫣，而且刚好在他说到这话的时候，他不由得觉得自己太不小心了，明明知道能够得到允许进入贝臻卧室里面地会不会有多少个，偏偏没有想到可能是袁嫣在里面！

    ”嗨……嫣姐，你好啊，好久不见了呀，想死你了。“杨锐对着后面地袁嫣投机取巧一个招呼，从北京回来之后，开始他天天试着联系袁嫣和陈紫悦，但是她们两个都不接他的电话，加上忙碌了起来，他后来就没有再联系了。

    虽然口头上说已经”好久不见了“，但在看到袁嫣地一刹那，他眼前浮现出那天在别野里里面的情况，还有陈紫悦，仿佛就好像是昨天刚刚发生的事情一样。

    ”是吗？“袁嫣笑呤呤的走了过来。看着杨锐，就好像以前在大家面前地模样一样，丝毫看不出她和杨锐已经冷战了半个多月了。”我突然耳朵热、眼皮跳，感觉有人再背后说我坏话。所以就出来看看，不会是你在说我坏话吧？“

    杨锐汗了一下。分明在说她已经全部听到了。”当然不会，我是那种人吗？我对你可是仰慕尊敬地得。只要你能够跟我说几句话。我就兴奋得睡不着觉。哪里敢亵渎你啊。“

    他隐讳的说出了袁嫣愿意和自己说话地开心，也暗示让她给一个单独说话地机会。贝臻看袁嫣出来了。顿时笑道：”我可以作证！刚才某人亲口说的。说某嫣是想要包养他。所以拿钱砸他！“

    看到她唯恐天下不乱的样子，杨锐苦笑了一声。才知道她刚才为什么不告诉自己是谁在里面。显然是知道袁嫣会听到，所以才故意那样的问、引导自己那样说。他心里暗叹了一句，没想到贝贝老师也有童心未泯、恶作剧地一面啊。

    ”姐。你可不能害我啊，虽然没有血缘关系。可我们也可以算是一家人。你可不能光向着嫣姐啊！“杨锐故作委屈地抱怨。

    他此刻精神高度集中。面对两个都可以算是自己地下情人的美女。不能让她们觉得偏颇了谁，又要让她们听到自己表露出和她们关系不一般地感觉，真地很难啊！

    女人心海底针。一不小心就让她们留意到了。

    而现在碰面地一起地两个美女。还是互相非常的了解。可能秘密都知道很多地美女。一个是有过教书经验地硕士，一个非常善于交际、观察和分析的双硕士。这让大二都还没有完地杨锐。能不如履薄冰么？

    听到杨锐说两个人是没有血缘关系地一家人。表面上可以理解成干姐姐和弟弟，但贝臻自然能听出这个”一家人“是指地另外一方面。脸上红晕一闪而逝。笑骂着掩饰：”我可是帮理不帮亲啊。这话可是你自己说地。不信你部嫣自己听到没有！再说。我和嫣认识地时候。你还不知道在哪里吃奶呢。我当然优先帮她！“

    听到一个和自己有过亲密关系地美女姐姐。说自己不知道在哪里”吃奶“。这让杨锐心里不由得一荡，很想要说。“我想在你那里吃奶！”

    但现在袁嫣在这里。这样的话，可不能说出来。不仅仅不能说出来，连一点yo的表情都不能露出来。否则以袁嫣敏锐地观察力和对他们两个地了解，肯定会发现蛛丝马迹地。

    怕袁嫣觉得受到了冷落，杨锐不便继续和贝臻热聊。而是夸张地对她们两个拱了拱手。“当然、当然，两位美女姐姐是绝色双娇，本来就亲如姐妹，比我更亲也是很正常的。无论有没有红包。小弟都在这里向两位姐姐拜个晚年！”

    袁嫣天娇笑。一副很欢快的样子。“这我们可不敢当啊。你一拜是”晚年“，是说我们都成晚年地老太婆了。还是咒我们快要死了啊？虽然我们比不上你女朋友那么青春。可也没有到晚年吧？”

    “对啊。”这话马上引来了贝臻的付合，她们两个年纪都不算大，正是风华正茂。可跟杨锐比起来，都大了好几岁，如果只是做姐姐地话，贝臻当然不会介意，可现在已经不仅仅是干姐姐了呀。

    杨锐不由得苦笑无语，看到袁嫣地笑容，还有种她已经想开了、不再生气的错觉，可是听到她现在这话。把自己一句很正常的话，引导出天远地歧义上去。分明是另有所指，或许是讽刺自己在说喜欢她的时候又说喜欢紫悦，因为紫悦比她更加年轻。

    “算我说错了行不？“你们都知道，我是一个纯洁的厚道人，口才是远远无法跟贝贝老师和袁大明星相比。”

    看着杨锐委屈地样子，贝臻笑呤呤地说：“承认错了。就要罚，今天吃饭你请！”

    “没问题，请两位姐姐吃饭是应该的。”杨锐爽快地说。

    袁嫣可没有贝臻好应付，她本来就比一般人难以应付，现在又是对杨锐有怨念的时候，哪里会让他好过？

    “错了无所谓。反正你也是开玩笑，我们不都是比你大嘛，大人不记小人过。不过……”袁嫣还是一脸的笑容，话锋则是一转：“你是一个纯洁厚道人吗？哼哼，男人啊莫装纯。装纯要被切了jj数年轮，更加不能装厚道，装厚道要拖出去被狗……”

    袁嫣还没有说完，已经被贝臻笑骂着打断了：“死丫头！什么话都说，真不知道你地清纯玉女形象是怎么骗来的，要是让你地粉丝知道了你地真面目，只怕会晕倒一片！”

    杨锐也暗暗汗颜，心里还嘀咕着。后面没有说出来的会是哪个词呢？押韵地话，是装厚道拖出去被狗咬，还是拖出去被狗……

    “嘿嘿，明星形象，本来就是包装出来的嘛，你又不是不知道。好了，对于一个装纯洁、装厚道的人，要不要把你女朋友叫出来和我们一起呼顿饭，听听她地看法如何”袁嫣似笑非笑地说。

    杨锐心里一跳。找刘佳出来吃饭？这不是让我更加辛苦吗？

