
　　厉无凌的尸体和头颅带着鲜红的血从上空滑落，在微红的朝阳映射下，显得无比凄凉，利用魔功强行晋升天丹境的厉无凌，和凝聚出了四十条龙纹的江尘，完全就不是一个档次的，击杀厉无凌，江尘连霹雳斧都不用施展。

　　“好。”

　　人群中，黄正大声的喊了一声。

　　“江师兄威武。”

　　王运也是大声喊叫，不单单是他们，这一刻，见证江尘击杀厉无凌的玄一门所有弟子，神情都忍不住振奋，玄一门的外门弟子，杀死了天剑门的外门弟子，这对于玄一门来说，是相当有面子的。

　　自从上次内门大比玄一门的骄傲关一云一招败给南北朝，玄一门的弟子心中就有着一层阴影，提起焚天阁，他们总觉得的低了一头。

　　但今日江尘的表现，让他们看到了玄一门的希望，抹去了他们心里的阴影，这是一个超级天才，就算是南北朝，恐怕也做不到以人丹境中期的修为击杀天丹境。

　　所以，江尘虽然只是外门弟子，却给玄一门弟子带来了前所未有的士气，俨然要成为玄一门的代表人物，在众多弟子心中，他们玄一门，也有人可以和南北朝抗衡了。

　　“此人前途不可限量，绝不是我能够相比。”

　　段离喃喃说道，这个时候，只要不是傻子，就能够看出江尘巨大的潜力。

　　“众位师兄弟，帮我传话出去，以后天剑门谁惹我，我就杀谁。”

　　江尘身在上空，朗声说道，声音浩浩荡荡，传到每一个玄一门弟子的耳中，旋即，他血翼一震，向着玄一门内而去，眨眼消失不见。

　　谁惹就杀谁，多么霸气，多么嚣张，放眼整个齐州，还从来没有人敢放出这样的豪言，剑指整个大派，狂妄到无法无天，他江尘，是第一个。

　　“太霸气了，实在太霸气了，从现在开始，江尘师兄就是我的偶像啊。”

　　“我以前的偶像是小魔王寒衍师兄，从现在开始，我的偶像又多了一个，以后，他们两人便是我奋斗的目标。”

　　“大家把江师兄的话传出去，让天剑门的人知道，我们玄一门绝对不是好惹的。”

　　…………

　　在王运和黄正等人的带领下，玄一门弟子的气氛直接被调动了起来，江尘的狂妄霸气不但没有让人有丝毫的反感，反而让他成为了众多弟子真正的偶像。

　　“段师兄，江尘师弟太强了，直接杀了厉无凌，不过我看厉无凌刚刚晋升天丹境，境界不稳固，远远不如真正的天丹境高手，你说如果换成是我们，和江尘对上，谁胜谁负。”

　　那天丹境初期的弟子来到段离身旁，开口说道。

　　段离瞪了那人一眼：“你和江尘打，谁胜谁负我不知道，但我告诉你，没事不要去惹他，这个人，不好惹。”

　　段离好心提醒一声，然后向着内门飞去，另外两个天丹境初期的内门弟子相互对望一眼，然后跟着段离回内门。

　　“黄正，让人放一把火把厉无凌的尸体给烧了，其他人都别围在这里了，该干什么干什么去。”

　　王运对着黄正说道，然后对着围观的人挥了挥手，这一小段插曲，算是告一段落。

　　齐州大比让江尘成为了一个名人，今日一战，更是让他真正扬威玄一门，要知道，听说远远没有亲眼看到产生的震撼强烈，江尘今日斩杀厉无凌，彻底奠定了他在玄一门不可撼动的地位。

　　杀了厉无凌之后，江尘直接回到了自己的住所，他站在山顶，威风吹动白衫，他的脸上，充满了平静，杀人对于他来说，实在太平常了，江尘很清楚自己要走的什么样的道路，以后杀的人，会更多。

　　半个小时之后，一道身影突然降临，出现在江尘身旁，正是关一云。

　　“江师弟，看你的气息，竟然已经晋升到了人丹境中期，听说你刚刚杀死了天丹境的厉无凌，真是霸气不凡啊，刚来就成为无数弟子心中的偶像了。”

　　关一云开口说道，江尘大战厉无凌的事情，已经传遍了整个玄一门，就连那些没有出现的内门弟子们，也都知道的一清二楚。

　　“关师兄，你不是闭关冲击神丹境吗？这么快就出关了？”

　　江尘一愣，他的目光在关一云身上扫视一圈，发现关一云还是天丹境巅峰，很显然，这次闭关并未成功。

　　“想要晋升神丹境哪有那么容易，我已经想明白了，单单靠闭关是没用的，要晋升神丹境，必须寻找一个契机，我明日便会离开玄一门，寻找突破的契机。”

　　关一云笑着说道。

　　“关师兄有什么打算？”

　　江尘好奇问道。

　　关一云脸色突然变的无比凝重，开口说道：“我准备前往炼狱。”

　　“炼狱？是什么地方？”

　　江尘不解。

　　这也不怪江尘，他毕竟对齐州不了解，没有听过炼狱也实属正常，如果是其他人听到炼狱这个名字，单单这两个字，就要被吓的脸色苍白。

　　“原来江师弟没有听说过炼狱，我便给江师弟说一说，事实上，对于这炼狱，我只是听说，从来没有进去过，整个齐州，有胆量进入炼狱的，也没有几个人。”

　　关一云神色郑重，言语间对炼狱充满着畏惧：“炼狱，在东大陆特别存在的一个地方，在东大陆二十八州都有连接点，而每一个州的大门派中，有直接连通炼狱的古阵，可以通过古阵，直接将弟子传送到炼狱内，但很少有人真的到炼狱内去历练，炼狱，几乎是死亡的代表，传闻里面环境恶劣，妖魔鬼怪横行，乃是真正的灭绝之地，以我现在的实力，进入炼狱，那是九死一生，莫说是我，就算是神丹境的高手，进入炼狱也是九死一生。”

　　这就是炼狱，东大陆一个特别存在的地方，是整个东大陆二十八州上百个大门派弟子的历练之所，但正如炼狱的名字一样，对于每一个进入炼狱历练的人来说，都象征着走了一场地狱。

　　一般人是绝对不敢轻易踏入炼狱的，凡是进入炼狱的，都是狠人中的狠人，一些大门派中，有弟子犯了大错，有时候会被送到炼狱去，这基本上是最残酷的惩罚。

　　而同样的，能够从炼狱里面走出来的人，无不是经历了生死的洗礼，成就不可限量。

　　“想不到东大陆还有这样一个特殊的存在。”

　　江尘低语喃喃，这炼狱，的确不是一般人能去的，关一云竟然敢去炼狱走一遭，单单这份胆量，就让江尘佩服。

　　“关师兄，炼狱凶险，你还是要再三考虑，不要冲动。”

　　江尘提醒一句。

　　“哈哈，江师弟，你要知道，机遇是和危险并存的，炼狱自然是凶险无比，但机遇也很多，我关一云不想做一个碌碌无为的人，我去炼狱走一遭，不论生死，都不后悔。”

　　关一云朗声大笑。

　　江尘暗暗点头，从齐州大比的时候，他就看出来，关一云是一个铁铮铮的汉子，乃是一个血性之人，主动进入炼狱，这个决定，可不是一般人能够做的出来的。

　　“说的好，好男儿志在天下，如果碌碌无为，那有什么意思，我等生于天地间，不求长生不死，只求轰轰烈烈，哪怕短暂如流星，也要在这个世界上，留下属于自己的辉煌。”

　　江尘神色一震，对于关一云的决定，他完全支持，而且，那炼狱也引起了他的兴趣，不过他现在修为还弱，日后有机会，倒是要去炼狱闯荡一番，见识一下这个绝地。

　　“哈哈，江师弟好气概，你天赋不弱于那南北朝，一年之约，我看好你。”

　　关一云拍了拍江尘肩膀，然后开口道：“对了，我今日来找你是有事。”

　　“关师兄何事？”

　　江尘一愣。

　　“门主要见你，我是来接你去见门主的。”

　　关一云道。

　　“门主？”

　　江尘又是一愣，自己一个小小的外门弟子，应该还不会被高高在上的门主放在眼中。

　　“江师弟，这可是好事，而且是巨大的荣耀，要知道，门主高高在上，是不会亲自接见一个外门弟子的，不过你不同，你这次拿下齐州第一，还和南北朝定下一年之约，已经受到了门主的认可，今日你更是以人丹境中期的修为斩杀天丹境厉无凌，让人刮目相看，以后玄一门肯定会大力栽培你。”

　　关一云道。

　　江尘点了点头，关一云说的有道理，看来自己今日的表现，算是彻底引起了门主的重视，所以才亲自见自己。

　　要知道，一个真正的绝世天才，对一个门派的作用，是非常大的，那是一个门派未来的希望。天籁小说网

　　“好，我跟你去见门主。”

　　江尘道，既然来到了玄一门，他自然要随遇而安，见见高高在上的门主，也不是什么坏事。

　　“走吧，把你带过去之后，我也要准备前往炼狱了，咱们不知道还有没有再见的机会。”

　　关一云脸上露出一丝笑意。

　　“放心，肯定有。”

　　江尘道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百一十二章 门主召见免费阅读。https://xs.23sk.com 