    苏重一身白衣点点血斑点缀其上，面无表情的顺着山道往下走。他身后是一处破败的山寨，血腥味在大火的炙烤下焦糊刺鼻。熊熊烈焰着天空，山顶冒出漆黑的浓烟百里可见。

    山顶山寨内是一伙悍匪，烧杀抢掠无恶不作。在信息非常落后的古代，这种穷凶极恶之辈，只要往山里一躲，官府就那么他们没办法。倒霉的只能是普通百姓。行走江湖想要出名，怎么能不去剿匪？

    苏重步履平稳，像是一个普普通通的和尚。但谁能想到，身后山寨内七八十个悍匪，全被苏重敲破了脑袋。

    “这已经是第十三座山寨，这就是你想到的出名办法？杀杀杀！天哪，苏爷，您什么时候变成冷血屠夫啦？”破扯着嗓子嚎。

    “冷血屠夫总比花和尚好！”

    “花和尚哪里差了！有美女不去享受，整天就知道打打杀杀。屠夫！野兽！”破唉声叹气：“都怪我。要是我早点儿产生意识，你也不至于长歪成这样。多好的青年啊，不去欣赏美人娇颜，怎么就只知道杀戮呢？”

    苏重嘴角抽了抽。幸好你没早出来，不然自己指不定被引导成什么样的二货。

    “我说小苏苏啊，你竟然到现在还是只童子鸡，你又不练童子功，没必要守身如玉。”

    苏重脸色一滞，守身如玉用在这里真的对吗？

    “我不练童子功，我练葵花宝典。”

    “完了完了！小苏苏你没救了！长久寂寞竟然已经把你憋出心理毛病了。不怕不怕，你破爷我是最好的心理导师。只要您按照我的指点，进一次。保准你回复雄风，成为真男人……”破自信满满，唠唠叨叨。

    苏重毫不犹豫的屏蔽掉破的啰嗦。怂恿自己去逛青楼？你还能更不着调一点儿吗？

    离开山区。走上大道。苏重缩地成寸快奔行。所过之处烟尘滚滚。像是一头暴龙过境，轰隆隆绝尘而去。半天之后，苏重刚来到一座小城之下，抬头一看，三个斗大字挂在城门之上。

    泾阳城。

    苏重扫了一眼，低头就要进城。但他又突然停下脚步。左右打量起高耸城墙。

    “如果我把农夫三式刻在城墙上会怎么样？”苏重突奇想。

    “你会被宋廷皇帝恨死，他们老赵家最讨厌民间武力。然后你就就会被那群死太监追杀到天边！”破毫不客气道。

    苏重不为所动：“但这是传播农夫三式最快的方法。”

    “如果你执意如此，就要做好与天下为敌的准备喽。”破懒洋洋。没能蛊惑苏重进青楼，他很没劲。

    再次看了一眼光秃秃城墙，苏重施施然走进泾阳城。

    夜深人静，苏重推开客栈房门，悄无声息潜出客栈。鬼魅般来到城墙之下。高耸城墙对别人来说是天堑，对他却形同虚设。手脚趴在城墙上，掌心猛然内陷。一股吸力陡然产生。苏重凭借着些微力量，牢牢固定在墙壁上。手脚并用，像是一个壁虎一般，蹭蹭的往上爬。

    越过城墙，苏重同样用这种方法，在外面城墙上不断爬动。手中拿着一把锋利，随着身形一动，不时刻下或粗或细的线条。但无一例外。这些线条被他刻的很深，想要破坏。不是简单勾画几下就可以的。忙活了足有半个时辰，苏重才彻底刻印完毕。

    原路返回，苏重无声无息的回到客栈。他并没有直接离开。这样反而会引起旁人注意。城墙上被人画花，客栈里住进去的和尚突兀消失。有心人只要一想，就会将两者联系起来。

    他布武天下，早晚会被人察觉。但苏重希望这个时间来的晚一些。

    ……

    张老汉是泾阳城外小村庄的农夫。老实本分。安心拾掇他那一亩三分地，闲暇之余也会挑着自家菜园子里的菜去城里卖。用得来的钱换些食盐。

    今日他像往常一样，天蒙蒙亮就起床。摘好两大筐青菜，张老汉顶着细微晨光，挑着菜就往泾阳城走。到城门口的时候。天色依然有些黑。城门还没打开。张老汉见怪不怪，他每次都赶早来。运气好的话，新鲜青菜能够被城中大户挑中，能赚的多一些，还能更早回家。

    但今日注定不同往日。城门口不止他一个人来早，很多同行都在赶这个时候。和往日低声交谈不同，今天的城门口寂静无声。所有人都站在城门下，仰着头看什么东西。

    张老汉出于好奇，抬头看向城墙。一副挥锄的图案印入眼帘。图像上的人简单至极，只有几根线条勾勒。但张老汉看来，这简单的几笔画出来的人，竟然像活了一般。那挥锄的动作，引起了他深刻的共鸣。他一辈子几乎有大半的时间，都在做着这个动作，他是一个地地道道的农夫。

    下一刻，这个惟妙惟肖的挥锄动作，便牢牢刻印在他的脑海中。他似乎明白了什么，又似乎什么也没明白。但张老汉知道，他学会了城墙上的图像内容。他似乎明白这样挥锄能够让他更省力气，这就足够了。他年老力衰，种那么大片地，能够省些力气他就很满足了。

    转头看向旁边，除了挥锄的人像，还有挥斧头的挥锤子的。最不可思议的是，还有一个妇人穿针引线的图像。张老汉仔细观看，现再也找不到刚才一看就会的感觉。他很快明白了其中缘由。因为有个铁匠他一看就学会了怎么挥锤子，但却怎么也学不会挥斧子。

    难道是自己干什么，才能学会什么？

    如果让老婆子来看一看，是不是很快就能学会那个穿针引线的动作？张老汉扛起菜筐，飞往回跑。老伴操劳一辈子，全家的衣服都是他一针一线缝出来的。现在年老力衰，做起衣服来很吃力。看了这穿针的人像，应该能轻松不少。

    这是一个普通百姓的朴素心里。而最早看到这些图像的人，大都是这个心态。这天早晨的泾阳城很奇怪。往常堵在城门口的人来了又走，然后又带来更多的人。但一来一去却悄无声息。他们担心吵醒了城中士兵，不让他们继续学习这省力的法子。

    等太阳高升，苏重悠然走出泾阳城时。城头的四个图案已经引起了轩然大波。即使士兵驱赶，但整个泾阳城附近。已经有不少人学了去。苏重看着城门口的老农猎人，嘴角翘起。

    这一刻，他颇有一种布武天下，度尽苍生的豪情。

    农夫三式变成了四式。最后那个穿针式，是苏重从辟邪剑谱内总结出来的力法门。没有内气支撑，只靠手腕和十指缓缓调动全身气血。于无形中强身健体。于不知不觉中，身居武力。以后那些想要打老婆的人有难了。悍妇们除了手指甲，手中还多了一根针。

    ……

    无锡，燕子楼。

    苏重旁若无人的坐在靠窗的桌子边。吃饭的动作看似缓慢不急不躁。但却风卷残云。满满一桌子菜，只一会儿就小半儿进了苏重肚子。周围的人无不侧目而视。不只是苏重那充满美感的吃饭方式，苏重吃的东西更引人注意。

    明眼人一看就知道他是个和尚，但满桌子上竟然鸡鸭鱼肉一样不缺？一个和尚公然吃荤，想不引起围观都不可能。

    “这是哪家的和尚？怎么敢在这里吃肉喝酒？”

    “是啊，是啊！一身白衣人模狗样的，竟然是个花和尚！”

    一个满脸胡须的肥硕汉子从楼下走来。圆滚滚身体转了一圈，现竟然没有一个空位。转头一瞧。顿时看见了吃的欢畅的苏重。大踏步走到苏重身前：“你这和尚，光天化日下吃肉喝酒。肯定不是好东西！赶紧起开。把桌子让给大爷。”

    苏重对众人异样眼光视而不见，对浓须大汉更是看也不看，专心致志的吃饭。

    大汉脸色涨红，满脸狰狞：“不识好歹！”钵大的拳头狠狠打向苏重脸颊。

    苏重面无表情，左手陡然伸出。

    啪！

    大汉势大力沉志在必得的一拳戛然而止。任凭大汉怎么使力，竟然无法前进分毫！粗壮拳头和苏重瘦小的白玉手掌形成鲜明对比。众人无不变色！

    苏重右手拿着筷子。不断夹菜吃个不休，左手却悄然一握。

    大汉一声惨叫，豆大汗珠顺着额头哗啦啦留下。他感觉自己的拳头好似粉碎。那小小手掌上的力量，竟然排山倒海一般。饶是他老于江湖见惯厮杀，依然忍不住疼痛的喊出声来。苏重眉头一皱。手腕一震。

    大汉身子顿时离地飞起，透过窗户刷的一下被甩出去。整个燕子楼二楼顿时一静。

    那浓须大汉他们都认识，是无锡少有的豪强。没想到竟不是这个白衣和尚的一招之敌，轻易就给扔到楼下。顿时，刚才还窃窃私语议论纷纷的江湖众人不敢再说。就连偷偷瞄向苏重的眼光，也变的躲躲闪闪，不敢多作停留。生怕引起这个凶恶和尚的注意。

    木楼梯嘎吱作响，一个身穿褐衣浓眉大眼的魁梧大汉，大步走上酒楼。双眼开合精光四射，周围食客立刻低头。只觉得此人眼光慑人至极，好似虎豹猛兽一般，让人不敢直视。

    魁梧大汉很快下了窗边大口吃肉的和尚。迈开步子，两下就来到苏重旁边。

    “你这和尚，竟然在此地吃肉喝酒。难道不知道清规戒律吗？”大汉声音洪亮。众人只觉耳边炸雷一般嗡嗡作响。

    “好！”众人忍不住喝了一声彩。真是一条好汉子！

    “就该收拾这个恶僧！”

    “酒肉穿肠过，佛祖心头坐。乔帮主，我要的消息带来了吗？”苏重手下不停，说话的功夫，又往嘴里塞了两块酱牛肉。

    乔峰死死的盯着苏重，上身微微前倾，全身气势毫无保留的压向他。足足二十息。整个燕子楼二楼的空气几乎都要凝固。周围江湖汉子，无一不冷汗涔涔，好似被猛兽盯住一般，不敢移动分毫。

    苏重却丝毫不受影响，一如既往的大口吃肉大口喝酒。

    “好！哈哈哈，不愧是是血衣僧虚根！”乔峰哈哈大笑。刚才的咄咄逼人的气势荡然无存。

    “血衣僧！”

    “什么，他是血衣僧！”

    “那个连挑三十七座山寨，杀人无算的血衣僧！”

    周围之人无不心头一寒。想到刚才自己等人竟然暗自嘲笑这么个绝世凶人，顿时脸色苍白。那些刚才说苏重闲话的人，无一不浑身抖心惊胆颤。周围食客不自觉远离他们，看过去的目光满是怜悯。

    惹上杀人不眨眼的血衣僧，还是自求多福吧。有些机灵的，甚至已经悄悄跳窗逃走了。