
单一诺看着空荡荡的墙，立刻吩咐泠雨去把老管家找来。

她来了国公府以后本以为会常住就把那副雪梅图挂在了原本挂着袁心爱画像的地方。

离开之前明明还在，这段日子没有人回来收拾东西，画怎么没了呢？

画是她留下的关于他的唯一一样东西。

其实也不是唯一，还有一束干花被她放在了南燕城的飞云庄。

走之前还千叮咛万嘱咐不能让任何人去动柜子里的锦盒，那是她的宝贝。

祁玉见她情绪有些激动询问道，“是什么画，很重要吗？”

她咬唇看着他，又垂眸想了片刻才回答道：“是一副雪梅图。”

雪梅图的事她从来都没有跟他说过，所以她以为他不知道那副画的来历。

其实他早就知道雪梅图的事，而且知道画图人的真正用意。

因为胥天翔作图的时候找了他过去帮忙，还跟他说道：“安儿所认为重要的一切本王都会重视，包括你。”

祁玉明白，那副画就是胥天翔对她最真诚的告白，她的印记也永远烙印在他的心里。

“你先别着急，可能是管家收起来了也不一定。”祁玉安慰道。

有祁玉在，她没有把所有的情绪都表现出来，其实她的心里比他看到的更加着急，恨不得马上去寻找画的下落。

被喊来的老管家想了半晌，眼前一亮道，“老爷和夫人去世的那晚，淳王来找过郡主，走的时候好像拿着一副画。”

他拿走了？他为何要拿那副画。

来国公府的时辰应该是刚刚知道她小产的事才来找她的吗？

那他肯定是看到了画上她提的诗，也早就明白了她想要表达给他的情感。

肯定是在知道她的过往才又改变了主意吧！

猜到这些可能的时候，她眼神慢慢黯淡下来，失魂落魄的走向床榻。

其实她不知道，此刻的胥天翔早就忘记了他看了多日的诗句。

一心只有那句他无意中听到的话，还有他带给她的伤痛。

生离死别本就令人黯然神伤，送她走无疑就是让他做出生离死别的决定。

假如她真的走了他也没有了独自活下去的意义了，十三年前他活着的意义就是等她长大。

苦苦等了她九年，相见后的四年里他们在一起的时间也不到两年。

历数下来，他疑惑的问自己：他们的时间都去哪了？

好像他们最快乐的一段时光就是在年前在南燕城的时候，他嘴角上扬着回忆起那段日子。

“爷，出事了……”

云木突然闯进来打断了他的思绪，也让差点想到那副画的他失去了再次确认她心意的机会，也因此让他做了一个错误的决定。

“什么事这么慌张。”他抬眸问穿着粗气的云木，蹙眉问道。

“那一家五口，死了……”云木垂首道。

他肃然起身往外走去，刚出门就看到攀谈着往书房来的苍暮和杜邵轩。

杜邵轩离开淳王府后便赶往安置那一家五口的院子，刚进院子就发现了五人的尸首。

他检查后发现，最小的孩子是最先死的，最后断气血还没有凝固的是孩子的爷爷，也就是知道任务是什么的人。

淳王府守卫森严，他们的谈话肯定没有外人知道。

能赶在他去之前杀人后逃离的人一定是知道那个位置，也清楚他再去找那些人的目的。

此人定是对他们的行踪了如指掌，而且这人只针对单一诺。

判定这人只针对单一诺的依据很简单，最近他们忙活的事情有很多，而只有那一家五口是直接牵扯上单一诺的。

胥天翔听完杜邵轩和苍暮的分析，做了一个禁言的动作，用手势语言说道：“可能这人就在他们的附近，能够躲避所有暗卫的眼睛偷听到他们的谈话。”

安置那一家五口的地方一直没有更换，已经三个多月都没有出事却在他要杜邵轩去询问的时候出事。

杜邵轩带着手帕过来的时候，书房只有他，杜邵轩，苍暮和云木在。

如果那人要杀人，之前就有很多机会可以动手。

赶在杜邵轩到之前将人杀害，可能是听到了他们的谈话，提前过去询问他想要知道的事情了。

世代为袁国公保守秘密的人，肯定不会轻易屈服，而暴露的那人也不会留下活口，所以才会有杜邵轩见到的景象。

分析到这里，他便猜到那人很有可能就在附近听着他们的谈话。

“谁能有这么高强的武艺，居然能躲过飞云阁暗卫的眼睛。”杜邵轩不解的用手势问。

苍暮眯了眯眼，突然抬头看向屋顶……

似乎能够放出光芒的眼眸盯着刚刚发出异响的一处，而敏锐的云木已经寻声到了那处。

空无一物的屋顶没再出现任何异动，但苍暮盯着的那处瓦片的确有被挪动的痕迹。

究竟是什么样的人能拥有这般能力他们毫无头绪。

苍暮探查一番，没有发现任何异样才回来对杜邵轩说道：“城中现在很不安全，你们已经彻底暴露，还是先去飞云庄为妙。”

杜邵轩点了点头看向胥天翔，语重心长的嘱咐道：“平，这次，你要护好她。”

他每每喊胥天翔为平的时候都是在跟他以长兄的身份说话，今日也不例外。

“知道，快去吧！”胥天翔认真的看着他道。

……

早上准备要离开的苍暮却因为胥天翔半夜突然起了高热而推迟了行程。

本以为他是因为中毒后身体没有完全恢复，所以才会出现高热。

殊不知，他只因昨夜做了个噩梦，精神过度紧张，又加上自身消沉的情绪才会出现高热。

昨夜，苍暮怕他想太多，不能好好休息，给他喝了安神汤。

他睡是睡着了，但是却因为梦见单一诺找他报仇，说她恨他，从来都没有爱过他。

然后将一把利剑插进了他的心脏……

死在她手里的感觉太疼了，她说的每句话都和刺进他胸膛的利刃一样令他疼的无法呼吸。

疼痛越厉害，他对生的欲望就越小，刚刚解完毒回来的身体就出现了不适，现代医学里叫做发起了高烧。

云木发现他一直喃喃自语前来查看才发现他已经神志不清。

苍暮和云木忙活了大半夜，终于在黎明时分控制住了持续上升的体温。

“师傅，爷，爷真的很让人心疼。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849819"  chaptername="死在她手里">加入书签</a>
</div>
