    从梁昭煌下令各支队伍在黄渠庄聚齐，到他带领梁家队伍先一步赶到黄渠庄，然后又在黄家‘展堂’之中参观有半个时辰。

    前后已经有半日时间，包括传令时间在内，也足够散出去的几家县豪队伍赶到黄渠庄了。

    不过，当梁昭煌带领梁家子弟结束参观，来到队伍驻扎的地方，却发现只有张、林、卢三家县豪的队伍已经赶来。

    而‘火鸦’王家的队伍，却依旧没有赶到黄渠庄。

    梁昭煌不由皱眉，这次剿杀魔修、厉鬼的行动，已经进行了有半个月，他对于各家县豪的队伍、以及领队的筑基修士，都已经有了较为深刻的认识、了解。

    ‘火鸦’王家的领队筑基修士王显宗，在梁昭煌看来可谓是问题多多。

    不知道是不是因为出身的问题，王显宗的性格显得有些矛盾，骄傲中又有些自卑，急于表现自己与自家的队伍。

    这半月的清剿魔修、鬼物行动，五支县豪队伍中出现问题最多的王显宗带领的王家队伍。

    常有超出梁昭煌划定的清缴范围的行动，不是冲的太前，就是散的太广，常常脱离梁昭煌的掌控范围。

    梁昭煌这次召集各家县豪队伍在黄渠庄聚齐，准备做出一些惩处，再次整训一番。

    其中王显宗与他带领的王家队伍，可以说是梁昭煌首选要整训的对象。

    但是如今，四家队伍已经聚齐，却唯独缺了王显宗带领的王家队伍一直没有赶来。

    梁昭煌不禁招来传令之人，再次确定对方已经将命令传递到王显宗手上。

    又询问了对方，传令之时王家队伍所在的位置，却是已经远远超出黄渠庄数十里远，再次超出了他划定的清剿范围。

    梁昭煌心中不由越发的恼火，已经在考虑着是不是传讯回县城之中，让王家重新派人过来？

    只是，随后又等了有半个时辰，却依旧不见王家的队伍。

    梁昭煌心中顿时生出不好的预感。

    “事情不对！”

    他猛然起身出了军营，脚下浮现虚幻的‘青莲’，飞上半空中，运转起‘天眼通’，望向王家队伍所在的方位。

    顿时他便看到，距离黄渠庄约有三十里，正有数人被一些鬼物追杀着，一路向着黄渠庄方向逃遁而来。

    “张君祥！林自成！”梁昭煌连忙招呼道：“北面三十里，救人！”

    顿时，两人各自飞遁而起，向着北面疾飞而去。

    不片刻，两人便赶到战场，随手几道灵术便将那些追击的鬼物灭杀，本就是几个一阶怨鬼罢了。

    随后，两人带着那几个逃命之人归来，梁昭煌顿时认出，都是王显宗带领的王家子弟。

    “果然还是出事了。”

    梁昭煌心中有些无奈，他就是意识到，散开的队伍已经隐隐有难以掌控的趋势，所以才决定聚齐五支队伍，在黄渠庄这里整训一番，一面出现什么意外。

    却没想到，他的召集与整训，看来终究还是慢了一步。

    冲在最前面的王家队伍，终究是出问题了。

    “县尉大人救命！”

    “求县尉大人，快救救我们王家！”

    几个王家子弟被带到黄渠庄，见到梁昭煌，立刻拜倒在地，向着梁昭煌求救道。

    “我们王家的队伍，被困在了黑松岭。”

    “那些魔修、鬼物联起手来了，在黑松岭设下陷阱，二哥带领我们一时不查，落入了那些魔修、鬼物的陷阱中。”

    “二哥好不容易方才打开一道缺口，送我们出来求援。”

    ‘还请县尉大大速速发兵，前往黑松岭救人！’

    显然这人与王显宗是同辈份的，而王显宗在王家‘显字辈’中是排行老二的。

    梁昭煌此时对于庐东县的地图早已了然于心，脑中一转就已经知道了黑松岭的位置，以及四周地形情况。

    黑松岭，顾名思义是一处长满了黑松的山岭，距离黄渠庄有一百数十里远。

    在扬州这样的鱼米之乡，没有多少高山、孤峰，多的就是各处丘陵，高不算高，也没有蔓延的山脉，基本都是平原之上一处忽然凸起的‘土丘’。

    黑松岭便是这样的一处‘土丘’，并无什么独特之处，也没有什么有用的资源，便是山岭上的长满的黑松，也都只是普通树木，而非灵植。

    否则，黑松岭恐怕早就被哪家寒门占据，开发成一处乡镇了。

    而如今，黑松岭依旧是一处没有什么人烟的荒野。

    而在胡先生提供的那一份不断更新的，庐东县中各处魔修、鬼物所在的情报地图之中，黑松岭就是一处不折不扣的鬼窝，甚至在黑松岭附近还有着数处鬼物、魔修汇聚之地。

    梁昭煌选择在黄渠庄召集各家队伍整训，其中一个目的，就是在整训之后，聚齐五支队伍，一起将黑松岭及其附近几处魔修、鬼物汇聚之处清剿一番。

    黑松岭及附近区域，在庐东县诸多鬼物、魔修潜藏之处中，已经算是一处‘重灾区’了。

    梁昭煌打算聚齐五支队伍，清剿这片‘重灾区’，既能保障安全，也能对于整个‘剿魔队伍’起到很好的整训效果。

    只是如今，他的这些打算，无疑被冒进的王显宗完全打乱了。

    他不可能放任王显宗及其带领的队伍，陷落在黑松岭，而不去救援。

    哪怕是对方违反他的军令在先。

    否则，不但会与‘火鸦’王家结下死仇，便是这刚刚聚齐起来的队伍也都要散了，最后就连县令那一关都过不去。

    梁昭煌无奈叹息一声，都没心思骂几句王显宗和这些王家子弟，一切都等先将人救回来再说。

    当下，梁昭煌召集已经赶来的各家县豪队伍。

    梁、林、张、卢，四家县豪队伍聚齐，也来不及再做整训，立刻出发向着黑松岭方向进发。

    距离王显宗带领的王家队伍陷落黑松岭，已经过去了有大半个时辰，他们若是再不快点赶过去，说不得连收尸都来不及了。

    剿魔队伍离了黄渠庄，向北前进数十里，梁昭煌估算着距离，就开始运转起‘天眼通’来向北看去。

    果然，这一次他顺利的看到了百里之外的黑松岭。1603425810

