    此刻黑衫保险公司，众人都很激动。

    黑衫保险公司之前做空了结好金融集团6亿股，建仓位置在5.00港元每股附近，目前账面上每股浮盈1港元，共计浮盈6亿港元。

    黄绍开非常激动的道：“BOSS，这简直是意外之喜啊！”

    万万没想到在他们准备做空新世界发展集团的时候，原本强悍如斯的结好金融集团股价遭到重击，虽然被稳住在了4.00港元每股，但是也消耗了洪天文等人大量的资金，这样的好消息，简直不要太好！

    张有德也幸灾乐祸的道：“哈哈，有机构大规模抛售了结好金融集团的股票！”

    这简直太美好了，居然有机构清仓了结好金融集团的股票，也不知道是哪个‘好朋友’啊！

    伍占坤语气嘲讽的说：“洪天文这孙子这下好受了，哈哈！”

    黑衫保险公司跟结好金融集团的恩怨那是非常的多，一直打交道，但是结好金融集团也一直不吃亏，双方你来我往，将对方的名声搞臭，在这过程中，结好金融集团给黑衫保险公司造成了巨大的损失，未来的保费收入因为洪天文这孙子的阴险手段损失了很多，大家内心不厌恶洪天文那是假的。

    王觉豪也道：“洪天文这孙子拉了那么多家族来跟我们在股市上大战，这次他们又在结好金融集团上被消耗掉不少资金吧？”

    结好金融集团真是一个坑啊，填了对手很多资金了，他内心估计起码高达50亿港元了，对方家族虽然多，但是现金流也不是井口冒出来的水，一旦消耗完了，对洪天文等人的公司那也是致命的。

    白伟强兴奋的跳了起来，开口道“这次结好金融集团的股票忽然遭到神秘机构抛售，简直是天大的好事啊”

    他们在周三的时候跟洪天文等人在结好金融集团上血战了一天，消耗了30亿港元的资金，都没法将结好金融集团的股票打下去，可见洪天文等人是多么的舍得砸钱进来跟他们死干到底。

    今天终于出现了金融机构忽然抛售结好金融集团股票了。

    直接让结好金融集团的股价跌至了4.00位置，那洪天文等人在周三的时候买了那么多结好金融集团的股票，必定损失惨重。

    王冠熙淡淡一笑道：“真是天助我们，这次洪天文他们被套住了那么多资金，未来死定了”

    他也猜到是谁在清仓结好金融集团了，肯定是今天早上他在太平山附近跑步遇到的那个香港仙股大王孙粗洪。

    这洪天文等人也是倒霉，又不得不护盘，因为不护盘的话，那么就会起到连带效应，为什么会起到连带效应？

    因为这些洪氏联盟里的上市公司们都相互有持股，有合作关系，属于同一条船上的蚂蚱，而且他们还可能质押了股权来跟黑衫保险公司大战，如果股价跌得太狠，那么质押的股权就是非常危险的事情了。

    好比说，你质押了2亿股，每股的价格是5港元，价值10亿港元的股票，然后跟跟银行贷款了6亿港元，当股价跌至3港元每股的时候，这2亿股就只是价值6亿港元了，当股价低于3港元一股的时候，银行就得问你要钱了。

    这些洪天文等人未来不死才怪。

    看了看新世界发展集团的股价，如今已经冲到了41.90位置了，很快要到达42.00港元一股了。

    王冠熙开口道：“准备好做空郑氏财团旗下的新世界发展集团股票，一旦新世界发展的股价冲到了42.00位置，马上给我抛售250万股！”

    250万股，那也是价值1亿港元了，让郑氏财团好好接下来吧，现在新世界发展集团的股价还是挺高的，非常适合在40港元以上的位置将郑氏财团的资金给套住。

    他们在内地的囤积的土地，房产，建造了地产项目没钱运转，或者资金流不够，到时候看看郑氏财团怎么办？是出售掉，烂尾掉，还是怎么样？

    王冠熙倒是很期待，接着他继续道：“这次套住郑氏财团的资金越多越好”

    “是，BOSS”众人目光紧紧盯住新世界发展集团的股价走势图。

    而此刻新世界发展集团。

    洪天文，袁康，林涌福，黄志达，黄志羽，潘政，骆影辉，郑远峰等人也目不转睛的看着新世界发展集团的股价走势图。

    黄氏财团的继承人黄志羽忍不住道：“老郑，今天新世界发展集团的股价被你们之前用10亿港元的资金给带起来了，股民，小散户，小机构很热情啊”

    “你看这股价都马上要到42港元每股了”

    郑远峰淡淡笑道：“确实，今天股民们似乎还挺热情的，这黑衫保险公司敢做空，肯定要他跪得一地”

    洪天文因为之前结好金融集团的股价大跌的事情脸色还是有些发沉，他问道：“这黑衫保险公司今天不打算做空了？”

    袁康也道：“哈哈，估计这黑衫保险公司怂了”

    林涌福仔细的分析道：“我猜其实他们也慌了，他们做空了结好金融集团，Aeon信贷公司，信和酒店集团，信和置业集团，大福证券公司，现在所有公司的股价都被我们维持住了，并未大跌，这黑衫保险公司也没撤，所以刚才想出了让结好金融集团的大股东孙粗洪抛售了结好金融集团的股票，但是依旧被我们支撑住了，股价现在黑衫保险公司估计内心是彻底慌了，他们每做空一个上市公司，都被套住资金，然后被我们割韭菜，每天承担高额的利息，也不见股价下跌，他们内心不慌才怪！”

    黄志达点了点头，道：“林总分析得有道理，这黑衫保险肯定是内心慌了，他们想要平仓，也不敢，因为平仓市场上的的卖盘不多，他们平仓的话，需要在市场上买进同等数量的股票来还给我们，会造成股价大涨，他们一平仓就得亏很多钱，只能眼睁睁的被我们每天抽取高昂的利息”

    黄志羽也笑道：“我们虽然买进了很多股票，也消耗了很多现金，但是我们不需要支付利息啊，而黑衫保险公司不同，他们每天至少要花掉766万港元的利息，我倒要看看在股价被我们稳住的情况之下，这黑衫保险公司能支撑多久”

    潘政也道：“最好支撑几个月，支付我们5亿港元的利息再爆仓”

    骆影辉也开口笑道：“看来，这黑衫保险公司可能是不敢做空的，郑先生，这黑衫保险公司估计真是怂了”

    郑远峰轻轻拿起茶杯，抿了一口，淡淡道：“实话告诉各位吧，我们郑氏家族这次可以调集80亿港元的资金，虽然之前被消耗了10亿港元的资金，但是现在还有70亿港元的现金在这里闲着，那黑衫保险公司怎么蹦跶都没有用”

    本来他也就是调集了50亿港元的现金的，但是刚才他发现郑氏财团里还有闲余的资金，这闲余的资金是周大福公司里面的，现在也用不上，干脆一次干这黑衫保险公司吧。

    只见新世界发展集团的股价冲到42.00位置，新世界发展集团市值到了1050亿港元了，郑远峰嘴角上扬，开口道：“我就怕黑衫保险公司不敢来做空了！”

    他这话刚刚说完，新世界发展集团的股价下跌了1港元，从42.00位置跌至了41.00位置，顿时让郑远峰脸色一僵，接着他大声道：“来了”

    “来得好！”

    “马上给我买进，将股价拉到42.00位置，他们来多少，我就吃多少”

    这次黑衫保险公司问郑氏家族借了1亿股来做空新世界发展集团，算起来也就是价值40亿港元而已，他现在还有70亿港元资金在手，吊打这不知天高地厚的黑衫保险公司绰绰有余的。

    这时候洪天文连忙道：“郑先生，何不等到股价跌至40.00位置的时候，我们再出手增持？”

    他觉得黑衫保险公司肯定会砸股价，让股价跌至40.00港元每股，这里也是一个价格支撑位置，他们在这里位置增持就好，没必要在41.00位置增持，那样会平白的多增加一些成本。

    想到这里，洪天文继续说道：“郑先生，我们就死死守住40.00位置，任由黑衫保险公司怎么抛售，我们就守住这里，你这里有70亿港元的资金，而黑衫保险公司也就是40亿港元，我们就在这里将黑衫保险公司吃得死死的”

    他们这边70亿港元的资金，固守40.00位置这里就行了，稳若金汤。

    千万别让股价暴涨暴跌，那样会引起散户们的担忧心理，万一大散户们，小型金融机构因为害怕，抛售股票的话，就会让黑衫保险公司占便宜。

    郑远峰微笑道：“洪总真老练稳重，那就安排洪总说的办，就在40.00位置增持就好了”

    接着他对着新世界发展集团的操盘手道：“就在40.00位置增持就行了，守住这里，让他们蹦跶蹦跶！”

    “是，董事长”操盘手们原本打算买进的手停住，等待新世界发展集团的股价跌至40.00位置。

    很快股价就被黑衫保险公司打压到了40.00位置！

    之前在40.00位置上方买进的散户们纷纷紧张了起来，虽然不至于抛售了股票，但是对股价上涨的信心也不足了。

    而在40.00位置的散户们也开始纷纷平仓，生怕自己账户里的利润消失，这样在40.00位置也出现了不少卖盘，冲击这40.00位置的防线。

    而新世界发展集团的操盘手们开始买进了！

    10万股！

    10万股！

    20万股！

    30万股！

    ···

    新世界发展集团死死的守住了这里，来多少就吃多少，接着他们还将股价拉升到了42.00位置，然后就停止了买进。

    黑衫保险公司，王冠熙喊道：“继续砸到40.00位置”

    “是，BOSS”操盘手们继续砸盘。

    但是砸到40.00位置的时候，不管怎么砸，股价就是跌不下去，新世界发展集团的操盘手们大笔大笔的买进。

    在黑衫保险公司不做空的时候，股价再次从回到了42.00位置！

    黄绍开皱眉道：“这郑氏财团的人就是老乌龟啊，就是固守40.00位置！”

    伍占坤忍不住骂道：“麻痹的，这老乌龟还真硬，根本砸不下去，哪怕稍稍下去一点点，他们就大笔买进，让股价冲上来”

    张德熙也道：“他们这样的干的话，我们只能继续放出新世界发展集团的负面消息了”

    这时候王冠熙想了想开口道：“不必，现在还不急，放了效果也不大，周末在放出去，就指控郑氏财团的新世界发展集团在内地的投资全部在亏钱，资金链断裂，全是烂尾楼”

    “是，BOSS”黄绍开连忙打电话给财经新闻编辑安排新闻稿了。

    这时候王冠熙继续道：“继续加大砸盘，不要停，每次500万股，他们不是固守40.00位置吗？”

    “那我们就全部砸完，让他们接下来！”

    “市场上的肯定有机构想要套现的，之前我们不是问瑞士银行借1亿股新世界发展集团的股票吗？这瑞士银行临时返回了，明显就不在看好新世界发展集团未来的股价”

    “让市场上那些想要套现的股东们看看新世界发展集团的最大股东，郑氏家族在增持新世界发展集团的股票，而且增持力度非常大，想套现的可以轻易套现”

    “是，BOSS”伍占坤等人当即疯狂的抛售新世界发展集团的股票了。

    400万股！

    400万股！

    400万股！

    ···

    新世界发展集团的股价就像一个弹簧，这个弹簧遭到了大锤攻击，然后弹簧被压缩到极点，这极点就在40.00位置，然后猛得弹起来。

    为什么猛的弹起来，因为新世界发展集团在疯狂的买进！

    但是每次弹上来，到42.00位置，就遭到了黑衫保险公司的重锤！

    双方你来我往，你一锤，我一弹！

    新世界发展集团的股价波动很剧烈。

    ··

    此刻瑞士银行（瑞银集团）香港分部，高级副总裁凯西·恩特威斯尔正坐在这里办公室里，喝着猫屎咖啡。

    静静的打量着新世界发展集团的股价走势图。

    美国次贷危机中，瑞银集团损失惨重，超过400亿美元。

    打算出售不少资产，而凯西·恩特威斯尔则是负责香港分部的要出售的资产，他在认真筛选那些资产该出售，在什么时间，什么位置出售比较合适，还有就是出售掉多少比例合适，毕竟出售资产的时候，比如说一家上市公司的股票，瑞银集团也不会全部给清仓了。

    而在昨天的时候，一家香港的保险公司来问他们借新世界发展集团的股价，1亿股，价值40亿港元，利息每个月1.5%，这叫黑衫保险的保险机构打算做空新世界发展集团，当时凯西·恩特威斯尔的下属是同意了，但是他知道后，就驳回了这项交易。

    他今天早上仔细观察新世界发展集团的股价，分析了一番未来的潜在的上涨空间，他觉得上涨的空间几乎没有了，因为内地的房价在暴跌，香港的房价也在下跌，美国的房地产市场更是崩溃了，虽然新世界发展集团的没有亏损什么钱，租金收入，物业管理费还是依旧那么多，这新世界发展集团的股价也在几个月之前跌了不少，现在非常稳。

    但是他觉得接下几个月，新世界发展集团的股价肯定会跌至20港元一下，他已经打算出售新世界发展集团的股票了。

    不过瑞银集团吃过1.27亿股，一下清仓的话，股价会跌很多，瑞银集团是在2007年4月份买了这1.27亿股，建仓的均价在35港元每股，所以平均平仓位置要高于35.00每股，瑞银集团才不会亏钱。

    但是这次清仓新世界发展集团，凯西·恩特威斯尔打算赚上一些钱，毕竟持有了一年半，不可能保本离场，这笔买卖，可是他亲自做的，当时2007年的时候他看到新世界发展集团的业绩非常好，分红也多，就买了1.27亿股，享受了分红，也享受了增值。

    现在要平仓了，但是平仓均价，他觉得也得在38.00位置以上吧。

    所以他一直在等机会。

    现在机会就来了。

    今天新世界发展集团的股价遭到了做空，而新世界发展集团的大股东郑氏家族在维持股价，一直维持在40.00位置上方。

    凯西·恩特威斯尔放下了咖啡杯，然后打开了股票账户，开始清仓了。

    既然郑氏家族这般强力护盘，那么正好让他清仓，他也不客气了。

    500万股！

    500万股！

    500万股!

    ``

    凯西·恩特威斯尔抛售得非常凶猛！

    顿时黑衫保险公司的王冠熙就察觉到了不对劲！

    因为新世界发展集团的股价谈不上来了，影响到了黑衫保险公司做空啊！

    “有机构也在抛售新世界发展集团的股票”

    “王八蛋，破坏我们的计划啊”

    “我们都没抛售完呢”

    现在他们还有5000万股没有抛售掉啊！

    ··

    王冠熙连忙开口道：“加大抛售，将股价砸下去也没事！”

    “是，BOSS！”

    500万股！

    500万股！

    ··

    顿时新世界发展集团的人倍感压力。

    一名操盘手开口道：“董事长抛售很多，现在我们快扛不住了”

    “要继续在这里大笔增持吗？”

    郑远峰开口道：“继续买！”

    “600万股一次”

    “是，董事长！”众人继续买！

    大笔的买！

    但是股价还是在跌！

    因为抛售的太多了！

    600万股！

    ··

    700万股！

    ··

    800万股！

    ··

    没用新世界发展集团的股价一路下跌！

    跌破了39.00港元每股！

    跌至了38.00港元每股位置才结束！

    此刻新世界发展集团。

    郑远峰大怒道：“老子叫你们买，怎么回事，继续买啊！”

    一名操盘手连忙道：“董事长，我们的买了超过1.7亿股了”

    “董事长，70亿港元的资金已经消耗完了”

    郑远峰一听，顿时脸色大骇，后背在TM的发凉！

    这70亿港元都护盘不住！

    这黑衫保险公司难道不止借了1亿股新世界发展集团的股票？

    这怎么可能啊？

    黑衫保险公司那有那么多流动资金啊？

    其他人也纷纷错愕不已！

    70亿港元的资金都护不住？

    这太诡异了！

    黑衫保险公司到底抛售了多少股票啊？

    这黑衫保险公司不就是借了郑氏家族1亿股吗？

    算起来今天郑氏家族都花了80亿港元来护盘了，结果呢？

    股价跌至了38.00位置！

    这简直是没法想象了！

    郑远峰咬牙切齿的道：“这黑衫保险公司真当有钱啊，居然做空了那么多股！”

    “这起码也得1.7亿股以上啊”

    “王八蛋！”

    这次郑氏财团的流动资金也紧缺了，不过还好，财团的正常运营也不会收到什么影响。

    这黑衫保险公司花掉了那么多资金来做空新世界发展集团，这是郑远峰始料未及的！

    操盘手问道：“董事长，我们还要调集集团资金来将股价拉上去吗？”

    郑远峰额头上在冒汗，开口道：“暂时不用了，这黑衫保险公司估计也抛售完了，就这样吧”

    ··

    而此刻，瑞银集团香港分部，凯西·恩特威斯尔见新世界发展集团的股价跌至38.00港元每股了，也停止了抛售。

    刚才抛售掉了7500万股。

    还剩下5500万股就暂时留着吧。

    7500万套现了29.25亿港元，还不错。

    黑衫保险公司，这次将1亿股也全部抛售完了，平均建仓位置在40.00港元每股，暂时浮盈2亿港元。

    黄绍开问道：“BOSS，刚才到底是谁跟我们一起抛售啊？”

    王冠熙淡淡道：“之前你们不是问瑞银集团借1亿股，对方临时反悔了吗？”

    伍占坤激动的道：“是啊，估计是瑞银集团见我们跟新世界发展集团大战，然后他们借机在高位套现！”

    张德熙也大笑：“哈哈，这次郑氏财团今天至少被套住了70亿港元的现金流”

    王觉豪也激动不已：“70亿港元的现金流被套住了，这郑氏财团一旦遇到什么问题，缺乏现金流的话，那他们就得疯狂出售资产自救了”

    白伟强也大笑：“哈哈，他们估计是看上我们黑衫保险公司了，老实说，我也看上新世界发展集团旗下的新世界保险公司了”

