    某网站的后台办公室。

    “老大，你看这个！”

    “怎么了？”

    “一个新注册的账号，今天直接获得两万多报酬。”

    “这种事不是经常有人做吗？换个马甲洗钱。”

    “可是我刚才看了一眼，他今天成了小热门，我找出了他们私聊内容，你看看。”

    “这种权限你怎么能乱用？我瞅瞅……嗯，关于小妖兽，嗯？不可能！这种情报怎么就卖20000块？”

    “所以我才觉得异常。”

    “查他的地址。”

    “不行，他用了一种特殊的加密手法，我查不到。”

    “有高超的技术，还有丰富的情报储备，难道是哪个大佬？”

    “老大，咱们要汇报吗？”

    “嗯，汇报，不，等等，你跟别人都先别说这事。我们观察一下，看他还会不会带来更多惊喜。”

    然而，某位大佬已经不想再给惊喜，而是盘腿坐好，拿出了那张技能卡。

    先天功。

    ……

    一夜过去。

    涂牧手中的源卡，已经消失不见。

    而《先天功》，却刻在了他的脑海。

    虽然这一夜基本上没睡觉，但是涂牧精神一点不差，甚至有些神采奕奕。

    有源力存在，涂牧感觉修炼内功速度也不慢。

    在容纳了三张源卡后，涂牧的实力其实一直在悄悄增长，现在估计能有三阶源卡战士的水平。

    这样的实力基础，让他很快就修炼出先天真气……一口。

    想要真正把先天真气灌满全身，还早着呢！

    全身经脉还没打开呢。

    源卡战士吸收天地间存在的源力，其实身体素质会逐渐增强。即便不专门修炼功法，经脉之类的，到高阶战将时候，也就打开的七七八八了。

    功法类技能可以打开经脉，就显得不算什么特殊效果，也难怪很多人不愿意费劲修炼，还不如多找些其他技能卡填充卡位。

    但涂牧不同，他现在三个能用的卡位都容纳了灵宠卡，一旦三只灵宠全部召唤出来，他自己就成了最大的弱点。

    使用其他没有容纳的技能卡，毕竟不如自己修炼功法获得自保能力更让人安心。

    “这么一想，我抽到先天功，还算是运气不错呢。”涂牧伸手一推，空气稍有震荡。

    这点威力，刚刚起步而已。

    但是，感觉心情很不错！

    涂牧拿起手机，拨给梅谦。

    “梅大叔，今天咱们稍微晚点，我去一趟天蓝俱乐部。嗯，不用送我，我去去就回。”

    他准备去辞职。

    本来到俱乐部只是为了长经验，现在有梅谦在，涂牧觉得没必要跑俱乐部了，而且那天张老板也说了不让自己再干打杂的活。

    张老板人还不错，昨天没去，今天怎么也该去跟人打个招呼。

    俱乐部不远，本来就是小县城，溜达着就过去了。

    “大哥，人类的世界很繁华啊。”

    “皮卡！”

    现在涂牧出门，已经不会再隐藏皮卡丘，更不会隐藏亚古兽。

    街上的人，偶尔有看过来的，也不会太过惊讶。

    灵宠嘛，就算自己没有，在网上也常见，不过两只属于同一个人的比较少见。

    这世界有源卡天赋的人是少数，但是如果算比例，其实也不低。

    大概千分之一的人拥有源卡天赋，只不过卡位多少是有区别，也不是所有人都能成为合格的战士。

    而且，即便没有源卡天赋，以现在的科技水平，普通人也一样能够使用各类卡牌。只不过普通人经常接触到的，都是生活类卡牌或者低品质的战斗卡牌。

    “对了亚古兽，你对以前生活的世界有印象吗？”

    亚古兽跟皮卡丘不同，皮卡丘是涂牧的父母从秘境中带回来的，亚古兽却是直接从一副卡组转化而来。

    “不清楚，只是我从数码蛋孵出来，脑海中就多了一些数码兽的知识，每进化一次，这种知识会更多。”

    基因传承！这倒是符合数码兽本身的情况。

    但是依然无法解释系统是如何把一副卡组变成拥有生命的灵宠。

    这世上，真有无中生有的能力？

    “涂牧！你终于出现了。”

    这熟悉的声音。

    涂牧抬头看去。

    果然，那天被自己击败的林翔，正在前方怒视自己。

    记得他家不在这边吧，这里是自己去天蓝俱乐部的必经之路，莫非他一直等在这儿？

    “你今天如果再不出现，我会去你家找你。”

    涂牧眨眨眼：“没这必要吧，我家不欢迎你。”

    “我要打败你！”林翔不顾涂牧说什么，自顾自说道：“我知道自己跟一些天才没法比，但是输给你，我不服！”

    “等等，”涂牧后退一步，倒不是怕了，而是：“你不会不知道，当街战斗，会被治安部门处罚的！”

    拥有超凡能力的源卡战士，不能随意破坏人类社会的日常生活秩序。只要不是疯子，或者遇上紧急事态，源卡战士一般都不会在人群密集处战斗。

    只听林翔说道：“源卡战士的实力，并不仅仅在于自己容纳的源卡，我要用自己真正的实力，跟你战斗。”

    确实，使用容纳源卡配合其他卡牌战斗，并不丢人。但你特么上次没赢，说的这么冠冕堂皇，好像上次不公平似的。

    涂牧有些无语。

    这里人不多，但是旁边依然有人已经看过来。

    林翔报复心切，却也没疯。他拿出一张源卡，注入源力，源卡闪出光芒。

    一个光圈从林翔脚下闪现，并扩散开来，迅速将两人包裹进去。

    这是……

    “环境卡？”涂牧惊讶地发现，自己和林翔，现在又站在了擂台上。

    一座木质擂台，大约是边长十米的正方形。

    “算你有见识，这样就不会有人追责。”

    涂牧皱起眉头，没想到林翔还有这种手段。看来有个厉害的哥哥，还是有好处的。

    环境卡，是一种特殊的源卡，倒不是因为稀有，而是因为不能像技能卡、灵宠卡或者道具卡那样被源卡战士容纳进体内卡位。

    当然了，比起三种最普遍的源卡，环境卡还是要少一些。

    环境卡一经激活，会形成特殊的环境，且不影响现实世界。这种擂台环境卡，算是相对常见的一种，用来切磋，或者制造生死斗的空间，很是方便。

    更高品质的环境卡，甚至可以用来制造对自己非常有利的战斗舞台，比如森林、火山等等。

