    “啊！”

    “锵啷啷啷……”

    肩头遭受如此重击，原本活蹦乱跳的玉真子整条右臂瞬间瘫痪，甚至就连手中的宝剑都把握不住，惨叫声中掉落在地，发出了一阵哀鸣般的声响！

    眼看大势已去，玉真子哪还有半点战意？

    一瞬间便将《神行百变》的身法摧动到了极致，巧妙的避开了非鱼和三月随之而来的重击，急速朝着后方退去。

    眼看着玉真子在身形后退的同时，目光还死死的紧盯着自己，生怕他再搞出其他事情来的模样，夜未明感觉也是挺无语人。

    你说你跑得那么快，怎么就不能看着一点路呢？

    你的安全意识呢？

    心中暗叹一声，夜未明的身形却是猛地冲天而起，一跃就是五丈有余！

    与此同时，狂奔之中还不知道看路的玉真子终于为他的行为付出了惨痛的代价！

    原来就在他后退的必经之路上，一把透明的长剑不知何时已经横在了距离地面半尺左右的位置上漂浮不动，就好像一开始就在哪里，从来都未曾动过一样。

    然后，一边飞速后退，一边抬头望向夜未明的玉真子，便在丝毫也不知情的情况下，一脚踢在了那把横在半悬空中的透明长剑剑刃之上。

    值得一提的是，他在后退的过程中，从始至终都是面对着夜未明，向后倒着奔跑。

    所以，他的身体与无形剑发生亲密接触的部位不是别的地方，正是他的左脚脚踝！

    再加上在《神行百变》这样的顶级身法加持之下，他每一步跨出的速度与力量都极为惊人，那种感觉……你就琢磨去吧！

    “嗤！”

    -41645

    断筋

    “啊！”

    “噗通！”

    可怜玉真子自己的脚筋证明了无形间的锋利度还是没的说的，这一脚踢在剑刃之上，直接便陷入了一个“断筋”的负面状态之中。

    左腿瞬间被废！

    然后，这位道貌岸然的铁剑门高手，就这样直接摔成了仰面朝天的摔倒在地，满脑子都是人生三问。

    刚想要挣扎着从地上站起来，却是忽然感觉身上的压力暴增，原来是半悬空中的夜未明此刻已经扑将下来，一道龙形掌力凌空轰出，直接将刚刚打算挣扎爬起的玉真子再次按回地面，然后无比雄浑的掌力，便结结实实的拍击在他的胸腹之间。

    飞龙在天！

    -157651！

    一掌之下，玉真子的身上顿时传来了骨骼断裂的刺耳声响，与此同时这位铁剑门的高手更是直接张口喷出了一大口鲜血，宛如喷泉。

    就好像是溺水之人被人按住胸口做心肺复苏的时候一样，场面着实壮观无比。

    随着夜未明一击得手，非鱼和三月自然也不会放过这个痛打落水狗的机会，两人齐齐出手，与夜未明一起，各种的绝招、杀招齐出，朝着被打翻在地的玉真子就是一阵的疯狂输出。

    在没有任何奇迹发生的情况下，已经彻底失去了抵抗能力的玉真子，就这样在三人的围攻之中，头顶的气血条终于被彻底清空，变成了一具热乎乎的新鲜尸体。

    叮！你所在的队伍成功击杀了114级BOSS玉真子，获得奖励：经验240万点，修为80万点。

    叮！你成功击杀了玉真子，完成了临时任务“一品堂的挑战”，根据任务完成度，你获得了经验300万点，修为100万点的任务奖励。

    叮！你的等级提升，当前等级为第54级！

    叮！你因为接连斩杀了多个在江湖上恶名昭著的淫贼，获得特殊称号“淫贼克星”。

    淫贼克星：天下淫贼的克星。与淫贼战斗时，攻击提升100%，防御提升100%。

    系统公告：神捕司玩家夜未明……

    系统公告……

    ……

    一连三遍的系统公告声中，夜未明已经一脚踢在了玉真子的尸体之上，完成了摸尸。

    增长无量（宝器）：一块来自西域天竺的神秘饰品。体魄＋200，内力上限＋2000。

    白狐披肩（宝器）：以雪山白狐皮毛制成的披肩，保暖而华贵。防御＋200，内力上限＋3000，刀法等级加1。（限男性装备）

    七彩霓虹靴：不知由何物制成的靴子，轻巧灵便，且极为美观。防御＋100，身法＋500，轻功等级＋1！（限女性装备）

    金钱：2587金！

    玉真子掉落的这几件装备，可以说每一件的属性都是绝佳。

    索性系统并没有限制挑战的具体完成时间，三人干脆直接坐地分赃。

    夜未明没有任何犹豫的直接选择了那个看起来属性最是一般的“增长无量”，他感觉这玩意和他的“多闻无双”应该有着某种神秘的联系，或者以后会发生什么质变也说不定呢？

    白狐披肩被非鱼得去了，这玩意占的是披风位置，而且从其增加的属性上来看，根本就是为了非鱼那家伙量身打造的，身上有着更好装备的夜未明，自然不会和他去抢。

    最后那个靴子被三月所得，一边美滋滋的换上了新装备，三月还忍不住吐槽道：“我实在难以想想，这玉真子从外表上来看，怎么看都是一个男的，怎么会爆出这种女性专属的装备来的？”

    “这双靴子虽然是从他身上爆出来的，但也未必就是他的装备啊。”一旁的非鱼嘿然一笑道：“别看这家伙之前的BOSS属性吗？作为一个淫贼，身上有一两件女性装备不是很正常嘛？”

    三月闻言翻了一个白眼：“狗嘴里吐不出象牙来。”

    非鱼嘿嘿一笑，跟着转对夜未明问道：“你确定他之前所用的轻功，肯定是《神行百变》吗，这也没爆出来啊。”

    “那种顶级轻功，又岂是那么容易被爆出来的？杀了玉真子的本体还差不多。”

    夜未明随之解释：“不过对于这门轻功的属性，我十分确定，它就是《神行百变》，因为见得太多了。”

    “毕竟，刀妹就是最擅长这个的。”

    三人各自取了一件装备之后，玉真子的尸体直接便消失在原地。

    就在夜未明为此感到惋惜的时候，他们已经从那个副本场景之中回到了“现实”。

    却见外面的玉真子惨叫一声，直接捂着受伤的胳膊退回到赫连铁树的身后。

    与此同时，另一边的叶二娘也是哈哈一笑，飞身离开了战场之外。

    见到这一幕，非鱼和三月情不自禁的留下了莫名的眼泪来。

    下一刻……

    “噗通！”

    “噗通！”

