    道谢过后，唐泽将询问后的情报告诉了目暮警官。

    “既然当时大木岩松议员是在参观后提出要住宿的，那也就是说这并不是在计划之中的事情了。”

    目暮警官听完唐泽的话后道：“如果是这样，那嫌疑人就可以初步锁定在常盘美绪他们五个人之中了。”

    “关于大木岩松议员被杀的原因，目前还需要调查。”

    唐泽说完后提议道：“不过我倒是觉得可以先把毛利先生他们喊过来询问一下。

    看看他们这些当事人，有没有什么我们不知道的情报。”

    “恩...这样也好。”目暮警官闻言点了点头道：“那就这么说，麻烦你联系他们了。”

    “没问题。”达到目的后，唐泽便掏出电话挨个通知了一下。

    至于五小只那边，因为柯南和灰原两人常备手机，所以倒也能够轻松通知到。

    而且小学放学时间很早，也没什么耽误的地方。

    相关人士联系完后，唐泽一行人也没闲着，开始调查大木岩松议员是否有做过什么惹人怨恨的事情。

    这一调查才知道，大木岩松虽然是市议员，但实际上权力却很大，甚至握有比市长都更的权力。

    就连双塔摩天大楼的建造，大木岩松在背后也没少使力。

    原本市级条例中明确规定了，是不允许建设高层建筑的，但大木岩松却强行修改，通过了双塔摩天大楼的建造项目。

    而对方目前也是最大的嫌疑人，因为大木岩松所住的上一层68楼正是她的住处。

    目前案件搜查方向大概就是这样了，而这些忙完差不多也就到了下午。

    等几人草草的吃完便当，毛利小五郎便率先赶到了，不多时阿笠博士与五小只还有小兰等人便陆陆续续的抵达了。

    这场问话唐泽没有过多参与只是坐在位置上旁听。

    大致也就是目暮警官讲了一下上午他们调查的情况，接着询问了他们一下当时的情况。

    不过具体也没有太多有用的情报，他只是等到问完话后找到了园子。

    虽然柯南也能询问，但园子更容易在闲聊中套出话来，所以他自然要选园子。

    “没想到你们居然也去参观了双塔摩天大楼。”唐泽看向园子等人道：“怎么样，感觉如何？”

    “如果不算上这次今天发生的案件，那其实还挺不错的。”一旁的园子叉着腰有些晦气道。

    “看来大楼装修什么的很不错？”唐泽故意挑起话题引导道：“我听说大楼那边有很多高科技？”

    “啊，这倒是还有一种可以看人十年后模样的机器，那个挺有趣的。”园子闻言看向唐泽道：“姐夫，你说我是不是要换个发型比较好？”

    “诶？为什么这样说？”

    虽然在听完园子的话后，他便已经知道了对方要换发型的原因，但他还是继续发问了。

    同时，他也确定了这个案件就是他印象中的M5剧场版——通往天国的倒计时！

    从这一刻开始，唐泽直接进入了“认真模式”，虽然表面还在听小兰说话解释缘由，可大脑已经飞速运转了起来。

    为这个案件设定的种种计划开始在脑海中流转，很快他便梳理了全部的情况，确定了即将之后要做的事情。

    为了这个剧场版，他可是准备了很多后手，不为别的，就因为这个剧场版是黑色组织首次出场的剧场版！

    这个事件分为明暗两线，首先明面上议员被杀案件唐泽已经确认了凶手是一位和森谷帝二有着相同特质的“艺术狂”如月峰水。

    这位老爷子就因为他作画的地方被高楼阻挡，富士山被大楼一分为二，没办法再画完整的富士山而起了杀机，想要干掉这些将富士山一分为二的罪魁祸首。

    而如月峰水第二个想杀的人却被琴酒提前灭口了，对方只是放了打碎的小酒杯营造了连环杀人案，而对方死亡时间他拥有不在场证明，这才导致了犯人前期逃脱了怀疑。

    后面柯南发现如月峰水是犯人的时候，已经是最后的时候了，而且是在对方杀掉常盘美绪后。

    而唐泽自然不能，也不允许对方杀掉常盘美绪后再逮捕对方的。

    但想要找到原著中没有说明的破绽，是有些麻烦。

    不过对于唐泽来说，却也很简单，因为他已经决定拿出珍藏已久压箱底的道具【谎言勘破针】来解决这个案件了。

    并不是这个案件解决了有奖励值得他去浪费，而在于这其中节省的时间才是他最想要的东西。

    对于他来说，将这个案件快速解决掉，然后专心对付黑衣组织。

    这比他拿到奖励更重要。

    如果能够针对黑衣组织作出一系列针对性的措施，那即便没有拿到奖励也是赚的。

    更何况如果唐泽预计的不错，那他的计划完成后还是有非常大的可能获取奖励的。

    而暗线这边，黑衣组织之所以参与案件，除了他们灭口背叛了组织的叛徒外，就是琴酒找到了灰原的线索。

    在姐姐去世的世界中，灰原的内心其实很孤寂也很悲观。

    她因为实在太过想念姐姐，所以明知道这样做有危险的情况下，却还是向姐姐曾经偷偷租的出租屋中拨打电话。

    只为了能够听一听姐姐的声音，想跟死去的姐姐说话。

    哪怕那只是机械的留言，但那或许是灰暗世界中仅有的一丝温暖了。

    至于现在嘛，因为姐姐还在世并且就在身边的缘故，自然也就不稀罕座机上那点留言了。

    每天听姐姐说晚安它不香吗！每天吃着姐姐做的三餐它不香吗！

    谁会去在意座机上的电话啊！！

    没有天天夜里给姐姐的座机打电话去听姐姐的声音，琴酒自然也就没办法发现灰原的踪迹了。

    而去掉暗线中的这一层后，后面的情况也就很清晰了，就是要杀原佳明这个叛徒。

    什么？

    你说为什么就确定琴酒灭口的就是原佳明，你之前不还说不记得名字不确定的吗？这岂不是自打脸。

    不，真实的原因并不是唐泽想起了对方的名字，而是...

