    第23章潘家人

    等到陆青灵他们三个回到休息地的时候，陆青玄上前接过陆青武背上的背篓，看到半背篓的野菜，笑着道：

    “小武，看来我们的运气不错，弄到了不少东西。”

    陆青武听到自家大哥的话，凑到他面前，神秘兮兮的轻声说道：

    “嗯，大哥，你不知道，今天多亏了小妹那里的东西，不然挖不到这么多，而且小妹那里还有不少，她说放着以后慢慢吃！

    我和你说……”

    “咳咳……”

    陆青宇见着几人朝着自己这边走来，大咳几声提醒。

    陆青灵：“……”

    我的三哥唉，你这提醒也太明显点了吧！

    而陆青玄看到来人，连忙对着几人介绍道：

    “灵灵，这是潘叔，这是潘婶，这是大虎，二虎，三虎，四虎。”

    陆青灵看这一家六口，虽然都饿的嘴唇发干，脸色苍白，但是一个个的都眼神清明，一看就不是那种偷奸耍滑之人，于是露出一个甜甜的笑道：

    “潘叔，潘婶好！”

    “大虎哥，二虎哥，三虎哥，四虎弟弟好！”

    潘婶听到爽朗的笑了几声：

    “哎呀，这就是灵灵啊，果然长的水灵，又懂礼貌，果然还是女娃好！不像我家几个臭小子，他们……”

    “咳咳……”

    潘叔轻咳几声，提醒自家媳妇不要想看到肉一样，吓着人家女娃娃。

    潘婶嫌弃的看了自家几个臭小子，这辈子最想要的就是有个女儿，可自己的肚皮不争气，一连生了四个都是儿子，所以看见陆青灵稀罕的直跺脚，要不是自家男人提醒，她都想直接动手了。

    这看着娇娇软软的实在是太稀罕人了，自己咋就没这个命呢！

    就连潘叔几个也不咧外，一家六口眼睛一眨不眨的盯着陆青灵。

    陆青灵两辈子加起来，都没有看见这么直白的人，所以一时之间都被几人看的有点不好意思起来，不是说古人都重男轻女吗。

    可这潘婶看自己的眼神，她怎么有种自己是块肉的感觉。

    不过说实话陆青灵一点也不讨厌，反而内心深处莫名的有点亲切。

    而潘二虎看到他娘嫌弃的眼神，忍不住给她泼了盆凉水：

    “我说娘，灵灵妹妹是人家陆大哥他们的宝贝疙瘩，你就别想了，咱现在还是先填饱肚子吧。

    而且不要瞎激动，小心把灵灵妹妹吓跑。”

    潘婶，翻白眼中，她咋觉得自己这个二儿子越来越讨人嫌呢。

    潘大虎：“……”

    他家大弟就爱瞎说大实话！

    潘婶听到潘二虎的话后，虽然嫌弃，但还是笑着说道：

    “对对对，马上就要出发了，后面的路咋样不好说，我差点就把正事给忘记了，来灵灵，这是你潘叔刚刚找到的，拿去吃，这几天赶紧把身体养好，刚才我听那几个人说，这往后的路越来越慢走，没个好身体可不行。”

    潘婶说着从自己啊包袱里拿出几个板栗来塞到了陆青灵的手里。

    陆青灵看了看手上的几个板栗，又抬起头来看了看嘴皮起血，脸色苍白的潘家人，却把这么珍贵的吃食拿来给她。

    突然心里有心不是知味，虽然自己商场里有的是吃的喝的，但是她真无能为力，为了自己和三哥哥哥的安全，她只能往后变着法子，把东西尽量过明路了，而且就他们四个，这一路流放，身边确实得有个大人帮扶着。

    (本章完)

