    因为担心宋谨之的缘故，许阮清把每一分每一秒都节省下来了，所以到的速度非常快。

    只是再快，有人大概还是不满意的。

    许阮清推开张帆家门的时候，整间屋子空荡荡的，安安静静。

    宋谨之不在。

    大概是去医院处理伤口了。

    但是这也是猜测，许阮清不敢妄下定论，所以她给宋谨之打电话了。

    不敢发微信，几次教训告诉她，有些时候容易看不见。

    宋谨之不知道什么时候把手机铃声换了，跟她上次听见的不一样。

    那边按断了，许阮清正在想他怎么回事，就看见宋谨之回来了，两手空空干干净净，也不像是去医院了。

    “你去哪儿了？”

    宋谨之的神情不太好，但回是回她了：“哦，没去哪，在下面随便逛逛。”

    许阮清：“………”这么热的天告诉她他随便逛逛？

    她想到他在电话里说的话，忙在他全身上下看了看，着重看了手臂，还是她走前的那条绷带，看起来也没啥事，就是不知道绷带里面是什么状况。

    于是她问道：“伤口开裂了？”

    宋谨之看她一眼，就用那只受伤的手用力把门给关上了。许阮清看得心惊肉跳。

    这人作死起来也是蛮牛逼的。

    他关了门后，就走了过来，问她：“吃饱了？”

    “还没来得及吃。”他那一通催命的电话一打，她哪里还有什么心思吃饭呐。

    他：“哦。”神情淡淡，摆明就是一副早料到会有这种情况的神态。

    许阮清哪里知道，他所知道的可不止这些，连跟她一起吃饭的对象他都一清二楚。

    但他就是要装作不知道。

    知道还这样，那会让她觉得他小心眼。

    许阮清沉思片刻，想不出他还有哪里可以出问题，肯定就是这伤口了：“你去准备一下，今天必须要去医院。”

    宋谨之说：“伤口没事。”

    没事？

    那他还说他快要挂了？

    她的疑问全写在脸上了，宋谨之基本上不用怎么看就明白：“我是说我快要被你饿死了。”

    许阮清：“………”

    下次能不能把事情说得清楚些？

    会吓死人的好不好。

    许阮清也没打算跟一个伤残人士争论这种没有异议的话题，况且饿着他的确是自己不对，也没什么可说的。

    她深深看他一眼，既无奈又无语。

    许阮清进了厨房，很快围好围裙，又从冰箱里掏出一些蔬菜，这段时间为了照顾宋谨之，她的厨艺见长不少，会煮的不单单只有粥了。

    不过今天她还是决定要煮粥，当然当事人并没有拒绝：“你看着办吧。”

    米在她今天早上走的时候就泡在这里了，所以煮的时间少花了些。

    一碗香喷喷的粥出炉，她自己已经没什么胃口了，就只给宋谨之盛了一碗。

    他老早坐在餐桌上等她了。

    许阮清虽然不吃，但人也没走，在他对面拉了张椅子陪他坐着。

    宋谨之喝得很慢，慢条斯理的，还没喝几口，见许阮清这么干坐着，皱了下眉。

    许阮清疑惑道：“不好喝？”

    他没正面回答她的问题，只舀了一勺递到她面前。

    许阮清没喝。

    至于没喝的原因……

    这玻璃勺子他用过，她不太想用。

    宋谨之看她一系列的行为，冷着脸把手收了回去。

    许阮清干巴巴的，可事实就是这样，她也不想解释，一个勺子两个人用多不卫生呀。

    半个小时过去，宋谨之一碗粥还没喝下去。

    许阮清就奇了怪了，一个说自己饿到快要死的人，就这食量？

    她都可以顶三个他。

    宋谨之今天十分的勤劳，不等许阮清开口，他就自己把碗给端进厨房了，在她没有反应过来时，他就自己开了水龙头。

    水声哗哗。

    许阮清连忙进去，只见他已经挤了洗洁精，看来是打算自己洗碗了。

    许阮清懵了几秒，反应过来阻止他：“我来就好了，你凑什么热闹？”

    宋谨之手上动作不停：“太麻烦你了，我自己洗。”

    她马上就察觉到他不太开心了。

    宋谨之平时冷冷清清，情绪其实不太容易被人解读，但许阮清就是在有些时候就是可以体会他的心情。

    “今天不好意思啊。”

    宋谨之的手停了下，转过头来看她的脸色还算是温和：“没关系，饿一顿也没什么大碍，你处理正事要紧。”

    不知是有意还是无意，他的重音咬在正事两字上。

    可许阮清并没有什么正事要干，她只是在和范隐吃饭。

    有点心虚……

    直到宋谨之把碗给洗完了，她都没有说出一个字来。

    ………

    许阮清本来没打算很快回请范隐，不过范先生比较喜欢择日不如撞日，当天又约了她一次。

    在同一天实在是太急了，许阮清于是把日期往后推了一天。

    范隐说行。

    她发这条短信的时候，宋谨之一直冷着脸。

    他没有表情的样子和他冷着脸没多大区别，她没仔细看就没发觉。

    上午她没有上班，下午老板就不一定还希望她闲着，越勤奋的的员工自然越讨老板喜欢。哪怕就算不是真勤奋，在老板面前也是得装装的。

    许阮清想了想，说：“我去工作了。”

    他抬眼，冷淡的要死：“嗯。”

    但冷淡是他惯有状态，在别人眼里这才是正常的他，许阮清于是回她自己那边换了身衣服，走了。

    宋谨之深吸一口气，伸手把自己左手上的纱布一层一层揭下来，里面的伤口早就已经好的差不多了，结了淡淡的痂。

    他回房间面无表情换了身西装。

    dreampub算是a市最有名气的酒吧，一般人没法进，，宋谨之这类人除外，它的存在本来就是用来让他们消遣的。

    宋谨之到的时候，门口的人礼貌的朝他鞠了个九十度的躬。

    他目不斜视走进去。一推门，里面安安静静，跟那些吵闹的酒吧截然不同。宋谨之一路直走，绕过一面巨大的镜子，拐上左侧楼梯。到三楼的时候，他推开了右边第一扇门。

    外边的过道有些昏暗，里面却是一片明亮，十几盏灯一起亮着，黄的白的，觥筹交错。

    里面坐着一个人，也是一身西装，最上头两颗纽扣敞着，硬是给他严肃的态度中增添了一股散漫。

    宋谨之淡淡道：“苏总。”

    那人正是苏贺。

    “宋总监。”

    两个顶层男人之间的招呼，往往平淡之极而又客气疏离，但这并不影响两人之间的合作。

    苏贺道：“听说宋总监已经离开hcvk了？”

    苏贺能说出来的，那消息绝对是实打实的真，所以他这问句，实际上又是个陈述句。

    宋谨之：“没错。”

    苏贺又客气了一句：“若是有需要帮忙的地方，宋总监尽管开口就是，苏某必尽我所能。”

    宋谨之只淡淡一笑，并没有说一个字。

    苏贺肯在他面前伏低态度，不过是因为有求于他。

    而他求他的事，宋谨之也略知一二。

    “苏总放心，你要找的人，我必在一个星期内替你问出下落。”

    苏贺确实无奈一笑：“那就多谢宋总监了，你要求我办的事，我也不会落下进度。”

    要说宋谨之要苏贺做的，那便是是牵制范隐。

    而苏贺要宋谨之做的，是找一个小女流氓。说来也是巧合，这小流氓和他们家宋珍似乎关系不错，所以苏贺猜测宋珍肯定知道她的下落。

    而宋珍很怕宋谨之，问出这个答案应该不算难事。

    这是两人之间的交易。

    宋谨之不动声色的看一眼苏贺，说：“苏总客气。”

    彼此因为有求于对方，都客气得不得了。

    不过两个大男人并没有什么共同话题，又寒暄了几句，宋谨之就告辞了。

    宋谨之出一趟门，当然会把该解决的事都给解决了。

    于是他又去了趟警察局。

    局长得知他来后，亲自过来迎接他，说：“宋先生，那案子审的差不多了。那个人名叫王兆，是郑女士的丈夫，但郑女士去年跟人跑了……”

    他不想听他这段废话：“判几年？”

    局长听后，面露男色，犹豫的说：“这……这不太好判。”

    宋谨之冷冷看他一眼。

    局长有点为难：“宋先生，那个王兆，他……他自从他老婆走了后，就精神有些不正常了，神经病人不太好处理啊。”

    宋谨之说：“那就送到神经病院去，再也不用出来了。”

    “…是。那您要不要再去看一眼？”

    “不用。”

    没那个必要。

    ………

    许阮清的一个下午过得无聊的要命，看了看时间点，快到给宋谨之煮晚饭的时间了。

    怕他又跟中午那会儿饿着，许阮清这下子涨了点经验，不敢再有任何拖拉，收拾东西回去了。

    其实现在离她下班的时间还有一个多小时，但不知怎么的，许阮清情愿早退被老板骂批评，也不想因为宋谨之心生愧意。

    只是她回去的时候，宋谨之又是不在。

    许阮清例行公事般的给他打电话，问他在哪儿。

    宋谨之淡淡说：“家里。”

    说起慌来脸不红心不跳，如果许阮清现在没有回到家里，她肯定就信了。

    可好巧不巧的她现在就在家里。

    他的谎言也就不攻自破了。

    许阮清说：“好的，我快回来了。”她看了眼快到四点的钟，说，“五点回来。”

    宋谨之：“嗯。”

    “那先挂了。”

    宋谨之没说话，应该是默认，但不知道他从什么时候养成了一个习惯，跟她打电话的时候，他都让她先挂。

    久而久之，许阮清也养成了先挂的习惯，而且她也并没有觉得有什么地方不对的。

    许阮清坐在沙发等人。

    说实话，她现在的心里隐隐有点不舒服，她从来不觉得宋谨之会骗她，也从来没想过宋谨之会撒谎。

    有句话怎么说来着？

    人不可貌相。

    她头一次觉得还真是有那么几分道理。

    墙壁上那个钟刚刚指到四点。

    没一会儿，她听见门口响起了钥匙开门的声音，紧接着，宋谨之进来了。

    左手关门。

    中午的时候他也是用左手关门，只不过那时他的手上有绷带，而现在穿了件外套挡着。

    下一秒，宋谨之把外套脱下来。

    许阮清的眼睛眯了眯，他白白的衬衫下面，空空如也。

    呵了。

    宋谨之霎那间像升起一股预感般的朝她看过来，两人就这么对视上了，再加上两个人的视力都特别好，这对视就有些尴尬了。

    许阮清头一次看见宋谨之眼神闪烁。

    “我……”

    她倒是冷静的很，就像什么都没有发现一样：“回来了？”

    她的反应这样，宋谨之解释的话就不知道该如何说出口了。

    许阮清站起来：“饿了吗？”

    宋谨之说：“还好。”

    “行，那我去给你煮……饭吧。”也用不着喝粥了。

    宋谨之自知理亏：“我来。”

    许阮清没推辞，还是说：“行。”

    宋谨之：“………”

    他进去弄了一大桌饭菜，此过程许阮清一眼都没有进去扫，就看他将菜一样样端出来。

    盘盘菜肴，色、香、味俱全。

    许阮清吃了一大碗饭，又喝了一大碗汤，吃饱喝足后，也没开口提和伤有关的事。

    宋谨之有点摸不准她的态度，也就没开口。

    许阮清坐了片刻，说：“宋先生，我这也吃饱了，就先走了。”

    她这就朝门口走去，被他一把拽住。

    许阮清回头，拉她的那只又是左手。

    啧，力气还挺大，看来伤是好的差不多了。

    宋谨之的脸色不太好，说：“对不起。”

    许阮清却是笑了：“没事，你好了更好，我就用不着照顾你了。”

    她慢吞吞的：“那宋先生，您既然已经好了，没事就用不着联系了吧？”

