    “有没有人上门找你？”宋潜问道。

    程明悦点点头，“有！”

    “都有谁？”

    “一个姓张，一个新林，来当说客的，让我们退一步，给对方一个台阶下，到时候那边会给我们一个家具协会理事的位置，算是给我们正名！”

    “就这？”

    宋潜嗤笑一声，“率先挑事，还特么让我们给台阶？”

    “所以我直接回绝了！”

    程明悦道：“十月份退单四百多单，损失超过四千万，原本我们的计划没有这么快，结果提前了一个月上马，还好公司资金充裕，否则就要陷入困顿之中。”

    要不是伟业集团跳出来搞事，这个月的销售，稳稳当当破五亿。

    “把十月的销售额做出海报，发官网上去，让他们看看！”

    宋潜笑了笑，“等幸福之家上线，卷死他们。”

    也就是幸福之家门店还没有开遍全国，否则就不是他找代工厂，而是那些品牌求上门了。

    而且在宋潜的计划里，这些配套工厂生产的产品是不愁销路的，光是自用这一块，恐怕都难以跟上消耗！

    谈完了公事，宋潜道：“这次去魔都，给你带了一样东西。”

    他走到办公桌，故意拉开抽屉做出一副找东西的样子，旋即把戒指里的东西取了出来，“看看，喜不喜欢！”

    程明悦打开盒子，是一个镯子，“宋总，这镯子太贵重了，我不能要！”

    她已经收了宋潜的情侣手表，手镯是万万不能手了。

    “不喜欢？”

    “不，喜欢，但是太贵重了。”

    程明悦心中又喜又愁。

    喜是因为宋潜给她买礼物，愁是因为陈紫衣，“宋总，你的女朋友是紫衣，这手镯你应该送她！”

    “干嘛非要强牵线？”

    宋潜装出一副不高兴的样子，“这手镯，你不要就丢了！”

    “不是，宋总，我不是那个意思！”

    程明悦心慌了，连忙把手镯戴在手上，“我很喜欢这个镯子。”

    “你没必要勉强自己。”

    宋潜说道。

    “不，一点也不勉强。”

    程明悦道：“以后，我不会再提这件事情了。”

    她特别想把心里话告诉宋潜，可是说出来之后呢？

    会不会很尴尬？

    陈紫衣那边怎么办？

    她不想失去这个好朋友。

    所以，她默默地把这份感情藏在心里，克制克制再克制。

    她很清楚，自己已经克制到了一个临界点，疯狂加班已经无用。

    “过两天去三亚好好放松一下，也许就不会胡思乱想了。”

    她也不想想，自己右手带着宋潜送的情侣手表，左手戴着他送的手镯，脖子上亦是他送的吊坠。

    只要这些东西还在，宋潜的影子，就不可能会消除。

    甚至会一点一点占据她的内心。

    与此同时，伟业集团！

    王大业这段时间是真的难过。

    他连续找了两个人说和，结果对方不为所动。

    以至于他的外贸业务都开始受到了影响。

    一副鱼死网破，不死不休的样子！

    他现在才明白，陈建东为什么劝他悠着点。

    特别是刚才，飞龙集团发布了十月总单量超过四千五百单，销售额逼近五亿。

    更是让他吐血。

    搞了这么一出戏，结果人家越做越大，生意越做越好！

    他拿出手机，拨通了陈建东的电话，“老陈，帮我个忙！”

    “我想请宋潜吃饭。”

    王大业叹了口气，“他娘的，老子低头了，反正我该做的都做了，他们自己不争气，我没必要把自己耗进去！”

    陈建东不动声色的答应下来，挂了电话，他拨通了许有福的电话，“老许啊，你那个小明星什么时候送过来？”

    ......

    晚上七点，宫宴！

    这一次包厢里只有三个人。

    王大业给自己倒了一杯酒，走到宋潜的面前，“宋总好手段，我老王服了！”

    宋潜却没有碰杯，而是笑眯眯的说道：“王总的手段也很高，我同样佩服！”

    王大业微微错愕，这是不领情？

    难道非要自己躬身下拜，说自己输了，求他高抬贵手才肯作罢？

    陈建东没有插话，宋潜现在是崭露头角了。

    以飞龙大厦为基，再加上是宋潜肯砸钱，从一开始就很明确自己的发展道路，这段时间在中低端客户间已经彻底打开名气了。

    最起码在西江很火。

    宋潜很有头脑，做产业链，抓住了客户的痛点，想不赚钱都难。

    只要装修进度，质量，材料能够更上。

    未来不可限量。

    也算是给同行开拓了新的发展方向。

    短短一个月的时间，他所知道的公司，就有好几家学习飞龙集团的商业模式。

    市场就是这样，排斥，对抗，接纳，学习，泛滥。

    第一个吃螃蟹的人，不一定是笑到最后的人，但一定是被人铭记的人。

    “宋总，我敬你一杯，这一次我老王认输！”

    王大业咬咬牙，说了出来。

    “道歉我接受了，酒我也喝了！”

    宋潜这才端起酒杯，一口把酒喝了，但没有跟王大业碰杯。

    他将杯子翻了个底朝天，盖在了桌子上，“但是有些事情，不是一句认输就能揭过去的。”

    王大业道：“我会让协会发布道歉申明！”

    “还不够。”

    宋潜步步紧逼，“我公司前后退单近五百单，我就算其中五分之一没有受到你的影响好了，算你四百单，那也是四千多万的损失。

    你要卖多少套家具才能卖出这个价格？

    王总一句认输，不值四千万，从11号到14号，这四天时间零开单，以至于我们销售锐减到四亿多，多的不敢说，六亿还是能达成的。

    污蔑我公司，迫使电台下架我的广告，直接损失超过了两千万，持续损失就不说了。

    王总想好怎么赔偿损失了吗？”

    王大业脸色难看道：“商业就是这样，有亏有盈，同行竞争是正常的事情。”

    “要不是看在陈总的面子上，你以为我会过来？”

    宋潜笑了笑，“是正常竞争还是恶意竞争你心里很清楚，压了十天的通告你应该知道是怎么回事吧？”

    眼看宋潜火气上来了，陈建东连忙给宋潜倒了一杯水，“宋总，消消火，老王你也理解一下，宋总心里不舒服，也是人之常情。”

    王大业压下心头的火，知道自己的确用了不太光彩的手段，“好，宋总，我向您道歉，这次是我不地道，算我欠你一个人情。”

    宋潜喝着茶，忍不住笑了起来，他从一开始就没打算跟王大业交朋友。

    照着你的脸来了一巴掌，都还没把对方打疼呢，就跑过来道歉。

    这要是能跟他交朋友，那宋潜得多缺友情。

    “打住王总，您的人情太重，我宋某人承受不起。”

    宋潜道：“您要真有心道歉，还是直接开个价吧！”

