    议事厅中，面对当前严峻的形势，秦峰眼瞅着曹操、袁绍、刘备的士气下去了。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    他也能想明白，以六千兵马对抗敌军十四万，但凡有些头脑的，都能明白打不过。

    然而不能撤退，因为朝廷的诏书已经讲明了，再败退，就杀头。这可是明诏，传檄天下的那种明诏。就算是袁绍这种背景，也难免当头一刀。

    刘备恨得的牙根痒痒，心里将曹操和袁绍骂的不轻，暗道：“若不是你们两个屡战屡败，若是一开始就让秦子进挂帅，也不至于是这样的下场。”

    对于秦峰来说，现在可不是谁埋怨谁的时候，反而要打气，鼓劲。

    “二天！”秦峰用力的伸出两根手指，大声道：“敌人想要建造足够的投石机，非三天不可。那么，对于敌人来说，只剩下两天的进攻时间。而对于我们来说，只需要坚守两天。”

    “我们全力以赴！必定能够坚守住两日！”他又反问道：“难道，凭借吾等的手段，两日都坚持不住吗？”

    曹袁刘三人有了些精神。

    曹操一拍桌子，拼命的模样，“只是两日的话，说什么也要守住！”

    “定然坚守到援军的到来！”袁绍大声急呼。

    随后，秦峰等人亲自前去军中各部和百姓之中，绝口不提敌我的兵力悬殊，只说坚守两日。

    于是乎，全城军民的士气就起来了，个个摩拳擦掌，毕竟只有两日时间，说什么也要坚持过去。

    三日后，邯郸城。

    呐喊声，厮杀声，响彻这方天地。

    城池四周浓烟滚滚，果真是“黑云压城城欲摧”。

    就在一个时辰前，张角有感于官军援军即将到达。带着破釜沉舟的决心，对邯郸城动了猛攻。他没有给秦峰任何机会，只用了一个时辰，上万吨的巨石。就填埋了城外所有的壕沟，护城河也不例外。

    随即，黄巾士兵蜂拥而上，搭起云梯，开始攀爬城墙。

    双方的战鼓之声隆隆。如同炸雷响彻山谷一般。双方士兵的厮杀声，如同万顷怒涛扑击群山。

    长剑与金戈铿锵飞舞，长矛与大刀呼啸飞掠，密集的箭雨遮蔽了天上的太阳，如蝗虫过境一般铺天盖地。沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使的山河动荡，天地颤抖！

    鲜血染红了城内城外的大地，一时间积尸草木腥，血流川原丹。

    黄巾士兵喊着苍天已死，黄天当立的口号，疯狂进攻着邯郸城。而满城军民奋起抵抗。他们绝不会让豺狼进入自己的家园。哪怕是双手齐折，也会用牙齿咬死敌人，用头颅将敌人撞下城头。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    秦峰挥舞着金色的真武太极枪，敌人的鲜血在他面前飞溅，他仿佛在用鲜血作画。他金色的盔甲，散着太阳一般夺目的阳光，就是一面金色的旗帜，是所有军民的希望。

    “儿郎们，拿出你们的勇气。这一战，不是为了我们。而是为了我们的父母妻儿，为了我们的家园！杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    在秦峰的带领下，东城上的军民爆出了前所未有的勇气，无论生什么。他们都不会停下挥舞手中的兵器。便是身中数箭，也会与面前的敌人同归于尽。

    典韦的双铁戟横扫八荒，一个人就控制住了十几米长的城头，但凡是爬上来的黄巾兵，全部死在了八荒双铁戟下。

    而许褚完全就是战场自由人，那里黄巾成堆。他就会带领秦峰的二十名龙卫出现在那里。虎翼鸣鸿刀下，无完尸。

    官军和黄巾兵的这场鏖战，从辰时一直杀到了午后，中间没有一刻停息的。

    五个小时没停，官军付出了惨重的代价，连同民兵在内，五千人阵亡，多次防线告急。而黄巾的伤亡更加惨重，四万人横尸。

    只是秦峰所在的东门，已经浮尸二万，从城头流下的鲜血，流淌出去百余米不绝。

    秦峰浴血奋战，金甲以红。典韦和许褚大杀特杀，敌人多次登城，全被三人领军杀退。

    午后，黄巾兵仗着人多，根本就没有停下攻势的迹象。

    对于张角来说，死了这么多人，已经是开弓没有回头箭了，他一遍又一遍怒甩着拂尘，叫道：“进攻，继续进攻，进攻！黄天在看着我们，但凡为太平教战死着，就会升上天国。即能在太平世界，仙福永享，寿与天齐！”

    黄巾教众因此狂热，不要命的攻城。

    城头。

    秦峰再次催动大枪，洞穿了一名黄巾士兵的心口。然而这一次，并没有如同往常一样顺利的拔出来。

    四周的黄巾兵，趁机劈出了刀枪。

    好在侍卫张平始终不离秦峰左右，指挥龙卫挡住敌人，这才救下了秦峰。

    “主公，您休息一下吧！”张平看出秦峰已经脱力了，关切道。

    谁知秦峰一阵挣扎，推开搀扶自己的张平，“百姓皆在奋战，我岂能退！”望着城头整条防线，敌我已经夹杂在了一起。太多身无寸甲的百姓，倒在了血泊之中。然而他们在临死之前，还在用最后的力量，去扣，去拉敌人的腿脚。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    秦峰的心在滴血，怒吼道：“就算今日死在这里，我，也不会后退一步！”他高高举起了手中的金枪，嗜血的枪尖散着红色的光芒，“大汉的儿郎们，今日吾等同生共死。明日，唯有我们，才有资格看到初生的朝阳！杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”怒吼声中，城头军民士气大振，再一次，将所有的敌人，赶下了城头。

    “报……。”

    就在秦峰以枪顿地，稍事休息的时候，一名传令兵慌张而来，当时就跪在了血水之中，叫道：“将军，大事不好了，南门失守了！”

    “什么！”秦峰一把抓住传令兵的领口。就将其拽了过来，“你说什么？”

    “将将将……将军，南门失守了，袁将军告急……告告……告急……。”传令兵都快哭了。

    秦峰失神中一松手。传令兵就倒在了地上。

    陡然，城外并四周，传来黄巾士兵的欢呼，“管亥将军攻破南门了，我军胜利了。胜利了！”

    秦峰大惊失色。

    就在这时，他所在的东门，黄巾军停下了六个钟头没停的攻势。外面传来张角那种令人冲动的叫声，“秦子进，待本教主入城，叫你求生不舍求死不能！来人啊，向南门移动，南门移动。”

    秦峰来到城垛前，就见攻城的黄巾如潮水退下，显而易见。既然南门已经突破，黄巾军这是要集中兵力，从南门入城了。

    “主公，怎么办？”典韦提着滴血的八荒双铁戟到来。

    许褚扛着泛红的虎翼鸣鸿刀来到秦峰的面前，不忿道：“主公，袁本初那个兔崽子没顶住，俺就知道袁大头靠不住！”

    现在说什么都没用了，秦峰一提大枪，“传我将令，东西北门。增援南门！”

    秦峰下城，一跃上马，他的面前，是五百冷森的陷阵骑兵。这些勇士。等待了太久太久，此一刻，锋利的三尖两刃刀横在胸前，无情的双目中带着炙热望着他们的主公。

    秦峰跃马扬鞭，“南门沦陷，属于我们陷阵营的时间到了。随我一起。将敌人，赶出城去！”

    希律律~，追云驹人立而起，双蹄连踢，落地之时，带着秦峰疾驰而去。五百铁骑，踏起令全城颤抖的步伐，化为滚滚洪流，紧随其后。

    少顷。

    横贯东西南北，直通南门的主街上，袁绍带着百多残兵，狼狈向北逃窜，当他看到远处金色身影的时候，顿时找到了主心骨，就连疲惫的步伐都加快了不少，迎上去后，悲呼道：“子进救吾，南门完了，完了！”

    迎接袁绍的，是一根染血的马鞭。

    啪的一声，鞭声响亮，就在袁绍左肩暴起一团血花。

    “呜哇！”袁绍被一鞭子抽到了街边屋檐下。

    秦峰收回马鞭，举目望去，就见本方败兵的身后，黑压压全是黄巾兵的身影。仿佛一群沙丁鱼，在不太宽敞的街道上不断涌动，前行。

    他的目光变的冰冷，在这决死的一刻，他没有太多的想法。他的脑海中只有一个念头，就是将敌人，赶出属于他的地方。此一刻，他就是这方天地的王者，没有任何人，能够在他的面前肆虐。

    “滚开！”秦峰鞭响之时，败兵狼狈四散。他便扔了个马鞭，高举起了真武太极枪，而他身后疾驰的陷阵铁骑半步不停。

    对面，黄巾大将管亥领军到来，入得城中的他心头大快，看到秦峰的时候，更加狂喜。挥军就冲了过去，叫道：“秦子进，明年的今天，就是你的忌日！”

    秦峰冷视，散着光芒的枪刃，遥指住管亥，“看是谁生！谁死？”

    秦峰跃马，撞向迎面而来的管亥。

    当啷一声，金光闪耀。管亥好险没有被秦峰这全力的一枪砸下马，再次挺直腰杆时，就见对面来了一位十围大腰的武将，手中大刀锃光瓦亮。

    “管亥，以吾主之名，明天的今天就是你的忌日，受死吧！”许褚暴怒，抡起虎翼鸣鸿刀，当头砸了下去。

    当啷~

    “呜哇！”管亥刚刚架住刀锋，就感到五内动荡，一股巨大的力量撕扯着他，他大吐一口血，就飞了出去。砸进身后本军阵中后，就消失不见了。

    “以吾陷阵之名，为主公而战！”

    五百陷阵营勇士，如同出堂的炮弹，撞入敌阵之后，爆裂开来，他们高呼着同一个口号，用手中的三尖两刃刀，用敌人的鲜血，描绘出一副壮丽的画卷。

    秦峰手中的金枪大开大合，面前敌人的鲜血如同泼墨。没有人能够阻挡他的脚步，他会在这里，杀出一条属于他的，通往巅峰的路，血路！

    神骏的追云驹，铁蹄践踏，但凡阻挡它的，皆成肉泥。

    头颅如同散花般飞起，带着无法置信。刚刚入城的黄巾士兵，还未来得及高兴，就被秦峰突如其来的打击，给打懵了。

    他们一时间毫无还手之力，他们的士气，在陷阵营无畏的突击前荡然无存。

    五百陷阵勇士，在秦峰的带领下，一息之间，就横扫了半条街。上万入城的黄巾兵被驱赶堆积在了一起，直如同待宰的羔羊。

    五百人驱赶万人，这，真是一个奇迹！

    黄巾兵拥挤在一起，前面的士兵竟然是转身背对陷阵骑兵，他们已经不敢面对，却是用尽力量去推身后的同伴。

    秦峰带领陷阵勇士，一寸一寸收割者敌人的生命。

    就在黄巾军只以为失败了的时候，南门城头上传来张角愤怒的呼喊，“怕什么，对方只有五百人而已，你们有数万人，怕什么？冲锋，冲锋！来人啊，放箭，放箭！”

    黄巾军这才反应过来，随即，已经攻占城墙的黄巾军箭如雨下，对着秦峰和他的陷阵营猛招呼。

    敌人居高临下，弓箭太过猛烈，这让秦峰不得不暂时后退，退出弓箭的范围内。

    然而，这一退，敌军如同开闸的洪水，一不可收拾起来。

    “子进，我来了！”曹操率领千人，从北门而来，加入到了战斗。

    “秦将军，我们兄弟来了！”刘备三兄弟率领千人，从西门而来，加入到了战斗。

    “子进，我跟敌人拼了！”袁绍再一次加入到了战斗，并对之前的败退十分惭愧。

    一时间，双方的兵马胶着在了一起，街面上，每一寸的土地，都被争夺了数次。

    官军在秦峰、曹操、袁绍、刘备带领下，又有典韦、许褚、关羽、张飞这些猛将支持，一时间大占上风。

    然而，敌人的数量太多了，又是巷战。双方巨大的兵力差距，已经不是个人武力能够决定胜负的了。

    当秦峰这边剩下两千人的时候，敌人入城的数量却是从一万，壮大到了两万人。

    曹操拉住了秦峰，四周的杀伐声中，大声急呼道：“子进，撤退吧！城外，还有五万黄巾军等着入城，我们已经不可能挡住了。再不撤退，我们就死在这里了！”

    秦峰一把抓过来曹操，双目怒睁，“要走你走！”他一把推开曹操，当曹操在地上摔了个四脚朝天的时候，秦峰再次举起他的真武太极枪，他在咆哮，“人在城在，城毁人亡！”

    “人在城在，城毁人亡！”士兵的咆哮声，回荡在邯郸城，回荡在敌人的耳边，回荡在城中各处百姓的心中。

    虽然，秦峰他们已经不能阻挡敌人的进攻，但他们会战斗到最后一刻，他们会完成他们的誓言：人在城在，城毁人亡！(未完待续。)

    ps：  感谢啊新的飘红。

    感谢：开拖拉机出国、来不及了快上车、三娘丫丫、觉无欢、大头小吴、初晨的微光、天涯芳草树、联盟狗部落、淡淡的失意、4584等兄弟的支持。

    地方有限，无法一一感谢，但小毅会记住每一位订阅、打赏、投票的兄弟。因为有你们每一个人，小毅才能继续写下去。

    小毅会认真写下去，为了每一位支持小毅的书友。