    早先一直听说送命题送命题，没想到今天还真就听到了这么一说，而且看阿离的模样，并不是在开玩笑，我也不觉得在眼下的这个场合，她会跟我们开玩笑。

    “它会问一个什么问题？”

    朱三皱着眉头，似乎这才是他最关心的东西。

    阿离也眉头紧蹙，回想了好半晌，这才小声道：“当初我并不知道那是一个问题， 它说要带我去一个满是金银财宝的地方，问我去不去，还说去了还会有其他惊喜什么的，总之就是诸如此类。放时我进里面的目的，仅仅是因为好奇而已，对它嘴里说的那些东西，反而没有太大的兴趣，所以当时我摇了摇头说不用。后来它就消失了。”

    我听阿离说了一个大概，似乎知道了其中的一些个原因是什么，只不过听的云里雾里，大多都不太能够分清。

    “看来到时候是要见机行事了。”

    朱三又把我想的说了出来，阿离微微一笑，正是如此。

    一群人就这么在黑森林里缓步二行，不多时，已经走了快一个钟头。

    周围不时会有魂灵涌现，不过只是在一旁远远的观望，并没有其他多余的动作，似乎目标并不是我们。

    阿离说，这也鬼魂是来看我们的，他们是之前在黑森林遇害没能出去的人，这一来，就一辈子都出不去 ，只能在黑森林里面徘徊，而且这地方就像是一个被抛弃你点儿，这里的鬼火只能留在这里，不能出去也不能投胎。

    就这么相安无事地又行了半里地，阿离却是突然停了下来。

    “接下来的路，就只有你们自己走了，我就在这里等你们，三天之后，你们如果没回来，我就自行离开。”

    我正纳闷难不成已经从黑森林出来了？回头一看，发现四周虽说同样是漆黑，但已经能看到一些正常的花草，在黑森林里，一切都是焦黑的模样，又怎么可能会有这样的花草，所以毫无疑问，我们的确是已经出来了。

    没有任何的察觉，甚至我都一度以为我们还在黑森林里，却是不曾想已经出来了。

    朱三和李晨阳同样觉得不可思议，不过在听说出了黑森林，一群人没来由还是感到兴奋。

    “先别高兴太早，主菜可还没上呢。”

    朱三嘀咕了一句，而后才回过头向着阿离拜了一拜，后者也赶紧低下头去，似乎是受不起朱三这一拜的意思，我和李晨阳没有像朱三一样行礼，只是互相抱拳，算是告别。

    “记住，遗迹里面鬼魂虫怪不可怕。”

    临走前，阿离说了这句莫名其妙的话，至少在我认为，这句话有些莫名其妙，甚至有些听不太懂，对此朱三只是嘿嘿一笑，也没太放在心上，不过在走出一里多地的时候，朱三附身悄然在我耳边嘀咕了一句。

    “鬼神不可怕，人心才可怕。”

    说完就追上了前面的李晨阳，留下一脸懵逼的我。

    李晨阳的地图还算是准确，按照地图上的标注，在天亮之前，我们赶到了距离最近的一个入口。

    说是入口，其实就是一个巨大的类似山涧的洞穴，在洞穴两旁，可以看到一些破败的石像，按住三的话来说，这些石像可都是宝贝，只不过无人懂，也没人把这些宝贝搬走。

    不过在我看来，倒不如那些家伙不想搬走这些东西，而是压根儿就没什么人活着离开这里，所以就直接导致了这地方的消息。少之又少。

    按照地图上的标识来走的话，在距离这入口几十米的地方，有一座向上的百级台阶，上去以后有一个小机关，不过应该是被破坏了，因为在地图上，并没有太多的标注。至少这里不是危险区域。

    “行了，都小心点儿。”

    说着，朱三就趟着水走了过去，索性山涧之下有一条小路直通那洞穴之内，不至于我们还要扎竹筏才能进去。

    进了山涧，头顶都是垂落而下的藤条，密密麻麻，怕是有数百之多，我大都只是扫上一眼，而后就收回目光，在遗迹外围，其实没有什么危险，就算有危险，也都被前面来过的人破坏了。

    朱三走在最前面，而我在中间，李晨阳则负责身后。

    就以这样的阵型走了百来十米，走在最前面的朱三，却是突然停了下来。

    眼下这条小路本就狭窄不堪，甚至有点危险，只因在小路两旁，都是深不见底的地下暗河，朱三这一停，我一不注意之下撞在了他的屁股上，身形一个不稳，险些就得掉在那漆黑的河水之中，索性朱三眼疾手快，一把抓住了我的腰，加上生哦了的李晨阳也很快反应过来，一把将我抓住，不然我恐怕真的要掉进河里。

    “小心点儿啊，眼睛长在什么地方的。”

    朱三白了我一眼，这才忍不住呵斥道。

    “好意思说呢，我还没问你怎么突然就停下来了。”

    朱三没有说话，只是指了指身前，我侧过身去看，发现竟然已经走到了那地图上所显示的百级阶梯之下。

    “从这里上去应该就是那个机关了吧。”

    我忍不住嘀咕了一句，朱三却是摇了摇头道：“我觉得还是先想想怎么上去。”

    我好奇，朱三这话里的意思似乎不太对啊，赶忙又转过身去看，这一看可不得了，只见在我们之前的河岸上，居然静静地趴着两条黑漆漆的怪东西，距离有些远，我看的并不是很清楚，不过朱三也料想到了这一点，小声道：“是鳄鱼。”

    鳄鱼！

    我别过头去小心翼翼地看了好半晌，终于是看清了朱三嘴里所说的鳄鱼，心里没来由就是一惊。要知道这些玩意儿我只在动物世界里看过，现在真真切切的出现在面前，自然是感到非同一般。

    “那是真的鳄鱼么。”

    “难不成还有假的？”

    朱三哭笑不得地开口，的确，我刚才的这个问题的确是有些傻了，不过这里怎么会有鳄鱼存在，要知道就算是阿离，也从来都没有提到过鳄鱼这两个字。

