    

    王小明视角。

    只见眼前忽然出现的他觉得翅膀很帅的鸟人不知道说了一些什么，叽里呱啦了好一段话。

    他愣是一句都没有听懂，王小明眼神有些无语，能不能说些明人点的话，不然他一律都当是在人了啊，然后果断的记上了小本子。

    不过他觉得他是一个善良的人，给对面一次机会，正想要说，请说国语来着。

    却是见对方杀了他一个猝不及防，明明上一秒还在捣鼓着什么，下一秒却是手一翻，就提起一把光剑朝着他这边砍过来。

    看对方的样子似乎是不打死他这事都没玩一样。

    王小明满脑子疑惑？

    这是什么鬼的好战啊，一言不通就翻脸砍人？

    想到这里，王小明，虽然反应满了一步但是也不慢，他当即就是一个朝后猛飞，直接就是跟对方拉开了距离。

    并在此期间双手出现了一把漆黑如夜的弓，眨眼间就被王小明拉了一个满月，然后朝着对方射击了过去。

    而对方见此亦是一惊，这一箭直接就是朝着他的脑门射了过去，威力竟然是直逼原始二阶的极限，要是他一个不小心，完全可以被对方杀死。

    但是，很遗憾，他反应了过来了。

    金翼嘴角不屑的一笑，然后说到:

    “就这？“

    手中的光剑，果断的朝着前方看过去。

    眼见剑锋要与箭芒碰撞之际，忽然王小明射出的箭不知道为什么就偏离了轨道，金翼心中大惊！

    什么竟然被对方看透了！

    不，这怎么可能！这个轨迹明明是这个路线才对！

    金翼心中一击，想要赶紧尝试补救，他可不想在这里翻车！

    于是他凝声一喝道:

    “哼！小小八阶！你以为这样就能够骗过我的眼睛吗！没用的！金羽光罩！“

    刹那之间，金翼背后的变成了金属般的双翼绽放出了犹如黄金般灿烂的光芒，瞬间变大了几分然后将金翼整个人给包裹在了里面。

    同一时间，王小明的箭在距离金翼前方一米处噗嗤的一声坠落到了云层之下。

    王小明:……

    周玉璇:……

    躲在翅膀里面的金翼:嗯？？？攻击怎么还有没来？要不要再等等？

    周玉璇一首捂住肚子一手捂住她的樱桃小嘴，然后弓腰半蹲的笑了。

    样子看起来非常的痛苦和辛苦，她实在是忍不住了，从来就没有见过箭术这么差的人。

    开弓的一瞬间，乃至于与金翼光剑砍过去的轨迹偏离，周玉璇都有种王小明是一个箭术非常高明的大师。

    毕竟从头到尾的动作和姿势，乃至于凝聚能量都是一气呵成，完全没有停顿。

    但是结果居然是这个，她能不笑才怪呢。

    王小明脸色一黑，心中默默地翻开了自己的小本子，狠狠的记上，取消我射箭！

    而此时的周玉璇仿佛是读不懂空气的少女一般，全然不顾王小明怎么想，继续笑着说到:

    “小明弟弟，好好看好了！这才是弓术！“

    “妖精之风啊！紧随着我指尖旋律舞动！出来吧！银风月弓！“

    一边的王小明双目鄙夷的看过去心中笑道:呵呵，你就是个中二少女！不，是中二老阿姨！使用个能量构式，就算是特殊的，居然还有给配上这么长的一段暗示，花里胡哨的，看看龙学长，银龙枪，一甩就出，说都不说一下！

    所幸周玉璇现在没空理会，也听不到王小明的心声，不然这是定然不会就此完了，而是全神贯注额构筑其了自己的银风月弓。

    银风从四面八方的朝着周玉璇的左手集中了过去，随之只见风开始渐渐的在他的手中凝聚成了一把虚幻的银白色的长弓，上面刻着许多精致的淡绿色的云纹，看起来比王小明的黑龙弓刀还要打上几分。

    身高跟王小明差不多的周玉璇拿着这把弓，几乎就等于她整个一样。

    只见她纤手紧紧一抓，那虚幻的长弓竟然是变成了凝实的模样，而原本淡绿色的云纹此时多出了几分淡淡的金光。

    而周玉璇意识如同刚才干了一番大事一般，长吁了一口气，用手擦了擦自己额头上的汗水。

    “呼~战斗之中很少有机会用出来呢~毕竟这个塑造的时间有点长呢~“

    王小明:……看出来了。

    说起来这个突然朝着他攻击的人也是傻，躲进了他那龟壳之后，就再也没有出来。

    这都过去了几个呼吸了，这对于战斗来说，这是非常致命的时间。

    此时被保护在在翅膀里面的金翼:怎么这个攻击还没有来？

    难道刚才是诈我的？

    可恶的火翼族！

    想到这里，金翼微微的张开翅膀，却是见到此时的周玉璇纤手凭空一抓。

    她的衣袍袖口凌冽的哗啦哗啦的发出了响声，眨眼间就是出现了一支凝实的螺旋风箭。

    金翼双目瞪大！

    该死！竟然是联合起人类来弄他！

    可恶！

    金翼赶紧猛的就将翅膀再次合上，而这时候周玉璇则是轻松的笑着说到:

    “嘿嘿，我还是第一次见到有人让我这么轻松的就让我使出了暴风箭~今天运气绝佳，果然是好心情会带来好运气呢~“

    说完，周玉璇笑眯眯的眼神忽然就是变得凌厉起来，寒光一闪，心道:既然问都不问攻击她的学生，那么想必你心理应该也是做好了相应的准备了吧？

    说完，周玉璇玉指轻轻一松，王小明只见到金翼与周玉璇只见有一条银色的线丝一闪而过。

    随之迎来的却是如同数以万计的金属碰撞声一般，金翼那散发着金光的金属翅膀，羽毛正以肉眼可见的速度在掀飞。

    仿若那台风之中瓦砾房，瓦片明明已经是加固，却是在依旧防不住这飓风。

    而金翼下方的云海更是直接出现了一个漩涡，被搅动的云层开始慢慢的以此为中心聚集了起来，渐渐的形成了一个小型风眼，升高，眨眼间就将金翼整个人给吞没了。

    随之一道小型的龙卷风开始形成，使得这晴空万里的一重天竟是开始乌云密布了起来，乌云开始以常理难以理解的速度汇聚，凝实。

    刹那间伴随着飓风旋转的乌云开始汇聚于上方的天空，犹如天空的摄影师般，一道蓝色的闪电出现！

    轰隆隆！

    第一声雷响了！雨也来了！龙卷风更是越演越大！

    倏忽之间，一道小型的自然盛景便是展现在了王小明和周玉璇的眼前。

    风带云，云带雨，雨带电！

    这一刻通通出现在了眼前这个小型龙卷风面前，为了避免被波及，两人是一推再退，周玉璇满意的点头。

    而王小明则是心中白了周玉璇一眼，有些无语的道:要不要这么夸张！

    而且你这个使用的主人看起来是不受影响，但是你好歹考虑一下旁边的人啊！

    使得，即便不是命中的对象，王小明在周围感受到的那股强大吸引力，要不是他反应敏捷，立马拉开距离了，被吸进去那将会是不堪设想！

    比刀锋还要锋利数千数万倍的风，带着侵蚀生机的雷电以及在这强风的带领之下，如同子弹般恐怖的雨水，王小明知道再一次深切的体会到了，元素能力者真不愧是被命名为最暴力的输出者。

    即便是在原始之阶的也不例外，有这个实力已经是可以与自然进行小小的抗争了吧？

    想到这里，王小明朝着那俏丽的面孔看了过去，对方完全没有在意。

    反而是像一个专注的艺术家，此时正欣赏着自己的艺术品一样。

    颇有几分自恋，但是在王小明看来，此时的周玉璇是那般的高大以及意气风发，突然间他有些羡慕起了对方的能力了。

    突然觉得自己这多变的演化能力并没有想象之中的那么好用！

    “不行不行！怎么能长他人志气！能力是天定的，羡慕是没有用的！“

    王小明赶紧拍了拍自己的脸，试图让自己从迷途规范，要知道，吃着碗里看着锅里很容易会两失！

    所以这时候应该做的是反思自己的能力开发度！

    这边一边说服自己一边后退的王小明忽然就看到了周玉璇不退了，于是问到:

    “怎么不走了？你不怕你那怪物般的攻击把自己也给搭进去吗？“

    “呵呵，小明弟弟，你在怕什么呀？还有你这是在担心姐姐我吗？“

    王小明:……

    “行吧，那你站好，我再离远点，好看着你怎么死在自己的能力之下。“

    “噗噗~小明弟弟你还真是无情呐~不过啊，很可惜，风要散了，再长下去我也会控制不了的，我可不想魔都的天灾呢~“

    说时周玉璇握着银风月弓的手举了起来，然后只见银弓绽放出了刺眼的光芒，令王小明短暂的失去了视线。

    等他恢复视力的时候，已经是见银弓不见了，随之则是那龙卷风开始慢慢的缩小，天空之中的乌云也开始渐渐的散去。

    几个呼吸之后，天空再次出现了一片清明。

    仿佛刚才的大动静似乎根本就不存在一般，见此王小明带着几分沉重的语气问到:

    “那个……周师姐，你对初次见面的人就下死手，会不会狠了一些啊？“

    “嗯？不会呀，也没有那个初次见面的人会提着光剑来砍人吧？小明弟弟呀，你可别小看了刚才的那把光剑，给我的感觉可是非常的可怕的，即便是我，也没有自信挡下来，而且刚才那个人说的明显就不是我们风夏国的语言，更不是我见过的任何一个国家的语言。“

    “额，所以呢？“

    “所以啊，我怀疑那就是人形凶兽，没见到对方的翅膀是金属化了吗？但又不是元素能力者，那么只有一个可能，那就是人形凶兽！“

    “所以啊！面对凶兽，怎么能手下留情！要知道，见到凶兽不是你死就是我死了，怎么能放过呢~至于结果嘛~等下要是有凶兽玉，就是最好的解释了……“

    说时，周玉璇朝着刚才攻击的地方看了过去，然后整个人竟是愣住了。

    而王小明见周玉璇表情突然变得有几分僵硬，也朝着他的视线看过去。

    随之他亦是一怔，然后不敢相信的说到:

    “这……这家伙是怪物吗，竟然在那种攻击之下活下来！还有……“

    是的，此时出现在两人的目光之中的是一个悬浮在空中的被翅膀包裹着的人，只不过，现在的对方已经是变得血淋淋的。

    金属翅膀上的羽毛几乎已经是掉的七七八八的，露出通红的肌肤，上面流着金黄色的液体，而里面的人则是披头乱发，衣服更是碎的只剩下遮住几个重要的部位而已。

    “这是血？“

    王小明看着对方那不断低落的金黄色液体，心想到，这是什么凶兽？

    没听过凶兽的血是金黄色的呀？

    他记得，凶兽好像大部分是红还有绿色为主，偶尔会有紫色，和褐色，但是金黄色没见过啊~

    而正在王小明疑惑的时候，周玉璇已经是率先反应过来了，她那轻松写意的神色难得出现了一次凝重！

    她朝着王小明喝声道:

    “王小明！快逃！金黄血液！这是翼人族！不是凶兽！“

    “翼人族？“

    王小明并没有急着逃跑，反倒是歪头的看向了周玉璇，同时心中疑惑，翼人族，好像在哪里听说过，但是他怎么就想不起在哪里听过。

    然而周玉璇根本就不给思考时间，只见她突然就伸出了一只纤手，上一瞬间还在王小明十几米外，下一瞬间就突然出现在了他的面前。

    而手指更是做出了一个弹额头的姿势，玉指弯曲，如同仙女拈花。

    王小明这一瞬间竟是有几分看呆了，忘记了躲闪，不过他也不懊悔，因为实际就算是反应了过来，他也躲不开，因为太快了。

    刹那间，王小明只感觉到了自己额头一个生疼，然后一股不可抗力的风直接就将他给朝着下方的云海给快速推了下去！

    噗嗤一声，王小明消失在了这篇天空之中。

    而这时候，周玉璇意识松了一口气，然后看向了眼前的金翼语气不善的说到:

    “喂，前面的翼人族，你叫什么名字，不说？嘛，叫什么都没关系啦~可以的话，姐姐我希望你不是你们族里面的什么什么天才，要不然，姐姐我啊，今天搞不好会栽在这里呢~“

    说时，周玉璇再次默默的召唤出了自己的银风之弓，由于今天召唤过了一次，第二次召唤则显得简单多了，但是消耗却是不会为此而减少就是了。

    而金翼见此，双目无情的看了看周玉璇打飞王小明的方向，又看了看眼前的周玉璇，然后缓缓的张开了自己的那已经变成了血翼的翅膀，声音冷冽的道:

    “血脉沸腾！“

    随之，双翼竟是又开始绽放金光，然后刚刚被周玉璇打出来的伤势竟是开始飞速恢复起来。

    见此，周玉璇脸色难看一笑道:

    “我就知道，你们翼人族就没有一个是简单的家伙，但是这样不才有趣吗？“

    说完，周玉璇眼神直接变得战意盎然了起来，似乎有种说出来的兴奋。        

