    第19章一见投缘   

    余星阑又怎会不知其中利害，一个弄不好便是倾家灭族之祸，只不过他痴迷医术，为了学医曾遍寻天下名医，盼着能寻一个似前朝那样的神医，也好求教医术，如今终于有了却无机缘相见，实在遗憾，想到此，忍不住回头看了眼安州官驿，眼里充满憾色，却也只能上车去了，他还需去一趟安州城的庆福堂去寻那余宝胜，若再由着这些人胡闹下去，庆福堂的招牌就真的砸了。

    

    不管余星阑，且说棠梨，给老夫人看了病回来，一进院就瞧见爹娘都在堂上，看情形是等自己呢，她爹倒还稳当，坐在那儿吃茶，她娘却跟个拉磨的驴子一般，在屋里来回转磨的走，瞧见棠梨急忙过来就唠叨了起来：“娘的话你总当耳旁风，成日捧着那医书看，看也还罢了，却怎么真瞧上病了，家下的人，你瞧也就瞧了，怎么还让外人知道了，还传到了叶夫人耳朵里，巴巴的来寻你给那位老夫人看病，我可听说那老夫人病好些日子了，大夫请了十好几个，连那庆福堂的神医都找了来，也没见治好，你这么个半吊子，怎么就敢去，这要是看好了还罢，若是坏了可怎么好……”   

    便宜娘这唠叨的功力，真是越发精进了，而且，半吊子，这可是自己腹诽叶大人的，怎么真会儿安自己身上了，莫非是现世报？

    生怕她娘再唠叨下去，棠梨急忙截住道：“娘，老夫人的病并不要紧。”

    

    自打答应了王氏夫人，苏氏就开始后悔了，生怕女儿逞能闯下大祸，心慌的不行，在这儿站也不是坐也不是的，先开头叶全章还劝了几句，被她一通话冲了回来，干脆闭上嘴不吭声了。

    

    叶全章倒不像妻子这般慌乱，他自认很知道自家闺女，这丫头别看平日里爱说笑，可心里却是个明白的，又是个极孝顺的孩子，以她的性子若无十分把握，断不会逞能，虽也有些奇怪女儿哪来的这种底气，可作为父亲他还是选择相信自己闺女，果然，棠梨安生的回来了，就看她的神色便知并无什么祸事。

    

    苏氏却愣住了，半晌儿方道：“这么说，你真能治那老夫人的病症，怎么可能，那庆福堂的神医都来了也不中用的啊。”

    

    棠梨道：“娘，那些名声在外的神医名医虽不能说都是假的，却也免不得有庸医为了骗银子滥竽充数，您不也说过这个庆福堂的神医势利的紧，专门给有钱人看病，对寻常去求医的百姓却不理会，这般毫无医德的人，根本不配当大夫，想这神医的名声也不过是他招摇撞骗的幌子罢了。”

    

    苏氏仍有些不信：“你当真能治好老夫人。”

    

    棠梨：“娘，老夫人的病不过是外感风寒内蕴湿滞罢了，并不是什么要紧的症候，前头那些大夫未寻出病根儿便贸然用药并不对症，这不对症的药若能治好病才是天下奇闻呢。”

    

    苏氏怀疑的道：“人家都没瞧出来，怎么就让你给看出病根儿了，难道你一个小丫头比人家正经大夫还能耐。”

    

    棠梨没辙了：“娘，我那些医书可不是白看的，虽不敢说自己的医术多高明，至少比那些庸医要强些。”

    

    苏氏还要说什么，叶全章道：“那叶府的老封君，有了年纪，本就不大康健，如今这场病下来更是雪上加霜，想想都遭罪，棠儿能治好老人家的病也是一件功德，难道你还盼着棠儿治坏了不成。”

    

    苏氏忙道：“呸呸，胡说什么呢。”

    

    叶全章趁这功夫给女儿使了眼色，棠梨会意，说了声：“我去给灶上炖汤。”

    撂下话一溜烟跑了。

    

    等苏氏回过神哪还有闺女的影儿，忍不住白了丈夫一眼：“都是你惯的，这丫头越发胡闹，你也不想想这瞧病可干系人命，儿戏不得，你看着吧，这一回过去，就更管不住了。”

    

    叶全章打了个哈哈：“我瞧着棠儿能医好叶府的老夫人，这医术至少比外头那些大夫强，且棠儿生性沉稳，不是个胡闹的，你就别瞎操心了。”

    

    苏氏：“你怎么就知道治好了？

    这会儿可还没用药呢。”

    

    叶全章没辙了，只得道：“如今这病棠儿已经瞧了，方子也开了，再说什么都晚了，至于能不能治好老夫人的病，明儿知道了，这会儿着急也无用。”

    

    苏氏又岂会不知这个理儿，只是心里仍是忐忑不安，这一宿都没睡踏实，天刚蒙蒙亮就起来了，想着是不是寻叶府的下人扫听扫听老夫人哪儿的动静，可那叶府的下人一个个眼睛都长在头顶上，哪里会买自己的账呢。

    

    一直等到了天大亮，用了早膳，服侍着丈夫去了前头，婆子便进来说外头来了位妈妈，说是叶府老夫人哪儿的。

    

    婆子话未说完，苏氏的心就咯噔一下，心说，这可不是来了吗，必是那老夫人吃了药不见好，这才遣了跟前儿的婆子一大早赶来问罪。

    

    正想着怎么应对，却听婆子道：“那位妈妈来问问小姐可用了早饭，若用过了，想请小姐过去给老夫人再瞧瞧，昨儿吃了一剂小姐开的药，今儿一早便好多了。”

    

    苏氏那颗提到嗓子眼的心终于放了回去，却仍有些不信的道：“你听真切了，那老夫人真见好了？”

    

    婆子斩钉截铁的点头：“听的十分真切，是好了。”

    

    棠梨道：“我说吧，本来也不是什么多要紧的病，只药开的对症一剂便能好。”

    

    苏氏白了她一眼：“你倒是能的紧，行了，既然人家来请你，就别耽搁了，这老夫人大病初愈，怎么也得调理调理才行，快去吧。”

    

    棠梨心里有些好笑，便宜娘这立场变得也太快了，昨儿还数落自己逞能呢，这不过一晚上功夫，就催着自己快去给老夫人调理身子。

    

    不过这样也好，往后自己再给人看病便宜娘就不会拦着了，作为大夫若不给人看病，自己当初费劲学医做什么，更何况作为叶家人，医道已融进了骨血之中，即便来了这里她也放不下。

    

    看到来请自己的婆子，棠梨微有些意外，她以为会是王氏夫人跟前儿当差的，亦或跟自己相熟的周婆子，怎么也未想到会是昨儿屋外头那四个健壮婆子里的一位，她记得是靠左侧站的那位，说话的也是她，想是四个人的头儿。

    

    这婆子可不光体态健壮，一张脸也没什么表情，棠梨都怀疑她会不会笑，正想着，却见那婆子对自己行了礼道：“老奴给小叶大夫请安。”

    说话的时候那张脸也微微抽动了一下，棠梨半晌才回过神来，大约这微微抽动的一下便是这妈妈的笑了，虽这笑不怎么明显，需结合她的肢体语言仔细体会理解才能看懂，棠梨依然有些感动，忙道：“妈妈不必多礼。”

    

    除了这句，一路都没说话，到了老夫人的院子，便看见其余三个婆子仍在廊间站着，请自己的婆子便跟她们站在一处，如四座大山一般守着，真不知老夫人是从何处寻来如此忠心耿耿的四位保镖。

    

    棠梨刚一进屋，王氏便迎了出来，亲热的拉起棠梨的手道：“可是来了，老夫人刚还念叨着，说要见见你这位小神医呢。”

    

    棠梨：“棠梨不过看过几本医书罢了，哪里是什么神医，夫人见笑了。”

    

    王氏：“你呀就别谦虚了，且不说我昨儿吃了你的药心里便觉松快了不少，就是老夫人病的那般，如今也是一剂就让你给治的大好了呢，这样高明的医术，不是神医又是什么。”

    

    正说着，就听里头一个声音道：“瞧瞧她一出去只管拉着人家说话儿，倒忘了屋里还有等着瞧大夫的了。”

    

    王氏这才拉着棠梨走了进去，还是那间寝室，只不过没了昨儿的沉闷气，丫头婆子脸上都透着喜气，那床上的帐子已经拢了起来，老夫人坐了起来，身后靠了个团花如意的大迎枕。

    

    脸上仍有病容，但精神却已大好，若只看今儿，谁也想不到，就在昨儿还病的起不来炕呢。

    

    这位叶府的老夫人，昨儿棠梨头一次见便觉不一般，倒不是那种富贵人家的雍容气，而是这雍容中尚带着几许英气，便极为少见了，即使如今病魔缠身，也能瞧出年轻时必是一位风华绝代英姿飒爽的女子，绝非那种软趴趴只会念两句酸诗的娇小姐，也难怪屋子外头有四位彪悍的保镖呢，想来这位老夫人的出身必定不凡。

    

    虽今儿是第二次见，却不能失礼，便蹲身道：“棠梨给老夫人请安。”

    

    老夫人冲她招招手：“丫头过来些让我老婆子好好瞧瞧，这年纪大了，眼神不济，远些便瞧不清。”

    

    棠梨便往前走了几步，在床前站下道：“老夫人这是身子虚，若好生调理，待康健了也就好了。”

    

    老夫人笑道：“这可好，那就劳烦丫头你给我好好调理调理，免得又让那些个庸医误了。”

    一边说着一边底细端详棠梨。

    

    端详了一会儿老夫人笑着跟旁边的婆子道：“我瞧这丫头的眉眼间倒有几分熟悉，一时竟想不起像谁呢，想是老了，眼拙记性差，你来帮我看看。”

    

    旁边的婆子也笑着打量棠梨一遭道：“老奴瞧着小叶大夫这眉眼儿间的英气，乍一看倒有些像老夫人年轻那会儿。”

    

    这婆子一说，王氏也不禁底细瞧了瞧棠梨，心道，可不是吗，这丫头眉宇间的英气，真有些婆婆年轻时的影儿。

    

    婆婆出身定远侯府，那定远侯府在大梁朝论军功论地位可是响当当的将门，婆婆虽非长女，却也是将门虎女，王氏未嫁时便听爹娘提过婆婆，只后来年岁大了，又病了几场，这身子骨一日不如一日，如今更是缠绵病榻便再也寻不见昔日的风姿了。

    

    

