    沈长泽从蛛网上烧下来一段儿蛛丝,用两根树枝夹着递给了庄尧，供他和唐汀之研究。

    庄尧从雪地里抠出一块儿拳头大的石头贴在蛛丝上,那石头就牢牢地黏住了,“粘性果然很大啊。”

    “粘性、弹性都很大。”沈长泽抬起手臂，他袖子上还粘着一段儿手腕粗的透明的蛛丝,“不过不重。”

    “你烧短它需要多长时间？”

    “我数了,4秒,用的温度最高的火焰,这是我见过的相当强韧的东西了。”

    “你呢？”庄尧问柳丰羽。

    “2、3秒吧。”

    庄尧眼睛微微发亮,“嗯，那就对了，同等质量的蛛丝比钢筋韧性还大,这么粗的蛛丝，能当货轮的固定铁索用了，不过蛛丝主要是蛋白结构，比不上钢材耐高温，消化起来也比烧起来快一点，真是好东西啊，如果能利用起来就好了。”

    柳丰羽呼出口带着白霜的气，“还是先想想咱们怎么出去吧，不然蜘蛛也能把我们利用起来了。”

    “别急。”庄尧看向吴悠，“试试你冻结起这段2厘米的蛛丝需要多长时间。”

    吴悠试了一下，只花了两秒钟。

    庄尧转身到蛛网前仔细观察着，口中喃喃有词，“蛛丝之间间距约30厘米，阿布高约8米，冻结面积……速度……需要40秒，要打开一个能供全员通过的门，需要至少40秒，不行，太慢了。”

    丛夏道：“用火烧呢？把火势在蛛丝上蔓延开。”

    庄尧摇头，“不好控制，我们很可能反被困在火海里，太危险了。”

    成天壁道：“用风炮如何？”

    “你可以试试，我觉得蛛丝可能会糊成一团。”

    成天壁从背包里拿出一个风炮筒，真的朝着远处开了一炮，爆响过后，众人往那处看去，果然，手臂粗的蛛丝虽然被炸断了，但是蛋白液黏黏答答地往下滴，跟水帘洞似的，显然是因为爆炸产生的火焰温度分布差距太大，温度高的地方就跟沈长泽用火烧一个效果，被烧没了，而大部分温度低的地方却是把蛛丝烫化了，这样更难通过。

    唐汀之道：“可以利用温度。这些蛛丝蛋白在零下三十多度的低温里不结冰，肯定是什么物质在起作用，但吴悠既然可以用冰将它们冻结，那就证明大面积冰封对它们是有效的，让姚潜江往蛛丝上泼水，这种温度很快就能结冰，到时候吴悠破除蛛丝的速度会快很多，结冰之后，粘性降低，我们也可以破坏它们了。”

    “这个办法可行，不过我们最好能先知道我们到底面临着多少层蛛丝的束缚。”庄尧对成天壁说：“只有你能出去看看了。”

    成天壁点点头，身体突然古怪地扭曲了，随后，他的脸就那么飘散着消失了，上半身的衣服也跟着塌了下来，而下半身的腿还站在原地，看上去就像一个人被截成了两半。一股风卷过，钻进了浓雾里，那雾已经浓稠得像是有了实体，空气极难流通，风也不过就是空气流通产生的，因此当成天壁经过的时候，浓雾里出现了一道明显的轨迹，就像鱼游过水中，当成天壁走远了，雾又重新融合到了一起。

    众人怔愣地看着那还留在原地的成天壁的腿和衣服，惊讶不已。

    吴悠不无羡慕地说：“他已经快到达三阶了吧？”

    丛夏道：“至少还需要□个月的时间吧，预计是今年年底。”

    “那就是快到了，□个月很快就过去了。元素化……三阶的能力真是太具诱惑力了。”

    沈长泽和姚潜江虽然没说话，但都很同意。

    过了两分钟，成天壁回来了，元素化显然很消耗能量，他喘了口气，道：“这些蛛网结构非常复杂，不是我们印象中那种常规的扩散形蛛网，而像是纺锤那种纵横交错的，因此没办法数清到底有多少层，不过，从这里出发，需要走60米才能走到没有蛛网的地方，至少也有二十多层，而且，这一路上全是蜘蛛，还有很多尸体，只是我们现在看不到而已。”

    姚潜江笑了笑，“这些蜘蛛真是下定决心要把我们一网打尽啊，居然织出二十多层网。这么好用的东西，如果能养几只就好了。”

    “尸体？人的尸体吗？”

    成天壁道：“什么尸体都有，大部分都是动物的，人的几乎没看到，那些尸体被蛛丝团团缠了起来，缠得像粽子一样，吊在网上，可能是蜘蛛储备过冬的粮食。”

    丛夏苦笑，“怪不得蜘蛛不急着吃我们，也不攻击，它们早有储备粮食了，可以很有耐心地等着我们困死在这里。”

    庄尧道：“我们尝试一次突围吧，姚潜江和吴悠打头阵，把所有蛛网喷上水，然后破坏掉，沈长泽和成天壁断后，在我们通过之后把蛛网烧掉，其他人负责攻击蜘蛛。所有人控制好你们的变异宠物，让它们不要乱动，突围的时候我们要争分夺秒，一旦黏住了就没时间管它们了。”

    唐汀之按照体型和攻击方式把所有人排成了一个长形队伍，姚潜江和吴悠都坐在了陈少身上，阿布载着丛夏等人走在第二位，随时为他们补充体力，他们准备完毕，就朝着前进的方向冲去。

    姚潜江往前方喷出水雾，水珠黏在蛛丝上，立刻就开始结霜，方便吴悠一眼就看出哪里是蛛丝，冻结蛛丝的时候节省了不少力气，俩人配合之下，速度果然快了很多，蛛丝如冰棍儿一般噼里啪啦地碎裂开来，陈少一路向前，虽然速度不快，但畅通无阻。身后的人依次跟上，期待着能尽快突破重围。

    然后，他们走过的距离已经远超过60米，却迟迟走不出去蜘蛛布下的天罗地网。

    成天壁再次化作一道风，飞向了前方，不一会儿，他卷了回来，沉声道：“蜘蛛在前面结网，吐丝的速度跟我们破丝的速度差不多，这样根本出不去。”

    庄尧道：“果然，这些蜘蛛真聪明，也不跟我们正面作战，就躲在我们看不见的雾里困住我们。”

    队伍全都停了下来，众人都稍微有些沮丧，姚潜江和吴悠忙活了半天却依然无法走出去，更是郁闷。

    庄尧突然看向成天壁，“你能切开蛛丝吗？”

    “可以，但是破坏面积比不上冰冻。”

    庄尧道：“不需要面积，这次换个位置，你和沈长泽在最前面开路，你们俩人把蛛网破开小洞，供一个人通过就行，唐雁丘和邓逍随后，蜘蛛要结网，你们就能从雾里勉强看到它们，看到几只杀几只，尽量降低它们结网的速度，剩下的人依然由姚潜江和吴悠带路破丝，其他人一样，看到浓雾有蜘蛛就攻击，柳丰羽断后，帮助可能被蛛丝黏住的人和动物。”

    “好，再试一次！”众人叫了几声，振奋士气，然后调换了位置，再次尝试突围。

    成天壁化作一道清风，钻进雾里砍蜘蛛去了，沈长泽则脱掉了衣服，全身燃起火，走进了蛛网里，所到之处蛛丝根根崩裂，开出了一条可供人通过的路。唐雁丘和邓逍紧跟其后，一人举弓，一人举枪，搜索着浓雾里的黑影。

    远处传来利器噗嗤一声扎进肉里的声音，应该是成天壁攻击了蜘蛛，随后，邓逍机关枪的声音响彻整个森林，唐雁丘同时也放出了火箭。

    姚潜江和吴悠拼命开着路，把沈长泽留下的洞口破开成至少能够阿布通过的大小，众人快速地往前冲去，后方也不断地传来枪声。

    唐汀之喊道：“成天壁，我们还有多远能出去！”

    成天壁喘着粗气地声音从远处传来，“不到30米！赶紧杀蜘蛛！”

    唐汀之叫道：“把雾吹开，只要几秒就够了！”

    成天壁刚削掉了一只蜘蛛的脑袋，他此时能量消耗极快，为了不让蛛丝黏住，他必须一直保持元素化的形态，还要在这种耗能的形态下攻击，浓雾里空气本就不流通，如果是在开阔的平原，到处都是他能利用的风力，任何攻击都能节省很多能量，然而在浓雾里则正好相反，因为几乎没有风可以让他利用，他产生的风力全都是以消耗自身能量为前提的，如果是人类形态下，让他吹散浓雾也许并不吃力，虽然维持不了多久，但是现在……他咬了咬牙，还是蓄起力量，在浓雾里拼命旋拧身体，雾里很快就产生了一股小型龙卷风，那龙卷风扩散地越来越大，整个蛛网都颤抖了起来，浓雾也被龙卷风慢慢吹散，众人终于依稀感受到了久违的阳光，然而，他们也同时看到了让他们一辈子都无法忘记的恐怖画面。

    在他们的头顶，成千上万条蛛丝纵横交错，形成了一张无边无际地大网，他们看不到这张网究竟有多大，也看不出来这张网究竟有多少层，他们只看到这张网上层层叠叠地趴伏着的数不清的巨型蜘蛛，悬吊着数不清的储备粮食，以他们视力所及的范围，最高处的蜘蛛离他们至少有三四百米远，再往上依然是一片浓雾，还不知道那浓雾里是怎样一副地狱般的场景。那些蜘蛛最大的直径有六七米，小的只有拳头大，一米多大小是最常见的体型，被蛛丝缠缚着挂在网上的储备粮食就那么在蛛丝上轻轻摇晃着，从远处看就像一个个吊死的人，它们大小形态各异，大部分都是森林里的飞禽走兽，当然也有人。那些狰狞的漆黑蜘蛛就那么趴在他们头顶，而他们居然浑然不觉，这一幕简直让人毛骨悚然。

    “我……操……”单鸣咽了口口水，“真是开了眼界了。”

    庄尧大吼道：“愣着干什么，开火！”

    众人猛地反应过来，开始击中攻击那些试图吐丝困住他们的蜘蛛，浓雾散开后视线一下子开阔了不少，他们找准目标后疯狂地开火。

    然而浓雾在散开不过十多秒的时间里，就又慢慢融合到了一起，他们又被锁进了屋里，想着头顶上悬着一个地狱般的世界，他们却看不到，更让人心慌了。

    一股风卷了回来，成天壁回到了自己身体里，他脸色苍白地坐在阿布身上，丛夏立刻扶住他，往他身体里灌入能量，“天壁，辛苦了。”

    成天壁摇摇头，“没事，盲狙太消耗火力了，效率也低，我要再把雾吹散一次。”

    庄尧急道：“尽快，我们马上就能突围了！”

    两分钟后，丛夏给成天壁恢复了六成的能量，成天壁再次化作一道风，钻进了蛛网里，重新把雾暂时吹散。众人抓紧时间，把那些结网的蜘蛛都打成了筛子，很多蜘蛛也缩回了树里。

    成天壁吼道：“马上出来了，加快速度！”

    丛夏把能量源源不断地注入姚潜江和吴悠体内，帮助他们大刀阔斧地破丝，整个队伍一鼓作气，冲出了蛛网的包围圈！

    “嗷！出来了出来了！”邓逍兴奋地大叫，“这些破蜘蛛也就这点儿本事了，去死吧哈哈哈哈。”

    成天壁高声道：“赶紧往前走，我们还没脱离危险。”

    众人也不敢怠慢，他们知道自己头顶上全是蜘蛛，确实还没到庆祝的时候，不过，能脱离那个蛛网织成的笼子，蜘蛛应该困不住他们了，眼看胜利在望，众人都很兴奋。

    然而，他们的兴奋持续了不到一分钟，突然就听到头顶传来了一种古怪的声音，就好像什么东西在磨蹭着树枝和树干，并且正在急速下坠……

    唐汀之脸色一变，急喊道：“人全都跳下去，趴下！”

    众人一惊，纷纷连滚带爬地从变异动物身上跳下去了，眨眼间，一张巨大的蛛网从天而降，劈头盖脸地罩了下来，他们无处可躲，被那张又厚又重又黏的大网狠狠压在了地上，随之落下来的还有一些储备粮食，以及十多只大蜘蛛。

    这张网加上那些蜘蛛，至少有千斤重，若不是有大型变异动物先扛住了，人多半会被活活压死，阿布等几个个子最高的变异动物，都被压得跪在了地上，纷纷受了些伤。而最让他们绝望的是，他们一直避之唯恐不及的蛛丝，全都黏在了他们身上，呆在大型动物旁边的人被黏住的面积小一点，但也没一个幸免。

    柳丰羽气得大叫：“我靠！这些东西居然这么黏！老子的头发！”

    咒骂声此起彼伏，这下所有人都感受到了那蛛丝究竟有多黏，粘在纺织品上根本不可能挣脱，除非把衣服脱了，粘在皮肤上就更没救了，想分开，除非连皮带肉地撕。

    柳丰羽好不容易把自己从蛛丝里解脱了出来，却呆在原地不敢动，他看着自己被烧掉了一截的头发，气得七窍生烟，掏出液枪对着靠近他的一只蜘蛛狂轰滥炸，把蜘蛛跟它体型完全不符的小小的脑袋就那么被活生生消化没了。

    沈长泽也从蛛丝里爬了出来，他赶紧冲到单鸣和唐汀之身边，用火把蛛丝烧掉，然后展开翅膀，抱起俩人飞到了没有蛛丝的地方，然后再回去救艾尔和其他人，单鸣甩了甩脑袋，掏出冲锋枪，对着一只蜘蛛狂开火，把一腔怒火都通过这把无限能源的冲锋枪发泄了出去。

    成天壁也把丛夏和庄尧身边的蛛丝用风刃斩断，抱起俩人放到了单鸣身边。还能动的人纷纷开火，射杀靠近他们的蜘蛛。

    吴悠自己脱身后，把陈少身上的蛛丝也冻碎了，他道：“你变回人形吧，不然出不去，蛛丝的间隙太小，你的爪子会踩到。”

    陈少从地上爬了起来，变回了人类，他被那千斤重的蛛丝压得内脏出血了，脸色很是苍白，吴悠抓着他跑到了安全的地方，然后再回去救冰霜会的人。

    柳丰羽一边开枪一边小心翼翼地踩着蛛网中间的缝隙，朝唐雁丘靠近，唐雁丘为了保护他的弓，整个背部都被蛛丝黏住了。就在他马上要碰到唐雁丘的时候，突然，腰上一紧，他低头一看，一根蛛丝缠住了他的腰！

    丛夏大叫，“柳哥，小心啊！”

    柳丰羽扭头看去，一只大蜘蛛趴伏在树上，嘴里吐出一条长长的丝，蛛丝一层层地将柳丰羽束缚，柳丰羽一边朝着蜘蛛开枪，一边疯狂分泌着消化液，此时他也顾不上衣服了，他可不想被裹成粽子，变成这些蜘蛛的过冬粮食。他的衣服很快就被化没了，缠在他腰上的蛛丝也被化成了液状的蛋白，滴滴答答地顺着他的腿往下流，他跟其他人一样，已经顾不上思考这些蛛丝会不会一辈子留在皮肤上，他们现在只想马上离开这个鬼地方。把蛛丝化掉后，柳丰羽也面临了一个严重的问题——冷。他忍着刺骨的寒意把唐雁丘身上的蛛丝化掉。唐雁丘抱起他飞到了安全地带，毫不犹豫地脱掉身上的大衣裹在了他身上。

    柳丰羽道：“那你……”

    “我有羽毛，不冷。”唐雁丘掀开内衣，柳丰羽果然看到他原本光滑的皮肤上覆盖了一层厚厚的羽毛，“你快去救其他人。”唐雁丘说这拉开弓，这回蜘蛛离他们很近了，以他进化的视力加上短距离的生物雷达能力，完全能瞄准那些蜘蛛的要害。

    几个有能力破开蛛丝的人都纷纷去帮助同伴，而获得自由的人马上拿起武器对抗蜘蛛，他们这次很是狼狈，因为团队里战斗力最强的那批禽类异种人，由于体积大、毛发多，被黏住之后最难脱身，完全失去了战斗能力。如果不是这些蜘蛛战斗力并不强，他们很可能一进青海就栽在这儿了。

    众人就这么一边解救同伴，一边杀蜘蛛，这些蜘蛛由于体积变得太大，行动很不方便，几乎没什么闪躲能力，捕食完全依靠这变态的蛛丝，因此正面交锋起来并不难对付。

    他们耗费了进一个小时的时间，才终于把所有人、动物和行李从蛛丝里弄了出来，每个人和动物身上都粘着厚厚的蛛丝，阿布的毛都被蛛丝黏成了一团一团的，看上去除了剃光没有别的办法了，它难受不已，不停地想回头舔，都被庄尧厉声喝止了，如果它真的舔下去，那它舌头也完了。

    因为这些动物身上都是一段一段的蛛丝，没法坐人，他们一脱身，就撒开腿往前跑去，生怕再一次被从天而降的蜘蛛网来个一网打尽。

    就这么火烧屁股地跑出了两公里，他们才气喘吁吁地停下，小舟受不了地躺倒在地，“妈呀累死我了。”

    姚潜江皱眉道：“笨蛋，你还想起来吗？”

    小舟一愣，突然发现自己坐不起来了，他这才想起来自己后背上还黏着蛛丝，他欲哭无泪，“郡王，帮帮我。”

    吴悠把那段蛛丝冻成了冰，然后捏碎，同时那羽绒服也被弄出了一个洞来，小舟这才从地上爬了起来，他站得直挺挺的，再也不敢靠近任何东西了。

    庄尧道：“大家现在别去碰这些蛛丝，不是破坏衣服就是破坏皮肤，我们到了西宁找个暖和的地方再想办法，希望能设法找到一些溶解这种蛛丝蛋白的酶，不行就只能使用蛮力了。”

    丛夏叹道：“这里离西宁还有六七十公里，我们要走路过去吗？”

    唐汀之拍了拍龙血族的那只憨态可掬的大黑熊，“它们都不能坐了，只能走路过去了。”

    众人欲哭无泪。原本想着他们离西宁那么近，闭着眼睛今天也该到了，谁能想到会碰到这么一群变态的蜘蛛，很多高等级变异人从来都没这么狼狈过，他们对青海的印象一下子从“应该很恐怖”变成了“确实很恐怖”。这多少有些影响士气，不过，能全员脱身，已经是万幸了。

    庄尧道：“不少人受伤了，丛夏，先给他们疗伤我们再出发。”

    丛夏赶紧给那些被蛛丝压伤内脏和骨骼的宠物和变异人治疗，花了一个多小时的时间。

    “走吧，我们加快速度。”唐汀之看了看天，“希望明天能到西宁。”

    众人调整了一下情绪，背上行李重新上路了。

