    “抄家伙！”

    随着瞎眼道士一声大喝，两个乖徒儿将一个大包袱卸下。

    “家伙都带来了。”

    打开包袱，里面赫然是一大堆硫磺。

    蛇怕硫磺，这一点全国人民都知道。

    两个孩童各自拿着硫磺，开始绕着大宅院开始洒硫磺。

    看到这一幕，陈安林走了过去。

    “师父，有人过来了。”孩童来到陈安林面前，朝瞎眼道士喊道。

    瞎眼道士盘膝而坐，吩咐道：“有妖过来喊我，是人赶走。”

    “是，师父！”

    一个孩童灵巧的跳到陈安林面前，说道：“这里有妖魔作怪，闲杂人等切勿靠近，请你回避回避。”

    果然和电影里一样啊。

    陈安林并不着急，因为这个瞎眼道士法力并不强，白素贞轻而易举就能把他解决。

    所以他也没动，等着里面白素贞动手。

    瞎眼道士虽然瞎，但感知敏锐。

    察觉陈安林未走，他眉头一皱：“小子，还不走，你可知道，这庭院和房子是妖术变出来的？你赶紧速速离开，要不然，丢了性命可别怪老道没有提醒。”

    而在屋内，小青感应到硫磺的味道后，因为她法力不强，已经疼得不停打滚。

    “啊…………外面有硫磺，姐姐，救我……啊……”

    小青实在是太疼了，她再也控制不了自己身体，刹那间恢复了真身。

    一条巨蛇甩着尾巴，痛苦至极。

    白素贞倒是一点反应都没有，她举着一碗酒杯，摇头轻叹：“小青，平日里我让你好生修炼，你看，临阵关头不行了吧。”

    “姐姐，你快施法吧，我受不了了……”

    白素贞也不忍心让小青继续受苦，点了点头，将酒杯往空中一抛！

    刹那间。

    原本晴空万里的天空，忽然乌云密布，眼见就要快下雨了。

    陈安林知道，这是白素贞在施法，待会大雨倾盆，雨水能将屋外的硫磺全部冲走。

    果然，瞎眼道士察觉到此，面色大变：“这蛇妖竟然能呼风唤雨，道行比我想象中的要高，事态严重，徒弟，小心应战。”

    “是，师父！”

    蹭！

    这三人同时拔剑。

    “我们现在杀进去！”

    就在这时，面前大门忽然开了。

    一股冲天的白气席卷出来。

    白雾让道士面色一变，他掐指一算，惊呼道：“这个时辰对本道抓妖不利，我们先避一避。”

    “是。”

    “喂，你这小子还不走。”

    瞎子道士要来抓陈安林，他其实也不是坏心，想带着陈安林走。

    陈安林力道很大，轻而易举挣脱瞎子道士手，然后道：“我和里面两位姑娘相识，就不走了。”

    “你这年轻人怎么这么糊涂，那里面是蛇妖，迷惑了你，此番约你过来，就是想吃你，你可明白？”

    “无需大师操心。”

    瞎道摇头轻叹：“又一个被妖物迷惑了的人，徒弟，我们走！”

    三人迅速离开。

    陈安林这才看向大门，这时候，只见打着伞的小青走了出来。

    小青已经恢复了状态。

    她依靠在门上，好像招客小姐一般，温柔道：“陈公子，刚刚屋外为何这般吵闹。”

    “有人来捣乱。”

    “是么，你不怕？”

    “男子汉大丈夫，怕什么？”

    陈安林说着，将纸伞递过去：“这把伞还你们。”

    这时候，白素贞也走在门口，大风将她的裙角吹起，秀出她婀娜多姿的身影，她含着笑意：“陈公子，外面大雨，进屋歇息一会儿吧。”

    陈安林走了过去，只见白素贞手往空中一甩，雨竟然缓缓停了。

    这白素贞果然是没把他放在眼里，当着他面施法。

    “公子，你看你衣服都湿了，我为你宽衣，烤烤火吧。”

    和陈安林猜测一样，白素贞非常的主动，很快为陈安林宽衣。

    陈安林暗暗告诫自己，莫要学许仙。

    虽然说，和白素贞在一起也没什么，但谁知道法海什么时候出现，要是发现他和白素贞有一腿，以法海性格，必然追杀。

    而不和白素贞在一起，说明白素贞没有引诱，人妖没有结合，法海也不会动手。

    这样一来，年底水患来的时候，法海和白素贞之间不会大战！

    目前计划实施的确实很顺利，这就是知道剧情的好处。

    “公子，我为你已经洗好了热水，你且好好沐浴，我为你洗衣，你看如何？”

    白素贞声音中带着魅惑，听得陈安林差点飞檐走壁，直接走人。

    这也不能怪陈安林定力不行，记得看电影的时候，王祖贤饰演的白素贞说话就像唱戏曲似的，非常好听。

    当年电影播放的时候，

    还还记得新闻上放过，一个病房里播放这一段电影，某个小伙瘫痪多年的二叔看了这一段，当场一跃而起，跳窗走人，至今了无音讯。

    由此可见，这个白素贞魅惑力多么大。

    白素贞确实把热水放好了，这些热水倒是实物，因为她掐指算出了陈安林过来，她算好时辰，备好了热水。

    进入满是花瓣的水中，非常舒服，还带着一丝丝香气。

    香味并不浓郁，恰到好处。

    “公子，刚刚门外瞎子倒是说的话，你不怕吗？他可是说，这里有妖。”

    外面，白素贞一边洗衣，一边说道。

    陈安林道：“你说这件事啊，那你说你这里有妖吗？”

    白素贞用油腔滑调的声音回答：

    “公子，你听我慢慢的，慢慢的和你解释，我和妹妹二人，不远万里定居在这，这个这个人生地不熟，这个这个为了不让人打我们主意，我们故意故意请这个这个茅山道士过来，这个这个想出了妙法子，说是让那个那个道士抓蛇，说我这里这里有蛇妖，这样的话，也会让人畏惧这里三分，其实就是所谓的苦肉计，但也算是防身之法…………”

    一席话，说的陈安林鸡皮疙瘩都出来了。

    但他也想起了了，这一段词和电影一模一样。

    果然是妖孽啊！

    陈安林默念了几句伏妖咒，清净一下精神。

    “公子，你怎么不说话liao~~~”

    陈安林道：“白小姐，你这声音听得我痒痒的，能不能正常点说话。”

    “嘻嘻嘻…………”

    白素贞笑了起来：“公子，你哪里痒痒，素贞为你挠挠可好？”

    “男女授受不亲。”

    陈安林从水中出来，穿上衣服，一脸的刚正不阿。

    没想到，白素贞不知何时已经出现在他面前。

    这白蛇法力果然高强，以我的窃听技能，竟然能四面八方都听得到她的声音。

    陈安林心中惊讶，“白小姐，我在洗澡呢，你怎么突然出现。”

    “公子，你说痒痒，我心疼公子，就过来了。”

    “呃…………”

    我竟然无言以对。

    这下该怎么办才好啊？

    “公子，不和你开玩笑了，我准备了一些点心，我们一边吃东西，一边聊天，你说可好？”

    说完。

    白素贞笑眯眯的看了陈安林一眼。

    陈安林轻叹，许仙，你不该承受的，看来我要替你承受了，所以说，哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。

