    叶欣然、傲娇鸟、柳舒舒、凌清、云溪以及独孤雨月。1357924681o

    只有六个人！

    这与圣战不符，虽然说圣战只要求四人就足够了，可问题是，谁能肯定四人就可以摧枯拉朽，败尽四圣地天才。

    万一，其中有一人落败，也彻底宣布他们落败了，因为在后面三场的时候，他们会陷入无人可战的窘境，也不可能颠覆这个结果。

    即便是六人都是不够的，在这些人中，也只有叶欣然、傲娇鸟很可怕，其他四人都有落败的可能，一旦战斗被拖进第七战，那么，叶欣然他们也只能遗憾叹息了。

    因此，七人才是一个圆满。

    也因此，隐、秦傲、林咏、白旋自告奋勇，希望叶欣然可以接纳他们，让他们成为第七人。

    可是，叶欣然拒绝了。

    她是那么的决绝，不容置喙，让人们生感诧然，以隐、秦傲几人的战斗力，绝对是那一届武尊中的翘楚，就连凌清、云溪都要逊色几分，这本就是极佳的小组，能够在圣战中盛放出璀璨的火光。

    但，叶欣然没有同意，她要等一个人，那才是这个小组的第七人！

    “逆荒！”

    这是无比沉重的字眼，当它们落下的时候。

    风停云散，万物静止！

    很多人的脸色都是变了变，对于新晋武者来说，这两个字眼太陌生了，但是对于隐、白旋这些人来说，那是曾经璀璨的辉煌。

    一个人攀登人、地双榜，手撕天荒榜，在摘星秘境中斩杀天才，绝艳无匹，至今都无人可以争锋！

    近六年的时间过去了。

    他们近乎要遗忘了那个人，但是在此时，却被叶欣然一句话唤醒，毋庸置疑，这两个字代表着非凡的气魄，也代表着巅峰的战绩。

    可以说，如果那个人进入神荒圣地，只怕会比叶欣然还要惊艳，遗憾的是，他被驱逐了。

    而现在，叶欣然就这么强势的说道，眼神冷厉又睥睨，这无疑是在对神荒的控诉，那个人没有进来，但是，她要携带着那个人，打进圣战，横扫天骄。

    这是最强的战音！

    龙鱼天一众武尊，脸色略显苍白，他们紧盯着叶欣然，心中也禁不住颤抖起来，那一个势力只来了傲娇鸟与一，但依旧杀的他们抬不起头来，如若逆荒也进入神荒，那还让不让他们活了？

    “逆荒，好霸道的名字。”

    一位新晋弟子咧嘴笑道：“叶师姐，一定可以率领我们人门天才，打的其他三圣地的武者丢盔弃甲。”

    他笑。

    但他们不笑！

    逆神众一个个脸色阴沉，目光冰冷地盯着龙鱼天的武者，汹涌的战意，似乎要湮灭那些个武尊，令他们冷不丁的一颤。

    当初，叶欣然、傲娇鸟他们之所以进入神荒，就是要震压龙鱼天，杀到他们吐血，杀到他们战栗，而叶欣然这一句话，无疑又将这股血腥气息逼迫了出来。

    “叶师姐说要等一个人？”

    有人蹙眉的说道，连隐、秦傲几个人都不够资格，那么，又有谁有这样的资格。

    在这十年间，神荒武尊榜上的天才，近乎全部被她震压了，一个闯过了三十重天，铸造了一个奇迹，连人门的长老们都惊撼不已，这样的人杰，又有谁够资格让她来等。

    “不会是那个人吧？”

    突然，很多人目光一亮，想到了那一个孤傲的天才，他神出鬼没，却杀的龙鱼天都没有脾气，一代天骄龙神陨落，他的名字闪耀在武尊榜上，让龙鱼天每个人都气的要死，但偏偏不能将他怎么样。

    专业打渔三十年！

    那个在浮屠天碑、武尊榜上绝艳的天才，让一都曾暗淡无光。

    只是，他素来一个人，像是一匹孤狼，也不见有谁与他有干系，一要等的人是他么？

    “叶姐姐，万一他不来呢？”

    柳舒舒蹙眉，她们对那个人很不熟悉，叶欣然也是如此，先不要说那个人会不会来，即便是来了，又有可能进入逆荒小组吗？

    “他会来！”叶欣然无比肯定的说道：“我们少一个人，因此，他就是那一个人。”

    “这……”

    柳舒舒、云溪几个人对视一眼，暗自摇头，这几年来，叶欣然愈加冷冰了，连她们都能感觉到她的淡漠，像是要斩断三千情缘，生人莫近。

    特别是在这件事上，她蛮横专断，不容置喙，这与她们的想法相悖，那专打打渔数年不见，鬼知道他会不会出现，万一他没有来，对于“逆荒”来说，也会受到影响。

    “不要犹豫，他一定会出现，在我们需要他的时候！”

    叶欣然双目闪亮闪亮的，数年过去了，每一个人都在变强，她是这样，凌清四女也是如此，那么，荒门小七呢。

    逆神众已经在这种压迫下崛起了，那么，就让她们以狂野的方式，来迎接一个人的归来了吧。

    他会归来！

    他必归来！

    那个时候，没有任何人可以阻止逆神众的辉煌，无论是龙鱼天，还是神荒天门，因为，圣战就是逆神众的战场，他们要横扫，就没有人可以阻挡！

    ……

    神魔战场，神荒驻地。

    在清漪那巨大的石窟中，天地玄气鼎郁，如烟霾一样，笼罩在石窟中，而在此地，一位位武神盘坐在地上，给人吞云吐雾的感觉。

    气氛沉闷！

    每一个人脸色都很沉重，就连坐在上方的清漪，也是轻蹙着秀气的小眉宇，她低垂着眼眸，像是熟睡了一样。

    六大洞天战斗落幕了。

    清漪神荒一众武神，先一步走出了洞天，倒是比凌风早些回到驻地，只不过他们的伤势也不轻，尤其是清漪，由此可见，在第一洞天他们斩杀了多么可怕的妖魔。

    即便是数日过去，她身上的伤势依旧没有痊愈。

    事实上，到了真神境，丹药就很匮乏了，即便是曾恒也不可能炼制出真神丹，因此，清漪受伤了也只能依靠神丹来疗伤，多少让人感觉很悲伤。

    但，这就是事实！

    此刻，她正眯着眼睛，目光落在石窟中心，说道：“小七，说说吧。”

    她的声音很虚脱，让人很容易忽视她的强横，但每一个人对她都很敬畏，即便是凌风也不例外。

    凌风轻咳了一声，才沉重的说道：“第六洞天，我对上一位武神。”

    “武神。”

    众人的眼眸陡然一冷，第六洞天乃至武尊试炼地，这是不成文的规则，而有人无视了这一规则进去了，那么，他的目的就绝非是磨砺那么简单。

    他要杀人，斩掉各大势力的天才武尊！

    “在我与秋书怡对决的时候……”凌风一脸冷然的说道，他把现武神踪迹，娓娓道出，听得人们很入神，也很愤怒。

    “阴神宗明昊、裂神天秦弑天，圣山崔明峰、张玲儿，他们打伤了那一武神，我才有机会斩杀他。”凌风吐出一口气说道。

    “……”

    清漪、禹弦都怔怔地看着他，像是看一只怪物，双目眨动之间，那若隐若现的笑意，也忍不住绽放而开。

    鬼才相信！

    他们都是人精，他要决斗，于是武神杀来了。

    其他人重伤之际，他又杀了过来，这是否太凑巧了些？

    这种鬼把戏可以骗的过秦弑天、明昊、崔明峰，但是想要骗过清漪、禹弦这几个奇葩的确很难，而且，他们也怀疑，崔明峰、秦弑天他们根本就有怀疑，但大局已定，他们自然也不会戳破凌风这个谎话。

    这就是聪明人。

    “叛族之神！”禹弦冷冷的说道：“只怕不会是一个人，要找出那一势力。”

    “不要打草惊蛇。”

    清漪吩咐了一句，他们在洞天内浴血厮杀，而有人竟然私通妖魔，罪不可赦，必然要诛杀。

    “你比老六、老五要惊艳很多。”

    清漪由衷赞叹道，这种心计，无与伦比的手笔，大气磅礴，可不是易风、吕闻可相比的。

    “神魔洞天第一，当之无愧。”郭思水说道。

    “可曾知道那武神因何进入第六洞天？”清漪蹙着眉头问道，她感觉到这件事很不简单，其中透着阴谋的味道，只怕不止是要斩杀一众武尊吧？

    “师姐英明。”

    凌风咧嘴一笑，拍了清漪一个马屁，才说道：“那武神的确是另有目的，只是先前人多口杂，我没有多言。”

    “为了什么？”

    “一位魔之子！”凌风说道。

    “在斩杀了武神之后，你又对上了魔之子？”君见笑都吃了一惊，魔之子非同凡响，极其可怕，就是他们想要斩杀都很困难，那都是睥睨清漪、妖月空的天才妖魔。

    “正是！”

    “这么说，你斩杀了他？”清漪一怔，嘴角微微翘起，流露出一缕笑意。

    “这倒没有。”

    “难道，那魔之子已经进入了神魔战场？”

    一时间，整个石窟都冷了下来，一个个武神脸色都很难看，这可不是寻常妖魔，一般的妖魔进入神武大6，也不过掀起什么大浪来，但魔之子不同，他就是年轻的清漪、妖月空。

    试想一下，当他进入神武大6，低调数十年，会搅动出多么可怕的风暴，又有多少人可以震压，清漪、妖月空分身乏术，一旦神武大6内乱，动辄就是毁灭。

    “也没有。”

    凌风笑眯眯的说道：“我只是把他打昏了带回来而已。”

