    　　陈宝娇可是倾国倾城的尤物，可是让人神魂颠到的红颜祸水，如此一个让人垂涎三尺的绝世尤物，近在咫尺，特别是她那高耸丰腴的酥胸隐隐顶到胸膛，那是实在是让人**。

    　　李七夜只是笑了一下，凑在陈宝娇耳边，有着一种说不出来的韵律，轻轻地在她耳边吹了一口气，声音宛如是配合着一种节奏，宛如蛊惑引诱一般，轻轻道：“你知道世间什么体质最罕见吗？”话一落下，以不可思议的节奏轻轻咬了一下她的耳垂。

    　　“啊——”陈宝娇顿时像被踩到了尾巴的猫一样，尖叫一下，一下子跳开老远，在这刹那之间，她玉躯一阵炽热，在这瞬间，宛如春泉涌动一样，这种错觉冲击着她的感观。

    　　“小，小鬼，你，你是不是皮痒了！”此时，陈宝娇粉脸通红，如同晚霞一样，她恨恨地对李七夜叱道。

    　　此时，陈宝娇这般姿态，让人魂销魄散，任何人看了她这般妩媚绝世的风姿都会忍不住心神摇曳。

    　　“果然是这种体质，陈家的传承呀。”李七夜欣赏着陈宝娇的美态，从容不迫，笑着说道。

    　　好不容易，陈宝娇这才稳定心神，她冷冷地盯着李七夜，冷声地说道：“小鬼，你最好给一个解释，否则，我绝不饶你！”

    　　对于陈宝娇的发飙，李七夜老神在在，笑着说道：“以你的情况，你能达到豪雄实力，那就意味着你付出了比别人十倍的努力。让我猜猜，你肯定是不甘心，论资质，你是还不错，但是，修行却偏偏不行……”

    　　“你对于这样的事情很抵触，因为你不希望别人说你是胸大无脑的花瓶，所以你勤奋地修练，疯狂地修练！一个女孩子，能如此辛苦修练，的确不容易。虽然你抵达豪雄实力，但是，你不甘心，因为你的付出远远不止于此。”

    　　李七夜这一席话，顿时让陈宝娇的脸色是变幻起来，她心里面一惊，这简直就是不可思议，李七夜宛如是看透了她一样。

    　　“你，你这话是听谁说的！”陈宝娇惊悚，冷喝道：“你，你是不是派人打探我了！”

    　　李七夜笑着摇头说道：“打探你？你想到哪里去了。我又不是你的追求者，更不是你的爱慕者，我为什么要打探你？我之所以知道，很简单，猜的。”

    　　李七夜看着惊疑不定的陈宝娇，说道：“我再来猜一个，每当你修练命功的时候，却会出现问题，胸膛酸胀，下面闭紧，有玉泉涌动的感觉，搅你心神，而且，你血气滞慢，真命吞吐天地精气受阻！”

    　　“你，你，你小流氓——”李七夜这话一出，陈宝娇一下子跳得远远的，骇然地望着李七夜，下意识地护着自己的胸膛，好像是被李七夜窥视得精光。

    　　陈宝娇那如受惊小猫的模样，让李七话是笑了起来，摇头说道：“你紧张什么，我又没偷看你。再说了，你觉得你自己的这种事情，有谁知道？”

    　　陈宝娇不由骇然地看着李七夜，惊悸未定，如果说，李七夜在此之前所说的一席话还可以从她陈家打探到，但是，像李七夜刚才所说的，这是不能从别人口中打听到的！

    　　修行本来就是很私人的事情，像她这种事情，那就更私人了，根本不能向外人道，连亲蜜的人都难于启齿！

    　　“你，你，你是怎么知道的！”看着李七夜，陈宝娇都不由为之惊悸，当李七夜的目光看来的时候，她总觉得自己是**裸的，没有什么秘密可言。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“这个不重要，重要的是，你拥有霸牝仙泉体！因为你天生此体质，所以才会导致你这样的情况。你没有这种体术，所以，你修练之时，血气滞慢，真命受阻！虽然你资质不错，但是，不论你如何的努力，你没修练到适合你的体术，你永远都不可能踏入大贤境界，甚至是不可能踏入圣皇境界！”

    　　“霸牝仙泉体？”陈宝娇喃喃地念着这个名字，但是，她从来没有听过这种体质。

    　　李七夜笑了笑，说道：“你没听过这种体质也不足为怪，你陈家的祖母是不会告诉后代，因为这种体基本上是不可能再出现，它出现的机率比仙体还小！”

    　　“你，你是什么人？”陈宝娇此时不由惊魂不定地盯着李七夜，感到不可思议。

    　　“我？洗颜古派首席大弟子，李七夜。”李七夜笑了笑，在一块石头上坐下，拍了拍身旁，说道：“过来坐下，跟我说一说你陈家。”

    　　陈宝娇惊疑不定地看着李七夜，看着眼前比自己还小的小男人，此时，眼前这位看起来六畜无害的小男人却让她惊悚！眼前这个小男人可怕得让人完全捉摸不透。

    　　最终，陈宝娇缓缓地走了过来，在李七夜身旁不远处坐下，防备地看着李七夜，冷冷地说道：”你想说什么？”

    　　见陈宝娇像防贼一样防着自己，李七夜都不由笑了起来，然后悠然地说道：“用不着这么紧张，我们只是聊聊家常而己。”

    　　说到这里，看着陈宝娇，说道：“你们陈家现在在宝柱圣宗如何，还掌执玉牝疆国的大权吗？”

    　　“掌执玉牝疆国？”陈宝娇不由苦涩了一下，说道：“现在玉牝疆国的大权，由宝柱圣宗管辖。我陈家，只不过是玉牝疆国的一方郡王而己，所管辖不过是万里之地。”

    　　要知道，她陈家的祖先，可是宝柱圣宗的始祖，玉牝疆国更是他们陈家的产业，可惜，她陈家已经没落了很久了，作为宝柱圣宗的始祖一脉，现在只能是一方郡王。

    　　陈宝娇她虽为公主，那只不过是后来赐封的，因为她有利用价值，圣天道子想娶她，而宝柱圣宗却想与圣天教联姻，对于宝柱圣宗来说，圣天教的老祖是一个强大的靠山！正是因为如此，本是为一方郡主的她，被赐封为公主，无非是在身份上配得上圣天道子而己。

    　　对于宝柱圣宗来说，对于玉牝疆国来说，她只不过是联姻的工具！对于这一桩婚事，她是极为反对，十分抵触，她根本就不愿意嫁给圣天道子。

    　　但是，生长在宝柱圣宗，生于玉牝疆国，在这样强大的传承门派中，这样的事情，她是身不由己，就算是她父母想庇护她，也无法为她作主。

    　　“只能说，你们的祖先太过于老实了。”李七夜轻轻地摇头，说道：“可惜了你祖母一番心血，最后连嫁妆都送掉了。唯一值得庆幸的是，她陈家一脉至少传承到现在。”

    　　“你这话什么意思？”听李七夜这样一说，陈宝娇不由神态一动，盯着李七夜说道。

    　　李七夜笑盈盈地说道：“你觉得你陈家是跟你祖先姓，还是跟你祖母姓？”

    　　“当然是我祖先了，我祖上姓陈！”陈宝娇没好气地说道：“这在族宗上是写得清清楚楚的。”

    　　“这个你就错了。”李七夜笑着摇头说道：“正确来说，你祖先也跟你祖母姓。当年，你祖先并不是姓陈，他虽然说出身底微，不过为人蛮不错的，唯一的缺点就是忠诚老实。在当年，你们祖母陈家可是玉牝疆国的皇族，你祖母先是为玉牝疆国的公主，后便是玉牝疆国的女皇。后来，你祖母下嫁给了你祖先，你祖先对于陈家祖母的确是疼爱，最后随了你陈家的姓，续成你陈家一脉的血统，玉牝疆国浩大的疆土，成了嫁妆。”

    　　听到李七夜这样一说，陈宝娇心里面为之一震！关于姓氏，她倒一直以为是随祖先而姓。但是，关于玉牝疆国的传说，她的确是零星地听到了一些传言。在一些零星的记载与传言中，的确是提到过玉牝疆国是他们祖母的事情。

    　　不过，关于玉牝疆国的传承与来源上，在宝柱圣宗的历代掌执人有意的禁言与破坏之下，后世已经很少人知道玉牝疆国是来自于陈家了，更多的人认为乃是宝柱圣宗的始祖创建了宝柱圣宗之后，所统御的疆土！

    　　“你祖先后来创建了宝柱圣宗。”李七夜说道：“他这个人嘛，什么都好，就是太过于老实，在宝柱圣宗搞什么贤者掌权。可惜，最后你陈家丢了宝柱圣宗，也丢了玉牝疆国。”

    　　说到这里，李七夜都不由轻轻地叹息一声。

    　　宝柱圣宗的始祖，玉牝疆国的公主，已经是很遥远的回忆了。在遥远的时代，作为阴鸦的他，曾经是遇到了还年轻的宝柱圣宗始祖。

    　　见这个年轻人不错，就指点了他一二。不过，在那个时候，他并没有把这小子当作仙帝来培养而己。

    　　当时玉牝疆国的公主他也蛮看重的，甚至，她有成为仙帝的资质，可惜，她一直没有什么野心，她所做的，只不过是贤妻良母而己。

    　　后来，作为阴鸦的他的，让她立下了誓言，传授于她霸牝仙泉体的体术！虽然她是一条好苗子，可惜，志不在仙帝，最终，李七夜也只有放弃了培养。

    　　同学们太热情了，萧生会努力更新的，让我们一同努力往月票第一的宝座冲去吧，今天力求突破！！！！！！！！RS

    　　S

