    众圣联手，紫霞根本不能挡！

    毕竟半步混元相比于混元圣人，那可是有着天与地的差别呀。

    哪怕学自女帝的神通足够强大，但在圣人面前却依旧是不堪一击！

    瞬间

    赵公明陨落，乌云仙被捉！

    而想出手护下他们的紫霞，却是喷血后退出千万里，身体遭受了重创！

    此刻，她的状态极为不佳。

    可以说随便哪位圣人再出手一次，都能轻易取了她性命！

    可元始他们却没人出手，仿佛直接无视了其的存在。

    一句话。

    紫霞的出现虽然危及到了众圣门下弟子，但他们却不敢杀了对方！

    没办法，对方后台太强！

    真心惹不起。

    但他们惹不起紫霞，却不代表惹不起其他人呀。

    大阵既破，圣人自然也没了羁绊！

    ——这不，

    由于多宝这个内奸的出手，从内部将诛仙剑阵给破了开来。某些圣人便不顾面皮的悍然出手了！

    元始、接引虽都是向着赵公明出手，但显然目标并不相同！

    元始天尊自不必说，早就心心念念想将其挫骨扬灰以泄心头之恨了！

    而接引向其出手更多的则是想将赵公明掳走，好渡入西方。

    可惜，他终究晚了一步。

    眼睁睁看着对方被原始天尊一掌拍成飞灰，忍不住心中一叹！

    ——平白，便宜了天庭啊！

    也就准提最为奸诈，

    他根本没像别人般，将目光放到了那些天骄弟子身上。反而对其他截教弟子升起了很大兴趣。

    这不，

    趁着诛仙剑阵被破，截教众弟子还有些发呆的时候，他再次出手将彩云仙子给虏到了手中。

    又见其他圣人没注意这边，再次幻化出巨掌便向着诛仙四剑抓去！

    大阵既破，四剑自然无人掌控。

    若是能趁着这个机会将其夺到手中，那西方教损失再大也值得了。

    至于接下来会不会被通天教主清算，准提根本就没有去操心！

    开玩笑。

    要是三清尚还一体，他自然不敢轻易招惹通天教主。

    可现在三清早已反目成仇，

    再加上通天要是失去了诛仙四剑，那他们兄弟还用畏惧对方么？

    反正欠下对方的因果已经还了，接下来无论自己做什么都是应该的！

    “尔敢！”

    “大胆，准提你怎敢……”

    “准提圣人，你要是敢动我师尊灵宝的话。姑奶奶发誓，必然和你们西方教不死不休！”

    ……

    很明显，

    前面呵斥出声的是老子和元始。

    而最后怒气滔天、呵斥出声的，则是正杀向多宝的紫霞仙子。

    没办法，

    她也看出了，

    眼前形式已无力回天，有圣人护佑自己也休想再动其他三教弟子！

    如今紫霞能够做的，恐怕也就清理门户、斩杀多宝这一件事了。

    可当她无意间看到准提居然打诛仙四剑主意时，终究还是怒了！

    以她对师尊的敬重，又岂容诛仙剑阵被其他人抢走。

    想杀多宝对她来说不难。

    可要想在此时转身去阻止圣人夺宝，那显然就给了多宝逃生之机！

    两相权衡之下，

    紫霞还是选择了先将多宝斩杀，好为师门除掉这个叛徒！

    最关键的是，她已然认定当年抢夺补天石本源的正是多宝道人，又怎么可能放过对方呢！

    无奈之下，

    紫霞在出声威胁准提一番后，继续自己对多宝的追杀！

    “呃！”

    准提眼角疯狂抽搐，分明已接近诛仙四剑的手掌也僵硬在了那里。

    这话要是其他人说的，他会毫不犹豫的出手将对方打成齑粉！

    ——抢夺灵宝还是小事！

    （咳咳，其实这才是最重要的。他只是在给自己找借口而已。想来绝顶聪明的读者大大们肯定清楚，这种无耻之人脸皮到底有多厚！）

    这尼玛，和谁自称姑奶奶呢？

    他身为圣人，不要面子的吗？

    可不知想到了什么。他面色一苦，瞬间散去了手上的灵力。

    只见那从天而降的巨掌没有了灵力法则的支持，瞬间轰然散去！

    见此一幕，原本正着急的太清老子和元始天尊这才长出了一口气。

    诛仙四剑怎么说也算是东方道门的宝贝，可不能让西方教得了去。

    眼下的形势很明显，准提虽然无耻但终究还是惧怕某些人。

    看来，他还真被小紫霞的话给威胁住了呢。

    老子、元始看向准提的目光，忍不住带上了一丝讥讽。

    准提瞥看了他们一眼后，直接装作没看见扭过头去。

    算了，自己可不和小辈计较！

    再说了，区区诛仙四剑还不值得他不顾圣人面皮和小辈对上。

    这要是传出去，多丢人啊！

    准提只能如此宽慰自己。

    只是连他自己都没注意到的是，每次当他目光扫过悬空漂浮到诛仙四剑时，那神情之复杂可是从来没有过的。

    贪婪、后悔、可惜……不一而足！

    ……

    “圣人救我！”

    一声慌乱的大吼响彻穿云关前。

    众人听到后，忍不住扭头看去。

    只见此刻多宝浑身狼狈不堪，正拼尽全力躲避着紫霞的攻击！

    说真的，刚开始多宝之所以想要逃走是因为心中有愧！

    毕竟是他亲手残害同门，从内部破除了师尊传下的诛仙剑阵。

    面对小师妹紫霞，但凡他还要点面皮都不好跟对方动手。

    ——嗯！

    反正他是不会承认，

    自己也是因为畏惧其身后的靠山，这才不敢反击对付她。

    可真当紫霞毫不犹豫向其出手时，多宝才知道自己想多了。

    对付他，

    光是紫霞一人就绰绰有余了，哪还用得着人家靠山出手啊！

    凭借着大罗金仙修为的感知，多宝觉得自己一直是在刀尖上跳动！

    光是那漫天漂浮的花羽，但凡有一片落到身上都能将他肉身崩碎。

    这不是不还手，而是他根本就没有任何还手的机会呀！

    要不是顶着个多宝塔疯狂逃窜，一百个他也早就玩完了。

    但那多宝塔品阶毕竟算不上高，早已被漫天花雨崩的裂痕斑驳，眼看着撑不了多长时间，就要彻底碎裂开来！

    在这关键时刻，他除了向圣人老子求救外什么都做不了。

    至于说会不会暴露出他和太清圣人间的龌龊，他那还顾得上啊！

    “哼！”

    见他开口求救，紫霞柳眉一竖眼中顿时闪现出狠厉之色！

