    第10章 给我躺下

    “是小舞姐的腰弓！”

    “嗯，太好了！”

    “到现在为止，还没有人能接下小舞姐的腰弓呢！”

    四周的学生们见到小舞施展出魂技来，全部振奋和期待起来。

    根本不用硬接，苏陌就能看出来小舞这一脚的力道有多大，苏陌那原本随意的眼神，也瞬间凌厉了起来。

    发现闪避已经有点来不及了，苏陌瞬间利用双臂格挡了上去。

    砰！

    一股巨大的力量，顿时从苏陌的双臂袭来，苏陌的整个身影，接连后退了几步出去，才御掉了强大的力道。

    “不错，你比他们强多了！”

    苏陌挡下小舞的腰弓后，摆了摆双手，对着小舞称赞了一声。

    “挡下来了！”

    “居然正面挡下了小舞姐的腰弓！”

    “好强……”

    “这家伙真的只有20级吗？？”

    见到苏陌正面挡下了小舞的攻击，观战的学生们纷纷震惊不已。

    就连小舞，也是吃惊的看着苏陌：“你居然没事！”

    小舞真的很意外，就算是唐三，也不敢正面硬接她的腰弓的。

    “再来，就凭一招魂技，可别想逼出我的武魂！”

    苏陌右手对着小舞招了招手，淡定一笑。

    他是没武魂，可是不妨碍他装逼啊！

    直接说自己没武魂，别人信不信不说，也太没逼格了！

    “可恶！”

    小舞听到苏陌的话，顿时又是被激怒。

    刚刚使用了第一魂技，她也没办法连续使用，当即欺身上前，利用她的柔技对苏陌进攻起来。

    嘭嘭嘭！！！

    面对小舞的柔技，苏陌一开始应付起来多少有些狼狈。

    其攻击角度太刁钻了，一下子前面攻击你，紧接着又利用身体贴着你的身体一绕就到你的身后。

    好在柔技状态下的小舞，攻击刁钻，力量却是不足，无法真正的撼动到苏陌。

    苏陌的力量比较强，往往一招反击，就能迫退小舞。

    “是小舞姐的柔技！”

    “那个嚣张的家伙，居然这么厉害，连小舞姐的柔技也拿他没办法！”

    “小舞姐不会也不是他的对手吧？”

    四周的学生们见到苏陌在小舞的柔技之下，还能有章法的防守和反击，顿时再次惊讶起来。

    “第二魂技·魅惑！”

    而久攻不下的小舞，突然转身到苏陌面前，双眼对准了苏陌的双眼，眼中充满魅惑的红芒一闪。

    “不好！”

    看到小舞小双眼变化，苏陌顿时一惊，知道小舞施展了她的第二魂技。

    苏陌第一时间就已经闭上了双眼，可是苏陌发现没用。

    此时的他，中了小舞的魅惑之后，脑海中好像就分裂成了两道意识。

    一道意识知道自己此时中了魅惑，不断的在提醒自己现在是中了魅惑。

    可是另一道意识，却是不可避免的产生了幻想，幻想的画面中有自己和小舞，小舞还是长大后的小舞，自己正用双肩扛着小舞的大长腿，不断的在透她。

    这么羞耻的画面，哪怕另一股清新的意识，也看得有些迷醉。

    “这是假的，醒来！”

    不过苏陌瞬间回过神来，在意识中连忙对着自己大喝一声。

    砰——

    随着苏陌的一声大喝，所有的画面消失。

    “居然挣脱了我的魅惑！”

    对苏陌施展了魅惑的小舞，看到苏陌眼中的迷醉恢复清明之后，心中又是一惊。

    “可惜，晚了！”

    “第一魂技·腰弓！”

    紧接着小舞便是嘻嘻一笑，腰弓再次施展出来。

    苏陌要是在她还在施展魅惑技能期间挣脱，就该是她被反噬了，如今却是中了魅惑之后再挣脱的，她就不会被反噬了。

    不仅如此，刚刚挣脱魅惑状态的对方，想要再抵挡她的攻击也晚了。

    砰——

    小舞的一击腰弓，狠狠的踢在了苏陌的小腹上面。

    嘭——

    苏陌的身影，顿时犹如皮球一般，被小舞狠狠的踹飞了出去，最终狠狠的砸落在地面上。

    “操——”

    受了小舞一记腰弓，哪怕是炼体的苏陌，也忍不住惨叫了一声，在那里弓着身子强忍疼痛。

    “好！”

    “漂亮！”

    “不愧是小舞姐，太强了！”

    “……”

    见到苏陌被小舞打倒，四周的学生纷纷欢呼起来，以为苏陌就这样被小舞打败了。

    可惜，他们的欢呼声睡着苏陌站了起来，瞬间又哑然而止了。

    “怎么……怎么可能……”

    “正面毫无防御的承受了小舞姐的一记腰弓，居然还能站起来！”

    “这家伙，是怪物吗？”

    所有人，包括小舞，此时都是难以置信的看着苏陌又站了起来。

    “很不错的攻击，再来！”

    已经站起来的苏陌，再次对小舞招了招手挑衅道。

    “你……你居然没事？”

    小舞惊讶的看着苏陌，并没有动手。

    显然还在自我怀疑当中，难道是我刚刚出手轻了？

    “我承认你的攻击很有劲道，可是想就这么打败我，想都别想！”

    “你不会忘记我连武魂都还没有施展出来吧？”

    苏陌的语气，依旧嚣张。

    看着眼前的小舞，苏陌心中也是有些暗恨的，刚刚实在太痛了。

    毫无防备的被攻击，和防备下被击中，完全是两回事。

    直到现在，他都能感觉到小腹肌肉还在颤抖中。

    真特么痛！

    “可恶，都被老娘打出猪叫了还敢这么嚣张，给我去死！”

    小舞哪里受得了苏陌的挑衅，当即就再次被激怒。

    砰——

    随着小舞再次欺身上前，两人很快就下次缠斗起来。

    而这次，小舞渐渐的就落于下风了。

    小舞除了施展魂技的时候，攻击力短时间内比苏陌强之外，其余时间，在力道，速度，和防御方面，都不如苏陌。

    等到苏陌适应了小舞的柔技之后，小舞就很难再伤到他了。

    终于，在小舞的双腿夹住苏陌的腰腹，身影想要利用柔技扭转到苏陌背后的时候，被苏陌看穿了她的甩动轨迹。

    “给我躺下！”

    只见苏陌冷喝一声，右手瞬间抓住了快速移动的小舞的颈脖。

    砰——

    然后苏陌就这么抓着小舞的颈脖，把小舞的身子往地面一按。

    为了防止小舞的柔技挣脱，苏陌按住小舞后，自身也坐在了小舞的小腹上。

    刚刚赶来的唐三，恰好就看到了这么一幕。

    ……

    (本章完)

