    “它来干什么？”

    “卑鄙的虚空异兽，如果它们当时没有离开，说不准事件会出现转机，我们晨星联邦也不至于沦落到这种地步。”

    “凡可号”主舰当中，透过主舰监测设备看到了那个庞大的身躯，脾气火爆的布尔韦尔参议长毫不犹豫地摔了杯子。

    “理智一点吧，布尔韦尔参议长。”

    “就算当时虚空异兽在，又能怎么样？”

    “你还能指望萨尔那加族把注意力转移到它们身上，却会放弃对晨星联邦的计划？”

    “事情已经发生了，我们没有必要再纠缠过去。”

    “在这黑暗的宇宙当中，能碰上一个这么容易沟通的强大的异类文明，我是这们的运气。”

    “所以，我不希望因为你的愤怒，我们的好运变了成厄运。”

    站在舰椅上，眼眸透过主舰巨大的瞭望窗看向了外面，杜浩宇参议长平静地说道。

    “你觉得它还能帮到我们什么吗？”

    “我一直都很信任并且支持你，不过在它面前，我希望你能更冷静一些。”

    布尔韦尔参议长并没有像往常一样，面对杜浩宇的意见马上闭嘴，却还闷声闷气地说道。

    “相信我，现在的我比以往任何时候都要冷静。”

    看了一眼布尔韦尔，杜浩宇认真地说道。

    “它缠住了那舰微型战舰。”

    这时，主控台上一个舰员发出了惊呼。

    “它是想和我们交流，不要担心。”

    “我们已经知道了，虚空异兽有生物智脑的天赋。”

    “如果它是想跟我们动手的话，也不会等到现在，更不会选择那艘微型战舰。”

    杜浩宇沉稳的声音就像是蕴含着某种魔力，让那些胆战心惊的舰员迅速地平静下来。

    “晨星联邦的舰队？”

    “你们为什么会在这里？”

    “还有，你们打这样的信号指示，是在等什么？”

    事实和杜浩宇判断没有任何差池，一个工作人员将刚刚收到的微型战舰发送过来的信息，马上在主舰最大的光屏上显示了出来。

    “晨星联邦，已经不存在了。”

    “整个晨星联邦，现在只剩我们这一支舰队。”

    走到主控台前，杜浩宇让那个舰员站起来，自己坐在信息平台上输入了这条信息发送了出去。

    “什么？”

    “晨星联邦已经不存在了？”

    “是虫族吗？”

    “虚空异兽”自然就是云海，在接到了这条信息后，他吃惊地反问道。

    其实在看到这个信号指示后，云海心中已经有了一定的判断。

    但那仅仅只是最坏的判断，就像云海一直觉得“异形文明”不是“虫族”的对手，或许在不可避免的战争当中，异形会被虫海毁灭一样，这只是最坏的判断，却并不一定代表着最终的结果。

    “晨星联邦”的强大，无须质疑。

    在云海的心中，单单只是一个“晨星联邦”，就要比当初遭遇到“虫族”的先头部队，就落荒而逃的“智能微观文明”、“异虫刺族”及“异兽应睨”要强大。

    毕竟，他们可是在本土和“虫族”有过硬碰硬的战争，而且还取得了绝对的胜利。

    他们有着强大的科技，除了“微观科技领域”以外，“晨星联邦”不比“智能微观文明”科技水平差。

    而且他们的发展潜力更强，毕竟一个“主脑”和无数聪明的大脑比起来，显然后者更有潜力。

    除了科技以外，“晨星联邦”还有强大的个体。

    在他们当中，有一些人不止拥有移山倒海的能力，更是拥有毁灭星球的能力。

    哪怕是“异形文明”，拥有这种力量的异形也不超过一把手。

    而这样一个文明，只是短短的几年时间，却只剩下了这么一支舰队。

    除了“虫族”，在已知的星域当中，云海想象不出还有哪个文明能拥有这么恐怖的实力，可以在几年时间内彻底毁灭强大的“晨星联邦”。

    “虚空异兽，你对星灵族了解多少？”

    “另外，你对人类文明又了解多少？”

    “你觉得我们人类和星灵族有什么共同点吗？”

    这一次，杜浩宇却没有直接回应云海，而是反问道。

    接到他这个信息，云海彻底懵了。

    别人可能不了解这些，他怎么可能不知道。

    “星灵族”和“人类文明”，两个看似完全不同的智慧种族，要说他们的共同点，那毫无例外就是“萨尔那加族”了。

    “星灵族”之所以成长成一个高级文明，离不开“萨尔那加族”的帮助。

    而“人类文明”，干脆就是“萨尔那加族”用他们的异变基因间接创造出来的。

    “萨尔那加族出现了！”

    脑海中瞬间就有了答案，而云海的心中却是已经掀起了惊涛骇浪。

    他不是害怕“萨尔那加族”，“虫族”能毁灭完整的“萨尔那加族”，那么幸存下来的一部分“萨尔那加族”重建的文明，云海相信只要自己不计代价，不说一定能毁灭他们，至少也能打了两败俱伤。

    云海担心的，却是伽诺，却是在“异形文明”飞速发展的当下离不开的“智能微观文明”。

    异形需要宿主才是诞生，这个关键性的问题解决不了，“异形文明”就谈不上壮大。

    “智能微观文明”创造更多的生命星球，伽诺从基因库中筛选更多优秀的生物培养和繁殖，解决了异形最大的宿主的问题。

    可以说，如果没有“智能微观文明”创造生命星球和宿主，“异形文明”绝对发展不到今天这种地步。

    伽诺是忠诚的，这一点云海毫不怀疑。

    虽然它已经进化成了一个智能生命，因为还没有摆脱底层逻辑定律的束缚，它对“萨尔那加族”对母文明还是保持着绝对的忠诚。

    它效忠云海，就是因为从云海身上感觉到了原始异变幽能力量的存在，而这种幽能力量就是“星灵族”都不具备，“虫族”也不尽然。

    这种原始异变的幽能力量，只有“萨尔那加族”的“堕落者”才具备。

    至少在伽诺的数据库中，这一点是唯一的。

    不过，当真正的“萨尔那加族”出现后，云海就是用屁股去思考都能确定了。

    一个冒牌的“萨尔那加族”，一群真正的“萨尔那加族”人，伽诺会做出什么样的选择，这是一个根本不需要考虑的问题。

    云海很清楚，大麻烦来了。

