
　　金至贤在评论席的一番话可太生猛了，尹秀彬和朴智宣一时间都不知道该怎么接话。

　　“哈哈！我开个玩笑，你们不会真信了吧？”

　　看到两人的反应，金至贤用手卡捂着脸，露出的眸子笑意盈盈。

　　“他可是Cheng啊！你们觉得KT会有将他放上替补席的那一天吗？相反，KT更应该考虑的是未来该怎么继续加大合同将他留下来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　尹秀彬让自己的前辈晃点了一圈，忍不住嘀咕了一句：“我就是打个比方嘛，你这回答····有多少真心的成分？”

　　金至贤眨了眨眼睛，“你猜。”

　　直播间弹幕爆炸。

　　“不愧是至贤小姐姐，太猛了！KKKKKK”

　　“我打赌！其实她是真心的！至贤小姐什么成分大家都清楚。”

　　“这是第一个嘉宾在评论席喊着要踢教练的吧？”

　　“没毛病，先把教练换了就没人能换Cheng下去。”

　　“此时，康栋勋教练在后台流出了委屈的泪水。”

　　“看看Cheng在KT这待遇，对比一下Faker可太惨了。”

　　“Cheng可是我们的国王，他才是唯一核心。”

　　“有一说一，Faker发狠其实也能把丹尼踢掉的。”

　　“Faker就是性格太软了，换成Cheng保证丹尼已经老实了。”

　　······

　　不知道评论席上的节目效果爆炸，经过短暂的休息时候双方选手已经开始准备第二局BP。

　　T1进入比赛房间的人员出现了变动。

　　宙斯和Ellim、小吕布被抬了下去，Canna携手Cuzz、Teddy重返舞台。

　　除了辅助以外，这就是去年T1春季赛取得亚军成绩的阵容。

　　T1教练组似乎也意识到了新人太多的问题，直接把老人全抬了上来。

　　这些人虽然个人能力不一定有那几个年轻人强，但是他们绝对没有那么头铁，在劣势下的抗压能力会更加出色。

　　至少，上一局那群年轻人经济落后七八千还一直送的画面在这些老选手身上很难看到。

　　在T1教练组看来，他们的选手目前无论怎么排都很难击败KT。

　　但是至少这些老人经验丰富很多，机会更大。

　　重要的是，他们不会被屠杀得那么难看。

　　29：0，上一局T1队员但凡正常点都不应该被打成这个样子。

　　对线打优势的能力或许没那么强，但是劣势局拖发育是T1这群老人很擅长的东西。

　　发现对面换人了，林诚笑呵呵的道：“哟吼！对面换人上来挨打了！兄弟们怎么说？”

　　“什么怎么说？继续下狠手揍他们啊！”

　　Effort上一局的表情还没有亮够，表示要继续向T1复仇。

　　林诚转头看了小辅助一眼。

　　“相浩啊~~~~”

　　“嗯？”

　　“对面可都是你去年的队友啊！”

　　“这可是你的挚爱亲朋，手足兄弟啊。”

　　Effort：“·····”

　　你想说什么？

　　看到小辅助茫然的眼神，林诚干咳一声。

　　算了算了，韩国人不懂这些梗也正常。

　　本来经过上一局的屠杀，T1粉丝骂林诚的气已经消了大半，没想到Effort的杀气一点也不比他轻。

　　面对去年的挚爱亲朋，小辅助也不喊着加钱了，直接就要下狠手。

　　不过想想也是，Effort仅仅是因为工作人员失误暴露了T1内部的聊天信息就立马被踢了，他心里憋着的怨气着实不小。

　　谷</span>林诚觉得，有脾气其实是好事。

　　如果一点血性都没有，其实也很难成为一名优秀的职业选手。

　　毕竟是电子竞技，主题是竞技对抗。

　　经过双方现场裁判确认，很快第二局游戏BP开始。

　　败者选边，这一次T1主动选择了红色方。

　　泽元：“哦？T1选择红色方很出人意料啊，这个版本基本上大家都是选蓝色方的，确实蓝色方胜率也更高。”

　　“我觉得T1这个选择很对，其实我一直觉得打KT选蓝色方还是红色方根本没什么区别。”

　　957分析很深入：“因为橙子哥太吃BAN位了，相比于版本强势英雄橙子哥的刀妹这种更加不能放。”

　　“既然不管在红色方还是蓝色方都必须承担这些BAN位，还不如在红色方多放点版本强势英雄出来。”

　　“反正蓝色方只能先抢一个，多放点强势英雄出来红色方自己反手能拿两个，而且还可以拿Counter位去尽量限制一下橙子哥的发挥。”

　　一上来，由于今年和T1这群老选手并没有打多少训练室，KT在蓝色方先BAN掉了卡莉斯塔。

　　这手算是针对一下T1去年很常用的卡莉斯塔体系。

　　卡莉斯塔真的是一个很特殊的英雄，前期有极强的线上压制力，后期独特的大招机制又有出色的功能性。

　　这也就导致卡莉斯塔几乎在任何版本都可以拿出来，即使没有任何增强，但是这个英雄经常都会被LCK的队伍掏出来。

　　虽然这个英雄在LPL观众看来很垃圾，感觉掏出来没啥用，后期也没有接管比赛的能力。

　　但是在LCK，卡莉斯塔和EZ都算是一个AD选手的标杆英雄。

　　去年整个LCK有三个选手的滑板鞋胜率最高，Ruler、Teddy以及林诚的队友Aiming。

　　T1在红色方先BAN刀妹。

　　其实前几场Canna用了不少次刀妹打纳尔，但是林诚在场刀妹是万万不能放的。

　　蓝色方第二个BAN位给到了岩雀。

　　Cuzz哥虽然给人的感觉是比赛很绿色，但是RANK里面他的岩雀猛的吓人。

　　千分王者局把把都是十几杀MVP的代练战绩，就算比赛再捞KT也得防备一手。

　　万一饮水机看久了，突然他上来把比赛当RANK打呢？

　　红色方第二个BAN位给了奥拉夫。

　　蓝色方KT第三手则是禁用了沙皇。

　　小吕布不在场，不用太担心下路对线的问题，但是李哥沙皇得考虑一手了。

　　Teddy也是一个膀胱发达的选手，真给T1拿到后期双C一直拖，KT真不一定遭得住。

　　越到后期就越是一波团战的事，变数很大。

　　毕竟，今年新组建的KT还没有打过几次超过三十分钟的对局，就怕拖久了大家思想出问题。

　　红色方则是将佐伊送上了BAN位，上一局超威给的压力还是很大。

　　开始选人。

　　蓝色方KT一抢了卡莎。

　　红色方一楼秒锁卡牌。

　　泽元：“哦！卡牌！终于拿到了！之前还没有队伍会让李哥直接拿到卡牌这个英雄，包括第一局KT也BAN了，看看这手秒锁的卡牌会不会让今天通讯社大战的形势发生一点变化？”

　　957：“卡牌这个英雄更加强调支援而不是对线，可以很好的发挥出李哥经验丰富的优势，这对T1来说是个不错的选择。”

　　“李哥卡牌有说法的，现在需要他带节奏。”

　　“LCK的最后一张牌了，这如果还打不过T1就没希望了。”

　　“这卡牌有LPL最后一张牌厉害嘛？”

　　“LPL最后一张牌是谁？”

　　“那必然是我Mid虎！”

　　“LPL最后一张牌可多了去了，解说看谁猛就叫谁。”

　　“前有若风后有兮夜，现在是我果子哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第873章 这可是你的挚爱亲朋，手足兄弟啊免费阅读。https://xs.23sk.com 