    第911章 地下城的环境   

    苏九抄着双手，挺不解的：“还给你们？

    你是谁？”

    

    慕聆凤气急败坏：“我才是慕聆——”   

    “闭嘴！”

    

    赤洵厉声打断她。

    

    曹护院也吓得冲过来，将慕聆凤护在身后。

    

    他朝着苏九，毕恭毕敬的弯腰：“少主息怒，千万不要与不懂事的随从计较！”

    

    在某些事上，曹护院挺阴险的。

    

    但是不可否认，他是个聪明人。

    

    在这个陌生又毫无保障的地方，拥有金卡未必就安全。

    

    慕聆凤看不清局势。

    

    虽然被曹护院拦着，还是一脸敌对的盯着苏九。

    

    反观赤洵就很识相，颔首：“小洵子得到少主庇佑，实属大恩！一定不离不弃！”

    

    苏九挑了挑眉。

    

    没想到自己随口调戏的名字，倒成了他顺理成章抱大腿的理由了。

    

    祁绍嘁了一声，“要不要脸啊，我们没把你们供出去，你们就该谢天谢地了，现在还想跟在我们后面？”

    

    赤洵讪笑，“三位大恩难以言谢，我只是想报恩。”

    

    祁绍撇嘴：“我看你这年纪没多大，心眼怎么这么多？

    还报恩，怕不是想让我们一直当你们的替死鬼吧？”

    

    赤洵只是笑着，并不反驳。

    

    大家都是聪明人，眼前这种局势，大家抱团才是正确的选择。

    

    然而，他还有一个猪队友。

    

    “害怕当替死鬼就把金卡还给我，我们分道扬镳！”

    

    慕聆凤被刚才房子里的场景吓坏了，满脑子都是有金卡就安全了。

    

    赤洵的淡定从容，差点在慕聆凤这番话下，碎成渣。

    

    青木山庄庄主，怎么会生出这么没脑子的女儿？

    

    曹护院也是一脸无语。

    

    但他是青木山庄的人，只能耐着性子把慕聆凤拉到一边，给她说明利弊。

    

    苏九好整以暇的看着赤洵，“如果我拒绝带着你们一起呢？”

    

    赤洵眉心微微一跳，正色道：“少主，我希望您不要因为一个人的过失就随意的做决定。”

    

    “你的话我非常赞同。”

    苏九轻轻地点头，随后勾起一抹恶劣的笑：“可是我从没有想过带你们，不存在因为一个人做决定。”

    

    赤洵面容一滞，“如果你不带我们……那……”   

    苏九从容的问：“怎么？

    要去揭穿我们吗？”

    

    戏谑的眼神，看穿了所有。

    

    赤洵顿时无言。

    

    不告发是等死，告发等于找死！   

    两条路都是死。

    

    慕聆凤白着脸回来了，低着头：“三位公子……我错了，我……给你们赔礼道歉！”

    

    态度恭敬了不少，骨子里还在高人一等的傲慢。

    

    赤洵挠眉，无奈的，“他们决定不跟我们一起了。”

    

    慕聆凤顿时变脸，“不行！他们拿着我们的金卡怎么可以……他们要是不带我们，我就去揭穿他们的身份！”

    

    赤洵：“……”   

    昂头，长叹。

    

    曹护院尴尬的拉了慕聆凤一下，“别胡说！”

    

    他往前一步，恳求的看着苏九，“少主，我知道我之前的作为是小人行径，但是恳请您带着我们吧，假如有人要来抢您的金卡，我曹沛一定誓死保护您！”

    

    苏九下巴微抬，似是考虑状，略作点头，“你要这么说，倒也不是不可以。”

    

    “九哥……”   

    祁绍刚要说话，就被谢忱拽住了，“九哥这么做，自然有他的道理。”

    

    祁绍磨了磨牙，“我想到这孙子诓我们，想置我们于死地，心里就冒火。”

    

    谢忱笑了笑，“九哥最大的优点是什么？”

    

    祁绍想都没想，“记仇！呃……”   

    所以，让他们三个跟着，可能才是他们厄运的开始？

    

    这么一想，心里瞬间就舒坦了不少。

    

    苏九的松口，让赤洵稍显不安，“少主您这是改变主意了？”

    

    少年姝丽的脸庞，染着笑容：“这个世界不是非黑即白，有人想冲锋陷阵，我又有什么理由拒绝呢？”

    

    可以利用的人，不利用白不利用。

    

    这个观点，赤洵也是赞同的，但是隐隐觉得有些不妥，但是又想不到哪里不妥。

    

    慕聆凤再次变脸，“你们放心，曹护院是我家最好的护院，青木山庄的事很多都是他出面摆平的，一定可以让你们好好利用的！”

    

    “……”   

    曹护院想吐槽。

    

    不会说话，能不能把嘴巴闭上？

    

    苏九听见她的话，心里却在分析别的事：“八大山庄其他人，认识你们吗？”

    

    曹护院和赤洵一听就懂了。

    

    这是担心遇到八大山庄的其他人。

    

    赤洵沉吟道：“继承人十六岁便可以处理山庄事宜，但是去年紫霄山庄少主和蓝天山庄少主私下相聚结果无故失踪了。

    父亲觉得这件事诡异，就一直没让我出面处理过山庄的事。

    直到这次去绿岭山庄。”

    

    他叹了一口气，也是无奈：“除了慕聆凤和绿岭山庄的人之外，我可以确定没有人见过我。”

    

    曹护院连忙补充道：“我家少……小凤也是这样！”

    

    为防万一。

    

    他转过身，严肃道：“从现在开始，你就是慕聆凤少主身边丫鬟小凤！”

    

    慕聆凤千百个不愿意，跟死想比，只能妥协。

    

    “我可以当他的丫鬟，可是……他毕竟是个男的……要是穿帮怎么办？”

    

    赤洵看了看慕聆凤，又看了看少年那张比女人还要漂亮的脸庞，直白的：“我倒是觉得他比慕聆凤更像慕聆凤！”

    

    “你！”

    

    慕聆凤咬着下唇，气得跺脚。

    

    她仍然是那个任性的少庄主，可惜现在没人惯着她了。

    

    曹护院面色认真的：“事情都说明白了，那我们现在该怎么办？”

    

    几人的目光都盯着苏九。

    

    此刻她俨然成了主心骨。

    

    苏九轻轻敲着折扇，朝着街道前方一指，“看看环境。”

    

    几人走了半个时辰，来到一个T字路口。

    

    T字正中间有一个道门，中断了这条路。

    

    门边守着几个黑衣人，像是地下城的管理者。

    

    这里的灯光特别暗。

    

    T字道路的两边的阴影下，蹲着不少衣衫褴褛的人，用一种渴望的眼神看着那扇门。

    

    察觉到有人过来，他们下意识的看过去。

    

    在这样的环境之下，他们看见一个白衣少年，不染尘埃的立在那。

    

    干净到有些刺眼了。

    

    他的存在，仿佛在提醒他们活的狼狈，像是蜷缩在阴暗角落里的老鼠和蟑螂。

    

    嫉妒、愤怒、恶毒的眼神。

    

    想要那一抹白色生吞活剥！   

    慕聆凤缩着肩膀，靠近赤洵，哽咽的：“他们在看什么……”   

    

    

