    “好了开始你们的表演。”

    韩为和四位导师坐在一起。

    Somi开口：“各位导师好，练习生好。我们团队表演的节目是《日不落》。”

    “哇！！”

    “出圈的曲目。”

    “玩赖啊！！”

    练习生都拍手，不过也都无力的模样。

    但是郑冰笑着：“可以，开始吧。”

    五个女孩一起背对导师和练习生摆着pose。

    “咚~”

    日不落的前奏钟声响起，随后节奏出来。五个女孩带着笑容开始转身开始舞动。

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    这首歌本来就是类似很轻快又很放松的歌，前奏也有节奏感很强的鼓点，正好是跳齐舞的好BGM。关键是这首歌本身水准也不用说了，再加上此刻已经出圈。谁没听过？

    就好像所有练习生跳舞表演的曲目都是已经成名的入行的歌手的作品，但没想到这样的好作品的原唱也过来参加比赛，不是玩赖是什么？但没办法，歌就是人家的，而且就是出圈了。

    “天空的雾来的漫不经心

    河水像油画一样安静

    和平鸽慵懒步伐压着韵

    心偷偷的放晴”

    韩为都惊讶了，第一part是Somi唱的，其实对她的印象不深。

    见第一面因为长得好看就想签入公司结果被白凌薇截胡韩为也就不关注了。说是唱跳好，韩为也没有亲眼看过。MV倒是看了，但里面也没跳的部分，几乎没有。

    今天反而是第一次见，还是刚刚的《boomboom》，就觉得有点欧美风格。其实韩为不是很喜欢欧美的，他喜欢日本……不是，他喜欢日韩系的。

    甜美可爱那种。

    然而此刻她们一起的团队，Somi第一个唱，就反转了。

    Somi居然一改刚刚欧美风格，穿着短裙，露脐装，之前的牛仔套装也都脱掉。头发虽然还是黄色的，但是就披散着。

    美腿又白又长又直，腰瘦得11腹肌，但是同时清新可爱又不用力的那种俏皮，韩为都不自觉前倾身子。

    “哇啊~”

    “她好美~”

    “神颜吧？”

    “这就是所谓的神颜吗？”

    “中英混血？”

    “甜美~眼睛~身材~哇~”

    “我是女人都喜欢。”

    哪怕不是她那一part，她只是在一边伴舞。大家的目光依然在她身上还用说？

    尤其齐舞的时候，每次都知道看镜头的同时，如果不自觉和谁对上眼，还会给wink。那笑容甜美又有点魅惑。

    “她看我了！”

    “她看我了！！！”

    练习生都捂着胸口，而同时这首歌先不说了，肯定好听，其次舞蹈就整齐，每一个成员的part都能完成很好而且还做足表情。就足够了，加上这首歌本身也不难。

    跳出一种清新洒脱的味道。

    “我要送你

    日不落的爱恋

    紧牵着心把世界走遍

    你就是庆典

    你就是晴天

    我的爱未眠

    不落的想念

    飞在你身边

    我的爱未眠”

    一曲结束，五个人齐齐摆pose，Somi和另一个蹲在两边，站在两边的是另外两个，C位是王瑾。

    “喔喔喔！！”

    练习生拍手不说，导师也都拍手。而特写希林娜伊和两个队员也都鼓掌。互相看着也带点无奈，这一组也很强还用说吗？

    “早该下来的。”

    果然一般导师夸谁就不会评价了，因为已经不需要指点什么。

    郑冰拍手对着行礼道谢的Somi几人：“你们早该下来的。就不用等到现在了。表现特别好。”

    郑雪也开口：“说不定之前的几组真的是怕了你们不选的。”

    镜头给到首发成团位那边，几个成团位的成员都笑。

    询问韩为：“韩为导师？”

    明仲开口：“评价一下？”

    韩为恩了一声：“希林娜伊你们队也过来一起站着吧。”

    希林娜伊队伍从后台走到前面和Somi队一起。

    韩为挠挠头，看着明仲：“你先来。”

    明仲笑：“你又压轴？”

    郑冰撇嘴看着韩为：“我不信你还能说出什么。”

    韩为没说话，明仲开口：“两个队都很好。不过Somi这个队有加成，就是这首《日不落》本身就是Somi的歌。而且她们团队完成度也非常好。从服装从风格整体上都很统一，相比之下，希林娜伊你们的队伍唱跳表情都很好，但统一度上照比她们稍逊一筹。”

    这话风很明显，就是意思Somi这个队比她们要强一些。很可能就是主导之后评判谁获得成团位和主力队的位置。

    郑冰开口：“我也认同明仲导师的说法。在Somi表演之前，我也觉得希林娜伊队伍是目前最强的，当然现在我也这么认为。不过在歌曲选择上，完成上，还有风格服装统一上……Somi队胜一筹。”

    两边都行礼道谢，不管导师评价偏向谁。

    “哇~”

    “估计是Somi队要胜出了。”

    “我也觉得……”

    “有加成啊。”

    练习生此刻也在议论谁会晋级，明显看出，第一期已经有点表露出来几个很强的，至少是第一梯队的成员。不管人气还是各方面。

    刘希宁，姜真语，希林娜伊，还有Somi。其他目前还没谁展露出来。郑乃欣不错的，但是被韩为导师点出来。中文差到不交流的程度，让你出道不是笑话？

    忠国练习生这么多，非你不可？一共7个位置挑不出一个忠国练习生顶替了？怎么可能？

    至于其他目前还没看出来，而且也不一定。至少刘希宁已经在板凳队了。陈璇也可以，但相比其他这几个频繁被韩为导师cue到和其他导师认可的，还是差很多。

    郑雪想了想，开口道：“我也同意两位导师的意见。可以看出Somi是下功夫的，尤其印象最深的是一开始她最强舞担评选的时候，一首《boomboom》欧美风格很强烈，包括唱腔包括舞步。可是刚刚突然发现她跳这种甜美的舞蹈也是特别吸引人。尤其你看表情看得出她转换自如，不是强行硬凹，这就很难得了。”

    “谢谢导师。”

    Somi带着几人一起行礼。

    大家也都拍手鼓掌，以至于最后的最后都看着韩为。

    “该我了？”

    韩为拿着话筒，看着周围：“你们都说完了是吧？”

    几位导师都笑，韩为叹口气：“我啊。我和他们三个的意见正相反。完全相反。”

    众人惊讶，包括导师也是疑惑。

    练习生都不解看着他，也带着期待他有什么新的意见和角度。

    “《日不落》有加成。这没错。”

    韩为开口：“但我的观感不好。正因为如此你胜之不武。”

    韩为看着低头笑的Somi：“你的歌在入创造营拍摄前就录制发行还出圈了，你现在在一些没入行没有出圈作品的练习生这里表演这首歌有加成，不就是欺负人吗？”

    郑冰皱眉：“干吗这么说啊？”

    郑雪也不同意：“歌的确是她的。包括还有其他练习生都出道过。也有自己作品。”

    韩为询问：“有本事用别的歌表演出来特别好，那才是厉害。”

    明仲开口：“那其他几个练习生不就是表演别人的作品吗？哪怕是同公司练习生的作品。”

    “争论起来了。”

    “果然两个队都很强。”

    练习生都饶有兴致看着。

    韩为点头：“明仲你说的好。”

    指着绮丽传媒其他女练习生：“就是因为知道日不落是Somi的单曲，所以先入为主我看到的就是Somi和一群伴舞在表演她个人live。而不是说她和其他成员表演一首其他作品的团体感。”

    对着几人：“再说到反转。希林娜伊的才是给我惊喜的反转，唱歌好已经公认了，结果跳舞也很好。”

    示意Somi：“她当时跳舞我都没认可，表现欲太强。容易挣脱整体，此刻在团队也是这样，印证了。”

    众人都议论起来，练习生也是在分辨导师的两种不同意见。

    直到明仲表情怪异：“不对啊。”

    所有人看着他，包括韩为。

    明仲开口：“《日不落》不是你写给Somi的吗？你为什么……”

    “呵呵。”

    “是啊。”

    “感觉有点……”

    Somi也笑，韩为无奈：“我正好，我在这里解释一下。我记得我当时还发微勃解释。”

    指着Somi：“这首《日不落》不是我写给她的，是我和白凌薇拍戏，然后让她过来选歌唱OST。结果她多挑了一首我也没当回事，没多久这首歌就Somi唱了。”

    示意王瑾：“不是我挑拨啊，你回去问问你们公司。明明你来的时间比Somi长，为什么这首歌给了Somi发行单曲没给你。”

    “喔喔喔！！”

    “太坏了！！”

    “这还不是挑拨？！”

    “过分了！！”

    练习生高声尖叫起哄，王瑾赶忙摆手却也背身捂嘴笑。

    郑冰推他一下，韩为摊手看着前面。

    希林娜伊笑得不行，首发成团位姜真语也是跟着笑。

    等笑过之后，突然一个突兀笑声吸引人。

    所有人才发现，居然是Somi低头笑着。

    “Somi也笑。”

    明仲对着郑冰：“Somi也笑了。”

    郑冰看着Somi：“Somi有话说？”

    Somi抬头，漂亮眼睛直视韩为：“我就觉得韩为导师针对我。”

    众人惊讶，韩为平静开口：“针对你啊？你不配你知道吗？”

    “喔喔喔~”

    “又来了。”

    练习生都兴奋看着，Somi示意：“韩为导师一直说我表现欲强容易影响整体。但是我分明是在个人舞担挑战还有团队挑战都上场了，怎么对我的评价都是一个理由？”

    韩为突然愣住，呵呵笑着。

    郑冰也反应过来：“对啊。”

    看着韩为：“个人挑战和团体挑战，这两个想反的表演舞台。你凭什么用同一个理由否定人家？”

    明仲点头：“我就说嘛，有点针对。”

    郑雪询问韩为：“是不是刻意回避啊？怕人家说你写歌捧她？所以打压一下？”

    “扯淡！”

    韩为瞪眼：“郑雪我没给你写过歌？！”

    推着郑冰肩膀：“我给没给你写过？！我针对你们了吗？”

    两姐妹都笑，明仲起身：“好了意见我们都给了，现在我们敲定一下，谁最后晋级。”

    四人一起商议，大家也都等待。

    这两组是真的强，谁成团位主力队都可以，但谁落选也都可惜。

    最后3:1没悬念。

    Somi队挑战成功。

    韩为无奈坐下对着希林娜伊：“没办法，别气馁，我看好你。”

    希林娜伊笑着行礼：“谢谢韩为导师，你的认可比晋级还珍贵。”

    “哎呀？！”

    韩为吓一跳，后退看着她：“突然就告白了呢？！”

    “喔喔喔！！”

    练习生都笑，希林娜伊捂嘴笑着背身不好意思的模样。

    在这样笑闹的氛围下，接受结果。

    希林娜伊和队伍去到板凳队，而板凳队的Somi坐在首发位，队伍成员坐在主力队。

    至此7个成团首发位的挑战，全部结束。

