    “清理现场。”柒昀白皙指尖扣在黑色手枪上，色泽冷酷且无情，波澜不惊又极具压迫性的下定了一个命令。

    守卫员应道：“是！”

    一身黑色笔挺军装的年轻长官向染白微微颔首，足够冰冷的礼节同距离感并存，随后并没有多做停留，而是转身离开，背影逆月，颀长完美的孤傲。

    染白单手抄着口袋，就那样含笑又漫不经心的看着这么一幕，似乎很好心情的，但却又没什么暖意，只不过是习惯性的表面温和，仅此而已。

    金丝镜片隐匿了她眸中的色彩，漾开深墨的难以捉摸的色泽。

    …

    这样一场忽如其来又迅速结束的危机，扼杀在了摇篮当中。

    翌日，

    是个晴天，轻风卷云，雪色依恋。

    气质阳光儒雅的男人站在实验室外，同样穿着一身属于研究所的制服，气质很好，令人舒服，他透过了那么一扇半透明的玻璃窗，可以看得到那个站在试验台前的清隽身影，黑眸中划过了一抹柔情。

    并没有选择打扰，而是站在了实验室外等候。

    直到这一场实验结束，博士垂眸，摘下了手套，露出漂亮且纤长的手指，偏眸间可以看得到外面的身影。

    周明哲对女孩笑了笑，抬手举了举手中的食物。

    染白慢条斯理的走出来。

    “给你送点吃的。”男人勾着唇角，修长手中拎着食品，语气中是难以遮掩的无奈和宠溺：“你啊，一遇到实验总是废寝忘食，这样的习惯可得改改，对身体不好。”

    位面男主，周明哲。

    染白识别了面前男人的身份，她的视线滑落打量两秒，温雅又禁欲极了，声线好听，“真贴心。”

    语气听不出来是什么情绪。

    周明哲挑眉：“这不是因为你吗？”

    这个时候，

    周明哲和孟语馨的接触也只不过仅仅一次，并没有其他特殊的心思，自然会将更多的注意力放在许白身上。

    但以后……

    旁边有实验人员经过，在看到那么郎才女貌的养眼一幕之后，眼底划过了一抹羡慕，带着资料匆匆离开。

    “许博士早！”

    一道青春活泼的软糯声音打破了这一气氛，听起来活力十足的。

    远处，

    穿着工作服的女生气喘吁吁的跑了过来，因为跑步的原因，白嫩脸颊浮现出淡淡的红晕，一双杏眸湿漉漉的，更显得诱人。

    此刻笑着的时候，又软又可爱，在看到站在旁边的周明哲时，稍微愣了一下，很快有些不好意思地打招呼：“周先生早。”

    周明哲的视线停在了孟语馨身上两秒，只觉得这个小姑娘挺可爱的，心不由自主的软了软，应下：“早。”

    孟语馨腼腆的笑。

    染白并没有理会孟语馨的意思，神情始终清冷淡漠。

    周明哲见此，略微有些头疼，想着这女生一个人还小，也不容易，还是帮着说了一句，低叹一声，哄许白：“你还因为昨天的事情生气吗？”

    “实验失败了没关系，我带你重做。她也不是故意的，别气了，对自己也不好，嗯？”

    孟语馨愣了愣，似乎是很没有想到周明哲会帮着自己说话，她反应过来之后，很感激的看了一眼男人，小声羞怯道：“谢谢周先生。”

    周明哲微笑道：“不客气。”

    染白饶有兴致的看着这么男女主感情发展的一幕，风轻云淡的反问，看起来温和雅致的很：“所以？”

    “给许博士道个歉。”周明哲低声对孟语馨说。

    孟语馨抿了抿唇，看向了染白，深吸一口气之后，九十度鞠躬，弯腰道：“对不起，许博士。这件事情我也没想到会造成这样的后果，我真的不是有意的，我错了，请你原谅我。”

    语气听起来很真诚。

    周明哲也看向染白，好脾气的劝慰：“白白，这件事情就这样吧，别再追究了。”

    “就这？”染白并没有理会周明哲说的好话，她嗓音很淡：“一句我错了能偿还我所有的损失，还是你认为一句对不起能让我原谅你？”

    周明哲听着染白所说的话，愣了一下，没想到他话已经说到这个份上了，但是染白还没有翻篇的意思。

    这让周明哲很意外，也很为难。

    孟语馨难堪咬唇，带着哭腔：“我赔就是了！”

    染白等的就是孟语馨这一句话，她微微勾唇，依旧清贵自持，文质彬彬的模样，语气冷静的计算：“这一场实验所配置的所有仪器不凡，使用的一次性零件以及设备因为你的差错而报废，在此之前投入的大量精力和成本也付之东流。我会把所有的资金流动价格表给你，你可以一一核对价格是否属实。”

    她的语速很快，分析的理智且冷漠，平铺直叙：“所有的消费资金叠加在一起一共需要偿还九千三百七十万，给你打个折扣，赔偿九千万，这件事情结束，我不再追究。”

    孟语馨听着这么一句句客观而清晰的话，目瞪口呆，樱桃小嘴都长的很大，完全不敢相信自己究竟听到了什么话。

    孟语馨不是贵族家的孩子，只能算得上是小康，能来到这一所实验室也是她的运气。

    她这辈子都没有见过九千万，更无法理解这个概念。

    骗钱的吧？！

    怎么可能这么贵！！

    孟语馨根本不相信，她觉得许白完全就是因为这一次的事情看她不顺眼，借此坑她。

    而染白在说完之后，冷淡瞥向了周明哲：“对吗？”

    孟语馨闻言，赶忙看向周明哲，希望得到一个否定的答案。

    周明哲也完全没想到染白竟然会说出这种话来，简直和以前的行为截然相反，他思绪也有些乱，颇为艰难的整理了一下，点头：“确实如此。”

    一场实验的价格完全是天价，甚至是普通人几辈子也无法想象的数目。

    这一点是事实。

    周明哲也无法否认。

    孟语馨两眼一黑，差点直接晕了过去。

    让她赔偿九千万？

    那和让她去死简直是一个问题。

    孟语馨开始后悔自己刚刚为什么要说赔偿，又在心底深处隐隐后悔因为嫉妒许白的成功而故意制造失误搞砸了这一场实验。

