
　　小雏菊的花束精致漂亮，花瓣是绢布做的，纹理清晰，触感柔软，看起来虽然还没有后世仿真花的栩栩如生，但这已经是朱珠目前看过的最好的塑料仿真花了。

　　“哇，这个不错啊，很漂亮！”宋青峰眼神都发亮了。

　　朱珠点点头，又从老板手里接过其他的几束别的花看了看。

　　“老板，你这些花报个价给我吧。”朱珠看着老板说道。

　　老板难得遇到了个识货的，也很高兴。

　　从桌上拿过计算器，就要给朱珠报价。

　　朱珠含笑提醒老板一句：“老板，我们公司每年出口的产品无数。

　　这次客户找塑料仿真花这个项目，你的产品要是能让客户看中并且满意，数量只会多不会少。

　　你要报就得报最低价格给我。”

　　老板自然不会想到朱珠是个大忽悠。

　　她的神态太过于自信从容了，言行举止很有外贸公司采购经理的精明和气势，老板丝毫不怀疑她说话的水分。

　　因为这话，他原本还想杀一笔的心被自己压制了下去。

　　做生意要看长远发展的。

　　老板现在也想借着风行贸易公司这个出口订单来撬动新市场，支持一下新品类的开发。

　　老板抖着手，在计算器上敲下了一个数字。

　　“这是单束塑料仿真花的报价。

　　绝对是最低的价格，你要找别家对比，可能也没法找。

　　呵呵，就目前市场上，这样的塑料花还没人开始做呢。

　　我这里绝对是头一份，独家！”老板自信满满的吹嘘着。

　　生意人就是这样的，七分满都要说成九分，不吹那可定是不行的呀，黄婆卖瓜不还得自夸么？

　　朱珠勾了勾唇，没说这价格贵。

　　做生意不可能不挣钱，这个价位，肯定还有往下压一压的空间。

　　她淡淡一笑，说道：“老板，我需要让客户看到成品后才能决定是否能接受这个价位。

　　这样吧，你这里的几个样品，能否先卖给我们？”

　　这要求让老板面露迟疑。

　　朱珠见状便道：“老板你大可以放心，虽然华国目前还没有推出什么版权法，但我个人对于版权意识还是很明确的。

　　这是你的‘成果’，我们不会拿着你的东西去另找加工厂。

　　如果是价格上的问题，我们到时候就再好好洽谈就是了，你说对不？

　　还是那句话，做生意讲究一个诚信为本，合作共赢互相成就，才能长远发展。

　　这也是我希望老板能提供给我们一个最实在的价格的初衷。”

　　老板听了朱珠这话，脸上的笑意也真诚了许多。

　　他不是第一天出来做生意了，是不是真心做生意，是不是有心谈合作，他还是能看出来的。

　　“行，小姐你看着年纪轻轻的，但说话很有水平啊，是个真正的生意人。

　　我老陆给你这个面子。

　　这些花你先拿去当样品给客户看看，回头成与不成的，都没关系，拿回来还给我就行。”

　　朱珠觉得老板能说出这番话，可见诚意了。

　　她也没有要占人便宜的意思，想了想对老板说：“这样吧，这些样品我押五十块钱给你。

　　客户什么时候过来华国看产品，还没有确切的时间，这花什么时候能还回来，我现在也不好说。

　　另外就是我们到时候可能要看里面的材质，可能要把花拆开，所以，样品还回来可能无法保持原样。”

　　老板也知道，出口外贸订单的要求比较多，而且十分严格。

　　朱珠说的这些个理由，他都能理解，也没表示反对。

　　五十元押金，比这几束花的价值多，朱珠就算是拿了花走后没有下文了，他也不算吃亏了。

　　“行吧，就按小姐你说的吧。”老板道。

　　朱珠道了声‘谢谢’后，就从包里取出来五张大团结递了过去。

　　老板顺口问了朱珠贵姓，又介绍了自己的姓名。

　　朱珠把那几束塑料仿真花装进袋子里后，递给了宋青峰，笑着跟老板握了握手。

　　“陆老板，希望我们能有机会合作！”

　　老板叫陆昌，笑得一脸褶子跟着附和：“嗯，我也希望有机会跟朱小姐你们公司合作！”

　　从陆昌塑料花行出来后，宋青峰忍不住对朱珠道：“嫂子，看来这一趟羊城来对了。

　　这家店的塑料花，确实比咱在别的地方看的都要好。”

　　朱珠没有宋青峰想的这样简单。

　　陆昌能想到要在塑料花的基础上进一步改良推出仿真花，同行的其他厂家难道就不会想到么？

　　羊城这里不提，华国乌城可是被冠名为小商品之都的，后世出口的小商品都是在乌城加工生产，销往全世界的。

　　不过这会儿朱珠倒是没想那么多。

　　据她所知，八五年之前，乌城的小商品都是内销居多，而且真正崛起的年代，还要等到九十年代了。

　　宋青峰说：“那个陆老板不是信誓旦旦的说，他是目前市场的独家，头一份么？”

　　朱珠忍不住笑了笑：“生意人的嘴，你至少得保留三分吧？”

　　宋青峰被朱珠这话说的有些脸红了。

　　他果然还是不够聪明，哎，都怪他太老实了，心窍都比人少一窍。

　　吴家欢看着这样的宋青峰，却觉得他挺可爱的。

　　老实人也有老实人的好处啊，至少，像宋青峰这样的，待人接物都很真诚。

　　一个人能拥有真诚这样的品质，就已经很难能可贵了。

　　三人也不只在陆昌这里看完就走，还是耐着性子将整个市场逛了个遍才离开。

　　大半天下来，确实如陆昌所言，市场目前仿真花类目还是空白的。

　　朱珠决定回去后，自己改良一下花束，就陆昌同种类花卉做成一束这样的，视觉上还是太单一了。

　　路过卖文具的书店时，朱珠进去买了几张带颜色的蜡纸。

　　这会儿包花那种闪闪发亮的花纸朱珠没找到，只能先用蜡纸来替代了。23sK.com

　　等回到聂磊的出租屋后，她就开始‘辣手摧花’，把几束花拆得面目全非得的。

　　吴家欢看着押了五十块钱拿回来的几束塑料花被朱珠弄成这样，心想拆成这样了，那五十块钱看来是拿不回来了。

　　吴家欢有点心疼，但到底没多嘴说什么。

　　宋青峰找她一块儿出门买饭带回来，吴家欢跟朱珠交代了一声，就随宋青峰出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，242朱珠是个大忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 