    “那就是那个私生女啊？”

    “可不是么……”

    “温总还真是喜欢这私生女啊，都不带那位，直接带她过来。”

    “那位不是柳总带着吗？”

    “这正儿八经的小姐和私生女比起来，就是不一样哈。”

    大家的视线在初筝和安穗身上来回游移。

    面对这些人的打量，初筝只当没看见，神情冷淡的站在柳涵珊身边。

    再观安穗，就显得小家子气。

    从柳涵珊离婚，圈子里的人都想不明白，温弘毅是怎么想的。

    柳涵珊这人长得漂亮，有能力，有魄力，当年温弘毅要不是娶了柳涵珊，温家恐怕早没了。

    “这男人嘛，哪个不喜欢体贴人的，柳涵珊还是太强势了。”

    “我看也未必，男人就是喜欢偷腥而已。”

    “我听说那私生女的母亲，是温弘毅初恋……”

    闻言，众人一阵唏嘘。

    眼看柳涵珊带着初筝过来，这些人立即换了话题。

    柳涵珊哪里没听见这些话，初筝看她绷着脸，不知道是不在意，还是装作不在意。

    -

    拍卖会开始，王八蛋果然按捺不住。

    这些拍卖品可不是那种闹着玩似的首饰包包之类的，都是货真价实的藏品。

    不过价值不算高就是了，几十万，百万之间。

    “筝筝，有喜欢的就拍。”柳涵珊和初筝说话。

    “……”

    我怕一会儿吓到你。

    初筝看了下今天要拍卖的东西，王者号不是要她花多少钱，而是让她拍下至少五件……

    初筝决定挑着那种看着不怎么样的拍。

    这样就能少举两次牌。

    果然第一次举牌，就两个人，初筝举两次就拿下了。

    柳涵珊问她：“筝筝，你喜欢这个？”

    初筝一脸的诚实：“不喜欢。”

    柳涵珊：“不喜欢你拍？”

    初筝沉默下，很快就找到理直气壮的理由：“不是做慈善？”

    柳涵珊：“……”

    无法反驳。

    第二次初筝举牌的时候，初筝发现安穗也跟了。

    现在排的就是个……看上去破破旧旧，说是清代的花瓶。

    因为看着着实不怎么样，拍的人都不多。

    安穗喜欢这个？

    安穗显然不是喜欢，她只是想和初筝争一争罢了。

    柳涵珊睨着那边的人，用手戳初筝：“宝儿，别怂，拍！”

    初筝：“……”

    -

    初筝和安穗这么杠起来，底下的人就开始小声议论。

    “这下好看了……正宫千金和私生女，好一出大戏。”

    “你们说谁先认输？”

    “温总支持那位的话，不好说。”

    安穗有没有钱，取决于温弘毅。

    而初筝就不一样，她只管拍，爸妈都在场，柳涵珊不给钱的话，温弘毅还能不给？

    这么多人，温弘毅可丢不起这个人。

    所以怎么看都是初筝有底气得多。

    “这价格太高了吧……”

    就这么一个花瓶，底价也才二十多万，现在都快上百万了。

    “做慈善做慈善。”

    安穗哪里能和初筝比，她有个王者号做后盾。

    在大家期待的关注下，安穗没有继续……

    她隔着好几个人，朝着初筝这边看过来，美眸里布满阴霾。

    -

    接下来安穗估计是故意的，初筝举牌，她立即就跟着举。

    初筝一点也不生气，并十分感谢她。

    每个狗东西都这么上道，她的任务就好完成多了。

    安穗本意就是想气气初筝，可到最后初筝壕气的照单全收，丝毫不在乎那点钱。

    安穗把自己给气得不轻。

    柳涵珊就这么让她败？

    柳涵珊赚的钱，不也是爸爸公司里面的吗？

    拍卖会结束，出去的时候，几个人正好撞到一块。

    安穗一脸乖巧的站在温弘毅身边，挽着他胳膊，当一个好女儿。

    “柳涵珊，你就这么纵着她？”

    温弘毅先对柳涵珊发难。

    柳涵珊刚想说话，就听旁边的女儿不紧不慢的道：“慈善事业，人人有责。”

    这是社会主义接班人应该做的。

    为慈善添砖添瓦。

    每天都在做个好人呢！

    温弘毅：“……”

    那是慈善吗？

    那完全就是在烧钱。

    就算那钱不是他的，温弘毅也觉得初筝这么花钱有些过分了。

    柳涵珊不觉得有什么：“听见没有，女儿有这个心，我这个当妈妈的，当然得支持。再说，又没花你的钱，温总这么着急做什么。”

    温弘毅：“……”

    温弘毅指着初筝和柳涵珊，许久没说出一个字来。

    柳涵珊微微一笑，和初筝一起离开。

    -

    拍卖结束还不能离开，初筝先去把款结清。

    等柳涵珊和人说完话，再过去问，就得知初筝已经结过了。

    柳涵珊奇怪初筝哪儿这么多钱。

    “存的。”

    初筝两个字就把柳涵珊给打发了。

    柳涵珊给钱从来不吝啬，原主自己卡上的钱就不少。

    柳涵珊也没怀疑，只是让她没钱就给她打电话。

    等离开的时候，柳涵珊要送初筝回去。

    初筝表示可以自己回去，再跟柳涵珊女士一块，她卡上的钱说不定又得蹭蹭的涨。

    “筝筝，你真的可以吗？”

    柳涵珊很怀疑。

    “我可以。”女孩子没什么不可以的！

    柳涵珊也不是什么都要管的人，见初筝确定，也没坚持：“那你到家给妈妈打电话哦。”

    初筝比个OK的手势。

    柳涵珊离开后，初筝摸出手机准备叫了车。

    她走到旁边等车。

    这边没什么人，初筝站在路牌下，旁边的树下站着个男人，初筝扫他一眼，视线转开后，又缓慢的转回来。

    这个男人……

    初筝眸子微微眯一下，从兜里摸出手机，啪啪的打字。

    页面很快就跳转，上面出现一个西装革履的男人。

    初筝拿着手机，和旁边那人对比下……

    这应该是同一个人吧？

    而且这人……

    初筝也说不清那种感觉。

    就是觉得他给自己有些熟悉感，很像……好人卡。

    初筝把手机收起来，王八蛋没动静，她也不是很确定，还是先静观其变吧。

    也许只是她的错觉呢？

    搞错好人卡那岂不是就尴尬了。

    就在初筝把手机收起来的时候，那个男人动了，朝着她之前出来的那个方向走过去。

    初筝状似无意的转个方向，往那边扫去。

    朝着这边过来的人，竟然是安穗？？

