
　　第二天早上十点，沃姆特意给翔跟小光留了点睡懒觉补充精神的时间，把时间从八点改成了十点。

　　降星山山顶，沃姆把俩人的变身器挂在腰间，对他们招了招手。

　　“准备好了就来吧。”

　　小光与翔对视了一眼，同时点头，随后一左右冲向了沃姆。

　　沃姆看着跑的最快的小光，一拳挥了出去，但是刚刚还落后的翔突然加速一个跃起对着沃姆脑袋就是一拳。

　　“看哪里呢！你的对手是我！”

　　“当我的对手，你还太嫩了一点。”

　　沃姆抬手抵挡，但感觉到了不对，翔眼里露出一丝狡黠，紧握的拳头没有挥出，而是对着沃姆胸口踢出一脚。

　　“好家伙，学的够快的，不过别忘了，这招是我教你的！爆蛋拳！”

　　沃姆瞬间变招，左手抬起格挡住了翔的拳头，右拳冲了出去，正好打在腾空状态的翔的裆部。

　　“唔！”

　　翔眼睛都瞪大了，一脸不可置信的看着沃姆。

　　“你。。。耍赖！”

　　“真正的战场是分生死的，你给我记住，不管用什么办法，只要能打倒对方，才算是胜利，维克特利的意思是胜利，我教你的，就是胜利的精髓。”

　　“如此下作的办法，我才不用呢！喝呀！”

　　地底人身体素质就是好，刚刚沃姆那一下的力气换做普通人类早就晕厥了，而翔只是稍微捂了一下又开始了进攻。

　　“现在轮到我攻击了，看拳！”

　　这次沃姆没有耍诈，说拳就是拳，但这拳快的几乎划出了残影。

　　“啪。”

　　更令人震惊的是，翔居然举起双手挡住了沃姆的拳头。

　　“嘿嘿。。这种速度，可攻击不到我了，从现在开始，我会死盯你每一个动作。”

　　沃姆很是满意的点了点头。

　　“看来流动切割术你已经掌握了，我要开始提速了。”

　　翔反手抱住了沃姆的手臂。

　　“你已经没机会了，别忘了，我们是两个人。”

　　而小光不知道什么时候摸到了沃姆背后，翔说话的时候，他的手掌距离沃姆腰间的变身器只有不到一厘米，这就是他们的策略，翔主攻吸引沃姆注意力，而小光则悄悄绕后，抢夺沃姆腰间的变身器。

　　“不错的牵制，但是你以为我没有注意他吗？”

　　说完，沃姆展现出了惊人的力量，右臂硬是带着翔的整个身体绕到了背后，砸飞了偷偷摸摸的小光。

　　随后翔也被沃姆扔了出去，俩人摔在了一块儿。

　　“可恶，这家伙太强了。。。”

　　小光眼里却充满了信心。

　　“但是翔，我们比起上一次要进步太多了，相信过不了多久，我们就能完成他的考核。”

　　“那就继续练习吧。”

　　沃姆看着相互扶持站起来的俩人笑了，扯下腰间的两个变身器丢给了他们。

　　俩人接到自己变身器的时候一脸懵逼。

　　“这什么情况？”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“沃姆？”

　　沃姆说到。

　　“你们可以下山了，我要的目的已经达成了。”

　　小光不解道。

　　“可是我们还没有从你身上拿到变身器啊？”

　　沃姆身体化作残影穿过了俩人来到他们背后。

　　“这对现在的你们来说，是一个无法通过的考验，就算是天天高强度练习，你们至少也得修炼三千年，你们有这个时间吗？”

　　“那你的目的是？”

　　沃姆拍了拍他们两个的肩膀。

　　“合作，这就是我想要看到的，你们两个联合在一起，产生的力量的巨大的，无论是银河还是维克特利，你们的起点就比普通的奥特曼要高，现在，也是时候让你们去实战历练了，地球要开始不太平了。”

　　随后，沃姆拿出了昨晚缴获的战利品艾雷王人偶丢给了翔。

　　“维克特利能够使用怪兽的力量，这就是你那天攻击小光抢夺ex雷德王的原因吧。”

　　翔没有说话，现在的他回想起来，确实感觉当初的自己做错了。

　　“以后这种东西好好沟通就行了，不要一味自大。”

　　小光也从自己包里拿出了ex雷德王的人偶。

　　“原来是这样，翔，这个也给你。”

　　“小光。。。上次，对不起。”

　　“别那么见外，我们可是同伴不是吗？”

　　“嗯！”

　　“那么沃姆。。。哎？人呢？”

　　“走的还真快啊。”

　　“翔，你准备去哪儿？”

　　“不知道，到处转转的，我要阻止那些盗取胜利水晶的人。”

　　“那你跟我一起去冒险吧，我的梦想就是成为世界一流冒险家！”

　　“冒险家吗，真不错，那就一起走吧！”

　　。。。。。。

　　宇宙某处，一艘隐形的飞船里面，金发机器人小姐姐跪在地上，她面前是躲在机甲身体里的切布尔星人。

　　“one.zero，你太让我失望了，已经三天没有拿到胜利水晶了，之前的掠夺的水晶能量要用光了。”

　　小姐姐低下了头。

　　“对不起主人，可是。。。不说银河与维克特利，那个沃姆太强大了。。。”

　　“啪！滋滋！”

　　一条剧烈的电流抽打在了小姐姐身上，她的皮肤裂开，露出了里面闪烁着火花的机器身体。

　　“呃！”

　　切布尔星人冷漠道。

　　“我把你制造出来就是为了让你对付沃姆他们，而不是让你恐惧他们，你连沃姆都解决不了，我留你还有什么用？你想被销毁吗，one.zero？”ŴŴŴ.23sk.com

　　小姐姐再次低下了头。

　　“请。。再给我一次机会。”

　　“嚯嚯嚯，切布尔，火气有些大啊。”

　　这是，舱室外面的传送门里走进来一个手抖的嘎次星人，见到这个嘎次星人，切布尔眼睛眯了起来。

　　“哦？不知道布尔斯特你有什么办法吗？”

　　嘎次星人博尔斯特左手握住了颤抖的帕金森右手，说到。

　　“哼，你就等着看好戏吧，另外，沃姆我可以帮你解决，但是他的赏金，你别想沾染。”

　　切布尔说到。

　　“当然我的朋友，你知道我对钱不感兴趣，只要你能解决沃姆，除了黑暗神殿的赏金我不要之外，我个人还会赞助你一些怪兽人偶当做谢礼。”

　　博尔斯特大笑道。

　　“这样最好了，你就等着我的好消息吧，哈哈哈哈哈哈！”

　　看到博尔斯特离去，切布尔脸上露出了一丝戏谑的嫌弃。

　　“就凭你还能对付沃姆？不过也好，沃姆杀了你，等于向整个噶次星开战，到时候一定很有趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第686章，下山免费阅读。https://xs.23sk.com 