    李昊听的极为入迷。

    这是一条与武夫不同的道路，如果可以练至绝顶，实力将会强的可怕。

    “至于修士手段……”

    李玄以手抚须皱着眉开口道：

    “修士不同武夫，因为不同心法可以练出不同内息，所以修士手段也都有着极大不同，其中种类繁多我就给你举例说明……”

    “宗门之中又分玄门以及魔门，玄门之中就以玄天剑宗为例, 这个宗门之中出的都是剑修，现在就有一位先天宗师王愈，两指合拢足以挥出万千剑罡，能将一座高山削成一片平地！”

    “魔门之中就以圣宗为例，这个宗门极为擅长各种术法，圣宗宗主张蛟最为擅长雷法，挥手之间可将天地化为雷泽！”

    “世家之中比如我朝的尚书令, 高伟乃是有名经学之士，同时也是一位先天宗师, 落笔挥毫可以点出一条万丈墨龙踏破苍穹！”

    “另外烈火宗、七杀门、合欢宗等等宗门都是各有所长，对了其中合欢宗出身的女子，最是喜欢勾引你们这种武夫，如果模样如你这般冷峻不羁，一个个的更是青睐有加恨不得对你是自荐枕席。”

    李昊闻言不禁动容！

    就是之前听到三位先天宗师，都没有能让他如此动容。

    不过接着就听李玄幽幽说道：

    “你要小心她们，这些女子生的确实貌美如花，不过会如山中猛兽一般榨干你的气血潜力，之后你对她们也就再无用处。”

    “呵呵呵……”

    李昊顿时是被这话吓了一跳，干笑一阵之后郑重拱手说道：

    “多谢先生，我知道了。”

    李玄含笑点了点头，毕竟李昊只是出身凉州这种苦寒之地，哪里知道中原繁华之下，现在却是犹如群魔乱舞。

    早点提醒一句以免上当受骗！

    接着李玄补充一句：

    “还有北方草原，王庭时代有些狼族祭祀擅长血邪诅咒，战争期间不少将军都被他们诅咒而死, 不过狼族王庭崩溃之时，狼族祭祀近乎是在不断打击之下断了传承……”

    “另外像是南疆那边，还有修士可以炼制蛊虫或是僵尸之类，总之天南地北修士手段最是繁多诡异，以后遇到小心一些。”

    李昊沉重点了点头。

    听完李玄介绍之后，李昊发现武夫比起修士，对敌手段实在太过单一。

    五境以后还好一些，武道之势一定程度可以弥补不足，五境之前直来直去很容易被针对。

    想到这里李昊抬头，看向李玄一脸郑重拱手说道：

    “先生，我能练内息吗？”

    李玄听到这话一脸果然如此，而后起身直视李昊沉声答道：

    “你是天生将才，你的统兵天赋甚至远远超过秦公，你本就该是在武道之路一骑绝尘，这个时候修炼内息只会浪费你的武道天赋。”

    “世上武夫不会少于百万之数，如你这般天赋都是屈指可数，而在中原有句话是这么说的……”

    “修士造反，十年不成！”

    李玄眼神之中浮现一丝诡谲：

    “如果想要造反成功，就会收拢一些如你这般天生将才，原因就是修士纵然有着通天彻地之力, 终究违逆不了大势所趋。”

    李玄声音越发低沉：

    “军队就是大势，兵锋所指就是大势所趋, 就是先天宗师面对大军碾压也都如同螳臂挡车！”

    李昊心中极为无奈。

    百战百胜都是因为天命燃烧，他真不是什么天生将才，他就只是开了外挂而已。

    无论武夫还是修士，只要上手他都可以一骑绝尘，关键现在没人教他怎么修炼。

    “不是我不愿教，只是对你而言修炼内息真的没用，不如专心致志学习兵法以及战阵……”

    李玄苦口婆心的劝：

    “境界于你而言根本不是束缚，只要你能真正掌控万余精锐，将这澎湃凶煞之气纳为一体，先天宗师见你都要绕道而走。”

    “如果你能真正掌控十万精锐，将那浩瀚凶煞之气纳为一体，只要成为这种的大军团统帅，就是天人再生也能随手击杀！”

    李昊听到这话突然精神一震，而后看向李玄一脸好奇的道：

    “先生，天人……是什么？”

    李玄闻言也是一愣，不过看在李昊不再执着修炼内息，旋即也从记忆之中找到天人记载。

    “天人境界本来是被称作道境，古时曾经也被称作圣人境界，那个境界是在先天宗师之后……”

    说到这里，李玄脸上浮现出了一丝怅然若失：

    “不过这些传承都断裂了，天人早就已经消失了数百年，现在世上再也没有一位道境，大乾建立之前出过一场动乱，传承以及历史都被彻底割裂。”

    李昊心中越发好奇，这种感觉就像洞房花烛，即将揭开盖头见到新娘，结果发现在这盖头之下新娘竟还带着一张面具。

    简直让人抓狂！

    而后李玄摆了摆手轻声说道：

    “先回去吧，不要再执着了……想学什么明天过来这里找我。”

    李昊听到这话还能够说什么？

    只能拱了拱手以后转身离去。

    不过心中极为好奇，就在大乾建立之前到底发生了什么事？

    修士不止九个境界，先天宗师以后还有一个天人境界！

    李昊片刻之后走到帐篷之外。

    凉风吹来顿时让他精神一震，只能是将这些埋在心底，等着以后再去慢慢挖掘。

    “司马！”

    帐篷之外，八个枭骑军卒见到李昊出来立即一起簇拥上前。

    李昊随之轻笑开口：

    “都辛苦了，去吃饭吧。”

    众人脸上也都浮现一抹笑容，今天可是忙了一天，他们早就已经饿了。

    旋即众人簇拥李昊一起离开。

    行至半途之中，突然有着一阵呼啸风声传了过来。

    李昊顿时心生好奇，直接转身就向风声传来方向走了过去。

    身后八个枭骑军卒对视一眼，现在还能够怎么办，当然一起跟了过去。

    走了没有多远就见一处空地。

    因为营地初步搭建，所以目前还没有来得及划分校场。

    只见远处空地，秦小白挥舞着一杆漆黑铁枪，白净小脸有着一抹坚毅之色。

    而这呼啸风声，就是漆黑铁枪击打空气所发出的。

    李昊望着身姿矫健的秦小白，突然眼前浮现一道信息。

    【熊罴大力诀，是否推演？】

