    曾仵作已经习惯了，办法也多些，“来者是客，我们不若买了好酒好肉，回县衙食堂花点铜钱请厨子做给我们吃，还便宜些。”

    “好。”

    一行人买了猪肉、羊肉，果真回县衙做了好大一桌吃食。

    两个仵作问题很多, 陈鸢边吃边解答，曾仵作也会适时补充两句，亦或者问上两句。

    他们聊得开心，却吓得县衙衙役吏胥杂役们坐得两丈开外。

    谁想在吃饭的时候听人聊怎么验尸？

    虽然被拉着问了很多问题，聊到了月上枝头，险些聊到半夜，但陈鸢一点也没嫌烦。

    她感受到了久违的与同事讨论工作的乐趣。

    碍于曾仵作年龄太大, 不能熬夜，众人还是散了场。

    甚至约了下场饭局。

    畅聊太晚的下场，就是第二日的精神不济。

    还好，最近也没案子需要陈鸢验尸，手头没事儿的陈鸢，打着哈欠给刘晏淳出了考核题。

    以前上课，听说想偷懒休息的老师，都会给学生考试。

    现在陈鸢有了切身体会。

    当老师真爽！

    当学生的刘晏淳一点也不爽，他昨晚也跟着旁听“学习”到半夜。

    “师姐，不是说等喻守谦的案子结束后再考核吗，你看看，你眼袋又大又黑，赶紧回去补个觉。”

    刘晏淳故作怜惜的点了点陈鸢眼袋，“本来就长得……不尽如人意，还多了这玩意儿，将来很难嫁出去的。多睡觉才能消掉这东西，多睡觉就能变美，怎能让师姐为了我耽误变美嫁人呢？”

    “啪”

    挥手拍开刘晏淳的爪子, 陈鸢把写字板上的考题抽出来递给了他，“再骂我不好看，我一天给你出一张试卷。”

    “师姐，我不想变丑，你让我回去睡回笼觉吧，我没你聪明、也没你本事大，也就一张脸还能看，我变丑了就真的讨不到漂亮媳妇儿了，你想让师弟当一辈子光棍儿么？”

    刘晏淳看了眼试卷上的字，只觉得每个字都认识，但组合起来就很费解。

    然而他的撒娇，丝毫没用。

    只换来陈鸢冷淡的打击，“师弟，以色侍人靠不住，待得你容颜老去，富婆肯定会抛弃你。”

    按着不情不愿的刘晏淳肩膀，把他定死在椅子上，还拿出碳笔塞入他手中。

    “我掏心掏肺把一身本事教给你，亲人、朋友、女人都会背叛你，只有本事不会，学会本事一辈子都受用, 有本事就能赚银子，赚了银子，想要什么漂亮媳妇不可能，来，做题。”

    刘晏淳简直要被陈鸢气死。

    他的美男计竟然没用，这什么乡下野丫头，他都红了眼眶了，她也不说两句软化安慰他，她有同情心么。

    陈鸢哪儿能领悟刘晏淳在那边矫揉造作的揉眼睛装可怜，“你眼睛进沙子了？”

    “……，别和我说话。”刘晏淳垂头开始慢悠悠写题。

    汪祺也是个不仗义的，明明会做题却一遇考试就开溜，把他留下遭受陈鸢的折磨。

    陈鸢这丑女人也是个眼瞎的村姑，一点不懂怜香惜玉，没有半点京城贵女柔软善良的心胸。

    这两个人都讨厌死了！

    在刘晏淳被考卷按在地上摩擦时，衙役也从静东村的接生婆方六姐带到了县衙上。

    一众官员当场审问不明白为何自己会被提溜到县衙的方六姐。

    得到了穆青牛的确是穆珍珠亲生儿子的证词。

    如此一来，便没有任何不确定情况了，县衙官吏一致通过，喻府盛府两案合并审理，隔日升堂。

    公告再次贴得满大街都是。

    “师弟呀，你的模样长得挺机灵，怎么考核成绩这么差呢？难道平时我教学时，你是假装听得很认真？”

    修改完试卷，看着勉强合格的成绩，陈鸢都要被气笑了，“而且，这上面这道题，明明是你主动问过我的，为何还回答错？”

    刘晏淳心中一慌。

    好你个汪祺，竟然私下里找陈鸢问了问题。

    “你是对我有意见，才故意乱回答的？”

    关于学习、关于工作，陈鸢从来不会掉以轻心，此刻她神情严肃得像个老学究，眉头紧皱能夹死苍蝇，凝视刘晏淳的目光仿佛在看一个任性的孩子，充满失望和自我怀疑。

    难道是自己第一次当老师，教的不好？

    可是好几次刘晏淳上前问题，两人都由浅至深聊得很细致呀，这就说明不是她教学的问题吧。

    糟了，水平没跟上汪祺那个混蛋，让陈鸢发现量两人的不同了，刘晏淳睫毛轻颤，幽幽扬着嘴角讨好道，“师姐，我怎么会对不起你的教诲呢？我学的可好了，只是昨夜没睡好。”

    拍着胸脯保证，“你不信的话，等这案子结束后，你让我饱睡一觉，再考我一次看看，卷面、实操绝对给你考个双优，若我做不到，你怎么惩罚我都行。”

    打包票的样子很帅，但陈鸢并不信他。

    越心虚的人，打包票时越真诚。

    “怎么惩罚都行？”

    “喂，师姐，你怎么能这样，你是确信我不能做到，才这么问的？”

    “怎么惩罚都行？”陈鸢才不上当，要是她说确信，到时候打起赌来，若是她输了，还不知道要被刘晏淳怎么坑呢。

    这次他考得差，故意写错回答，不会是给她下套骗吃骗喝吧？

    “是，怎么惩罚都行。”打定注意让汪祺回来当枪手的刘晏淳，无所畏惧。

    “行吧，看你状态不好，我今天大慈大悲放过你，等这次案子审完了，再给你出题，到时候你考不好，看我怎么收拾你。”陈鸢叠好试卷，放到布包里，扭身离开。

    刘晏淳浑身散架的趴在桌子上。

    死道友不死贫道，汪公公你快些回来吧！

    被刘晏淳念叨的汪祺，脸上贴着从右眼角横跨鼻到左脸刀疤的易容，骑着马将信件送进了久越国兵营。

    翌日一早。

    威宇县县衙门从大门口到大堂，沿途都被前来围观升堂的百姓围堵住了。

    衙役们也只能走绕一大圈从后堂进去。

    之所以会来这么多人，和县衙张贴的公告脱不开关系。

    “盛冬月死亡一案、詹学清死亡一案、盛府老宅失火案、喻守谦溺亡案多案并审，我的天哪，威宇县到底有多少我不知道的八卦？”一个微胖的中年妇人，很是挫败的往前挤，看来是把公堂当作了听相声的茶馆了。

