    第77章去找江言

    江言被送进军事法庭，降职处分，然而，他并没有接受。

    反而转头投靠了斯托族。

    在他跟霍森走后，引得整个星际一片哗然。

    谁也想不到，昔日威风凛凛的江指挥官竟然会跟如同过街老鼠的斯托族扯上关系。

    但让人意想不到的还在后面。

    江言带领斯托族入住他自己的小行星，而后便是一系列操作。

    他第一时间向星际理事厅提交了要求恢复斯托族星际合法公民的诉求。

    想当初,斯托族之所以失去自己的星球，人人喊打，都是因为联邦帝国声称发现斯托族研制有违星际公约的细菌性武器。

    现在却被江言全部推翻。

    他不仅指控联邦总统以权谋私，当初用来制裁斯托族的证据全部是假的。

    还要求星际理事会按照公约处置联邦总统，恢复斯托族合法公民身份。

    如今，这些事都在等待星际理事厅判决。

    时间久远,考证需要时间,没那么快出来结果。

    沈念听后沉默了许久，竟不知道江言藏着这么多秘密。

    她喉咙干涩,又问。

    “那…他那颗小行星在哪啊。”

    印昊眼神变了变，语气竟有些佩服。

    “你别说，江言那人是有点儿本事的。

    他那颗行星在霍比星系，是颗淡水星球，江言在上面建了一个维修站，现在还挺火的。”

    毕竟技术摆在那里，江言不仅会开各种型号的军舰，修理也不在话下，有些人想改装智能飞行器，他也可以。

    沈念听后只点了点头，茫然的抬头看了一下天空。

    “奥，听起来还不错。”

    霍比星系，好像还挺远的。

    两人越走越远，直到在路尽头变成一个小点儿。

    又过了一个月，星际理事会的判决结果下来了。

    联邦总统涉嫌伪造证据，以权谋私窃取斯托星球能源多罪并罚。

    当初的事实真相被揭开，江言不过是战乱时期流落联邦的斯托族人。

    因为他那时候年纪小,总统也没当回事，但后来随着他越来越强大，总统便开始忌惮。

    可谁让江言为联邦出了不少力，总统也只能睁一只眼，闭一只眼。

    直到江言见到霍森，这个平衡才被打破。

    联邦总统不遗余力的打击江言，就是算准了他早晚会知道自己的身世。

    可没料到江言已经强大到可以绝地求生。

    事情到此，已经落下帷幕了。

    T国。

    沈念结束训练，回到自己的公寓，她的头发长长了，脸似乎小了一圈，脖颈后面露着一块正方形的伤疤，已经结咖了。

    经过这一个月的训练，她终于恢复了职位。

    明天是她第一次出任务，虽然只是简单的巡航工作，但好歹证明她被T国军队重新接受了。

    回想起过去的这两个月，沈念有些心累。

    从前也是这样一天一天的过，可是现在,她竟不知道自己每天这么拼命到底是为了什么。

    没等她思考出答案，沈念就沉沉的睡了过去。

    第二天,沈念驾驶一架小型战舰前往目的地。

    在经过霍比星系时,她遥望一眼，直到看不见才转过头。

    沈念面无表情的，继续执行自己的任务。

    这一路都很顺利，只用了半天。

    可回程的时候，沈念的战舰似乎出了点儿问题，引擎总是发出轰隆隆的声音。

    沈念多少懂点儿，知道这大概是军舰被闲置太久造成的，差不多能撑到T国再修。

    可就在战舰行驶到霍比星系时，沈念突然转了方向。

    战舰偏离既定轨迹，转头往霍比星系驶去。

    沈念在驾驶系统中搜索最近的维修站，定位前往。

    大约十分钟后，沈念的战舰便降落在了亚瑟星上。

    一个人过来问沈念找谁。

    沈念柔软的唇一张一合。

    “我找江言。”

    ?  ?大约还有几万字完结，不准备再加什么波折，女主追夫完成后就he了。就当个甜腻腻的小短片看吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

