 “呼呼、呼呼～～”海岛之上，寒风肆虐，霜雪如刀。

岛屿正中、那修罗地狱般的杀戮景象，让这本就风雪交加的酷寒气候变得更加森冷了些！越接近岛屿的核心地带，地面冰雪的色泽就越为鲜红。

曾被道道玄罡冲崩到龟裂的坚冰大地中，时长能瞧见些被半埋半遮住的、战亡修者的残肢破体……越是往岛屿正中的那座恢弘宫殿推进，血腥气息就越发浓重，残肢、死尸的数量亦是堆积如山。

这座宫殿不是别处，正是曾几何时、辰申曾到过，并与一对堪称绝色的“冰宫双娇”结下过一段妙缘的羽仙冰宫！当时那座恢弘大气中、亦透发着晶莹绚美之态的冰宫，如今却已在激战中被破坏的满目疮痍。

此刻，冰宫上空，千余道身影正居高临下的注视着那些缩卫成一团的冰宫女修，一个个神情淫邪——“嘿嘿嘿嘿，以前只是听说婆娑古域有个全女修的羽仙冰宫，那里头可谓是美女如云。”

“如今亲眼所见，啧啧啧，这水嫩嫩的养眼小妞真的是一抓一大把啊！”

“是啊是啊，只可惜大多数的美妞儿都他娘的是根硬骨头，啃起来硌牙，就这么杀死却也怪可惜的。”

“小妞们还是省点气力吧，好好做老子的胯下幸物，承得宠爱以后、说不定还可与老子结为修侣，总好过香消玉殒不是？”

……一众修者邪光大冒，当先一人，生的虎背熊腰，额头高高凸起，双腮部位却好似坠了千斤鳞肉一般，重重的耷拉着。

这样貌奇特的中年男子，乃是追随百方兽宗一同杀入婆娑古域，企图分一杯羹的雷刹宗宗主：雷云天。

只见他右手执着一杆云帆状的玄兵，左手掌心却捏着一张雷丝密布的网尾，居高临下的俯瞰着一众被网罗于地的冰宫女修，神情狂傲——“哈哈哈哈哈，这号称‘冰宫双娇’的存在，当真是没让本圣失望！”

“幸好此番入侵婆娑古域的牵头主力、是审美与我人类修者大为迥异的百兽悍宗，若非如此，就凭我雷云天，怕是还无福消受你们这对儿佳丽呢。”

“混蛋！”

羽荨怒然狂叱。

在她身后，只剩下百余名伤疲交加的冰宫女修，冰羽瑶也赫然在列。

脚边，则满是同宗姐妹的尸身：修为与羽荨不相伯仲的仙镀长老，实力更超羽荨一筹的冰宫宫主等等……时至如今，羽仙冰宫的顶尖高手中，便只剩下五星玄圣巅峰境的羽荨一人。

剩下那百余名真传弟子之所以能存活至今，还是因为冰宫宫主拼死相护、更不惜开启羽仙大阵，以赐其力。

只可惜大阵未成时，就被雷刹宗宗主雷云天手中的“千雷宝帆”所扰，功败垂成！冰宫宫主也因此生消命陨，含恨而终……羽荨自是知道，就凭己方这七劳八伤的状态，是绝无反败为胜的可能。

不过，她眼中仍洋溢着倔强的战意，那来不及擦拭的、挂在嘴角的血印，更像是一朵在血腥中绽放的荆棘玫瑰！“还差多少？”

羽荨冷不丁的传音问向身后的一众弟子。

后面那些修为较弱的女修却是不敢像羽荨一样、以神念传音，因为她们怕被那帮雷刹宗的家伙给截听了去。

于是，只纷纷伸出一根小拇指来，表达着相同的意思：还差一成！羽荨见状，美目一凝：“一成而已了么……很好，本圣会为你们争取这最后一成聚力的时间。”

“至于最终能不能让这帮家伙血债血偿，就看你们的了！”

“师傅……”身后不远处，传来冰羽瑶不舍的呼喝，似是知道她的师父此行一去，便将会是永别！说时迟那时快，就在冰羽瑶轻呵出声的同时，羽荨已踏步飞身，素手当空一挥，一语凌喝：“淼羽千动！”

“嗡～～”“嗤！嗤！嗤！嗤！嗤……”电光火石间，万千水云漫漫成形，在羽荨周遭凝出了无数尺许长短的灵羽利刃。

这些尖利的、由水系玄能凝成羽刃状的灵罡迅速凝结成一股绳，劲往一处使的飞刺向半空中那名大圣境强者的所在！“给我死！”

羽荨一声尖啸，杀意如虹。

半空中居高临下的雷云天见状，却是丝毫不慌，反倒出言调戏：“呵呵呵，声音脆亮高亢，不错不错，老子已经能想象到你在床上的叫法儿有多么的销魂了！”

言语间，他牵动雷网的左手猛然一抖，右手则疯狂的舞动了几下云帆——“唰嗤嗤、嗤嗤嗤嗤！”

霎时间，捕按住百余名冰宫女修的雷网登时亮起耀目的雷华！紧接着，便听一阵激烈的铿锵之音暴起——“叮叮叮叮、当当当当……”原来，羽荨所激发的“淼羽千动”，万千羽刃，居然尽数被雷网挡了下来，刺不破也斩不断！“怎、怎么可能？”

羽荨那双美目中竟是震愕之色，但很快她又强迫自己镇定下来：“无所谓了，反正我最主要的目的是拖延时间。”

“只要那未完成的羽仙大阵能够顺利开启，克灭强敌，我纵死无憾！”

于是，她银牙咬，继续透支本源玄力，疯狂的催动淼羽千动之法。

半空，响起雷云天放荡不羁的大笑：“哈哈哈哈哈哈，你还真是个漂亮的蠢女人呐？”

“本大圣的‘万雷电网’可是半神品的玄兵，再配以‘千雷宝帆’的增益效果，比之货真价实的下品神兵来也不遑多让了。”

“莫说你只有五星玄圣巅峰的修为，就算是你们那创造了‘死而复生’这一奇迹的冰宫宫主，堂堂七星玄圣级的存在，不也一样对我这‘万雷电网’无可奈何吗？”

“跟我斗，省省吧！”

“不如留些力气，到老子的床上大战三百回合如何？

哈哈哈哈哈哈……”雷云天笑的是越发狂肆。

他确信，有千雷宝帆和万雷电网在手，便是半神境的强者当面，只要是入了自己创造出来的“瓮中”，那也必将是十死无生的局面！ 