
　　苏爱国和何丽都傻眼了。

　　这些保安……居然叫林风老板？

　　他凭什么？

　　“老板，您现在需要回家吗？”其中一个保安毕恭毕敬地说道。

　　“是。”林风点了点头。

　　两个保安立刻走到那扇铁门面前，用遥控打开门，亲自恭迎林风和木子秋，客客气气带他们往紫藤湾最豪华的别墅走去。

　　“对了。”

　　林风停下脚步，吩咐道，“她是我女朋友，以后是这栋别墅的女主人，你们明白我的意思吧？”

　　“明白，明白。”

　　两个保安脑袋点的跟鸡啄米似的，一脸尊敬道：，“夫人好。”

　　木子秋还是第一次被人叫夫人，俏脸顿时通红无比，尴尬道：“不，不用这么称呼我，就叫我子秋好了。”

　　“不不不，您是这栋别墅的女主人，当得起夫人二字，夫人，先生，请。”

　　眼见林风和木子秋，居然真的走进了别墅之中，苏爱国和何丽跟被雷劈了似的，有种生在梦中的错觉……

　　而一旁的苏雅等人，早就料到了这一切。

　　“爸，以后你不要得罪了林风……这家伙，现在不好惹。”苏雅说道。

　　“怎么？他现在发达了？”苏爱国有些心虚地问道，如果林风真的发达了，那自己以后见到他，还真得躲着走。天籁小说网

　　“发达什么啊，就是靠着骗术，认识了一些大人物，在这狐假虎威罢了！”苏婷不屑道，“依我看，这别墅根本不是他的，如果他真有钱，为什么不穿好点的衣服，开豪车？甚至连她女朋友，也是穿着这么廉价？”

　　苏爱国听二女儿这么一说，也觉得有道理，当即冷笑道：“靠骗术可以骗得了一时，但骗不了一辈子！”

　　“放心吧，无论这小子走了什么狗屎运，等咱们赚了大钱，以后他还会跪在我们面前的！”

　　“是，爹地最厉害了！”

　　苏爱国看了一眼身旁的马浩杰，说道：“浩杰啊，你赶紧催你爸，把那笔钱打过来，等钱到位了，咱们离成功就更近一步了，到时候……浩浩杰？你在听我说话吗？”

　　“啊，啊我在听。”马浩杰回过神来，脸色有些苍白。

　　“我问你那笔钱，什么时候可以到？”苏爱国说。

　　“很快，就这几天。”马浩杰忙道。

　　“嗯，那我等你的好消息。”苏爱国露出笑容，“走吧，咱们回别墅去。”

　　苏雅走过来，扯了扯马浩杰的衣服，小声道：“阿杰，你没事吧？”

　　“没事……”

　　马浩杰摇了摇头，心中却是一阵苦涩。

　　他刚才看到林风，又想到了之前在公主号游轮的事，身体就不由自主地颤抖起来，心里更是生出一种恐惧感。

　　“该死，我马浩杰，可是堂堂上市公司老总的儿子，怎么可以害怕一个杂种？”

　　马浩杰深吸一口气，强迫自己冷静。

　　*

　　再说林风带着木子秋走到别墅门口，他拿出钥匙，说道：“子秋，这门你来开。”

　　“啊……我吗？”

　　木子秋有些紧张地接过钥匙，插进锁里，轻轻地转动。

　　咔嚓！

　　门开了。

　　里面的景物，让木子秋直接呆滞在了当场。

　　华丽！太华丽了！

　　华丽到让人窒息！

　　从进门玄门的金色虎皮地毯，到天花板的水晶店，再大古色古香的大圆桌，无一不是透露着一股高贵之气！

　　整幢别墅造型别致，室内曲径通幽，九曲十八弯，就像一座迷宫，室外高低起伏，雕梁画柱，黑色大理石铺成的地板，明亮如镜子的瓷砖，华丽的水晶垂钻吊灯玻璃，纯黑香木桌进口的名牌垫靠椅，精美的细雕书橱整个房间……

　　木子秋捂着嘴，如水的眸子，泛起一阵惊艳。

　　“好看吗，子秋？”

　　林风笑吟吟地说道。

　　“我长这么大，只在电视里看到过这种别墅。”

　　木子秋苦笑道，“而且，电视里好像都没你这好看，也没你这大。”

　　“哈哈，那你喜欢吗？”

　　“嗯，喜欢……”

　　“喜欢就好。”

　　“风……”

　　“嗯？”

　　“以后咱们就要住在这吗？”

　　“是啊，以后这里就是咱们的家。”

　　“嗯……那，那我能不能把我妈也接过来？”

　　木子秋犹豫了一下，说道，随即脸涨得通红，“我知道这个要求也许有点过分，但我从小和我妈住在一起，她现在身体不好，而且以前欠债的时候，惹上了一些仇家，我实在担心……”

　　“行了子秋，我以为什么事呢，哈哈，徐阿姨的房间，我早就替她准备好了，走，咱们上去看看。”

　　林风笑着打断木子秋的话，然后拉着她的手，往二楼走去。

　　当他们来到二楼，推开房门时，木子秋直接被震撼住了……

　　里面的摆设，家具，以及花瓶，都和徐梅家里一模一样。

　　床上，是一张干净的荞麦枕。

　　“阿姨认床的事听你说过，我就让那些装修的人，按照老房子去布置，把这里变得跟她房间一模一样。”

　　“她患有严重的颈椎病，常年睡的都是荞麦枕，我就特地托人去买了一个，放心，绝对正宗，不比你家里那个差。”

　　林风笑呵呵地说道。

　　木子秋顿时泪流满面。

　　“子秋，你不高兴吗？怎么哭了？”

　　林风慌张道。

　　“没，没有，谢谢你……风，谢谢你。”

　　“我不知道该说什么才好，我只是一个普通的女孩，却得到你这样的帮助，也许，这就是上天的眷顾吧……”

　　木子秋紧紧地抱住了林风，声音带着颤栗和哽咽，那双好看到让人自惭形秽的干净眸子，除了泪水之外，更多的是含情脉脉和感激。

　　多少年了，没有感受到这种被人爱的滋味。

　　自从父亲死后，她一直活在水深火热之中，在学校被人欺负，在外面被人瞧不起，去做兼职的时候，还差点被老板和几个服务员糟蹋。

　　当时她拿着尖锐的水果刀抵着胸口，一边哭一边声嘶力竭地说“再上前一步，我就死给你们看！”，结果一不小心，刀子真的刺进了动脉，幸亏抢救及时，才捡回一条命。

　　这件事让徐梅自责不已，但她只是一介女流，即便难过，也帮不了女儿，而那几个畜生，更是动用关系，逃避了牢狱之灾。

　　那时候躺在病床上的木子秋就整天想着，如果父亲还活着，会不会好一些？不过她很快否定了这个想法……因为家里现在的情况，就是父亲造成的。

　　之后，她不断地在生活的泥泞中跌跌撞撞，在无数人贪婪的目光中颠沛流离。

　　有时候她觉得好累，好苦，甚至幻象，如果能在某次工作中猝死就好了……但是一想到辛苦操劳的母亲，以及这个支离破碎的家，她只能咬牙坚持，苟且偷生……

　　好在，林风出现了。

　　他就像是一个灰姑娘心中所期待的白马王子。

　　虽然他没有骑着白马，也没有带着皇冠，甚至也没有传说中王子那般俊美，但他就是自己心中，唯一的王子，独一无二的王子。

　　他替自己挡风遮雨，为自己得罪了半个金花市……现在，就连这栋豪华的别墅里的某个房间，都在为她和母亲着想。

　　泪水，再也克制不住，大颗大颗地流下。

　　这一刻，木子秋觉得这些年所受的委屈值了，原来无尽的痛苦后，真的会有彩虹出现，而他，就是那个彩虹啊！

　　她把林风抱得更紧，然后闭上眼睛，那张俊俏的脸尽管充满了红晕和羞涩，但依旧带着某种期待和爱恋。

　　林风笑了笑，抱着怀中佳人，俯身亲吻上去。

　　这一刻，时间冻结……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第173章 白马王子免费阅读。https://xs.23sk.com 