
　　此时的林羽和之前可是有点不太一样了，就算是这个时候的闫庆也是发现了这一点。

　　这事情跟他们想的，可谓是天壤之别。

　　本来以为自己可以很简单地把眼前这些事情全都给摆平了，但是谁能想到最后竟然是会是这个样子的。

　　林羽成功的通过了重重考验，在这个最后关头，成为了最大的黑马。

　　如今这件事情将会是什么样子的结果，这是谁都无法弄清楚的事情了。

　　此时，林羽微笑着看着面前的闫庆，说道：“你之前不是一直都想要跟我交手吗？如今这个机会就摆在你的面前，我们还是可以好好交手战斗一番的，只是我很好奇，如今的你，是有多少把握可以战胜我的！”

　　在这个时候，他还是很自信的看着闫庆

　　如果说之前是为了自己的身份不能全力以赴的话，那么如今也是为了自己的身份必须要让这个家伙死掉了。

　　闫庆真是一个很不走运的。

　　在这种时候看到了林羽，并不能够说是什么好事，相反，只是会让他更快的无限接近死亡。

　　只是这边的林羽虽然很清楚的明白这一点到底是怎么回事。

　　“你这个家伙，难道这个时候因为身边是有了自己的同伴，所以才会变得这么自信了吗？我劝你还是打消这个念头吧，就算是你们人多势众又如何，难道你真的以为自己可以靠着人数上的优势战胜我吗？”这个时候的闫庆也还是和之前一样的态度，他不相信自己能在这里吃了什么亏。

　　面前的对手虽然是在人数上压制住了自己，但是却也不意味着，在这之后都会成功的打败他们。

　　心中的傲气，让它在这个时候也依旧是信心满满。

　　他看着林羽，然后一步一步的走上前来：“你们这些愚蠢的人类就是这个样子的，一次两次的，都是这样把自己当做是什么很厉害的家伙。非常自信，就以为自己真的可以改变命运了吗？”

　　他可不相信自己会这么轻易的输掉战斗，眼前这样的情况会跟他们想的有一些差别的。至于在这之后的变化将会是何等巨大，这是谁都无法确定的事情了。

　　而这边的林羽此时也是笑眯眯地看着闫庆，说道；“我是不是愚蠢，这件事情很快就会有一个结论了，我也知道你对自己一直都是这样自信满满的，不过在这件事情上面你是注定要付出一些代价的。也不要怪我没有提醒过你，让我不高兴了，本身就是一件很危险的事情！”

　　闫庆没有说什么，而是在这个时候拿出了自己的真本事。

　　这个家伙虽然嘴上说的很轻松，但是手上也不敢真的是太过放松了。说到底这一次林羽他们这边还是人多的，这个家伙也明白，这个时候哪怕只是一丁点的放水都有可能让自己遭受很大的麻烦。

　　所以此时此刻，在这件事情上面的还是多少有些认真起来的。

　　只不过，这种程度的认真对于这个时候的林羽来说，也就只是一个笑话而已。虽然也明白对手的本事不简单，但是自己如今这个样子，根本就不需要担心在这场战斗当中会一点点的处于非常被动的局面。

　　“看来我们之间的差别还真不是寻常人想象到的那么简单呢，你们这个时候都以为这件事情就会这么简单，这么轻易的过去了吗？当然不可能的！”没有让旁边的任何一个人出手，而是林羽自己动手了。

　　他必须要最快速度解决战斗，同时，他也想要因为之前的事情给闫庆一点教训。

　　如果不是自己需要伪装的话，何至于会被这样的一个货色那么压制呢。

　　每每想到这里的时候，林羽都是非常不爽的。

　　之间闫庆的双手覆盖一层青色的鳞片，这个家伙的眼睛也变成了暗青色。

　　这个时候看上去异常的渗人。

　　林羽嘴角微微上扬，看着他这样的状态，满意的说道：“之前还以为我们之间的战斗也不会变得如何激烈呢，如今看起来倒是真的让我有点意外了。你这个家伙应该会比我想象当中的，更加有趣吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一想到这里的时候，他便忍不住缓缓的走上前来。

　　对于这样的一个对手，此时此刻并没有什么别的想法，不过只是想要抓紧时间将这个家伙给干掉。

　　就是这么简单的一件事情而已。

　　当然了，在这个过程当中林羽还是没有忘记了，一定要让这个家伙感受到自己的强大，让她彻底地对于之后生存下去产生绝望了。这样才能成功的让这件事情的结果跟着发生很大的变化。

　　所以，在这个时候，他不会有丝毫的留手。

　　林羽的右手轻轻摆动，紧接着，一把飞剑从林羽的身后缓缓地飞了起来。

　　而在这个过程当中，闫庆的眼睛已经彻底的变成了竖瞳，像是野兽一般，身上也是被鳞甲覆盖。并且在一些位置上面横生倒刺。

　　在尖刺的末端，可以看到是一种诡异的暗紫色。

　　单单只是从这一点上面，也不难判断出来这是拥有剧毒的。

　　一旦是贸然接触一下的话，恐怕自己的半条命就跟着没了吧。

　　林羽的心中闪过这个念头，然后长吁一口气。

　　如今这样的一场战斗，对自己而言，可真是太难了。

　　他甚至都不知道应该以什么样的心态和方式去对付这些人了。

　　如果说之前还是有点为难的话，那么这个时候，是不是就真的可以轻松很多了呢？

　　他眯着看着面前的闫庆，说道；“这就是你的真实水准了吗？这样也好，本来还担心你这个家伙保留实力呢，这个时候愿意全力以赴，这当然是最好的一件事情了。你可以让我们在这场战斗当中，占据更大的优势！”

　　轻蔑一笑，在这个时候的林羽可不像是其他人。

　　他很清楚的明白自己此时在面对着的究竟是一群什么样的家伙，也知道自己此时此刻，要以如何的方式战胜它们才能让自己获取更大的优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百九十七章 不慌不忙免费阅读。https://xs.23sk.com 