    天空一轮圆月分外明亮，周围无数君卫此刻正守于暗处，寂静的森林在此刻显得格外诡异。

    微风吹拂而过，此刻，风羡正在四周查探，也不知道是查探了多久，那原本平静的眸子忽而闪过一抹冷光，周围无数人此刻也是如此。

    暗处的冥河与冥寻亦是互相对视了一眼，此刻，冥河亦是捏着手上刚刚传来的书信，与之传音道：

    “可感觉得到对方是何实力？”

    “感知不到。”冥寻回答。

    “若是天族之人，我等稍后在他入内之际尾随，务必将此消息通传于帝妃。”

    “嗯。”

    两人暗自商量，此刻，那无数人的目光便是紧紧地盯着前方，等待着这个气息已然暴露的人。

    他们在耐心地等待来人，此刻，只觉得气息越来越近，越来越近，眼看着就要出现之际，赫然之间，那一道气息却是骤然消失，就好像是从来没有出现过一般！

    众人眸色危险的眯起。

    他们在这林中三月多，是一直在这里守着，期间确实是也有人来这里，不过那些人都是散人，不足为惧，他们便是不甚在意。

    但是刚刚那个气息，却是很显然是从那个方向来的，实力绝对不低，明明已经准备到了，为何又忽然消失了？

    难不成，天族又跑出了叛徒？

    众人蹙眉，依旧是在周围警惕着，然而，他们亦是在原地等待了许久，却是迟迟不见有什么动静，等到了最后，他们快要派人前去查探之际，忽而，却见那幽暗森林之中，走出了一个高挑的身影。

    月光恰好撒在那人之上，一袭紫色衣袍着显尊贵，清冷出尘与月光飘渺虚幻相辉映，令天地都为之失色。

    冥寻和冥河也不由得看呆了一瞬。

    而后，待两人反应过来，便是连忙从暗处出来，直接来到了那女子的面前，半跪在地，恭敬道：

    “属下参见帝妃。”

    “风羡参见冕下。”

    也是刚刚反应过来的风羡此刻过来行礼。

    三个人此刻均是恭敬地半跪在地，女子略微垂眸，随后，便是淡声道：

    “不用多礼，起来吧。”

    “是。”

    三人起身。

    云暮挽此刻站定于原地，便是对着风羡先道：“传令回殿堂，调出一万君卫，驻守天族。”

    “是。”风羡一顿，但是不敢多说什么，得了命令之后，便是直接跑去传令了。

    旁边的冥河与冥寻听到了这话，也是略微讶异了一下，虽猜不透自家帝妃在想什么，但总归也是不好多说什么，随后，便是由冥河禀告道：

    “帝妃，属下刚刚得到消息，那独孤芊似乎是得了一些假消息，已经准备对您下手了，且，无上宫和尘仙殿，已经暗中拉拢了灵道宗，准备寻个时机，一举拿下金羽阁。”

    “哦？她得了我的消息？”云暮挽略微挑眉，神色淡漠，看不出喜怒哀乐。

    “她想趁您不在，夺取帝妃之位，尊主已经传来了消息，是说他想利用此女，引出幕后想要谋害帝妃之人，所以给了她一点势力，如今传信，是让我等告之帝妃，让帝妃莫要误会。”

    “嗯，知道了。”云暮挽点了点头，知晓了对方的用意，自然也就不再纠结，便是又道：

    “我需要两个冥卫，前往调查天域，至于无上宫尘仙殿之谋我已有打算，不用担心。”

    “属下这就调两个冥卫过来。”冥寻应声，直接传信。

    云暮挽见此，也是满意地点了点头。

    既然他们都要先下手了，那自己何不将计就计，来一个螳螂捕蝉黄雀在后呢？

