    这是一个狭小的街道，宽不过四米，路上满是人，甚至有的店铺还在外面摆上了桌椅，有些巫师正坐在遮阳伞下喝着下午茶。

    “倒是挺热闹的。”

    陈亿好奇的打量着周围的商店，不过以他现在的知识水平根本看不出任何特异之处，只给他一种逛老店的感觉。

    “得去古灵阁，用英镑换一些金加隆……”

    古灵阁位于对角巷中部邻近与翻倒巷交叉口的位置，是一座造型七扭八歪的白色大理石建筑，不知情的还以为是栋危楼。

    “魔法界的审美观还真是一言难尽。”

    陈亿感慨一声，想想谁也不知道下一颗是啥味的比比多味豆、一蹦一跳的巧克力蛙、名副其实的岩皮饼、与蟑螂一模一样还能爬的蟑螂堆。

    等等，这或许不是魔法界的原因？

    陈亿突然想起在格兰杰先生家里吃过的仰望星空，天可怜见，虽然这道菜在华夏很有名，但在英国也只是在黑暗料理界流传，真不知道格兰杰夫人是怎么学会的。

    略微打量了一下门口穿猩红镶金制服的妖精警卫，矮小的身材与尖长的鼻子，都让陈亿不由自主的想起前世西幻故事里传说的哥布林，或许也可以叫地精，毕竟这些妖精对财富相当贪婪。

    所以说魔法界是怎么想的，将金融行业交给了一群贪财鬼，真以为魔法是万能的吗？

    摇了摇头，陈亿心中虽然吐槽，但也没有打算改变魔法界的想法，毕竟现在的他只不过是个连魔法都不会的普通人。

    跨过青铜大门走入其中，比起外面狭小的狭窄的建筑，里面的场景却宽阔甚至很是豪华，宽阔的大理石厅堂内，百十来个妖精坐高凳上，并没有理会陈亿的到来，专心致志的忙自己的事情。

    豪华是豪华，但到处都是蜘蛛丝是什么鬼？

    没有亲身经历是很难感受这种截然不同的察觉，陈亿眉头一皱，魔法界与他想象中的一点都异模异样。

    妖精对陈亿的态度并不友好，亦或者是对所有人类的态度都不友好，态度很是高傲，这让陈亿感觉很莫名其妙，明明他们在巫师与妖精的战斗中是败者，甚至还成了巫师的工具妖，是什么给了他们嚣张的底气？

    不过不爽归不爽，陈亿还是换了1000金加隆，来到了传说中的丽痕书店。

    倒不是他不想多换，而是古灵阁也有兑换上限，毕竟麻瓜的钱对于魔法界而言并没有什么用，这让陈亿想用英镑把古灵阁挤兑破产的计划彻底落空。

    “《魔法史》？来一本，《现代魔法史》？感觉也有必要，《黑魔法的兴衰》怎么都是历史？”

    “《魔法的理论》、《魔法理论》、《初学变形指南》，我去还有《数字学》和《语法学》，魔法也要讲科学的吗？”

    “《标准咒语，初级》、《标准咒语，二级》、《标准咒语，三级》……”

    结果一番采购下来，陈亿发现这1000金加隆根本不够，毕竟他可是打算把所有书籍都打包走的。

    无奈之下陈亿只能向鹿鼎记的自己要了一批黄金又跑到古灵阁兑换了一万金加隆，这才将所有书籍都打包了，然后直接发给了黑客帝国的陈亿。

    “接下来就是魔杖了，也不知道现在的我能不能使用魔杖。”

    陈亿对此还是有些不确定的，毕竟他体内又没有魔力。

    叮铃铃！

    推开有些破旧的房门，陈亿看着房内密密麻麻的纸盒，他知道，这些纸盒里面全都是魔杖。

    “需要点什么……你，很奇怪！”

    角落处走出一个白发苍苍的老者，手里拿着一根魔杖，正在擦拭随口道，不过很看得陈亿后表情变得有些古怪。

    卧槽，这你都能看出来？

    陈亿装作不解道：“什么意思？”

    “你不是巫师。”

    老者上下打量了一下陈亿：“反倒有点像媚娃。”

    媚娃？

    这是在夸我长得帅吗？

    他当然知道老者的意思，哈利波特世界的媚娃有惊人美丽，她们的皮肤像月亮一般泛着皎洁的柔光，头发没有风也在脑后飘扬。

    这是源于她们血脉的力量，而陈亿的力量虽然虽然不是来源于血脉，但同样非凡，与巫师有着很大的差距。

    “老板，不管我是不是巫师，我只是来买东西的，如果你不愿意那就算了。”

    陈亿装作不满道，现在的魔法界还算安全，哪怕是那些自诩高等的贵族巫师，对麻瓜虽然没有好感，但也不会伤害麻瓜，因此陈亿并不怎么担心自己的生命安全，最多吃上一记一忘皆空咒，反正他能买的东西都买了。

    “好吧，你说得很有道理。”

    老者将手中的魔杖装入一个纸盒，与其他纸盒堆在了一起，开始了翻找。

    “黄岑木身，杖芯是龙心弦，16英寸。”

    很快老者从堆积如山的纸盒中翻出一根魔杖递给了陈亿，示意他挥动。

    陈亿下接过这跟小木棍，顿时一股血脉相连的感觉涌入心头，仿佛这跟魔杖在这一瞬间变成了他身体的一部分。

    “看来很合适。”

    老者满意的点了点头。

    陈亿撇撇嘴，感觉这一点都不主角，如果按照传统网络小说套路，不应该是无论奥利凡德老先生拿出哪种魔杖，在他手中都很不适用，最终不信邪的奥利凡德老先生拿出村里最好的魔杖……

    孙悟空直呼内行！

    但这也只是想想而已，他现在能用魔杖都是多亏了有念动力这个强化精神的超能力，要是还给另一个自己，魔杖在他手中也就根小木棍而已，还没手枪好使。

    “我想要一根跟哈利一样的魔杖。”

    “奥利凡德先生说魔杖需要选择主人，所以罗恩你的魔杖不可能跟哈利的一样。”

    “为什么不可能说不定我是跟哈利一样的人！”

    “怎么可能。”

    “你什么意思？”

    店门再次被推开，三个身披长袍的身影走了进来。

    陈亿愕然回头看去，看到了一个熟悉的面庞。

    “亿哥，你怎么在这？”

    赫敏双眼瞪大，聪明的大脑无法思考，为什么身为麻瓜的好友会出现在对角巷。

    “好久不见，小赫敏。”

    陈亿收起魔杖，微微一笑，若无其事，仿佛一点都不意外看到赫敏。

    好吧，他还是有点慌，不过是时候装一波了。

