    因为他，她废了一双腿，眼睛也看不到了。

    这么多年了，其实他对她造下的恶行，真的罄竹难书，但是以前，无论他怎样伤害她，她都没有离开过，她就像他以前骂的那样，牛皮糖、狗皮膏药……

    甩都甩不掉！

    可是现在，她不见他了。

    她终于要离开他了，不要他了。

    高高大大的男人身形晃了晃，脑子里想起那天她忽然出现在他面前，满怀希冀的对他说，她回来了，他的胸腔里，就好似有个地方忽然坍塌了下来。

    他其实都懂，她这句回来了到底是什么意思？

    可是，他怕了，他受不了她每次都是在做选择的时候，他会是毫不留情被抛下的那个，所以他硬着心肠，不理、不问、更不愿意看到她。

    但他没有想到，兜兜转转，他最后确实还是被抛下了。

    但是这样的方式。

    他双手无力的垂了下来，心脏和血液都仿佛凝滞后，一双蓄满了泪水的猩红眼睛里，就只剩下了空洞和绝望。

    温栩栩，我们可不可以消停下来？

    可不可以……就这样过下去了？

    ——

    温栩栩也想就这样好好过日子。

    但是，她没得选择。

    没有人知道，当时在别院里，她为了恢复自己的双腿，每天都在偷偷得为自己施针。

    乔时谦用药物控制她，她就用这根针来拯救自己。但是，这样的做法很大的风险，就是会让她体内血管造成病变。因为它的原理就是用这根针来刺激那些血管，让它不受药物的控制麻痹。

    所以，她当时施针也是非常小心的。

    但她没有想到，即便是这样，最后还是出了问题，眼睛忽然变瞎，可能就是脑部血管出了问题。

    温栩栩坐在酒店房间里。

    她能感觉到四周灯光的温度，但是她的眼前，是一片黑暗的，就是沉入了暗无天日的深海里，冰冷而又漆黑的让她绝望。

    “温栩栩，电话已经打完了，现在你可以去看医院了吧？你这半死不活的躲在这里，给谁看呢？”

    霍司星通完电话回来后，看到她坐在这里，忍不住就骂了起来。

    讲真，以她们的恩怨，她能陪她到现在已经不错了。

    温栩栩还是没有吱声。

    直到这个女人忽然过来想要直接把她推出去，送往医院，她这才满脸惊慌的扣住了自己的轮椅轮子。

    “你要干什么？”

    “我干什么？你说我还能干什么？我TM送你去死！”

    霍司星的耐心也被消耗尽了，骂出来的话，是一句比一句刻薄。

    温栩栩当然听得懂，当即，她更加用力抓住了自己的轮椅，不让她动。

    “我不用去医院，我自己就是个医生。”

    “那你倒是给自己看啊，躲在这哭丧着一张脸给谁看？”

    “给自己看，霍司星，我好不了了，我的眼睛，是因为当时乔时谦给我用了大量的药来麻痹我的双腿，那些药物把我的视觉神经都给损坏了，没法再复原了。”

    温栩栩给这个女人半真半假解释了一下。

    霍司星果然马上不动了。

    她站在她面前，满脸震惊的盯着她，就好似完全不相信自己听到的。

    “所以，你的意思是，你这眼睛和腿，都是那个人渣弄坏的？”

    “是。”

    “！！！！”

    霍司星后退了两步，竟一时无法形容自己的心情。

    温栩栩聪明之极，听到这些动静，她不用看，也知道这个女人的反应是怎样的，于是，她又笑了起来。

    “怎么了？你是在心疼我吗？”

    “放P！我会心疼你？！！”这女人立刻矢口否认。

    温栩栩便摇摇头，不说话了。

    经过这段时间的相处，她其实对这个女人也了解到了一些，她是很偏激极端，但很多时候，她更像一个被宠坏了的孩子。

    她会因为怨恨，时时刻刻对你辱骂，折磨你。

    她还会因为你得罪了她，不计后果的报复你，只求她爽到为止。

    但实际，她的本性不坏，她也明是非，这一点，从她在温栩栩当初逃亡的时候，救下她的那刻起，就知道了。

    霍家人，在家里怎么斗都无所谓。

    但一旦到了外面，想要再被人欺负，那就得问问她霍司星同不同意？

    “所以，你就是因为这个，你才不愿意见我弟弟？”

    “是啊，我腿也废了，眼睛也瞎了，还见他干什么？”

    “他又不嫌弃你！”

    “我嫌弃他啊，我现在这副鬼样子，都是拜他所赐，我现在都恨不得一刀宰了他，为什么还要见他？”

    “……”

    霍司星再一次震惊了！

    因为她从来没有见过，就这女人还会有恨她弟弟的时候。

