
    第一百四十八章顾忧墨提亲，以十城作聘礼！

    古书云：天之道，弃；地之痕，葬；十恶不赦之人，必受因果天弃；逆乱天道之人，必遭天地之葬。

    顾恒生的脑海中一直回想起李秋柔灵魂深处的那一缕血红色的大道印记，双手不由得紧住了：“天道，恐怕今生，我真的绕不开了。”

    “那么……”顾恒生慢慢的恢复了受伤的玄气，微微眯着双眼：“既然如此，就看看你能不能拦得住我了。”

    “看来，短时间内，没法让秋柔恢复了。”顾恒生沉声自语道：“只是，她以前到底做了什么？为何会引得天道都审判了？”

    慢慢的，顾恒生不再想这些事情，而是盘坐在地的打坐修行，聚集周围的玄气，疗治自己所受的轻伤。

    平静的时光中，仿佛隐藏着无尽的杀机，让人难以松懈心中的警惕。

    顾恒生休息了两天后，像是个没事人一样走在自己的院落内。只是偶尔，他会忍不住的抬头看一看一望无际的天穹，眸中泛起一缕波澜。

    今日，顾忧墨穿着一身血红色的盔甲，踏上了皇宫的金銮大殿。

    大殿上，文武百官位居两侧，震惊畏惧的望着顾忧墨一步一步踏来的血色身影，不敢多加直视。

    “末将，参见君上。”

    顾忧墨身上的铁盔叮咚作响，在大殿之上久久的回荡着，他大步流星的踏在大殿中央，单膝跪地的抱拳沉声道。

    “平身。”

    莫修央面无表情的俯瞰着顾忧墨，开口道。

    “谢君上。”

    顾忧墨缓缓地起身，他的目光扫过之处，百官无不是低头发寒，无胆对视。

    “君上，末将有事启奏。”顾忧墨拱手在前，站在皇宫大殿中央，对着莫修央请示肃穆道。

    “何事？”莫修央威严而语。

    “末将自知身份卑微，地位低下，但一心系于永安公主。末将斗胆向君上，提亲，迎娶永安公主。”

    顾忧墨沉吟了一会儿后，毫不避讳的当着文武百官的面，对着莫修央大声说道。

    哗——

    此言一出，百官皆惊。

    前段时间，顾忧墨以及顾家所有人都前往南渊，就是为了接回永安公主。几乎天风国所有人都知道顾忧墨心系永安公主的事情，不禁甘愿为此深陷险境。

    虽然百官都知道这一点，但是顾忧墨当着所有人的面，还是早朝之时，说出提亲之语。百官对此，实在是不知道该怎么说了。

    而且，顾忧墨自言说自己身份卑微和地位低下，一众官员无不是在内心自嘲道：“如今你身居镇国元帅，手握百万大军，倘若如你都身份卑微，那么我们百官又算什么呢？”

    如今的顾忧墨，正是壮年，修为臻至地玄境中期，手中握有百万大军。即便是当朝宰相和六部尚书，都根本不敢与顾忧墨对抗，可谓是真正的震慑朝堂，风头极盛。

    “顾将军，孤知道你对妙菱的心意，倘若妙菱同意的话，孤便准了。”莫修央也是因为顾忧墨这么霸气的提亲，有些愣了一下，不过他立即轻笑着回应道。

    “末将多谢君上。”顾忧墨欣喜若狂的跪地抱拳的谢道。

    永安公主莫妙菱的心意，文武百官都很清楚，恐怕除了顾忧墨以外。公主再也看不上其他人了。

    因此，君上莫修央的这番话，无疑是恩准了顾忧墨的提亲。

    想到此处，百官都不禁在心里暗暗苦笑了一下。也许偌大的天风国，也就只有顾家人能够如此霸气提亲，而且还深得君上欢喜吧！

    没办法，如今的顾忧墨比起当年，更加强大，完全有能力扛起整个天风国的重任。只要顾忧墨不逾越了某条界限，君上莫修央都不会太在意的。

    “君上，末将自知家底浅薄，提亲之礼恐怕入不了君上之眼。”顾忧墨雄立在大殿之上，不急不缓的沉声而道。

    百官闻言，纷纷看着顾忧墨的血色背影，胸口起伏不定。

    许多人的内心都涌动着无尽的想法：“顾家乃镇国将门世家，这么多年来不知道珍藏了多少奇珍异宝，他竟然说顾家的家底浅薄。实在是有些受不了了。”

    “顾将军当真是让我等汗颜哪……”某个官员低着头，露出了一抹苦笑，心底自语道。

    “顾将军此话，不会是连提亲聘礼都不想给吧？连君上的聘礼都想省了，那样就太……那啥了吧。”

    有个武将嘴角不禁的踌躇了一下，畏惧敬仰的看着顾忧墨的身影，暗暗的想着。

    顾忧墨可不知道文武百官内心的暗语，而是顿了顿后，气势恢宏的开口道：“因此，末将恳请君上恩准，让末将领兵出征北越国，攻下其十城，来当此次的提亲聘礼！”

    轰！

    顾忧墨紧接着的这一句话，彻底的将正在胡思乱想的百官给震撼到了，他们所有人都瞪大了双眼，仿佛窒息的张开了嘴巴。

    “这些年来，北越国时常犯我边疆，杀我子民，践踏我天风国威。末将如今身体恢复，又身居镇国元帅之位，理应为君上扫平来犯之敌，扬我天风国的威严。”

    “所以，末将愿领兵出征，震杀北越敌寇，攻下其十城繁硕之地，以此作为末将迎娶永安公主的聘礼。”

    “请君上恩准！”

    顾忧墨虎目如炬，不卑不亢的凝视着君上莫修央，大声吼道。

    顾忧墨这如雷鸣般的声音，久久的回荡在大殿四周，钻进了文武百官的内心深处，让整个天穹都仿佛震颤而寂静了下来。

    莫修央闻声，皇威都不由得微微一凝聚，面无表情的深深看着顾忧墨。

    良久后，莫修央威势如海，睁眸而语：“孤，准了。”

    “谢君上！”

    顾忧墨立即单膝跪地，沉声大吼。

    轰隆隆……

    此时此刻，文武百官无不是惊骇至极的滚动着喉咙，即便是当朝宰相都露出了极为动容的神色。

    这，就是顾家的顾忧墨，现任天风国的镇国大元帅！

    一言一语，皆是透露出霸道之气。无数人似乎都看到了北越国尸骸遍野的场景了，他们仿佛闻到了鲜血的腥臭味，望着顾忧墨的背影产生了畏惧和心悸。

    这么些年来，由于顾忧墨双腿残疾而不能够再战，导致北越国屡屡进犯边疆，天风国的国威大损。

    如今，顾忧墨不仅仅是要报仇，而且还要扬天风国威和顾家将威。他要让顾家的声威，燃烧至九霄苍穹，将顾家的旗帜，插在最高处。