    “奴婢让人回去打听过了，这江望的资质不错，你外祖父虽然已经辞官回老家颐养天年，但是也会收几个资质不错的弟子教导，江望就是其中之一。”

    “听说您外祖父对江望极其看好，甚至还说出不出意外的话，江望会是今年的状元。”

    “小姐别看江望现在还没有任何的功名在身就觉得他没什么用处，你要知道，你的外祖父曾经是帝师，更是桃李满天下，他的才华和眼光都是无人能及的。”

    洪嬷嬷担心林若沁觉得江望没什么用处，到时候敷衍了事，放过了一个极好的助力，只能耐心的和林若沁好好说清楚其中的缘由。

    “您的外祖父并不是一个喜欢说大话的人，既然他能够说出这样的话，不出意外的话，江望应当就是今年的状元了。”

    “可是嬷嬷，即便江望能够成为今年的状元，一个刚刚入朝的状元，难道能够比得上已经入朝多年的大臣？”

    林若沁相信洪嬷嬷不会害她，只是她想不明白，洪嬷嬷为什么会对一个尚未考取功名的书生这般的看重。

    即便对方今年真的中了状元，也不至于这么的看重吧？

    “小姐还是太小了，只看得到眼前。”

    洪嬷嬷叹了一口气，好好的和林若沁分析清楚现在的情况。

    “小姐一直都想借着各家夫人的宴会，让各家夫人对你心生喜爱。”

    “到时候再借着枕边风让朝中的大臣对你有一些好的印象，等将来小姐的真实身份暴露了，小姐能够得到一些助力。”

    “但是这样的进展实在是太慢了不是吗？”

    “既然一条路行不通，短时间内看不到成效，不如换一条路走。”

    洪嬷嬷给林若沁出一个主意。

    “奴婢打听过了，这江望是一个极为单纯的人，小姐只需要稍微出手就能够让他对你死心塌地。”

    “到时候江望真的中了状元的话，小姐不就可以借着江望见到其他的大臣了吗？”

    听到洪嬷嬷这么说，林若沁点了点头，她似乎知道嬷嬷这么做的用意了。

    “嬷嬷是想要让我将江望当作跳板？”

    林若沁低头想了想，这个主意不错。

    “小姐，你要明白一件事，后宅的夫人对你的印象再好，也不可能将你带到她们的夫君面前。”

    “但江望若是能够成为今年的状元，到时候必然是要和其他的大臣打交道，小姐作为江望的心上人，到时候陪着江望去见一见其他的大臣不是顺理成章的事情吗？”

    看林若沁反应过来了，嬷嬷微微一笑，小姐很聪明，自己不过是稍微提点了几句，小姐就明白自己的意思了。

    “比起借用后宅夫人们的嘴让大臣们知道你的存在，不然小姐光明正大的出现在那些大臣的面前，让他们知道小姐你的好。”

    “这主意是不错，可要是将来我的身份暴露了，江望想要与我在一起，那我岂不是······”

    这个主意是不错，但是林若沁有点担心将来这件事要怎么处理。

    “小姐想岔了，若是将来小姐的身份明朗了，江望不过就是一个状元罢了，若是小姐喜欢，那就顺势和他在一起。”

    “若是不喜，小姐将来可是要成为女帝的人，小小的江望，小姐想要怎么处理，难道不是一句话的事情？”

    洪嬷嬷的话，让林若沁彻底没有了顾忌。

    对，没错，自己根本就不需要担心什么，不就是一个江望吗？

    要是自己能够认祖归宗，拿回属于自己的一切，到时候自己就会是太女，将来还是女帝，一个江望算得了什么？

    到时候江望要怎么处理，不就是她一句话的事情吗？

    越想越是觉得有道理的林若沁没有了顾忌，答应下来这件事。

    “还是嬷嬷你考虑周全，我都没有想清楚这件事。”

    “只是，我要怎么将江望引出来呢？”

    现在林若沁不反对去勾搭一个书生，只是想要勾搭也得找到合适的时机，自己现在要怎么找到合适的时机呢？

    “小姐放心，这件事奴婢早就想好了。”

    洪嬷嬷连忙开口说道。

    “奴婢早就打听过了，这江望每天都会在固定的时间出来走一走，算算时间，也差不多要到了。”

    “小姐现在就可以准备，奴婢在一旁等候，等到了合适的时机，奴婢再出来，到时候一个唱红脸一个唱白脸，将人拿下不过是手到擒来的事情罢了。”

    “好。”

    听到洪嬷嬷这么说，林若沁走到湖的边缘，等着看到有人过来，到时候假装跌入湖中，让人来救她，只要江望出现，到时候她就一定能够将江望拿下。

    “林若沁还挺有胆量的。”

    顾惜时他们的位置选的好，在这里他们能够看得清楚林若沁的一举一动，甚至林若沁她们说话的事情，顾惜时这里也能隐约听到一些。

    想到林若沁她们的打算，顾惜时觉得自己选的丞相栽在林若沁的手中，不算太冤枉。

    有心算无心，江望怎么也不会想到，自己从一开始就被人惦记上了，甚至对方为了算计她，连清白都不顾。

    不对，林若沁已经没有任何的清白可言了。

    毕竟父皇可是亲口说了一句伤风败俗。

    林若沁从水里上来的时候，早就被许多侍卫和太监看到了身体，在这样的情况下，林若沁哪里来的清白？

    可怜的江望，上辈子林若沁好歹是用清白算计他，这辈子的林若沁已经不清不白了，还要被算计，想想都觉得憋屈。

    “怎么？要去戳穿她？”

    看顾惜时一脸兴致勃勃的样子，楚煜璇还以为顾惜时想要去掺一脚。

    毕竟亲手打压自己的敌人，还是很有成就感的。

    “我为什么要去？”

    顾惜时回头看着楚煜璇。

    “你不觉得，给一个人希望，让她登上了高处再狠狠地摔下来，这样更加的有意思吗？”

    林若沁想要算计江望，以江望单纯的性格肯定会落入林若沁的陷阱之中。

    但是江望是一个眼里容不下一颗沙子的人。

