    秦空和秦梦现在非常高兴，不仅因为治好了病，更因为有了依靠，自从父母去世以来，两人都是相依为命，而现在至少有一个先祖的老大，虽然不相信，但对于他们确实是非常的友善，或许有一天会相信，现在想要信服，怕是不大可能的事情。

    当然陈宇对此并不在意，只要不捣乱就行，至于能不能学会，那是需要看各自的本事的，一个人的领悟力不同，自然会有很多路出现，那么能不能抓住也是等于让他们选择路罢了。

    从见到的第二天开始，陈宇就开始教授两人中医之术，深入浅出，一点点的分析，让两人可以逐渐的明白，什么是医术，而中医又是什么样的医术，让他们知道消失了多年的中医有多少的能量，以及中医上的运用在哪里，等等问题都是在不断的解释之中。

    两人也是学的非常的勤快，拿着陈宇给他们的书籍，不断地学习，至于学院不去了，哪里只是学会怎么运用心元之力以及组织能力，虽然用处还是比较大的，但对于现在的两人来说，中医的神秘更加吸引人，无可自拔的沉迷在这里，不想离开了，就算是有人来找也一样。

    米迦勒看着有些迷糊，不知主人怎么这么想了，为什么要教凡人医术呢，真的是不懂。

    陈宇没有明说，也不在意她怎么去想，只要发自内心的快乐，就是他最大的喜悦，没有什么意外可以阻挠，即使天毁灭了，地崩溃了，都是不能阻挠他的意志。

    “老师，这个经脉真的是如此重要嘛，怎么现在好像还没有发现一样，图书馆中没有啊？”秦空很是好奇的问道，点着书上的经脉，真的是太奇怪了，怎么会有这个呢。

    陈宇看着，就笑着说：“这也没什么，人的经脉分为两种，一种是明现的，也就是所说的神经以及血管，而另一种就是隐形的，对于修炼之人，也就是修炼心元之力或者其他的力量，都需要从隐形的经脉中着手，只是现在你们所用的心元之力不过是粗浅的能量而已，并不能完全将其发挥出来，比起华夏的内加真气来说，还是大大的不如，只是适用的人群多了。”

    秦空听后，若有所思的点点头，随后就去继续观看书籍，陈宇见之也没有再打搅，让他慢慢看好了，随即教授旁边的秦梦，将一些基础的运用教授给她，明白什么是中医。

    而随着两人的学习，进步还是明显的，当然陈宇也将这段时间内创造的新的心元运用之法教授给了两人，这一运用之法，着重体现在中医上，而且还需要看各自的资质，谁的悟性强，谁能获得更多的东西，至于他们两人，陈宇还是比较看好秦空的，秦梦接触的还不多。

    当然不是鄙视，年龄上还是一个分岔口，尽管有些是神童，但也需要有人来教授才好，不然自创的话，真的是少之又少，所以他也没有怎么在乎，一步步来就是，将来可能更成就。

    经过了半个月的时间，让秦空大致明白了什么是中医，为什么中医如此稀少，尤其是经验丰富的中医，因为需要更多大量的实践理论才能拥有，至于经典，那是一种备案性质的例子罢了，不能照搬照抄，很多时候不能认同的，因为病因很多，表现的一样也未必是一种。

    至于两人在修炼了新的心元之力后，发现了，很多不同之处，不仅仅是因为能量增多了，也发现了一些隐性的经脉，是的，这一点上，再也不会认为他说的假话，的的确确存在的，真的是不可思议，隐形的经脉经脉如此强大，而且还是初步的运用，想想深入的话？

    这个想法一出现，就被陈宇狠狠地教训了一顿：“经脉运用是用来打架的嘛，那是用来提升一个人的生命等级的，你们以为现在很高级嘛，不过是凡人一个，只有当生命本质提升之后，那么一切都会改变，不仅仅是能量上，尤其是生命力上，都会大大改变，增强寿命。”

    “而且一旦机缘巧合下，还会得到很多东西，那时候你们才会知道什么叫做生命的等级，好了，现在不要想那么多，努力修炼吧，生命等级可不是这一点点，有很多层次的，每一个层次下的改变都会超乎你们的想象，传说中的神话，就是一个生命等级的晋级存在而已。”

    是的，陈宇说的没错，就算是他也是生命等级抵达到了天道等同的等级，要是在升一步，就能彻底的上升到超越天道的生命等级，那时候又会有多少生命知道他的存在呢？

    被教训的两人，也悻悻的去努力钻研中医以及经脉的运用了，可不想被他再教训。

    学习的日子总是令人回味的，更多还是感受这一份来之不易的感觉，越是幸福的感受。

    而自从教授他们十天之后，诊所再次营业，只是来的人非常少，看的他们很不解，为什么如此神奇的医术，前来看病的人会这么少呢，真的是非常的不明白了。

    陈宇听着就道：“人嘛，就是一个怀疑的过程，不要以为人人都能像你们一样的想法，那是不可能的，谁也不会天生就会认同，这需要一个过程，直到亲身体验之后，才会感觉到不同，其实很多事情都一样的，好比你们修炼心元之力，也是如此，只有亲身体力才能明白。”

    两人若有所思的点点头，随后就继续自己的读书大业，对于外界的事情，基本上都不理。

    至于前来的病人，陈宇都是随手治疗一番后，就让他们回去了，并不是什么大的毛病，而他自然不会缺钱了，根本不怎么收诊费，最多就是人工费而已，很便宜很廉价啊。

    而随着两人的学习，陈宇也不会一味的让他们死读书，只要有病人了，就会让他们呆在一旁看着，同时教授他们一些知识，明白什么是病状，这个病该怎么治，这个病该怎么去治等等这些问题，都是需要亲手教导的，不能像其他人一样，丢下就可以不管了，不同的。

    有了如此好的实践，让两人是开心的不得了，至于病人虽然会很担心，但知道有陈宇在，还可以接受，毕竟人家实在教授知识，这一点不可否认，也没有让人害怕，说实话就是被当做了一此试验品而已，可谁让人家是病人呢，不管怎么说都是没用的，只能认栽了。

    好在没有出现什么医学事故，导致某某出现什么问题，神更严重的问题，这让前来看病的人，大松一口气，还真的是生怕会出现不能预知的难题，那就真的麻烦了。

    陈宇对此还是很满意的，尽管学习的实践还比较的短，但是只要有足够的时间，那么就能让他们不断的成长，也能放心将中医的种子传授给他们，能够学会多少只能看他们的本事。

    而且中医的深含之意，也不是那么容易学会的，需要的是长期的实践，一点点的积累，才能明白自己该怎么去做，又如何去做，将实践中的东西，化作自己的东西，这才是最为主要的，其他的都是次要的，更加要相信，这是无法避免的真实状态，更要去深入认知。

    一样事物的本质上，就需要他们的发现才能知道这个问题，而发现问题最好是自己去发现，才能找到更多的解决办法，中医在这上面就是一个最好的例证，即使多方的考究下，也能化作更加实际的水准，然后成为治病救人的最佳方案，也能让世人所认可的一种事例。

    秦空开始随着他亲手*作，至于秦梦还算小，先学会基础知识，当然有时也会参与，但也只是看看而已，并不准插手，就算是有话要说，也只要等到事后，不要以为这是随随便便的，中医是非常严谨的问题，必须要深入的探索，才能明白问题的所在，绝对不能马虎大意。

    在见识到他的手段，秦空两人是崇拜的不行，只要一口空就会来到他身边听故事，就算是真实的也会当做故事来听，谁让过去的太过于久远了呢，现在能够当做故事都已经很不错的事情了，哪里能够轻易的相信，至于他也没有强迫他们去认可，只要心中有点数就好。

    每天努力地学习，自然营养上也是需要最大的补充了，这一点就有米迦勒亲自*手，或许因为主人的关系，也相对的更加温和一些，不会有战斗天使那样的气势，这也是一种转变，让她逐渐的明白就算是凡人，接触多了，也能学会不少的东西，这就是红尘历练之中。

    可以说这段时间一来，四人的关系也逐渐的亲近，秦空和秦梦也不再害怕，知道这一位大姐姐，非常的温和，不会打骂他们，有时还会说说笑笑，真的是非常的温馨，让人回味无穷，更多还是缺少爱的心也热乎起来了。

