    我杀的小五？

    凶手竟是我自己？

    王直也是一怔。

    之前没想过，但的确有这可能。

    红糖很不简单。

    呆二，装傻，都只不过是她的面具。

    她显然也发现了一些线索。

    “不是我。”王直斩钉截铁。

    不管是不是自己，现在打死都不能承认。

    “就是你！”

    话音落下瞬间，红糖俯身前袭，速度爆发极快。

    新月剑一之型，点月萤！

    咛。

    剑尖精准地停在王直胸前，红糖一双美眸看着王直，露出微微困惑：“真不是你干的？”

    “不是。”王直面不改色，心里慌的一匹。

    人不可貌相，剑术不可胸量啊！

    嘤咛。

    红糖收起新月剑，将其收入剑鞘，一边自呓道：“如果你是凶手，肯定会反击的叭。”

    “是的。”

    王直正色点头。

    可恶，打不过。

    只好讲道理。

    他不是不想反击，而是压根还没用过宿主修炼的初日纳灵术。

    况且大腿还生痛着，行动不便。

    完全没反击的本钱啊！

    “如果王直是凶手，逃走的又是谁？”郑玉树出现在门外，一张大脸几乎把门都挡住了。

    “嗯……”

    红糖微微仰头，食指落在粉嫩的唇畔下：“饿嵬？”

    “帮凶？”

    “哎呀，人家不知道啦。”

    红糖嘟起小嘴，娇嗔道，右手却牢牢按在剑鞘顶部的剑柄上。

    “王直的确有嫌疑，因为他和小五住一个房间，最容易下手。”郑玉树道：“不过如果他是凶手，就不会身受重伤了。”

    “为什么？”

    红糖不解：“他很弱的呀。”

    王直：“……”

    弱你奶奶。

    “他可以趁小五熟睡后偷袭。”郑玉树道。

    “然后被发现了！”红糖美眸亮起，口若悬河：“小五奋起反击，最终因为伤重被杀，但临死前重创了王直，所以他的刀上有血。”

    郑玉树道：“但王直的刀上没血。”

    “他可以擦掉。”红糖想了想。

    郑玉树道：“我们来的时候，王直已经昏死过去了。”

    “对噢，他不像是装的，我插了他很多次呢。”红糖恍然点头。

    王直：“……”

    信不信我插还！

    郑玉树道：“而且还有一个关键证据，小五的头没了，这只能是饿嵬干的，王直总不可能把小五的头给吃掉吧。”

    “嗯嗯。”

    ……

    王直看了郑玉树一眼。

    之前误会他了。

    他只是单纯的妒帅，人还不错。

    不过，小五确实不是饿嵬杀的。

    王直走向破碎的落地窗旁，冷风呼啸，目光扫过满地玻璃碎渣。

    大部分玻璃碎都在房间里边，没有任何问题，的确是从阳台处破开的。

    但两扇落地窗有连地的插梢，如果饿嵬是从外面破窗而入，以落地窗被破坏的程度，必定会连插梢一道被破坏。

    但现在落地窗只碎玻璃，连地的插梢不但没被破坏，且连一丝磨损痕迹都没有。

    这说明什么？

    新几次哇一次默一托词。

    凶手是在房间里杀死小五，然后打开插梢到阳台走廊外，关上落地窗，再将窗户玻璃破坏，制造从外闯入的假象。

    但凡犯罪，定会留下蛛丝马迹。

    尤其是时间很紧凑，凶手就算心思再缜密，也做不到面面俱到。

    但王直现在不能说。

    因为一说……

    自己就是最大嫌疑啊！

    “我昏过去后发生了什么？”

    王直很自然地望向两人：“能不能把完整的事情经过，你们听到的看到的全告诉我？”

    必须自救！

    现在谁也不能依靠。

    因为红糖，大脸，队长，三个人中很可能有一个内鬼！

    杀死小五，又想杀自己的内鬼！

    当然也可能是自己……

    “我当时在屋里睡觉，因为雨下得很大，所以听得不是很清楚。”郑玉树回忆道：“睡梦中隐约有打斗声音，然后就被惊醒了，听到队长大喊，连忙开门出去。”

    “哦，这时刚好在门外看到红糖。”

    红糖点点头：“我在一楼，也是听到队长的大喊声过来，等我和玉树进来时屋里已一片狼藉，小五被杀，王直你也昏死过去。”

    “然后队长追出去了。”

    王直点点头。

    这么看来，红糖和玉树互为时间证人。

    嫌疑最大的，应该就是自己和队长。

    不对！

    就是队长！

    哪怕是自己做的，也要把脏水泼给队长啊！

    “噫？”

    郑玉树忽然发现了什么，扳了扳门把手，咔嗒一声把门关上，又打开：“门没坏，队长是开门进来的吗？”

    王直轻诧。

    红糖秀眉微蹙，贝齿咬了咬粉嫩的樱唇。

    古宅的钥匙是一整串，在队长身上。

    空气凝结。

    只剩下沉重的呼吸声。

    开门进来很正常。

    但如果是饿嵬杀人，在房内打斗声如此激烈的情况下，争分夺秒的时刻，正常下意识的反应决不应该是拿钥匙开门，而是——

    直接破门！

    气氛，安静得有些可怕。

    没有人再说话，似乎不敢往深处去想。

    细思极恐。

    半晌。

    “我先下楼了，这里太压抑了，脸大容易缺氧。”郑玉树晃了晃大脸，面色难看。

    红糖看了王直一眼，没说什么，随即也下楼去了。

    不过步伐明显沉重许多，心里藏了事。

    狼藉不堪的屋里，只剩下王直和早已死去的小五。

    是自己？

    还是队长？

    虽然目前队长的嫌疑值大大增加，但王直仍不是很确定，需要更多证据。

    而且，他不希望是队长做的。

    因为如果是队长……

    麻烦大了。

    如果是自己杀的小五，小五也杀了自己，事情就算告一段落，毕竟现在的自己，已经是全新的王直，只需要毁灭证据就行。

    但要是队长干的……

    动机是什么？

    小五的死，会不会只是序幕？

    王直走到小五尸体旁，目光扫过四周，房内全是刀痕，凌乱不堪，看起来像是殊死搏斗的样子，实际上小五身上没有致命伤，作战服破损不明显，身上有无数血孔，看起来像是饿嵬所为，但却是障眼法。

    致命的是颈部，直接割喉。

    “颈部切口过于整齐。”

    “不像被拧断。”

    不排除饿嵬也是用兵器的可能。

    颈部伤口右端高于左端，在颈部左侧略微上扬，凶手是左撇子的可能性居高，不排除刻意混淆视听，或先击杀后切头颅。

    “队长陈南……”

    王直起身。

    所有证据似乎都指向一个人——

    佯装追饿嵬离开的队长。

    红糖和大脸互为时间证人，且两人都是右撇子。

    “出去看看。”

    王直起身，往阳台外走廊行去。

    二层三个房间通过阳台走廊相连，因为下大雨的关系，落地窗全部上了插梢，无法从外边进入。

    隔壁是郑玉树的房间，最里侧是队长的房间。

    红糖的房间，在一楼。

    阳台尽头没有阶梯，不过二楼仅两米多高，对修炼纳灵术的人类来说不算高，且还有大树可借力。

    透过落地窗可以看到房内情形，没开灯，看得不是很清楚。

    “嗯？”

    “这是！？”

    王直倏地站定，看着紧锁的两扇落地窗，玻璃上的水珠纹路。

    弯下腰，仔细看着地面上渗出的水渍。

    “原来是这样……”王直双眸逐渐亮起。

