    “你……你……”

    洛安国满脸震惊，没想到，洛晨曦的态度竟然这么决绝。

    他本来还准备了一大堆话，想要在媒体面前表现一下父女情深的画面。

    哪知道，洛晨曦完全没有给他这个机会。

    他呆愣愣地站在原地，被保镖按住肩膀，直接往外面拖走。

    洛晨曦看着洛安国渐渐远离的身影，眼底还是难免浮现一丝落寞。

    她当然很想有个爸爸，但是，绝对不是洛安国这样的。

    真正的父爱，应该像穆亦辰对小团子那样，不管女儿多么调皮捣蛋，在穆大少心目中，他家小公主永远都是最可爱的。

    洛晨曦会喜欢上穆亦辰，有一部分原因，也是因为看到他对小团子关心爱护的一面。

    一个对孩子这么好的男人，其实特别性感，让人移不开眼睛。

    洛晨曦正在胡思乱想，忽然，脸上被人亲了一口。

    紧接着，穆亦辰低沉磁性的声音，在她耳边响起：“笨女人，别胡思乱想。你不需要这种不靠谱的亲戚。以后，你有我，有糖糖，还有穆家所有人，我们都是你的亲人。忘了那几个人渣就好。”

    洛晨曦愣了一下，随即，脸上露出甜美的笑容。

    看向男人，用力点了点头，“嗯，我知道！”

    两人亲密私语的同时，保镖们正紧扣住洛家三人，把他们往外拖。

    为了不让他们发出噪音，影响台阶上穆大少夫妇，保镖甚至捂住了他们的嘴。

    洛安国和胡曼雅已经放弃了希望，傻愣愣地被保镖拖着走。

    但洛晨心一直都在奋力挣扎着，加上她曾经学过一点防身术，两个保镖都按不住她，毕竟现在这么多媒体在场，不可能当着所有人的面对她动粗。

    亮哥只好亲自动手。

    可谁知，洛晨心忽然张嘴，狠狠地在他的手上咬了一口。

    亮哥手上的肉都被她咬下来一块，顿时鲜血长流。

    “我靠！”

    亮哥捂嘴的手下意识一松。

    洛晨心趁机甩开了那只手，大声尖叫起来，“穆亦辰！你……你不能这么对我，你不能！你难道忘记了，我可是糖糖的妈妈！你现在这样对付我，等糖糖大了，问起她妈妈在哪里，你……你要怎么跟女儿解释？！”

    穆亦辰听她提到小团子，脸色立即沉了下来，眼底寒芒闪现。

    “洛晨心，你还好意思提糖糖？！你放心，糖糖会有妈妈的，而且，她长大后一定会庆幸，能够跟你这样的女人脱离母女关系！”

    洛晨心用力咬了自己的舌头一下，陡然涌上的疼痛，让她成功逼出了几滴眼泪。

    她颤抖着声音说道：“穆亦辰，你……你简直丧心病狂！你怎么能抢走我的糖糖？！洛晨曦，你把糖糖还给我！你已经得到了穆亦辰了，不要再抢走糖糖了。以后你们生了孩子，肯定不会对糖糖好了。还是……还是把她还给我这个亲妈吧！”

    她说得楚楚可怜，双眼泛红，眼泪顺着眼角往下滑。

    似乎，真的很在意女儿。