    苏安然觉得，万剑楼还是挺小气的。

    因为他们给本命境修士准备的比斗擂台，依旧是之前通窍境修士准备的那个，只不过是做了一些新的防护措施而已。能够如此节省的废物利用，苏安然除了觉得万剑楼挺环保之外，自然也就只剩小气的想法了。

    不过，他倒是觉得，如果让这些修士都去地球的话，恐怕地球上那些建筑工都会失业。

    唯一让苏安然觉得满意的，就是比斗并没有那么多废话，不像地球上那些选秀，每次都要花上半小时乃至一小时去进行各种无趣且乏味的致词。

    只见万剑楼的一位长老，上台讲了几句后，就直接宣布比试开始了。

    整个过程，恐怕连一分钟都没有。

    然后就第一对本命境的万剑楼弟子上台直接开打。

    不得不说，打得还是相当好看的。

    但双方并没有丢掉性命。

    苏安然注意到，这一次在擂台的四方各站了一名气息隐晦的人，以苏安然如今的修为都察觉不到他们的气息境界，这只能说明这四个人的实力绝不是一般的地仙境——像之前的王长老，还有那名敢和叶瑾萱叫板的某个宗门长老，苏安然都隐隐约约能够察觉到他们的实力。

    “那是万剑楼的剑卫。”叶瑾萱大概是察觉到了苏安然的目光，于是开口解释道，“是万剑楼的核心战力之一，具体人数有多少没人清楚，毕竟万剑楼已经很久没有倾全派之力出手过了。但如果有三十六人合力的话，其发挥出来的力量大概等同于入苦海的大修，一般的道基境修士都不是他们的对手。”

    “他们都有道基境实力？”

    叶瑾萱知道苏安然相岔，笑着摇头道：“不是，他们的修为只有地仙境而已，是依靠秘法和某种特殊灵丹调制培养出来的死士。当然，比起一般的地仙境实力还是要强得多，例如那天的王长老和那名跟我叫板的剑修，在一对一的情况下，都不会是这些剑卫的对手。”

    苏安然了然的点了点头。

    昨天通窍境的比斗，最惨烈和最有可能出事的也就是叶云池和赵小冉那一场，但有一个门面长老坐镇就已经足够阻止，今天比斗的人实力都有所升级，负责看护的人也同样升级了版本，还配备了四个，想来万剑楼应该不至于忽略其中的风险。

    “这些剑卫真正厉害的地方，还是在于合击技那一套，个体实力也就只能欺负欺负比他们弱的修士了。”叶瑾萱笑了笑，“如今的三师姐，一个人大概就可以吊打三十五个。”

    “为什么不是三十六？”

    “因为三师姐还没入苦海呀。”叶瑾萱笑道，“如果是当年处于巅峰时期的我，像他们这样的就算来三百六十个，都无济于事。”

    苏安然一脸惊恐的瞪大了双眼。

    他早就知道自己的四师姐当年相当牛逼，毕竟一直都有通过各种途径听说了当年的魔门多么多么强，当年的魔门门主多么多么天资惊艳等等。但此刻听到自己的四师姐亲口承认，他还是感到了相当的震惊，以及那么一抹刺激。

    “小师弟，有时候境界修为的确说明不了什么，但那指的是通常情况。”叶瑾萱看出苏安然的惊讶，眉头轻皱，然后不由得说道，“在本命境之前，修士主要的修炼是为了提升境界，所谓的打基础也只是为了未来的修炼更加方便。在本命境到地仙境之前的修炼，主要是梳理自身所掌握的武技、术法、剑技等等手段，并非像之前那般纯粹是为了提升境界。”

    “之后的地仙、道基两个境界，则更多的是对道的领悟，以及对法则力量的某种运用。记住，这只是运用而已。……真正想要掌控，那得入苦海，也唯有真正横渡苦海的大修，才敢说自己掌控了法则的力量，可以毫无负担的使用，而不再是借用。”

    “那些剑卫汇聚成势之所以能够横扫道基境修士，就是因为他们的势已经达到了可以毫无负担使用法则力量的程度。但实际上却并非是真正的毫无负担，只是将那份负担平摊到三十六人身上而已。之所以无法对付真正的入苦海大修，也正是基于这个原因。”

    苏安然这次听懂了。

    力量是相对的，再无法真正的掌控之前，自然是需要付出一些代价。所以这些剑卫无法对付真正的苦海大修，那是因为苦海大修能够真正毫无负担的使用大道力量。所以一旦局势僵持住的话，这些剑卫根本就不会是苦海大修的对手，这也是叶瑾萱为什么会说“三师姐入苦海后就能对付三十六名剑卫”的原因。

    “你现在境界还低，我跟你说这些也没什么用，但你只要记住，苦海大修每一层境界的提升，所能够发挥的力量都是成倍的提升。我当年差一点就横渡苦海成功，但就是差的这一点，才导致了我的身陨。……如果换了师父在我当时那个状况，除非他自己想死，否则的话谁也拦不住他。最起码，也得两位以上同等境界的大修出手。”

    苏安然看着一脸认真的四师姐，他瞬间就明白了，黄梓身受重伤的事，太一谷里除了他和药神外，恐怕没有第三个人知道。他不太清楚这个伤势是否会影响什么，但不知为何，此时遽然听了这些超出他境界修为的事情时，苏安然的内心还是多了几分恐慌感。

    “苏兄。”一声打招呼的声音，驱散了苏安然内心升起的些微恐慌感。

    “云池。”苏安然转过头，看到叶云池过来，笑着迎了上去。

    万剑楼搭起来的观礼台，有点类似于古罗马斗兽场那种圆形环绕场的风格——苏安然用脚指头猜，都知道这肯定是黄梓那家伙的杰作——不过在座位区域上，还是有所安排的。毕竟有些宗门自忖身份肯定不会和那些弱小的门派坐一起，因此太一谷仗着和万剑楼关系莫逆，也就有了一个独立的观礼台“包厢”。

    万剑楼弟子想要观看这些师兄们的比斗，只能去挤下面的公众区域，哪有来这种独立包厢舒服。

    所以苏安然在和叶云池打了个招呼后，就看到他身后还跟了三条小尾巴。

    其中两个，是苏安然认识的人。

    赵小冉。

    奈悦。

    还有一个长发垂腰，长着一张我见犹怜的瓜子脸妹子，苏安然并不认识。但通过她身上流转的气息波动痕迹，苏安然却能够知道，对方的实力几乎不在奈悦之下。

    这也是一个本命境修士。

    “这位是赫连薇。”叶云池不好意思的笑了一声，“她们听闻我要来找苏兄，所以就……跟着一起过来了。”

    苏安然的脸色有些难看。

    他本以为，万剑楼这个剧情里，萧剑仁才是气运之子，毕竟全程躺赢了比试拿了个第三名，身边还有十几个妹子环绕，简直堪称人生赢家。所以他怎么也没有想到，叶云池你这个浓眉大眼的瓜娃子，居然背叛了革命友谊，也是个深藏不露的狼灭，身边后宫数量虽然不如萧剑仁，但质量却是犹有过之！

    苏安然心好痛。

    凭什么！

    凭什么你们身边的莺莺燕燕就是人，我身边的就是个鬼和一只狐狸？

    不对！

    石乐志连鬼都算不上，她就是一缕残魂意识。

    “夫君，我好像听到你在呼唤我。”

    “闭嘴！”

    “闭哪个嘴啊？”

    苏安然不想跟她说话了。

    太低俗了！

    “夫君，你怎么不说话了呀？”

    “我不是让你闭嘴了吗？”

    “对啊，1号闭嘴了啊，我是2号。”

    苏安然神色痛苦，他忘了现在神海里有十多个石乐志。

    “苏兄，你没事吧？”叶云池一脸关切的问道。

    “没事。”苏安然又看了一眼叶云池，然后又看了一眼他身后站着的三个表现得相当乖巧的人，很是痛心疾首，“进来吧。……我师姐正好也在，给你们介绍一下。”

    “师兄，是公众场合。”一直闭口不语的奈悦，突然开口说了一句。

    叶云池脸色一僵。

    然后他的神色就跟苏安然差不多了。

    几人很快进了房间。

    “四师姐，这位就是我之前跟你提及过的叶云池。”苏安然开口介绍道，“这三位是他的师妹，奈悦、赵小冉、赫连薇。……几位，这是我的四师姐，叶瑾萱。”

    奈悦和赫连薇的实力，都在叶云池之上，按理而言其实应该算是他的师姐。只不过叶云池的身份，是经过曲无殇亲口承认的，是记录在万剑楼的亲传弟子谱系上的，他就是曲无殇第二个亲传弟子，所以奈悦、赫连薇哪怕就算是凝魂境，也得喊他一声师兄，这是规则。

    当然，私底下没外人在场的情况，那么爱怎么称呼怎么称呼。

    苏安然不了解赫连薇的性子，所以不太清楚。但他却是知道，奈悦算是一个非常古板严肃的人——当然，往好听点说，那是认真负责——所以哪怕就算在私下场合，她也是称叶云池为师兄。

    “晚辈叶云池（奈悦、赫连薇、赵小冉），见过叶师叔。”

    几人恭敬行礼。

    有奈悦在，显然这几人是不会出什么幺蛾子。

    “你们好。”叶瑾萱笑了笑，大概是了解奈悦的性子，所以她很快就笑着说道，“我不是刻板严肃的人，所以都随意点就可以了。反正没有外人在，把这当私下场合就好。”

    几名万剑楼弟子矜持的笑了笑。

    叶瑾萱的名头，他们谁没听说过啊。

    哪怕就算是玄界以讹传讹，他们也不敢真当谣言处理，毕竟在诸多传闻里，就有一条说叶瑾萱喜怒无常。上一秒还能和你笑谈喝酒，下一秒可能就直接拔剑砍人了。

    以他们的身份，在昨天回去后，自然就听闻过叶瑾萱连斩三十七人的消息。有这么一位女魔头坐在这，如果真惹怒了对方，回头被她砍死，他们都没处说理，毕竟他们都是要喊叶瑾萱一声“师叔”的，所以真出了什么问题，他们就只能自认倒霉了。

    想到这里，赵小冉看向叶云池的目光就有些埋怨了。

    如果早知道叶瑾萱也在这，她恐怕就不会跟过来了。

    这一刻，倒是给了苏安然摸清这几个人性子的机会。

    赵小冉估计是心性问题，属于比较直来直去的人，喜怒哀乐全写脸上。

    奈悦倒是比较沉静，不怎么喜欢说话的样子，为人也相对比较严肃。但她却也是全场最为放松的一个，一点也没有觉得坐在叶瑾萱身边有什么不好，只是很认真的看着擂台上的比试。

    赫连薇，虽竭力保持镇静，但苏安然却能够发现，她多少还是有些紧张的，只不过她伪装得很好——事实上，这孩子才是全场最紧张和害怕那个。她的呼吸节奏虽平稳如初，但她的心跳声恐怕也就只能瞒得过赵小冉和叶云池了，对于叶瑾萱、苏安然、奈悦而言，说是雷震鼓音也不为过。

    她看起来柔柔弱弱的样子，估计还真不是伪装的。

    “我本以为你会参赛。”叶瑾萱打破了沉默。

    奈悦摇头：“师父不允。”

    虽是在摇头，但苏安然和叶瑾萱却都注意到，奈悦眼里有着奇异的神采，显然是对于上擂台和其他同门弟子较量这事，非常的感兴趣。只不过，她也是一个很孝顺的孩子，既然她的师父不允许，那么她也就选择听话不上阵了。

    “为什么？”苏安然问道。

    “收不住手。”奈悦叹了口气，很是遗憾的说道，“除了赫连师妹，没人接得住我一剑，他们会死，所以师父不许我参加。”

    赫连薇是曲无殇的四徒弟。

    现任万剑楼大长老席位的曲无殇，是尹灵竹的亲传弟子。她麾下收有四名弟子，分别是大弟子虚守静、二弟子叶云池、三弟子奈悦。这赫连薇，是新近刚收的四弟子，但她的成长速度却几乎不在奈悦之下，只不过奈悦学的是尹灵竹的《天剑诀》，所以才将赫连薇推出来当作万剑楼新世代年轻弟子里的一张明牌。

    “你师父是对的。”叶瑾萱笑了笑。

    “叶师叔，我有一个不情之请。”突然，奈悦转过头，望向叶瑾萱。

    这一瞬间，赫连薇脸色瞬间苍白，所有血色顷刻间消退得干干净净，这一刻她连表面的平静都无法保持了，呼吸节奏瞬间全乱，那张精致的面容也变得更具独特的魅力，柔弱得几乎让人能够产生另一种原始冲动的欲望。

    而叶云池，也是一脸“师妹你疯了”、“我喊你师姐了好伐，别闹了”的惊悚表情。他拼命的拉扯着自己的师妹，这一刻估计他内心都有些悔恨不该让奈悦坐在叶瑾萱旁边。

    只有赵小冉，傻乎乎的不知道发生了什么事，怎么大家脸色都变了。

    叶瑾萱轻笑一声：“说说看。如果合适的话，那我就答应了。如果不合适，那就别怪我拒绝咯。”

    “我想和您切磋一番。”奈悦点了点头，很是认真的说道。

    这下子，连赵小冉都没能保持住她的纯天然神色，整个人瞬间呆滞了。

    他看向叶云池的目光，已经不是埋怨了。

    大概，是想把叶云池给吃了。

    物理意义上的那种。

    赫连薇、叶云池两人，也是面若死灰，大概是真的没想到，自己的师妹（师姐）会疯到这种程度。当着魔女的面说要跟魔女切磋，尤其是你还只是本命境的修为而已，就妄想挑战一位半步地仙，这不就是目中无人的挑衅嘛？如果这位魔女觉得自己的尊严受到挑衅，恼羞成怒的当场杀人，那他们岂不是白死了。

    叶瑾萱观察了一下众人的神色，然后笑了一声：“你们觉得我会恼羞成怒？哈，我作为你们的师叔，还不至于这点肚量都没有。”说到这里，叶瑾萱才摇了摇头，对着奈悦说道：“我虽然可以收住手，不至于杀了你，但现在的你的确不是我的对手，和我交手你没有任何好处。”

    奈悦点了点头，表示理解，倒也没有继续纠缠。

    “不过，我可以给你推荐一个人选。”叶瑾萱突然笑了起来。

    苏安然瞬间全身发寒。

    他感受到了浓烈的恶意！

    “谁？”

    “我师弟，苏安然。”

    MMP！

    师姐，你真特娘的是个专注坑师弟一百年的小能手！

    苏安然一脸悲苦。