    孙坚轻率数十万大军与张辽、诸葛亮率领的数十万秦军在赤壁一线对峙。然而就在孙坚准备发动大战的时候，却突然接到南蛮内讧，孟获所部全军覆没，孟获本人被俘的消息。孙坚在大惊之余仰天长叹：“天不与我！！”随即便下撤销，各部大军回转营地。

    随着孙坚大军的回撤，原本弥漫在中原大地的诡异、不稳的气氛竟突然烟消云散无影无踪了。这一情况令早已警惕的周瑜等更加警惕，周瑜当即命令情报署向兖州、青州、扬州派出大量的谍报人员，与此同时，周瑜命令并州、冀州的地方军悄悄移动到青州、兖州境内，命张合派出一万精兵秘密进入扬州。中原大地虽然显得非常平静，然而其下却暗潮汹涌。

    陈楚与哈桑率领的二十万乌孙军已经在康居王城对峙了数天时间，城外深恨遍野、狼烟缭绕，在这几天的时间内，乌孙大军发起了无数次的冲锋，非常疯狂，不过最终都被秦军苍狼营和铁壁卫的将士给击退了，在苍狼营的激励下，康居的军民也爆发出了前所未有的战斗！不过如果战事如此继续下去的话，以苍狼营、铁壁卫的骁勇也抵挡不了多久，毕竟双方兵力相差太过悬殊了。

    乌孙军的战鼓声又一次大响起来，数以十万计的乌孙大军从营垒中倾泻而出，就如同开闸的洪水一般。此时，秦军已经做好了战斗的准备，虽然处于极为不利的境地，虽然已经血战了数天，然而秦军将士依旧士气如虹、战意高昂。在城墙上协防的乌孙的军民完全没有了以前那种惊慌的模样，一个个流露出坚定的神情，可见秦军对他们的影响。

    陈楚立在墙垛边看着从营寨中倾泻而出的乌孙大军，一脸的淡然，其实他的心中不免担忧。陈楚不禁想起两天前司马懿的回讯，司马懿告诉陈楚，他已经准备好一举粉碎乌孙的阴谋。陈楚暗道：‘希望司马懿能够成功，否则恐怕就只能放弃乌孙了！’就在这时，马超、典韦来到陈楚面前，一同抱拳请战道：“陛下，请让末将（俺）出城邀战！”

    陈楚稍作犹豫，便点头道：“孟起帅一队骑兵出战，切忌恋战！恶来就留在城中！”

    马超一脸兴奋地洪声应诺，典韦则显得有气无力的样子。

    马超率领三千铁骑飞驰出城，城墙上爆出一声呐喊。康文瑞来到陈楚面前，看了一眼正向乌孙大军奔驰而去的马超所部，既钦佩又担心地道：“陛下，此时出战是不是太冒险了”

    陈楚微微一笑，摇了摇头。

    马超率领三千铁骑飞驰到乌孙大军面前五十余步处立定，三千骑面对十余万乌孙大军竟然气势丝毫不弱。

    马超打马前出数步，以龙骑枪指着面前的乌孙大军傲然扬声道：“我乃大秦征南将军，谁敢与我一战”

    十几万乌孙军的目光一同汇聚到以哈桑为首的一众将领身上，眼神中充满了希冀之色；城墙上的康居将士看到这一幕，都不由得热血沸腾起来。

    哈桑扫视了一眼身边众将，沉声问道：“你们谁上”

    十几名将领当即一起请战。

    哈桑不由的感到欣慰，命其中一名以骁勇闻名乌孙的大将出战。这员大将名叫泼台，是乌孙勇冠三军的勇将，当年吕布攻入乌孙之时，他正在西面攻击康居，所以并没有参战，事后他非常懊恼没能与吕布较量较量。

    泼台提着长矛打马出阵，乌孙军将士登时爆出一阵激昂的呐喊声。

    泼台策马来到马超面前十余步处立定，此刻双方都安静了下来，所有人的神情是既紧张又激动。

    泼台指着马超傲然道：“你若是吕布，也许还能同我较量较量！”

    马超冷哼一声，“废话！”

    泼台见对方丝毫不把自己放在眼里，不由的很受伤，指着自己问道：“你知道我是谁吗”

    马超冷笑道：“蛮夷小丑而已！”

    泼台听马超这么说，一向很看重名誉的泼台不由的怒火中烧，怪叫一声催马朝马超冲来，叫喊道：“我是乌孙第一勇士！你记住了！！”

    马超毫不在意的冷冷一笑，发出一声轻喝，胯下绝影神驹猛发出一声龙吟，崩蹄而出。马超倒提着龙骑枪，骁悍的气势澎湃而出。

    在所有人还没反应过来时，两骑战马交错而过，同时一声铿锵大响爆然响起。

    马超掉转马头，一紧手中的龙骑枪，虎目中带着一丝兴奋赞道：“想不到你很不错！不过我下一回合便要生擒你！”手掌轻微发抖的泼台虽然心中极度震惊，不过却很不肖马超那狂妄的话语。

    “快擂鼓！”哈桑扯着嗓子吼道。与此同时，秦军的战鼓声已经大响了起来。

    泼台猛发一声喊，再一次朝马超冲了过去；马超傲然一笑，催马迎上。双方的战鼓声整天价的响着，双方的将士都不由得放声呐喊；人人都不由得热血沸腾。

    就在双方战马即将交汇之时，马超大喝一声，竟然猛地将手中的龙骑枪掷出。龙骑枪如急电般飞向泼台；泼台面色大惊，手仿佛不听大脑的使唤。

    一蓬鲜血猛然爆出，那战马嘶鸣一声向前栽倒下去。随即泼台便被巨大的惯性给抛飞了出去，直飞向飞驰而来的马超。

    泼台大惊失色，下意识地挥动狼牙棒朝马超砸去。

    就在狼牙棒即将在马超身上落下之时，竟然被马超的右手给接住了。马超傲然一笑，右手用力一拖，狼牙棒登时脱手，不等泼台反应过来，突然感到自己被一股巨力给扣住，随即才发现自己竟然已经被马超生擒到了战马之上。

    马超左手取回几乎将马身穿透的龙骑枪，策马回到本队，将面如死灰的泼台掷到地上，吩咐道：“绑了！”不等泼台反应过来，便被如狼似虎的军士五花大绑了起来。这时，乌孙军一片哀丧之气，个个都流露出难以置信的神情；城墙上的众将士则是一片欢腾，尤其是康居军民；康文瑞一脸难以置信地道：“那泼台乃乌孙第一勇士，想不到，想不到~~”陈楚傲然一笑，陈楚可不认为这个那个第一勇士能够同麾下的这些猛将相抗！

    乌孙军众将有些不知所措地注视着哈桑。哈桑突然流露出狠色，沉声道：“只要擒杀此人，秦军和康居军的士气定然就散了！所有前锋将一起上，我就不信这么多人杀不了一个秦军大将！”

    乌孙的战鼓声突然大响了起来，带着一种疯狂而焦躁的味道。随即两名乌孙大将飞驰而出。

    马超毫不在意地那两名大将一眼，催马迎了上去。

    然而就在马超即将于那两名大将接战之时，近二十名乌孙战将怪叫着从两侧冲了上来。

    马超剑眉一皱，冷冷一笑，一脸的不屑之色，一紧手中的龙骑枪，以更快的速度冲了上去。马超身后的三千铁骑有些不安起来，不过没有马超的命令，他们并没有采取行动。城墙上的将士都不禁为马超捏了一把汗。陈楚急声下令道：“恶来，立刻去接应孟起！不要恋战！”早就等的不耐烦的典韦大声应诺，跑了下去。

    马超与数十名乌孙大将展开大战；那杆龙骑枪就如同大漠龙卷一般，带着让人惊秫而仰视的气势；面对着数十名乌孙大将，马超一脸冷漠，气势竟然越来越强盛；数十名乌孙大将丝毫都占不到便宜，心中的震撼难以用言语来表达，随着时间的推移，这份震撼越来越强烈。此时的马超就如同威临天下的巨龙一般！黄沙漫卷，铁血无敌！

