
　　秀场意外事故造成了人员受伤，但所幸都不严重，救护车一车车开过来，主办方和现场负责人员处理这些。

　　月夏被陈星阙护着带到后台，脑子里还回荡着刚刚系统的提示。

　　狗子，这怎么回事？

　　【上个位面我受到损伤，导致数据参数错误，这个位面真正的男主……是陈星阙，而你需要攻略的人，也是他。

　　】月夏也是第一次见GG的语气这般自责和无奈，看来它也没想到会出现这种事。

　　这也说明了，为什么她和许君负如此亲密了，许君负的好感度却在不增反减，因为他不是自己要攻略的正主。

　　狗子，那许君负是？

　　【一个配角而已，他是男主的对头，后边会被男主收拾。

　　】月夏气息微沉。

　　“伍小姐，你的脚好像有些扭伤，我帮你看看。”

　　月夏没感到疼，想必是GG知道自己这次失责，第一时间就给她用上了药。

　　陈星阙扶着她坐下后，优雅不失狼狈的在她面前蹲下。

　　月夏没什么心情关注周围，但余光瞥见一抹身影，她抬眸看去，刚刚还坐在台下的许君负，神情略显慌张，匆忙的赶了过来。

　　事故发生的第一时间，他从位置上冲过去已经晚了一步，而现在他撑在门边，见月夏没事，松了口气。

　　但陈星阙那满目温柔捏着她腿的模样，也被他收入眼底。

　　他握拳停足，没有继续向前。

　　这一去，就会显得他跟伍月夏关系不一般，那些记者们就在身后，被乱写的话，对月夏以后的发展不好。

　　“许总，你没事吧？”

　　迈瑞赶过来看模特们的情况，在门口碰上了他。

　　许总摇头，“照顾好她们。”

　　“好的！”

　　他收回手，看着那两人和睦的画面，往后退去。

　　殊不知，他的举动，都在月夏眼里。

　　“好点了吗？”

　　陈星阙停止了揉捏的动作，朝月夏询问。

　　月夏道谢，“好点了，谢谢，陈先生，你也没事吧？”

　　狗子说，陈星阙对她的好感度已经达到75了，只要再多加接触，这个位面的主线任务不成问题。

　　“谢谢关心，我没事，能保护好你，真好。”

　　陈星阙也是混血，他的眸子在不同角度看还有不同的色彩。

　　两人对视着，直到迈瑞轻咳几声，陈星阙才有些不好意思的起身，“我去前面看看。”

　　他离开后，迈瑞拍着胸口道：“呼，刚刚那东西掉下来真是吓死我了，小夏夏，还好你被陈先生给救了。”

　　“嗯。”

　　见她不如平时那么活泼，迈瑞以为她受惊，就没在旁边吵她了。

　　事情处理下来，场地还需检验，他们这些没受伤的可自行回去。

　　月夏被俞姐接上车，回去的路上，俞姐按着方向盘道：“这次秀场规模并不小，灯光和场地都被检验无数遍，这种事故，不应该出现。”

　　月夏抬眸，“人为？”

　　“极大可能是人为，而且刚好是在你走完之后发生，你又是中心位，对方的目标可能是你。”

　　月夏往后靠着，那么针对她的人，是谁呢？

　　俞姐将她送回伍家就回去了，月夏朝上看去，伍菁菁房间的灯是黑的。

　　她今天没回来？

　　秀场里一堆记者，出那么大事，新闻早就满天飞了，她回来也是为了安抚伍父。

　　“月夏回来啦，你没事吧？

　　新闻里说那事可大了，你要是受伤了就赶紧让医生看看。”

　　继母好似极为担忧，三两步就跑到她面前转悠打量。

　　她心底一定在想，怎么没砸死她这小贱人。

　　“没事。”

　　伍父本在沙发上坐着，听她回来了，茶和书都放下，让佣人上菜。

　　家里人的目光都在她身上，她泰然自若的吃饭，好像真没什么事。

　　“月夏没事就好，福大命大，往后肯定会一帆风顺。”

　　继母拿张纸给伍父道：“这是菁菁回学校后写的论文，你看看。”

　　字迹漂亮，文采见解都十分不错，伍父点头道：“菁菁最近懂事不少，上周还送了茶叶给我品。”

　　继母连连点头，“是啊，等她从学校毕业后，就直接到老爷的公司历练吧？”

　　伍父看了她一眼，将论文放下。

　　饭桌上沉寂，继母却不觉尴尬，只要伍父没生气，她就能继续装作贤妻良母的样子。

　　月夏倒是从GG那知晓，伍菁菁不仅怀孕了，最近还在跟林寒幽会。

　　真不知道林寒那渣男有什么好的。

　　【如果林寒是你任务对象呢？23sK.com

　　】没有如果，他们俩只要不作妖，我也管不着年轻人的恋爱。

　　月夏回房，看见屋里放着一罐茶叶，佣人道：“是二小姐带回来的，老爷夫人和您各一份。”

　　“知道了。”

　　关门后，月夏将茶拿出来泡了杯。

　　茶叶翠绿，香气四溢，一点都没问题。

　　可月夏才不信她收敛了。

　　将茶放到一边，月夏躺回床上，拿出手机。

　　今天的事还挺大，许君负也算是主办方，应该无暇分身。

　　打开信箱，里边却有男人的消息。

　　“等我回家。”

　　家……她现在，回自己家了。

　　狗子，系统真的不会再出错了吗？

　　【不会。

　　】那么，她要重新制定计划了。

　　……“算好的位置，竟然没压死她。”

　　周迎锦咬着指甲，在房间里来回踱步。

　　这是属于她自己的公寓，但屋子里并不如她身为主人在外边的光鲜亮丽，而是邋遢脏乱。

　　地板上还有烟头和酒瓶，整个房间里散发着混杂难闻的味道。

　　周迎锦喝了口酒，将手机扔到一边。

　　前几天，她去找了陈星阙，对方闭门不见，她听见那边工作人员的小声议论，说是已经选好合作代言，就是君临的伍月夏。

　　她自降身份，亲自去找资源，却不如人在家中坐，资源从天降的伍月夏，记恨心一层层上涨，她专门找了人在秀场做手脚。

　　可惜让月夏残废的愿望没有实现，她又将手机给捡了回来，拨通了个电话。

　　对方刚接听，她就急不可耐道：“我给你个机会，找伍月夏报仇，三天后的下午，余兴广场，会有一次商演活动，伍月夏也在那。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第401章 等我回家免费阅读。https://xs.23sk.com 