    　　李七夜在狮吼门逗留了一小段时间，在这段时间，除了给那位长老指点一二药道修行之外，其他的时间他不是在修练就是在琢磨着鬼源祖钥。

    　　随着他深入琢磨，他开始有了眉目了，知道了鬼源祖钥的一些秘密，掌握了一些鬼源祖钥的一些玄奥。

    　　而在李七夜停留在狮吼门的时候，狮吼门把他奉为上宾，若不是李七夜已经有师承门派，狮吼门只怕是恨不得把李七夜招入门中，甚至享受长老待遇都可以。

    　　“李兄，过两天皇城内有一场传道盛宴，我们去走走如何？”这一天，失踪了好几天的池小刀跑了进来，掩不住兴奋地对李七夜说道。

    　　李七夜看着池小刀那股兴奋劲，就打量着他，说道：“瞅你这兴奋劲，你不是会发春了吗？讲经传道而己，老生常谈，用得着如此兴奋吗？”

    　　“这个——”被李七夜一眼看穿，池小刀十分尴尬，干笑起来。

    　　“是宝云公主要来吧。”就在这个时候，门口飘进来一句话，此时池小蝶也站在门口，她看着自己的弟弟，说道。

    　　池小刀立即干笑一声，遮掩过去，说道：“这一次会来很多人，可以说东百城的俊杰英豪，年轻一辈天才，都会来。”

    　　“但，宝云公主一定会来，是吧。”池小蝶看着他，最后说道：“既然喜欢她，为什么不跟她说？既然喜欢她，你就别去管虎啸宗的事，大胆去跟她表白，去追求她！”

    　　池小刀神态一变，说道：“姐。你就别管我了，你自己还不是一样作不了主，你明明是不喜欢司马龙云，怒仙圣国上门提亲，你为什么又不跟父皇反对呢？”

    　　一谈到此时。池小蝶顿时脸色一变，随之什么话都没有说，转身就走。

    　　看着池小蝶远去的背影，池小刀轻轻地叹息一声，摇了摇头，他也想帮他姐姐。但是，他姐姐却一直不跟父皇提这事，他想帮也帮不了。

    　　“宝云公主是怎么一回事？”当池小蝶走了之后，李七夜笑了笑，看着池小刀说道。

    　　池小刀干笑了一下，显得尴尬。但是，他还是说道：“她是宝云世家的公主，我是在三年前一次盛会上认识她的。”

    　　“你喜欢她？”李七夜看他的神态，就不由笑了起来，说道。

    　　池小刀不由干笑起来，十分尴尬，说道：“这个——”他犹豫了一下。说道：“这个该怎么说呢，我，我是喜欢她，但，但不知道她喜不喜欢我。”

    　　“喜欢就去追呗，怕什么。”李七夜笑着说道：“你又不差，难道你觉得自己配不上她？”

    　　池小刀干笑了一下，摇头说道：“这倒不是，只不过，听说虎啸宗已经向宝云世家提亲了。宝云世家的主人也是乐意与虎岳宗联姻，这件事听说十之**都会成。有消息传出，虎啸宗的虎岳已经上门几次去谈联姻的事情了。”说到这里，他神色黯然。

    　　看着池小刀黯然魂销的模样，李七夜笑了起来。说道：“男未婚，女未嫁，喜欢就去追呗，虎啸宗只不过是上门提亲而己，又不是说人家已经嫁过去了。你也一样可以跟虎啸宗的传人抢女人，这没有什么大不了的。就算女已嫁，也一样可以照抢不误，当年飞扬仙帝就是做过这样的事情。”

    　　“李兄太看得起我了，把我比作飞扬仙帝，小弟还是有自知之明的。”池小刀不由苦笑地说道。

    　　他犹豫了一下，说道：“不瞒李兄，我也想去追宝云公主，可惜——”说到这里，他叹息了一声，怅然地说道：“我狮吼门今天已经不是当年的池家了，已经没落了，以我狮吼门今天在东百城的地位，宝云世家只怕看不上我们，同时，我们狮吼门也争不过虎啸宗。”

    　　“今天的虎啸宗，在东百城可是大教，虽然不能与帝统仙门相比，但，他们在东百城声名赫赫，影响力极大，我狮吼门远远比不上。”池小刀不由苦涩地一笑，说道：“若是我爷爷亲自出面提亲，或者还有一点希望，可惜，我爷爷闭了死关之后，就再也没有露过脸了。”

    　　“这有什么了不起的。”李七夜笑着说道：“这样吧，我好人做到底，想去泡妞，我支持你，大胆去追那个什么宝云公主吧，只要她喜欢你，一切都好办。宝云世家不同意，我帮你把他们打到同意，虎啸宗敢跟你抢你女人，我打到他们爸娘都认不出来。”

    　　“这个——”听到李七夜这样霸气的话，池小刀都不由瞪目结舌，这话说得太嚣张了吧，简直就是霸气得一塌糊涂。

    　　“可，可是，虎啸宗、宝云世家可是当今东百城赫赫有名的大教世家，不是那么好惹，我狮吼门绝对不是他们的对手。”池小刀不由犹豫地说道。

    　　李七夜老神神在，说道：“有我在，一切都妥了，只要你能把那妞泡到手。我与你池家有缘，这一次我就帮人帮到底吧。”

    　　池家祖先，乃是他座下忠心耿耿的战将，斩仙一战，为他战死到最后，今日他还是蛮欣赏池小刀的，念在他祖先的份上，就再助他一臂之力。

    　　池小刀不由为之怦然心动，在此之前，他的道行被卡住了，修行寸步难行，可以说，他自己早就心灰意冷了，对于这件事更是绝望了。今日他的问题已经解决了，他已经恢复了正常修行，这又让他燃起了希望，又鼓起了勇气，战燃了斗志。

    　　“怎么，连泡个女人的胆量都没有吗？”李七夜看他犹豫，笑着说道。

    　　池小刀不由一握拳头，说道：“好，连李兄都支持我，我不去搏一把，就太对不起李兄的一番盛情！放心，李兄，我绝对不会退缩的，如果她不喜欢我，那就罢了，如果她愿意，不论怎么样，我都会战到底！”说到这里，他都不由热血沸腾，斗志一下子高昂起来。

    　　李七夜笑了笑，拍了拍他的肩膀，说道：“这才有男儿的模样。”

    　　池小刀不由鼓足了勇气，此时，他心情澎湃，恨不得立即能见到宝云公主。

    　　池小刀这模样，李七夜都不由莞尔，年少青春，这的确是让人怀念，万古悠悠，世间能让自己青春冲动的女人，只怕已经没有了。

    　　“你姐许配给司马龙云那个小骚包了？”李七夜问到另外一个问题。

    　　提到这件事情，池小刀也不由担忧起来，他摇了摇头，说道：“许配倒是没有，怒仙圣国上门提亲了，事实上，这件事早在两年前就提过，只是一直在拖着，最近怒仙圣国催得紧。我父皇也有些承受不了怒仙圣国的压力，但是，他老人家一直没说而己。”

    　　“你爸的意思呢？或者说，你姐的意思呢？”李七夜问道。

    　　池小刀摇头说道：“我姐肯定不用说了，她根本就不喜欢司马龙云，但是，我父皇真的让她嫁的话，她也没得选择！她总是维护着狮吼门，若是她拒绝了，说不定会招来怒仙圣国对我们狮吼门的打击，我姐就算不愿意，为了狮吼门，为了池家，她最终都会嫁过去。”

    　　“你爸的意思怎么样？”李七夜说道。对于池小蝶，李七夜没有什么好说的，不过，念在池家祖先的份上，他还是可以帮她一把的。

    　　池小刀苦笑地说道：“如果我父皇愿意的话，早就让我姐嫁过去了。父皇认为怒仙圣国是冲着我们狮吼门的无上仙体之术而来的，居心不良。若是我姐想嫁过去，他也不阻拦，若是我姐不嫁过去，也不会强迫她。不过，以我看，怒仙圣国若是继续给我父皇压力的话，为了狮吼门，为了狮吼疆国，只怕我姐她自己会答应。”

    　　说到这里，他不由叹息一声，他也渴望能帮助姐姐，但是，以他一人之力，又焉能与庞然大物的怒仙圣国相抗。

    　　“怒仙圣国。”李七夜笑了一下，怒仙圣国的始祖他知道，一位大成仙体，他笑了笑说道：“霸下仙体术，有缺陷。”

    　　“我父皇也这样猜测过！”李七夜这话一出，池小刀顿时神态一震，吃惊地说道：“李兄知道这样的秘密！”

    　　“那只不过是现在的秘密而己。”李七夜笑了笑。怒仙圣国的始祖修练怒仙霸体，这是十二仙体之一，后来怒仙圣国的始祖仙体大成，曾经横扫八荒，这件事在那个时代极为轰动，在那个时代，曾经有传言说，仙帝不出，绝对无人能打败他。

    　　事实上，在那个时代，作为阴鸦的李七夜曾经见过怒仙圣国始祖的怒仙霸体！事实上他的怒仙霸体有缺陷，虽然说他创出了怒仙霸体的无上仙体之术，可惜，他缺了一环，按道理来说，他是不可能仙体大成的，但他得到了奇迹，让他熬过了强大的体劫，若不是如此，他必是死在可怕的体劫之下。

    　　李七夜这样说，池小刀动容地说道：“我父皇也这样想法，他猜测，怒仙圣国与司马龙云只怕是冲着我们狮吼门的仙体术来的，自从他们始祖之后，就再也没有出过仙体大成的无敌之辈，所以，我父皇认为他们怒仙圣国很有可能是仙体术有问题。他们想从我们狮吼门的仙体术寻找答案。”

    　　统计了一下月票，昨天与今天早上所投的月票一共是99张，所以，今天至少是六更，大家努力争取七更吧9

