    僧人着，忽然抬手，一指朝江舟点来。

    饶是江舟如今几能与二品法相媲美的实力，竟也没有半点抵挡的余地，甚至根本就反应不过来，就被被僧人一指点中。

    江舟眼前一黑，神意便被弹出紫府太虚。

    “小心……大劫……”

    江舟惊意未定，心底便听到僧人若有若无的声音，只断续地出四个字，便没了声息。

    顿时心神又再次沉入紫府中。

    却见那僧人已经不见，那尊大鼎亦恢复如初，映照出的太虚星枢图也早已不见。

    江舟眼中还有几分不甘。

    他还没有问出回去的办法。

    斗鼎上虽有太虚星枢图，但与地星不知道相隔多少世界。

    别是他，就算真仙，也未必有这本事能横渡太虚。

    要不然，这个世界又怎能称为“牢笼”？

    那些至圣并不是没有出入太虚之能，但江舟也没有听过有谁能脱离这天地，只能明这些至圣虽能出入太虚，却也一样只能困在这天地之中。

    江舟深吸一口气，心神归附。

    又回想僧人点向他的那一指，不由喃喃道：“掌中娑婆……？”

    那一指，其实是僧人传授了一式无上神通掌中娑婆。

    江舟心神初定，庞大的信息便汹涌而出。

    仿佛听到佛陀在讲经法，又似得见有佛行走于十方世界，太虚宇宙，前前无始，后后无终。

    行至一方世界，有众生安于十恶，罪孽深重，忍受种种烦恼苦难不肯出离，为三恶五趣杂会之所……

    是为娑婆世界，亦为忍土、五浊世间……

    五浊恶世忍土，极乐世界净土，一正一反。

    佛于五浊恶世忍土以大智、大悲、大勇教化众生，衍无上妙法……

    待江舟清醒过来，竟似随佛身遍行此五浊恶世，经历了不知多少年月。

    却也明悟了掌中娑婆这式神通。

    掌中娑婆，便是取以堪忍渡拔罪苦使得清净故之意而成。

    掌中演娑婆世界，忍一切烦恼苦难，渡一切罪苦，而成种种无上妙法。

    是一式神通，却蕴含无量妙法，仿佛能无穷无尽地衍化下去。

    倒是与他自鬼神图录中所得的天罡地煞一百零八法有异曲同工之妙。

    是一百零八法，但这一百零八法尽夺天地之造化，法法相证，妙化万端，亦是无穷无尽。

    天罡地煞，是玄门护道真法。

    掌中娑婆，亦是佛陀仗之降伏内外诸魔的无上妙法。

    当日僧人摄石成山，镇压宝月和尚，用的便是这掌中娑婆神通。

    不过，当日僧人是借了他的身体，以地藏法相驱动神通。

    威力不足其全盛时百一。

    如今江舟虽然了这神通，但感觉也并没有能给他带来多大的变化。

    只是演娑婆三恶五趣，化成降伏内邪外魔之器，如僧人摄石成山，困禁宝月一般。

    除了镇封禁锢之能十分强大，和他原本的翻天掌印并没有太大差别。

    当然，这也与他自已的境界太低，根本无法尽得其中之妙有关。

    若是佛陀，怕不是真能于掌中演三千世界、十方佛国？

    江舟摇摇头，没有再继续纠结这些。

    相较于什么神通法术，他现在更在意那尊鼎上的秘密。

    太虚星枢图，转轮圣法……

    这应该就是他回去的关键。

    若僧人所的那个人皇是帝芒，他早就得到了这上面的秘密，或许这尊鼎，就是促使他今日如此“倒行逆施”的主要原因所在。

    他到底是得到了什么？才让他如此疯狂？

    是星枢图，还是转轮圣法？

    坐视天下大乱，又暗中换走镇妖石，使明神十八狱大阵动摇，对他有什么好处？

    还有斗鼎藏着这样的秘密，他居然没有藏在自已眼皮子底下，反而放到了江都刀狱之中，而且还要斩了。

    还那么巧，他进入刀狱执刀时，便刚好让他来执刀诛斩这斗鼎。

    这怕不是帝芒早就有意安排的？

    可为什么国斩了这鼎？还让他来斩，又能有什么意义？

    这个人，真是太难以捉摸了。

    江舟暂时放下种种疑惑，在吴郡外就近寻了个地方暂时安身。

    另一头，化身法海便在幽冥之中，早就与柳权一道，将南州地界的鬼门给占了。

    柳权站在鬼门之上，通过前方的望乡台监察阳间境况。

    搓着手，有些焦虑地道：“圣僧，阴兵过境，借道阳间，非有大君诣意不可为，上次南楚起兵，屠杀南州百姓，天怒人怨，还情有可原，”

    “这次，可是无故兴兵，连鬼门镇守阴神都给下了狱，这要是大君怪罪下来……”

    各州鬼门，除了有本地城隍殿，还有三大君派遣的亲信鬼将阴神镇守。

    这一次，江舟却是以法海化身入幽冥，直接将那镇守鬼门最的鬼将阴神给擒拿。

    法海笑道：“怎么？你还舍不得这城隍尊位？”

    柳权尴尬一笑，旋即拍着胸脯，义正辞严道：“圣僧笑了，柳某此心，早就给了少师，绝无二意！”

    “不过……柳某是担心，到时西君震怒，派遣阴神鬼卒前来问罪，柳某死不足惜，可若牵扯到少师身上……”

    “不是柳某对少师不敬，如今少师正是历练未成之时，怕还无法与西君抗衡，到时出了什么差错，柳某百死难赎啊！”

    柳权一脸关切，似乎真的对江舟忠心耿耿。

    不过法海知道，这老小子忠心是有，但什么百死不悔是绝对不可能的。

    这就是个官迷，还有点墙头草的属性。

    这些日子在幽冥阴司仗着八鬼将及麾下近十万阴兵，过得极是逍遥。

    短短时间内，就四处吞并阴间恶鬼，阴兵数量暴涨至现在的三十余万。

    要不是八鬼将麾下的阴兵编制数量也有极限，祂恐怕不会满足于此。

    而且八鬼将都是本体所封，对本体忠心不二，要不然，这老小子十有八九要飘，不会再遵奉本体之命。

    反倒是带着麾下阴军再转投幽冥大君的可能性更高。

    毕竟三十余万阴军，在幽冥中已经是个不小的势力了。

    柳权见自已连番话下来，法海也只是笑而不语，不由有些惴惴道：“圣僧，您就给柳某一个准话，少师到底有什么打算？”

    祂其实担心的并不是阴兵过境，侵扰阳间。

    而是有自知之明，知道自已确实有些飘了，虽然不至于生起什么叛逆之心，但因为江舟将祂丢弃在这幽冥阴司之中，不闻不问，令祂空有满心“壮志”却不得展，难免心生不满，甚至是对江舟来历都生了怀疑。

    平日里时有抱怨，显露出对江舟不敬之处，这些瞒得过其他人，瞒不过八鬼将。

    直到见到眼前这个法海和尚，柳权才猛然惊醒。

    随随便便就派来一个二品法相的和尚，其身份恐怕是假不了，这也更令祂担忧。

    銆愯璇嗗崄骞寸殑鑰佷功鍙嬬粰鎴戞帹鑽愮殑杩戒功app锛屽挭鍜槄璇伙紒鐪熺壒涔堝ソ鐢紝寮杞︺佺潯鍓嶉兘闈犺繖涓湕璇诲惉涔︽墦鍙戞椂闂达紝杩欓噷鍙互涓嬭浇銆/

    这八鬼将对江舟忠心得很，必然不会替祂隐瞒，到时候一打小报告，以大魔黑律之森严酷厉，怕是没有祂的好果子吃……

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>