    “只要交出你们认为是有可能的血妖晶便好，我们会进行判断。”林翰墨淡笑道。

    诸位院长齐齐点头，妖植之主迷惑人的手段不小，饶是他们当初遇到的时候也曾发现有好几株妖植看起来都很像是妖植之主，可能是最强的那一株，也可能是最不起眼的那一株。

    只有将其斩杀之后，方才能够判断出真正的妖植之主。

    如此看来，目前倒是无法断定究竟谁才是获胜的一方，恐怕两大学院的队伍都不太清楚谁斩杀了真正的妖植之主。

    “此次交流赛，谁斩杀了妖植之主便是获胜的一方，但双方仍然会有一个排序，所以现在你们可以将你们所获得的血妖晶全都拿出来。

    我们会通过这些血妖晶来判断你们的最终成绩排名。”

    听到这话，百里红妆柳眉微挑，其实他们每个人都有着积分可循的，她虽然还不完全了解这积分的计算方式，但也明白计算的并不是不准确，即便会有些误差，但也不大。

    此刻竟然要将所有的血妖晶都取出来，着实有些出人意料。

    这时，李瑞洋的声音却是悄然传到了他们的耳朵里，“这血妖晶是为了给其他人看的，让大家知道学院学生的实力，积分不够直观，只有这样，大家才能感受到震撼。”

    百里红妆望了望四周那一双双充满好奇的眼睛，这才明白了过来，原来最终的原因竟是为了这个。

    学院身为天行洲最为显著的实力，倒也的确需要用这种方式让大家了解其真正的实力，交流赛一方面的目的是为了促进学院之间的竞争，另一方面恐怕也是为了有这样一个展示的时机吧。

    很快，百里红妆等人的面前便出现了一个竹筐，显然便是让他们将血妖晶放入其中的。

    见状，众人也不再迟疑，纷纷将他们此次获得的血妖晶给取了出来。

    转眼间，竹筐中的血妖晶就已经满了出来，暗红色的晶石在阳光下反射着耀眼的光泽，绚烂多姿，宛若宝石一般熠熠生辉。

    这么多的血妖晶同时出现在众人的面前，那场面也是十分的令人惊叹。

    霎时间，惊呼声此起彼伏的响彻开来。

    百里红妆在装满了一个竹筐之后又将剩下的血妖晶放在了另一个竹筐中，整整一个月的时间，几乎每个人都是满载而归。

    众人先是被那血妖晶的数量所吸引，而后便忍不住开始比较双方究竟谁获得的血妖晶更多一些。

    其中，冷云寒和帝北宸的竹筐无疑最为引人注目。

    因为，这两个人已经开始装第三筐了。

    “两大学院的队长果然都不简单啊，哪怕有一个月的时间，可是这收获未免也太惊人了吧？

    就算是不眠不休的战斗，想要获得这么多的血妖晶，那也是难上加难啊。”

    “原本以为那帝北宸肯定比不上冷云寒，可从现在架势来看，他似乎并没有落入下风啊。”

    众人看向帝北宸的目光不禁开始变化，之前大家只知道他实力不错，却从未想过他有和冷云寒一较高下的实力，如今倒是有所改观。

