    六品独一型灵格，心学硕士·王阳。

    感受到传播而来的气息，玉宸笑道：“好个心学硕士，果然不愧是王家的麒麟子啊！”

    所谓硕士在很长一段时间里，都是同博士、学士一般，用于指代掌通古今，博学多才之人。

    其中博士之名，在战国时期近乎于官职，指代官掌管古今史事以及书籍典章，类似于史官一类身份。后来逐渐化作政府顾问，担任教育教学工作。再后来，成为一些专门技艺、学问的职官，如魏太医博士、天文博士、历博士、卜博士等，慢慢也就成为了专精某一项技艺之人称呼。

    扶桑阴阳寮中的官员体系，从某种角度上，也算是继承了这类称呼。

    其次学士，从周代时期，是用于指代在学读书的贵族子弟，后来逐渐变成官名，成为有学问的人以及文人学者的泛称。到了现代，学士已经成为了一种特殊的官职，主要为天子起草重要文书，身份极为尊崇，待遇隆厚，倍受天下人之羡慕，称其职位“清且贵”。

    所以，时至今日博士和学士二者，已经和朝廷联系密切，唯有硕士还较为完整的保持原本的含义。放在九品位格体系中，便是前二者对应位格需要朝廷龙气加持，后者可以自悟凝聚。

    此等称呼，在儒道体系当中，仅次于鸿儒、大儒一流，日后未必没有成就半圣，乃至上三品亚圣之位的机会。

    “心学本是老师以孟圣之说为起点，承接程陆两位大儒理念，推演出雏形，传授于我，我不过是借老师之手，方才有此成就。当不得老师此言。”

    身穿青衫的王阳走到玉宸跟前，躬身施礼。

    “我这心学也不过是拾人牙慧罢了。”

    玉宸说着，盯着自己身前的弟子，有些可惜道：“我现在也不知道，自己将自己总结出来的心学雏形传授给你，到底是好是坏啊。”

    玉宸此话说的真心实意，所谓心学，也可称之为心性之学，心即生命义，性即特性义，心性之学，即为对生命的整体体认，以及对体认生命整体指导的学问，是传统儒家立命修身，济世安民的核心所在。

    心学是契合儒家的追求，即透彻了知自我生命，能解决自我痛苦烦恼之，乃至于成就自我生命的美好。

    其基础是“心即理”，核心概念同玉宸修行之道，联系不大，甚至有所冲突，无论前世今生，他学的都不多，更多的只是根据前世记忆，结合这个副本收集到的信息，汇总起来，传递给王阳。

    王阳能够从中走出一条自己的道路，玉宸给与的很难说是帮助还是阻碍。

    但王阳显然不这么想，他躬身道：“若无老师指点，何来弟子今日？”

    玉宸摇了摇头，看向外边，道：“玄朗，怎么不进来？”

    门外的赵玄朗闻言，急忙走入其中，对玉宸躬身施礼，表示感谢。

    玉宸一看赵玄朗的表情，便明白他的想法，刚打算开口调笑两句，便有一位道童进入其中，恭敬道：“真人，净光禅师前来拜访。”

    “这和尚来的可真够快的？”

    玉宸说着，便是让人将净光和尚带入其中，那净光一见到玉宸便双手合十，恭贺道：“真人门下当真是越发鼎盛，先后出现了两位六品独一型灵格，真是羡煞旁人啊。”

    “和尚你今日来此，不单单是为了祝贺我吧，我要是没有猜错，今天城里那位就待在你那吧。”

    “真人慧眼如炬。”净光和尚并没有否认，当初玉宸突破五品的时候，那一道剑气可是将白鹿城诸多官僚的脸狠狠抽了十几下。要不是有那个作为宦官义子，并且祭祀邪神的家伙做替罪羊，整个白鹿城恐怕都要大换血。

    可哪怕如此，白鹿城内诸多家族和官员依旧是损失不小，没有一家让和自家有关的人爬上去，便宜了外人。

    而新来的空降白鹿城知府，也清楚玉宸做了什么，对于他们这类朝廷中人，最喜欢的是那种讲规矩的修士，玉宸这类有能力还敢怼，自己又不好动手的类型，则是他们最不喜欢，也最不愿意接触的类型。

    因此，坐在那知府位置上的人，虽然连续更换了几次，但他们同玉宸的关系都很一般。

    哪怕玉宸在这十年里，教授了不少七八品的道人，对白鹿城的稳定做出重大贡献；并且还资助了不少学子，帮忙梳理儒道教材，建立私塾，提升白鹿城整体文风，让白鹿城中举，乃至中进士的人数有不小的提高。

    白鹿城的知府，还是喜欢借净光和尚来和玉宸交流。

    “说吧，这次他又担心什么事情？不会是我的两个弟子，先后成就六品位格，把他吓到了吧。”

    玉宸半开玩笑的开口，净光和尚同样笑着将白鹿城的知府，买了个干净：“这还不至于，但真人你这些年教授了不少弟子门人，又是降妖伏魔，又是净化水域，时不时还外出救济百姓，开辟土地。如今又有两位六品独一型灵格的弟子，那位大人是担忧你又要突破了。”

    净光和尚此话一出，无论是赵玄朗还是王明都是皱了皱眉。

    他们倒也能够理解这位知府的担忧，说句难听一点的，就白鹿城这一片地方，玉宸现在就是当地的最高战力，哪怕将整个白鹿城官员都拉出来，都不一定够玉宸一个人打。

    其次，玉宸的两个亲传弟子，一个出身富商赵家，虽然搬迁到白鹿城时间不久，但几次三番，借势而起，并且同本土乡绅联姻，现在其继承人又凝聚了正财神位格，日后必然被诸多百姓供奉。

    另一个作为儒家修士，同本地学子关系良好，现在又凝聚了六品儒道硕士，哪怕不入朝为官，也可以自己建立书院，传授所学，形成一方学阀。

    再加上玉宸在白鹿城一带的名气，以及他十年来传道，教授的诸多道人遍布白鹿城各地

    多方串联之下，整个白鹿城都可以说是玉宸的私人领土，是一方国中之国，怎么能够不让现任白鹿城的知府担忧。

    ps：博士、硕士和学士三者关系有魔改，然后心学的解释部分源自于网络，部分是个人想法，不能当真啊。最后是日常求订阅、收藏、月票和推荐！

