    楚瑜有些紧张的咽下一口唾沫，眸光定定的望着人，眼底深处还是浮现出一丝恐惧。

    死亡面前，她终究还是忌惮的！

    “最好给我老实的去做事情，耽搁了老板交代的任务，别说是老板找你麻烦，我先解决掉你！”

    玫瑰冷冷望着人，红唇亲启，冷声道：“滚！”

    楚瑜面色难看的望着人，放在身侧的手紧握成拳，她脸色相当难看的望着人。

    想要和玫瑰翻脸，最终也不得不忍下这口气。

    “你给我等着！”楚瑜放下狠话，转身离开。

    玫瑰淡定收好枪，视线观察了一下周围的环境，直接从旁边门离开。

    而此刻，玫瑰并未注意到，在商场三楼的位置，简柒站在那里！

    刚刚发生的一切，简柒都看得清清楚楚。

    手机响起，简柒拿出手机，看着屏幕上的来电，一边接起，一边朝着外面走去。

    “唐教官，你这是想你家小仙女了？”简柒笑着打趣。

    “在哪？”唐靳御的声音急急地响起，明显的能够感觉到此刻他的着急和掩饰不住的担忧。

    “在你心里！”

    简柒痞痞的笑，淡定开撩。

    “简柒柒！”唐靳御沉了声音：“在哪？”

    “马上回来。”简柒笑。

    知道某人要生气，还算是老实的开口：“给我半个小时，保证到家！要是你嫌时间太长，我可以飙车的！”

    “你要是敢提前回来，我让你三天都不能出门！”唐靳御威胁！

    简柒：“……”

    她应该是没有想歪唐靳御这句话的威胁！

    “我一定龟速回来！”简柒呵呵。

    变态的唐教官，是她惹不起的唐教官。

    唐靳御挂断电话，朝着客厅走过去，“路遥，你和她出去，有什么发现？”

    路遥将手机上的照片放在桌上，“微信账号里面只有这一张照片，还是几年前的，出了这张照片之外，其余什么都没有。”

    几人一眼便认出，那张照片是当年他们一群人在新兵营训练时的照片。

    而这张照片是沐寒亲自拍的。

    所以，照片放在那里的时候，沐寒整个人的神色不由的再次变了变。

    冷语清晰的记得这张照片，当时他们一群人训练结束，在休息时，玫瑰拿着一朵向日葵坐在她旁边，当时她好奇的问是哪摘的？

    当时玫瑰笑得很灿烂的说是一个傻瓜不知道哪里摘来送给她的！

    还吐槽送她话的那个人，大热天，送朵向日葵，是嫌弃她不够热吗？

    不过，那朵向日葵却是被她用一个瓶子装水养着，一直到后面整个花都干枯，她才将花给扔掉。

    众人沉默，路遥道：“我和简柒准备离开的时候，玫瑰联系上简柒，两人约定见面，之后，简柒便去见玫瑰，我回来了！”

    “至于联系方式……”

    路遥滑动手机，接着道：“这是她的微信号，我想，就算是你们加也没有用，因为她的账号里面除了简柒一个好友之外，没有其余任何一个人，所以，你们加她，她应该也不会同意！”

    “简柒去找玫瑰做什么？”闪电皱眉问。

    “这个恐怕要等她回来才知道！”路遥道。

    几人谈话沉默的时候，门外已经响起车声，唐靳御下意识的看向时间。

    提前了十分钟！

