    “先生……”即便亲眼如亲身所见，17号还是有点接受不了楚衡分享给她的画面以及他们即将面对的未来。

    “我这就叫把威胁扼杀在摇篮中。”楚衡平淡的对她说。

    现在他强行夺回了送给秦嫣然的技能结晶，那么他和她就算是彻底决裂了，也即是通俗来讲的撕破了脸。

    所以在武者之心不稳的情况下，她已经不可能继续抵抗住异变气息对她对侵蚀。

    所以她注定会在这两天发生异变，也会在这两天异变以后因为对他残留的恨意，让她很快异变成为魔人的前兆——半魔人，更是因为她本来的天赋使她快速成长，在不久之后成为统帅一方魔人的王！

    现在他已经知道这种未来注定发生，他怎么还可能眼睁睁让这场足够毁灭他的噩梦发生在他面前。

    “17只知道先生永远做的都是对的。”17号垂首，不知道如何分辨这件事情到底是对还是错。她只知道在她眼里楚衡做的就是对的，是真正可以拯救这个世界的事。

    楚衡对她微微一笑，知道她不可能真正懂，因为83号避难所的经历让她本来就不能当做一个普通的女孩子去看待。

    “我和你拼了！”忽然一个狂怒的呐喊声响起。

    看过去是已经陷入崩溃的马骝驾驶着他那台自走炮机甲以自杀攻击的方式向这边高速滑行过来，它这台机甲内部也已经出现了高能反应，说明他已经启动了它的自爆装置，打算用这台机甲剩余所有的能量和这边来一个鱼死网破。

    “这个交给你了。”楚衡却一点没有把马骝放在眼里。

    实际上他会和秦嫣然翻脸决裂还要好好感谢他。

    也别以为他不知道现在两人之间产生了什么特殊感情。

    虽然不至于那么夸张，但这一位马先生早已经在和秦嫣然朝夕相处中暗恋上这一位救了他一命的舰长，更是把当时那一个算是为了救他而死的小女警抛到脑后。

    所以他从一开始就不打算救他。

    原因倒也不是那么恶劣，还有那么极端说什么人性本恶。

    但他明白什么叫做狗改不了吃翔。

    他的确可以洗心革面当一个好人，但绝对改变不了他见一个爱一个脾气。

    偏偏秦嫣然又会比较骄傲，很容易受到这种人的蛊惑。

    他如果当时睁只眼闭只眼，是打算以后他出去狩猎时候发现基地里面老大换人了？女朋友也成别人的？到头来他完全是给别人做了嫁衣？

     17号明白楚衡现在意思，立即送了一场‘大礼’给这个男人。

    一瞬之间，马骝陷入了17号附加给他的幻境。

    他立即失去了自己身体还有对于这台自走炮机甲的控制，整个人痴呆的痴笑待在驾驶室里。

    然后发起神经一样慢慢用自己的双手掐住自己的脖子，再在一种很幸福美满的笑容中一点点的将自己十指收紧，活生生将自己掐死在驾驶室中。

    也只有到了最后一刻他才脸上被绝对的恐惧填满。

    但是现在除了马骝还有17号，谁也不知道他在临死前看到了什么，还为什么在那样幸福满足以后直接让他看见的幻境来了一个180度大逆转，让他体会到绝对深刻的绝望。

    “东西还是要回收一下。”楚衡看向72中那边，知道那里是他这一次人生一切开始的地方，也是他有一件系统奖励留在那里的地方。

    因为王波的事，他已经完全认清楚幻境还有重生前的记忆。

    因此他也不拘泥于梦境中的得失，更加在意梦境给他提示的各种对他有利的信息！例如母巢级魔巢被摧毁绝对会掉落一块SSS级技能结晶。

    还有源力装备只有魔巢被摧毁才机会掉落！

    现在虽然有点心系72中那里的避难所基地，但眼下立即去回收母巢被核弹摧毁的掉落宝贝，以及调查那里的星际虫洞比较重要。

    解决了现在最有可能威胁到他的秦嫣然，这边立即加速向魔巢那里凌空飞行过去。

    这一路上可以看见许多异化怪物还是没有被一发核弹的威力摧毁。

    虽然它们一个个不是缺胳膊就是少腿，但是因为它们强到恐怖的生命力，让它们失去的肢体都是在以肉眼可见的速度再生。

    在这里看见最多的也是灵魂狩猎者。

    这种近乎不可能被物理伤害杀死的怪物几乎只是等于被震晕了一下就再次恢复过来。

    现在见到天空中翱翔飞过的两人，它们是立即迅速集结成群的追击过来，让他身后立刻出现了这一群这种头顶上有着海葵状触须怪物的‘狗海’。

    “下去陪它们玩玩。”楚衡放下17号，让她直接坠落下去坠入下面这些灵魂狩猎者的‘狗海’中。

     17号却一点不意外他会这么做。

    她实际在被放下那一刻，她已经接受到楚衡送给她的一份记忆，让她可以清楚知道如何最快速度消灭这些擅长吸食灵魂的怪物。

    “果然用不惯别人的武器。”在落地瞬间，她立即将抢夺过来的秦嫣然武器扔掉，直接以赤手空拳对战这些怪物。

    但是她也发现她在给胖子释放幻视，看见他如何使用龙虎拳击杀96号避难所那些怪物时候，她意外发现她居然默认掌握了胖子拥有的龙虎拳。

    所以她现在右手为龙，左手为虎。

    她这个龙与虎还是幻龙与影虎。

    使她右拳打出，正对她面前的那个怪物立即陷入幻境暂时失去行动能力。

    可是她的左拳已经紧跟，使她这一拳表面威力不大，实际上却是精神穿透攻击的直击这个怪物脑仁，直接将它小得可怜的脑仁震成浆糊。

    再在强化的技能结晶效果下，她的动作简直被放快了6倍。在旁人眼里她就是风卷残云一样移动到哪里，这些灵魂狩猎者就被她摧毁到哪里。

    她也疾步如风的很快追上了前面一直没有放慢速度飞行的楚衡，直接与他一个在天，一个在地的并驾齐驱。

    楚衡看着17号现在表现满意的笑起来，知道他要的女武神领袖已经真正出现了。

    “先生！”17号也为她现在的改变惊喜，因为她知道仅仅依靠她肉体战斗力都可以和胖子正面一拼了。

    “你以后只会是他们中间最厉害的。”楚衡也一个精神控制让她伴飞在旁边。

    得到幻视这块技能结晶那一刻，他脑海里已经有了一个完整的打造17号的计划。

    因为在96号避难所里17号为他而死的画面对他的冲击太大，他都不想去想她如果有一天真的再一次为他而死，还让他复活不了怎么办？

    所以他干脆不管她是不是更像当一个普通的机甲驾驶员，他干脆把她打造成为真正的无敌。

    基因手术刀对她带来的本质改变，使她只要不是瞬间受到治愈不了的致命伤，她就是不死之身，还长生不老。

    幻视这块技能结晶虽然只是精神控制的下位精神类，但是效果弱带来的好处是损耗小，甚至能够脱手施展，让她在战斗里的可拓展性更大。

    他也相信她已经发现幻视这个技能结晶带来的一个隐藏好处——偷学技艺。

    可以说只要是被她施展了幻视，对方还在幻境里施展过什么战斗技艺，这些战斗技艺都会被她100%完美掌握。

    虽然这个好处偷学不了技能结晶效果，但他自己重生发现可以弱化施展自己拥有过的技能结晶威力这一点，说明还是有机会的，只是缺少契机。

    最后……

    则是他当初白送给秦嫣然的强化还有刺爆。

    刺爆这个技能是真正的紫色垃圾技能，属于伤敌一千自损八百。

    但是强化可是一个十分稀有，还实用型非常高的技能结晶，正好可以更好发挥出17号本身优势。

    眼下17号可以说是攻击奇高、生命恢复奇高，还掌握有下位精神控制能力，已经近乎处于完美战士状态。

    “以后先生让17杀谁，17就杀谁。”17号感觉自己从来没有这么自信过，也从来没有这样期待为一个人付出。

    “你就还是跟在我身边做好你的本职工作，你泡的茶很好喝。”楚衡笑着暗示提醒她。

    他当初把她从83号避难所里面带出来可不是想让她成为什么杀人机器，而是为了给她自由。

    他在经历96号避难所以后更加不会把她当做什么陪护、真人玩具，只是开始有点习惯了被她贴心的照顾。

    因此她想做什么都可以，但不用为了取悦他而去做什么杀手的脏事。

    “17明白了。”17号马上笑着明白她果然有点误会楚衡了，误会他让她这么强大是为了让她帮助他，成为他身边最强力的武器。现在一番话让她明白他让她强大仅仅希望她能安全不受伤而已，她也发现果然只有在他身边可以感受到别的地方感受不到的一种情感……

    自由。

    楚衡这时已经和她抵达刚刚被炸毁的母巢上方

    他开始把核弹威力增幅到2000倍还担心是不是一下子激动导致威力提升太高了，会不会一下子把地球给炸没了。

    结果后来发生的事实让他明白他的担心纯粹多想。

    他也多少还是有点小瞧了这种母巢级魔巢的抗打击能力。

    现在回想一下在地下秘密地铁遇到的异化魔犬血池都不能用一发电磁狙击炮给消灭掉，因为血池魔巢生命力顽强还恢复力恐怖。

    眼下这个体积还有强大程度都在魔犬血池魔巢几千倍威力之上的母巢级魔巢用它的强大证明了它单独全吃一个2000倍威力的核弹是没有一点压力，刚刚好可以把它完全摧毁。

    而更可怕的一点在于……

    这一个母巢仅仅只是一个1级母巢。

    “还真是一个星际虫洞。”

    实际上对于灾难发生的源头——黑洞，所有人都是通过监控、无人机画面看到，根本没人真正能在中后期近距离观察到这些灾难的祸根。

    但是现在母巢被摧毁，里面的黑洞本体被暴露。

    楚衡这时候凌驾在‘黑洞’上空，近距离看清楚了眼下的‘黑洞’实际是一个巨大怪物的口器！

    这个怪物用它的身体连接了异族的星球和地球，直接把它蠕虫状的身体内部当做了连接两片星空，跨越了不知道多少光年距离的通道，使异族星球那边的异化怪物可以源源不断从那边给传送过来。

    “好大一张嘴。”17号也是亲眼目睹了下方足足占地超过五六公里的‘超级大嘴’。

    这张嘴根本就是一个蠕虫的口器，使猩红的腔肉内部布满了惨白尖锐的环状獠牙，更是能够看见一些异化魔犬正在从里面穿越过来，打算继续修复和重建这里的母巢。

    “原来在这。”楚衡却一时间没有去对付这个星际虫洞出口，注意力在刚刚母巢被摧毁的掉落物品上面，直接用精神力最快速度找到这些战利品。

    确认物品位置，一个精神控制将附近所有怪物被击杀掉落的战利品全部收入了物品栏。

    让他发现母巢给他掉落了一个SSS级技能结晶【魔化寄生】，还搜刮到许多精神控制技能结晶，显然是那些魔脑被击杀后掉落的，最低的都是6级的！

    “这个东西怎么打？”17号承认自己现在足够强了，但面对这种超过五公里面积的巨型大口她还是一阵阵发虚，知道她破坏力再强，但面对这样庞大的躯体她还是会怀疑她的破坏速度都没有这个怪物的恢复速度来得快。

    楚衡承认她这一点倒不是灭自家威风，涨他人志气。

    因为星际虫洞的恢复能力确实更在母巢之上。

    还因为它另外一头是在异族星球那边，所以它可以源源不断获得异族星球那边的能量补给，让它理论的恢复力量在母巢三倍以上。

    换个比较容易理解的说法就是刚刚一把能够把母巢摧毁的2000倍威力核弹需要同时落下三枚才能摧毁了这样一个星际虫洞！

    “不过我更想知道更多情报。”但眼下想要摧毁它却不是那么难，实际上比摧毁母巢还要简单。

    楚衡却不急着摧毁它，拿到它掉落的极品。

    他更想通过它更多了解异族，尤其知道泰坦级异族的真正实力！

    “17，对这个大口用幻视，我来和你共鸣。”楚衡知道现在他要做一件在这里称得上疯狂的事情，即是……夺取这个星际虫洞的记忆，逆转窥视异族星球那边！

