    “我们可以联合起来，把布兰卡市建设成吞吐量超过1000万不……2000万吨的大型港口。”

    圣赫塞突然想到，今年拉普拉塔市的吞吐量很可能就有1000万吨，光是钢铁厂需要的煤炭和铁矿石，就是天文数字。

    应对全新挑战，布兰卡市警察厅成立了海岸警察大队，与贝尔格拉诺军港共同巡航布兰卡湾，第一艘布兰卡市海警渔政船2200吨的“拉潘帕号”也正式入列，并装备了雷恩军工开发的1门舰炮和2门机枪。

    10月2日，布兰卡市市长圣赫塞·科恩，拉潘帕省的圣罗莎市市长达里奥·达米安，里内格罗河省的别德马市长巴勃罗·兰德罗，贝尔格拉诺军港的负责人塔利姆·杜蒙特将军共同出席了这次的海洋会议。

    四人代表所在势力进行了一系列商讨活动，这次会议主要涉及海岸防卫，贸易出口的全新合作，是全新升级的合作版本。

    ……

    而阿根廷国会参议院里，正在扯皮讨论这次跨省切割的议案。

    阿根廷实行联邦制，各省拥有相当高程度的自治权。

    新总统爱德华多把最近愈演愈烈的分割放到了参议院，进行商讨。

    阿根廷宪法规定，议会两院是立法和监督机构，行使立法和对政府监督的职权。

    阿根廷参议院还具有以下权力：

    1.根据宪法第59条规定，裁决众院提交的弹劾案。

    2.根据宪法第61条规定，授权总统在有外来入侵时宣布国家进入紧急状态。

    3.根据宪法第75条第2款规定，推动制定联邦税共享法规。

    4.根据宪法第75条第19款规定，推动制定民众和谐共处政策。

    5.向政府提议弹劾法官、政府部长、军队高级将领及其他行政部门负责人。

    这样看来这次会议本不该放到国会讨论, 毕竟现在的国会权力已经大大缩小，没有权力也无法决定切割省份的议案。

    但爱德华多并不是一个合格的或者说高权力的总统, 新内阁和新总统都也不想背锅, 干脆扔到国会, 进行一次决议。

    “这样的分割条件我们无法接受。”

    布宜诺斯艾利斯参议员斯塔克·欧恩表示。

    “我们拉潘帕省需要新的出海口，你们是压迫, 而且这符合阿根廷国民发展的利益，有何不可呢，而且自治市也有自由吧, 不可能永远都在布宜诺斯艾利斯省呢，我觉得有必要问问布兰卡市人的意见。”

    “布兰卡市只是我们省下属的一个城市而已……他们有什么资格违反省宪法？”

    “正常的行政区划调整罢了，而且你们正义党人可以代表布宜诺斯艾利斯省人的利益吗？而且区划调整似乎是根据阿根廷宪法来调整吧？……”

    拉潘帕省参议员还没说完，布省的议员就跳起来骂人了。

    “去你妈的利益！这是我们布宜诺斯艾利斯省不可分割的一部分, 从阿根廷建国开始就存在的合法权益，这是无法改变的历史。”

    这时候一个科尔多瓦省的参议员站了起来，疯狂的对垒布宜诺斯艾利斯省的参议员:

    “那么1820年的时候，科尔多瓦省也划分出拉里奥哈省, 也是你们布宜诺斯艾利斯省投的赞成票吧, 还有1821年，图库曼省, 也是从卡塔玛卡省分出来, 我记得也是你们省带头的, 1834年，胡胡伊省从萨尔塔省分出来, 也有你们的份, 1884年巴塔哥尼亚行政区分出一分为五，不就是你们的意思吗, 那么今天我们分拆布宜诺斯艾利斯省，你们布宜诺斯艾利斯省人就没有任何资格反对才是吧？！……”

    科尔多瓦省议员有理有据，令人信服。

    在阿根廷, 也只有科尔多瓦省的议员敢指着布宜诺斯艾利斯省的议员鼻子骂了。

    拉潘帕省反倒不敢说太多, 毕竟这是很得罪人的事情。

    参议院吵的跟菜市场差不多了。

    “好了，我认为各方的说法都很有道理, 今天不是为了吵架, 而是合理的为了照顾布兰卡市、拉潘帕省、里内格罗河省的合法权益, 提案是由激进党的议员提出, 我建议走陈述程序，陈述完10分钟，全场投票解决。”

    副总统何塞，也是参议院议长，最终陈述了一番。

    但大家都明显听出来，他是偏向于把布省分拆出来的，原因的话并不是很清楚。

    也许是因为大家。

    最终大家都没能说服谁。

    何塞也只能宣布进行投票。

    于是72名参议员和1名副总统进行了举手表决投票。

    37名参议员同意分割并让拉潘帕省拥有出海口，35名参议员不同意分割布宜诺斯艾利斯省。

    最终皮球又踢回给副总统这边，何塞宣布会议结束。

    这份举手表决的议会案也提交到玫瑰宫。

    最终总统府同意对布宜诺斯艾利斯省进行切割出4万平方千米的土地，分属两个省, 并在全国进行方案公示。

    而爱德华多如此惊人的决定，让爱德华多懦弱的名声似乎没有那么严重了。

    只是这样一来，爱德华多也得罪了不少人。

    新决议出现当天, 布宜诺斯艾利斯市就爆发了10万人的反对切割游行示威。

    然后就有报纸爆料, 说是布兰卡市的市长提出的提案。

    圣赫塞的名声也臭了。

    “叛徒，走狗……”等一系列外号也自动加在了圣赫塞的头上。

    甚至有人试图刺杀圣赫塞，好在布兰卡市警察厅不是吃素的。

    10天不到, 布兰卡市监狱增加了20多名免费劳动力。

    ……

    布兰卡市方面，

    为了应对布兰卡市人口增长的挑战，以及发展更多的就业岗位，除了原先对纺织工业的扶持，圣赫塞对于食品工业，也做出了新的部署。

    食品工业在布兰卡市迎来了发展的春天，布兰卡市出台了食品工业扶持政策，鼓励食品工厂发展自己的品牌。

    而普拉里食品正是其中的排头兵，为了更好的促进普拉里食品的发展，集中精力，普拉里食品也被分拆为两个新的公司。

    一个是普拉里食品公司，总部仍位于圣马丁市, 专注食品行业的出口，主要面向并深耕国内和南美洲市场、南洋市场, 继承并获得面粉厂, 榨油厂，饼干厂, 罐头厂，肉类联合屠宰加工厂，火腿厂，面条厂，午餐肉厂等一批工厂，扩大更多品类，并向上游开发，建设自己的养猪基地，养牛基地，家禽基地。

    另一个是美年达联合食品饮料公司，设置新总部布兰卡市，专注于各种饮料的开发和发展，并面向全球市场和本土化，继承并获得美年达汽水厂，维德马啤酒厂，咖啡饮料厂，马黛茶厂，葡萄酒厂，竹叶村酒厂，牛奶厂等一批饮料酒精工厂，发展各种饮料品牌。

    像美年达汽水进入巴西市场，已经杀进巴西市场前三，能生产从黑到白各种颜色和各种口感的的汽水，价格相当便宜，连可口可乐都被打的节节败退，美年达还通过巴西子公司，反向出口美国，一年也能销售200万美金的汽水和咖啡，并在美国不少传媒打广告，不知道的还以为美年达汽水是个美国牌子。

    还有就是葡萄酒，烈酒产品，咖啡产品，果味啤酒也都有专门的巴西牌子，适应巴西市场，今年在巴西出售了超过1000万美金的各种饮料。

    两大食品饮料公司分拆前的年销售额已经突破6600万美金，出口额更是达到了4500万美金，分拆后普拉里和美年达销售额分别是3700万美金和2900万美金。

    分拆前的普拉里食品十几家工厂员工已经差不多有14000人，算得上阿根廷雇佣工人最多的公司之一，仅次于阿根廷国家铁路公司，阿根廷国家石油公司YPF石油管理局，拉普拉塔钢铁公司，蓝云纺织集团这些大型集团，超过了好几家肉类屠宰冷藏联合体，也超过了阿根廷五大军工联合集团。

    这也让普拉里食品今年已经成为阿根廷国内最大的食品加工集团，不得不分拆开来，进行重组。

    普拉里食品在布兰卡市的雇工人数也从200人发展到4000人，俨然已经是布兰卡市雇工人数最多的公司了。

    哪怕是蓝云纺织也是差一点的，蓝云纺织的雇工人数仅有3000人，也已经非常惊人了，只是蓝云纺织拥有很多外包加工厂，所以销售额是压普拉里食品一头的。

