
　　与此同时，沃姆的指令也传达了过来。

　　“冈本，洋子，你们两个配合泽塔对付佩吉拉。”

　　冈本眼里闪过一丝诧异。

　　“教官？”

　　洋子说到。

　　“队长，这个新来的奥特曼，好像很强的样子，真的需要我们出手吗？”

　　沃姆回道。

　　“他的对手，还在上面，别大意了，虽然佩吉拉受伤了，但它的寒冰力量还在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“GIG。”

　　沃姆本体抬开了踩在佩吉拉身上的脚，走到了泽塔身边。

　　“沃姆前辈！您怎么来了！？”

　　沃姆抬手挥出一道治愈光波恢复了他的伤势。

　　“我找赛罗，你们最后是在哪里失联的？”

　　“在这个宇宙的H963地区，沃姆前辈！要我带你去找师傅吗？”

　　沃姆拍了拍他肩膀。

　　“安心待在地球，这里是个不错的历练场，佩吉拉交给你们了。”

　　“哎？前辈您要走了吗？还真是超级的突然啊。”

　　沃姆抬头看着越来越暗的天空。

　　“我如果不走，这个地球要被打没的，泽塔，我以大宇宙联盟四神司令的身份命令你保护这个地球，守护弱小是你的使命，记住了。”

　　“使命。。我知道了沃姆前辈！不！司令官！”

　　沃姆拍了拍泽塔肩膀，随后双腿一踏飞向了天空。

　　“让我看看你们到底给我准备了什么。”

　　刚刚冲破大气层，血魔突然献身，他手里拿着一条黑色的绳索，上面覆盖满了灭世树的纹路。

　　“沃姆，这么快就走了？再待一会儿吧。”

　　沃姆随手挥出一道念力波，直接打断了血魔的手臂。

　　“让秦建国来跟我说这话，你还不够格。”

　　血魔没有退缩

　　“不愧是四神之首，在你面前我跟蝼蚁一样，不过，蝼蚁急了，也要咬人的，暗轨！”

　　空间破碎，无数黑色能量细线充斥着这一片空间。

　　“这就是你们给我准备的杀招吗？灭世树的精华能量，确实能对我造成致命伤。。。但也要看使用的人是谁，卡修利斯.火焰风暴！”

　　滔天的赤焰席卷而出，每一团火焰上，都凝聚着创世树的纹路。

　　火焰与黑线相互都不能奈何彼此，血魔也有些慌了。

　　沃姆瞬移到了血魔面前，一把按在了他头上。

　　“秦建国，我知道你能看到我，奇迹树纹投影这一招，我五年前已经会了，我的成长速度，远超你的想象，如果你愿意继续拖延时间，我奉陪，我坚信，我会比你还要提前一步超脱。”

　　血魔眼睛覆盖了一层黑暗，秦建国的声音传了出来。

　　“我从未小看过你。。但对你的预估还是有些超出了我的范围，哼，如果不是雷杰多，你觉得你现在还能活？”

　　沃姆手掌用力，捏碎了血魔脑袋，一团黑暗本源暴露在了空中。

　　“没有如果，我们就是有雷杰多，不止雷杰多，你的敌人，是整个大宇宙。”

　　“我们走着瞧。”

　　创世树枝从沃姆胸口飞窜，一口吞噬了这一团黑暗本源。

　　“接下来，才是正餐。”

　　沃姆转身看着自己背后的太空，一台堪比半个地球大小的飞船慢慢撞碎了空间降临。

　　“嗡！”

　　飞船表面，全部都是灭世树纹路，艾德的声音传到了沃姆脑海里。

　　“沃姆，刚刚只是开胃小菜，现在，让你见识一下，真正的暗轨。”

　　“砰！”

　　沃姆飞到飞船面前，单手挡住了飞船的船头。

　　“好啊，我也很想看看秦建国给我准备的杀招，我们去里面好好交流交流。”

　　“轰！”

　　灼热的火焰凝聚成与飞船同等体积的能量巨龙，把这艘庞然大物硬生生给推回了次元通道。

　　操控室的艾德把飞船马力开到了最大，但却依旧无法前进分毫。

　　“比诺亚还恐怖的实力。。。主人，这就是你想要的吗？”

　　艾德回想起以前，他有无数次能够击杀沃姆的机会，但都被秦建国阻止了。

　　如今，沃姆已经成长到了根本不是他能抗衡的实力，这已经超出了秦建国原本的预算。

　　艾德弄明白了双方实力差距，直接放弃了飞船的操控。

　　那名为暗轨的杀招本来也不是这艘战舰，而是艾德脑门上的一条黑色竖线。

　　艾德按下了自爆系统，身上浮现了一套漆黑的铠甲。

　　“来吧，是时候在你我之间做一个了解了。”

　　“嗡！！！”

　　飞船瞬间坍塌成了一颗黑洞，连超空间内的光都无法套路这黑洞的引力。

　　沃姆自然也被黑洞吞噬了进去。

　　“炎帝技.恒星爆裂！”

　　金红的火光冲破了出来，随后整个黑洞被炸成了粉碎。

　　沃姆毫发无损的出现在艾德面前。

　　“如果刚刚那个黑洞就是杀招，我会很失望的。”

　　艾德伸手摸在自己额头。

　　“放心，我想结果不会让你失望的，黑暗奇迹.暗轨。”

　　一束黑暗能量照射在沃姆身上，他的身体没有任何受损，甚至可以说，这一束光没有任何杀伤的力量。

　　沃姆刚刚准备开口，他突然发现自己意识正在沉睡。

　　“创世！”

　　创世树藤缠绕沃姆全身，但依旧无法阻止沃姆意识沉睡。

　　艾德那边，眼神也有些萎靡。

　　“这一束能量，就如同通完黑暗的轨道，会把你拉入深不见底的黑暗深渊，沃姆，我在那里等你。”

　　说完，艾德眼睛闭了上去，整个身体不在有任何精神波动，从医学角度上来说，他现在属于处在植物人状态。

　　沃姆那边，他也发现了自己无法抗拒暗轨的特性，索性直接放弃抵抗。

　　“我不信真的就这么容易能杀死我，如果真要这样，秦建国已经是超脱了，那也没必要挣扎，但凡他还没有超脱，我就有翻盘的机会，赌一把，就让我看看，这黑暗的深渊，到底是什么东西。”

　　很快，沃姆的眼睛也暗淡了下去，超空间内，两具没有任何意识的身体，静静的飘荡在这空间的夹缝当中。

　　地球，军械库指挥室，正在指挥战斗的沃姆分身眼皮一沉，手里的咖啡杯掉落摔成了碎片。

　　“分身的灵魂。。也会被拉扯吗。。真是。。不得了的。。能力啊。。。”

　　“砰！”

　　沃姆分身也一头栽在了地面，陷入了昏迷当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1318章，暗轨免费阅读。https://xs.23sk.com 