    怎么都不说话？

    难道都在装高手？

    宇智波*斑想不明白，不是应该都没我厉害吗？

    而且若是你们真有大佬，那早说啊，我还装什么啊，宇智波*斑有点懵。

    “既然魂天帝和新人都是穿越者，那你们应该知道这家伙@宇智波*斑出自哪里。”托尼斯塔克也很懵。

    “虽说现阶段新人还真不是咱们几个能抗衡的，可我挺好奇他为何如此自信？。”

    众人都眨了眨眼，也不禁有些好奇此人的身份。

    而且若不是群里有个资深者‘人类原祖’，还别说，还真让新人装逼成功。

    “火影忍者。”武侠魂天帝回应道。

    没过多久，托尼斯塔克再次客串了一回万恶的剧透苟。

    【提示：托尼斯塔克上传了文件《火影忍者》！】

    很快，小伙伴们也都看完文件，对火影忍者有了清晰认知。

    这是个嘴炮崛起的热血故事……宇智波*斑的脸色终于变了。

    虽说介绍的不全，可大致与他的行动一模一样，也就是说这很可能就是他的未来。

    “敢问这是真的么？”宇智波*斑，“我最终……”

    “我们说一不二，肯定不会在这点开玩笑。”华山君子笑道。

    “多谢了。”宇智波*斑沉思许久，最终缓缓的吐了口气。

    宇智波*斑若有所思，他突然觉得这来历神秘的聊天群，对他未尝不是一件好事。

    仅仅只是这份文件，那他就赚大了。

    不过想起未来自己最终的想法，甚至解开了自己的心结，他心情也很复杂，默默咀嚼这些信息。

    而就在这时，王原分身开始@王原。

    “在下王原，见过人类原祖。”签到一年，开始征战诸天万界，“咱们还真有缘，名字中都有原字。”

    “嗯。”王原立刻换上了原祖的身份。

    语气轻描淡写，一点也没有因为新人的身份而有丝毫的轻视，营造出一种顶配原祖的深不可测形象。

    而在群员看来，原祖的态度公平公正，又或者是和谁说话的态度都一样。

    不管你挂开的有多大，反正也没有我厉害。

    这种态度让一个个群员叹为观止，忍不住高山仰止。

    不愧是原祖！

    【叮，恭喜管理员被默认为顶配原祖，奖励F9级血影战刀*5。】

    【F9级血影战刀：由F9级别强度金属打造而成，足以让不朽强者全力爆发。】

    王原顿时眼前一亮，心情变得愉快了起来。

    他没有什么花里胡哨的操作，群员之所以被忽悠，对此王原总结了六点……

    还有一点就是，谁让你们不下载国家反诈APP。

    不过这和王原的想法相符，算是双赢，王原赢两次。

    首先空手套奖励，同时也让马甲在群里站稳了脚跟。

    “刀也是好刀，可惜只奖励了五件，看起来并非是所有人都信任我。”王原微微摇头。

    “不过其实一件就够了，5件的话……分身人手一件还有富余。”

    归元宗武长老通过观察发现，‘人类原祖’才应该是群里最强之人，同时他也大概了解到诸天万界的大概情况。

    “诸位，以武某如今的实力，放在原祖的世界可以排在哪个境界？”武长老笑道。

    武长老他没有什么坏心思，只是纯粹的好奇。

    毕竟他也算是达到了虚境，算是九州世界不足百人的顶尖强者。

    而他作为实力有点寸近的顶尖强者，自然都会对前路有浓烈的求知欲。

    “？”武侠魂天帝。

    “？”

    “？”

    “？”

    “？”一个个群员一脸的问号。

    武长老一怔，随即若有所思，看起来其他人应该很了解原祖。

    “武长老……我怕打击你。”武侠魂天帝最终叹息一声。

    “你误会了，在下心里只对更强之人敬畏，绝无二心，只是为了领略更高层次的风景。”归元宗武长老。

    都敬畏了……还没二心？

    你现在就敢敬畏，那以后要干什么他们都不敢想了。

    “终归是我没给你剧透，才让你问出这种问题。”武侠魂天帝笑而不语。

    否则就是给魂天帝熊心豹子胆，他也不敢想自己在吞噬星空能处于什么层次。

    一个最低境界的学徒而已，他怎么好意思说，甚至这连自取其辱都算不上。

    “这么说吧，从低依次排序分别为——学徒级、行星级、恒星级、宇宙级、域主级、界主级。”

    “界主即可开辟体内世界，放在其他世界那便是高高在上的神灵，可在吞噬星空顶多算得上伪神。”

    “既然只是伪神了，那后面多半还有神灵的境界，而原祖的境界应该就在后面几个吧？”归元宗武长老。

    “也许修炼到那伪神境界，那离原祖的层次就不再遥不可及。”

    他这不是凭空猜测，既然在其他世界都堪比神明，那之后多半就是真神，然后就是原祖？

    “接着是不朽境界，俗称不朽神灵。”托尼斯塔克结果话茬。

    归元宗武长老淡淡的笑着，果然和他猜测的一般，下一个境界就是神灵。

    可……

    “嗯，接下来还有——宇宙尊者、宇宙之主、真神，虚空真神境界，原祖便是虚空真神境界！”武侠魂天帝。

    “而且这都只是大境界的划分，每个境界还都有数个阶段层次，比如学徒——界主划分一阶到九阶，不朽划分……”

    王原不由陷入沉思……哦，原来我处于虚空真神境界！

    武长老听得眉头直跳。

    卧槽。

    这境界也太多了吧？

    让他都有点心惊肉跳，面露震撼，毕竟他看过的野史小说都不敢划分这么多境界。

    “那不知武某处于哪个层次？”虽说有些惊讶，可武长老却感觉有点热血沸腾。

    毕竟前路如此之多，他不愁没路可走。

    “你？”说到这里，魂天帝表情古怪，似笑非笑。

    “哈哈哈，这么说吧，曾经有一个地球人叫罗峰，他在学徒境界就能轻易爆发出1800万公斤巨力。”

    “而当初的他在学徒境界并不是最顶尖的存在，所以你可以想想……你应该算是什么层次。”

    “什么？！”武长老大惊失色，瞬间目瞪口呆，内心掀起惊涛骇浪，将曾经的冷静、镇定尽数淹没。

    不可能。

    绝对不可能！

    他好不容易突破虚境，如今正是踌躇满志，士气昂扬之时，自觉怎么说也应该已经脱离菜鸡行列。

    可群员的一番话，让他心瞬间凉了。

