
汪致远是万万没想到，自己来吃个饭，遇上了这样强大的对手。傅大勇能喝酒这是肯定的，就算之前不行，酿酒这几年也熏出来了。白墨宸为什么还这样的酒量大？

“致远啊，咋样？还能喝吗？”傅森有点大舌头了。

汪致远看了一眼傅森，这家伙倒是很聪明，看着不敌白墨宸，直接就装起来了。算了，自己也装吧。确实不行了。

“不行了，不行了。傅森，你咋还两人影啊？别晃了啊，晃的我头晕。”汪致远没装，想装的时候已经晚了。

“爹，睡着了。”傅森恢复了清明，这家伙，自己还以为他是装的。

“你带致远去房间里睡吧，给他倒点水放那里。来，小白，咱俩接着喝。”傅大勇还有点意犹未尽，好不容易棋逢对手，今天他就来探探这小子的量。

“叔，咱要不不喝了吧。我有点难受。”白墨宸看到傅焱在屋里一个劲的使眼色。

“你小子别给我装，再喝一杯。别看我年长点，酒量你可真不行。”傅大勇也有点醉了，只不过多年的底子还是有的。

白墨宸没办法，拿起酒桶又来了一杯。这是自己家酿的米酒，两瓶子伏特加已经喝完了。

如果不跟白墨宸比，汪致远还是可以的。但是万万没想到，遇到的是白墨宸，还有傅大勇这一家子。

王淑梅几个在屋里观察，傅淼看到汪致远被扛走了，就跟着去看看情况。

“你看你爹，没点长辈的样子，他明显就不是小白的对手。你看他这会，还给你爹扇扇子，你爹一喝醉了就还要喝。这死老头子！”王淑梅一边跟傅垚玩着套娃，一边说。

“娘，该你了。快点。”傅垚说话已经很利索了。

“知道了。该你了。”

“娘，好久没见爹这样了。”傅焱脸上有点笑意。

“你爹啊，上次就看见小白在后门那里等你了，回来好一个别扭。让我说了一顿，现在好点了，你也马上十八了，这对象就得早点找。要不然剩下都是些歪瓜裂枣的。”王淑梅又开始普及她的知识点了。

傅焱目瞪口呆，好家伙。自己还左右瞒着，合着爹早就看见了。

还有，自己娘这是啥理论？这观念太新奇了！早知道这样，上午的时候，自己何苦来啊！

“娘，您真这样想的啊？我还以为你和爹得不愿意呢。”傅焱也放开了实话实说。

“你姐姐跟致远谈恋爱的时候，那要是搁在村里，那也能直接结婚了，这不是上了大学，显得她还是个小孩子。女孩子的青春就那么几年。往后啊，再碰上的人，就都是人家挑拣剩下的。”王淑梅语不惊人死不休。

傅焱咽了口唾沫，自己还是低估了娘的思想，这也太新潮了。自己都达不到这样的境界，其实也很好理解。王淑梅自己就是十八岁有了傅鑫。

“娘，你就不着急大哥二哥啊？”傅焱有点好奇。

“嗨，这当婆婆可难了，你大哥那个工作性质，估计也得靠介绍，我已经给你二婶说了。她说留意着。至于你二哥，你看他那样，你愿意跟他这样的谈对象啊？

他还没长大，估计你们孩子都满地跑了，他还单着。根本就是个小孩。”

王淑梅一语成箴，傅森直到三十岁才完成人生的大事，但是人家不是找不到对象，是对象太多了。

用傅森自己的话来说，就是森林里的景色太美，自己要看全了，才能选择一处栖息。说的这么热闹，年过二十八还没谈过恋爱。知道遇到了真爱。才一发不可收拾。

外边，白墨宸又跟傅大勇喝了一杯。

“成了，小白，你是个好样的。酒量可以。今天叔要跟你说几句话。你要牢牢的记在心里。”傅大勇还有残留的意识。

“叔，您说。我洗耳恭听。一定记着。”白墨宸坐正身子，呈现出一种非常严肃的样子。他心里也是这样想的。

“小火是我闺女，她的性格我最知道。看似冷淡，但是心地善良。从小就喜欢各种小动物。三四岁的时候，我上山打兔子。拿回来给她玩，她养的那兔子下了一窝又一窝的小崽子。就是不让我们吃。

后来她自学成才，我是一夜一夜睡不着觉，生怕她命中有个五弊三缺。孩子，她虽然是我闺女，但是有的人就是天上翱翔的鹰。鹰困在院子里，也成不了家雀。所以，如果你是真心的稀罕她，别阻拦她的脚步。

支持她，如果你做不到。出了这个门，你再来家里，咱们爷俩还是好朋友。”

傅大勇借酒，把心里的话吐露了出来，小火是不同的。如果因为家庭，困住了她，那么，自己心里是不愿意的。

自己的闺女，就应该是天上的鹰。

“叔，你放心。傅焱以后不管做什么。我都会支持的。我就是她坚实的后盾。她喜欢的事情，我也会喜欢。她不想做的事情，我会替她去做。您放心。既然来到您家门里，我就不会走出去。”

俩人把话说开，傅大勇满意了。溜溜达达的去后花园了。昨天池塘里下雨了，自己要支上鱼竿钓鱼去。

白墨宸默默的收拾桌子。王淑梅看到了，推傅焱出去帮忙。

刚才的话，娘俩也听的真真切切。白墨宸的话，也表明了自己的观点。

“小火啊，你爹最喜欢你。但是也最怕你有个什么。你跟小白的事，如果能定下来。就早点定。结婚时间随你俩。”王淑梅说出了  这样一番话，其实她心里也是怕的。

玄门中人，五弊三缺是常见的事情。早点定下来，早点了了一桩心事。虽说自己不舍得，但是比让她孤独终老要强的多。

“娘，太着急了。这才谈对象几天啊。您就往外赶我。我不。我还要多在家呆着。”傅焱何尝不知道王淑梅话里的意思，只能装作不懂，遮掩过去。

“那也好，过了今年看看。不能拖。这事没得商量，我会跟小白说的。”王淑梅很严肃。

“那还不美死他。”傅焱嘀咕了几句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69115158"  chaptername="第一百八十九章  品酒">加入书签</a>
</div>
