    只是，隔着一道高高的宫墙，外面所有人都不知道，皇宫里面早已经乱做一片了。

    晌午，太阳正毒辣的时候。

    紫宸殿里李世民焦急地走来走去。

    只听见砰的一声。

    李渊拖着一把老身子骨破门而入！气势汹汹！

    “李二！你给老子说清楚！这好端端的，我的宝贝孙子怎么就不见了？昨儿个我还听说你把他骂了一顿？还罚他禁闭？”

    “好啊你！现在当了皇帝，你这臭脾气就了不起了是吧？我的宝贝孙子，难道就不是你的儿子吗？他年纪轻轻，难免会有说错话，做错事的时候，你这个半只脚都踏入棺材了的老头，就不能让让他吗？”

    李渊一进门，就插着腰气势汹汹的指着李世民的鼻子，破口大骂了起来。

    他也是刚刚才得知李云智失踪的消息。

    顾不上自己身体抱恙，立刻就冲过来了。

    原本就已经非常头疼的李世民，此刻被自家老爹指着鼻子大骂，更是感觉一个头两个大了！

    “父皇，那个，你别着急！这件事情纯属意外！朕也不知道是怎么一回事？这昨儿个还好好的，朕也没想到今日一大早，人就不见了！”

    “你最近身体抱恙，先坐下来，别太激动，朕已经派李君羡去找了！”

    李世民心里也憋屈啊，他当上了皇帝，万人之上又如何，你老子还是你老子！

    忤逆老爹这种大逆不道的事情他可做不出来！

    那做不出来，就只能认怂当孙子了！

    再加上原本因为玄武门之变，李渊对李世民的态度就不算的好！

    这两年还是因为李云智的出现，这才让父子两的关系稍稍缓和。

    李世民可不愿意因为这种事情又把父子两的关系弄僵了。

    他好声好气的劝，奈何李渊这老顽固丝毫不领情！

    “哼！不着急?感情智儿不是你亲生的呗？你一个为人父的，孩子都失踪了，你居然还不着急？你的心到底是怎么长的？”

    “我告诉你，如果智儿再出了什么事情，我就，我就...大家都别想好过！别以为你当了皇帝，我就不敢拿你怎么样了！你老子永远是你老子！就算你年过古稀，我一样可以拿着竹编抽你！”

    嘶！

    李世民下意识的捂住屁股。

    他还记得，刚开始习武的时候，因为偷懒，偷偷溜出去买了一串冰糖葫芦，就被李渊绑起来将屁股抽了个血肉模糊。

    那酸爽！

    李世民抹了抹冷汗，委屈道，“父皇，朕已经派人去找了！而且，现在也没办法判断，那个臭小子...咳咳，智儿，到底是出了意外还是自己跑出去的...”

    他嘀嘀咕咕小声道，“毕竟这样的事情，那臭小子也没少做...”

    李渊直接瞪了李世民一眼，没好气道，“呸！我的宝贝孙儿能跟你一样吗？”

    李世民满头黑线，连连附和，他现在只希望李君羡能靠点谱！快点把人找回来！

    ...

    李君羡和程咬金几人，带着人马在长安大街上奔来赴去，早就引起了百姓们的注意。

    长安城内的氛围也开始变得严肃了几分。

    而此时，距离长安城城门十几公里处的一家小院子里。

    李云智正优哉游哉的躺在树枝上，嘴里插着一支草根，翘着二郎腿，惬意的享受着阳光。

    院子里，郑明和一位头发花白的老奶奶正在择菜。

    祖孙两有说有笑着。

    这小小的院子里，跟长安城内的兵荒马乱完全不一样，就像是两个天地。

    李云智的‘失踪’让本就忙得晕头转向的李世民，变得更加焦头烂额起来。

    不仅因为出于对李云智的担心。

    还有一方面的原因，那就是他老爹李渊疯狂的施压！

    短短一天时间，整个瑞王府都差点被禁卫军给翻了过来，就连皇宫里，也是闹得沸沸扬扬。

    却依旧没有找到李云智的身影。

    傍晚，苏公公过来提醒李世民该传膳了。

    待看到满桌子的山珍海味，李世民却索然无味。

    食物在嘴巴里面味如嚼蜡。

    他现在满脑子都是对李云智的担心。

    同时他也深刻的反省了一下自己，难道，自己昨天做出的决定，还有说出的话，真的太过分了吗？

    唉！为什么事情会发展到这个地步呢？

    李世民手里握着李云智曾经送给他的一份礼物，眼中泪光闪过，嘴里喃喃道，“智儿，你快回来吧，父皇这一次，或许真的做错了，只要你回来，你说什么，朕都答应你...”

    语气中充满了自责。

    ...

    院子里。

    “小公子，快下来吃饭啦！小公子？”

    慈眉善目的老奶奶拄着一支拐杖，站在树下仰着头，慈祥的冲树上人呼唤着。

    下一刻，李云智轻轻一跃，直接从树上跳了下来。

    “奶奶，吃饭啦？”

    “是呢！小公子，这树上危险，以后可别再爬上树啦！”

    这位老人，其实是郑明的奶奶。

    郑明小时候在长安城里流浪，家境贫穷，父母去的早，只有一位上了年纪的奶奶相依为命。

    因为没钱，他不仅不能跟别的孩子一样无忧无虑的长大，小小年纪，还要到长安城里去流浪，有时候遇到好心的店铺老板，就会有一些收获。

    否则就只能坐在路边乞讨。

    以此为生。

    后来一次机缘巧合之下，遇到了一位贵人，又因为一些偶然，年少的他结识了正意气风发的李君羡。

    认识一段时间后，李君羡偶然发现，郑明的骨骼清奇，天赋非常高，于是闲下来之后，他会教给郑明一些防身的简单的武功。

    久而久之，郑明也长大了，恳求李君羡收他为徒。

    李君羡也同意了。

    至此之后，他的人生才开始有了转机。

    这一次溜出来，李云智并没有带着江河。

    因为顾及到江河的身体，所以就带着郑明溜出来了。

    郑明也是个人精。

    原本他被安排在瑞王府，实际上效忠的还是李世民。

    但是日子渐久，他也知道，既然到了瑞王府，只有好好效忠九皇子，他日后才会有平步青云的时候！

    那天晚上，因为郑明的故意为之。

    夜里瑞王府侍卫的巡查稍微松懈了几分。

    于是两人便连夜溜走，出城。

    来到了郑明奶奶家里藏身。

    郑奶奶并不知道李云智的真实身份，只唤他小公子。

    李云智凭借着一股子机灵劲，非常讨得郑奶奶的喜欢。

    “奶奶，来，我扶着你！”

    李云智笑嘻嘻的搀扶郑奶奶进屋。

