    刷！

    肖遥背着秦馨苒，手里握着昏迷过去的鵸鵌，向着地宫深处快速逃窜。

    “抓住他！”秦一剑此时也从地面跳了下来，赶忙指挥另外五头魔族向肖遥追杀过去。

    包括刚才的那头差点就能擒住肖遥的魔将，向着地宫深处追了过去。

    秦一剑静静的悬浮在半空中，皱着眉头看向那座巨大的漆黑的高塔。

    他还是第一次见到高达999米的巨塔，最高的胡夫金字塔才不过146.5米而已，还不及眼前这座漆黑巨塔的五分之一高。

    “这……难道就是传说中的通天塔不成？”秦一剑难以置信的自言自语着。

    实际上，世界各地都有过人族和神人共同生存的神话，也有从地面连同天上的各种各样通天塔的记载。

    大夏国就曾经有建木的传说，人族和神人们都是通过建木来往于人间和天界。

    除了建木的传说，还有什么通天木，通天塔之类的很多很多，当然都只是传说而已，无从考究。

    不管是建木也好，还是通天塔也罢，一直都没人找到。

    但是没想到，在远离大夏国上万里之遥的荒芜之地亚马逊森林深处，居然发现了这么一座巨大的漆黑的高塔。

    暂时就叫它通天塔吧。

    通天塔高999米，并不是因为不想建到1000米，而是每次建到超过999米的时候，就会遭到雷霆的轰击，把刚刚建好的地方直接轰击成渣。

    仿佛是天道规则只允许通天塔有999米，多半米都不行。

    只是不知道为何，这个通天塔居然被埋藏在地下深处，隐藏的这么深。

    “要是能掌控通天塔，会不会就可以沟通天界了？”秦一剑心中暗暗想着，一时间有些心跳加速，口干舌燥。

    之前他困在金丹期巅峰上百年之久，却迟迟没能突破，原本以为自己这辈子只能郁郁而终了。

    后来，他机缘巧合下得到一位魔王的认可，帮助他一举突破到元婴期，免于寿元耗尽而死。

    不过秦一剑并没有把自己直接转变成魔族，而只是分出了善念分身和恶念分身。

    然后以恶念分身肆无忌惮的去作恶，吸收各种负面的能量，包括吸收魔气等等。

    这让他恶念分身的实力得到突飞猛进的提升，短短几十年内，就已经达到了分身期巅峰的修为，距离渡劫期也只是一步之遥。

    只是，秦一剑明白，自己只是一具分身一直修炼到如今的境界，单纯以现在的分身来渡劫的话，怕是十死无生。

    而他之所以找到肖遥，一方面是要询问他把自己的善念分身弄到哪里去了？

    另外一方面，则是想要从肖遥身上得到传说中可以规避天地规则的办法。

    巫皇一脉的宝藏让很多修真者眼红，都想要找到巫皇，逼问出巫皇宝藏来。

    但是秦一剑却很清楚，巫皇一脉真正最值钱最珍贵的，并不是那些宝藏，而是巫皇秉承天道规则，掌控自然之心的天赋能力。

    所有人在渡劫的时候都有可能遭遇不测，被雷霆劈成渣渣，但是，巫皇一脉却完整的传承了上万年之久，从没有一个巫皇渡劫失败。

    或者是，巫皇一脉根本就不存在什么渡劫不渡劫的，只需要境界到了自然而然的就突破了，没有瓶颈，也没有任何危险。

    究其原因，就是因为巫皇一脉修炼的自然之心，代表的其实就是天道规则。

    古代帝皇们都自称为天子，意思是老天爷的儿子。

    可实际上，真要算起来，巫皇一脉才是真真正正的天之子。

    这也是秦一剑费尽心机，跟肖遥的老爹称兄道弟，花费了几十年时间才套出来的秘密。

    之前他一直都在想方设法寻找巫皇的下落，并没有把肖遥太当回事。

    毕竟，肖遥还太年轻了，再加上他根本没有继承巫皇一脉，所以在秦一剑心中的价值就大打折扣。

    但是现在不一样了，秦一剑几乎可以肯定，肖遥已经得到了巫皇一脉传承的自然之心。

    只要杀了肖遥，把自然之心从他的魂魄中强行提取出来就行了。

    有了自然之心，秦一剑就可以增加至少7成以上的渡劫成功率。

    到那时，他还可以从大魔王的手中求得几件魔宝，助他一举渡劫成功，然后他就可以一路畅通无阻的修炼到大乘期，成为地球上实力最强的一小撮人中的一个。

    对他来说，只要能够帮他提升实力，不管是魔族也好，还是什么乱七八糟的势力，他都来者不拒。

    能够帮到他的，需要牺牲掉的，别说是自己隔了好几代的重孙女了，就算是自己嫡亲的儿子女儿，他也会毫不犹豫的祭献出去。

    本来，秦一剑还想着用秦馨苒来逼迫肖遥就范，结果他的善念分身就被丢到幽冥地府去了，彻底跟他的恶念分身失去了联系。

    后来，秦一剑又准备悄悄在秦馨苒的体内隐藏精纯魔气来暗害肖遥，逼迫他动用自然之心。

    到时候他就可以螳螂捕蝉，黄雀在后，把肖遥的自然之心抢下来。

    结果，肖遥丹田内居然隐藏这人皇印，根本不需要动用自然之心就把秦馨苒体内的魔气彻底祛除干净了，让秦一剑的如意算盘彻底落空。

    这一次，秦一剑说什么也不容许再出任何差错，必须把肖遥拿下！

    没想到，这次抓捕肖遥的计划里，居然还有意外收获。

    通天塔！

    如果他能够掌控通天塔，或者退而求其次，能够激发通天塔的能量，说不定真的可以直达天界。

    如此一来，他在得到肖遥的自然之心后，完全可以就地渡劫，然后通过通天塔直达天界！

    完美！

    秦一剑激动的差点笑出声来，简直天助我也。

    老子才是真正的气运之子，真正的天之骄子，否则为何运气会这么好？

    想到这里，他分出一丝元神来，悄悄向着漆黑的通天塔上烙印下去。

    他想要尝试一下，看看通天塔到底是什么情况？有没有塔灵存在？

    说不定运气好，他直接就可以把元神烙印在通天塔上，然后慢慢把整个通天塔彻底炼化。

    刷！

    他的一丝元神刚刚靠近通天塔，突然间一个饕餮巨口从塔内钻了出来，直接把他的元神吞噬的干干净净。

    “怎么回事？”秦一剑顿时吓了一跳，这通天塔内居然还藏着其他上古异兽。

    刚才那只鵸鵌就是只存在于《山海经》中的异兽，没想到，通天塔内除了鵸鵌，居然还有其他异兽。

    它们是怎么存活到现在的？

    经历了数千上万年之久，难道，上古异兽们要一一复苏了吗？

