    终南山

    这里山清毓秀，上古风貌笼罩，高耸入云。

    “这种地方开辟天柱？”

    一道道光影自虚空中落下，望向下方，眉头紧锁。

    但见无数灵脉交织，这里是东方之地众多洞天福地的所围绕的一处交汇处，无数灵脉纵横交错。

    一个不小心，便可能损坏东方之地一部分洞天灵脉，此举是极大业力，恐怕那些洞天深处内隐藏的先天神祗也不会愿意。

    “还有洪荒灵气大循环中的一部分从此地经过！”

    虚空中金光闪烁，龙族众神举步从虚空踏出，终南之地左近，河川虽不多，但此处乃是东方之地的地肺所在。

    灵气大循环通过下方地肺，流转与不周山，玉京山，太乙之地，中州群山，这才是最为棘手的地方。

    “无妨，虽为地肺所在，但太渊子为地仙之祖，想来应有手段，挟持这处地肺山，压制地肺之威能！”

    龙母拉着敖乐上前，身边是敖玄，敖慈，以及一部分待字闺中的烛龙公主。

    轰隆隆！！

    天边无边仙光璀璨，紫气腾空，瑞光如瀑，那位地仙之祖已经踏临，而此时时机已至，一束浓郁无比的淡紫色雷光如同划破苍穹虚空，落入地肺深处。

    乾坤破碎，大地皲裂融化。

    那是盘古开天神雷！

    这种开天神雷力量无边，只是一击大地整个终南之地的中央裂开一个巨大的口子，无数灵气冲霄而上。

    轰隆隆！！

    众神直觉眼前尽数是一片紫色，紫色中携带着一股子恐怖震动。

    千万里大地都在摇晃，如同倾塌！

    “这么粗暴？”

    一位位陆续跟来的九天神祗面色愣神，更是感觉背后冒起了白毛汗，心神为之俱碎。

    这哪里是开辟，更像是直接毁灭。

    这位地仙之祖是心大，还是自信？直接毁灭数千万里地脉，如此恐怖的业力，他难道不担心搞砸了，会有什么样的后果？

    无数的灵气如井喷从破损的灵脉深处汹涌而出，周围数个庞大的修行界中神祗只觉天崩地裂，灵山哀鸣，洞天本源震荡。

    千万里山脉尽数是缓缓化作淡紫色雷光流转的紫红色岩浆，如岩浆大河一般奔腾不息！

    “难道是天地量劫到了，有如此天地震感？”

    甚至一部分未曾受到消息的先天神祗以为是神族内战全面爆发，吓得拼命往东方之地外全力逃窜。

    而一部分后天生灵部落干脆是跑到了一些神殿当中，只苦苦哀求，希冀那些自然灵，图腾灵给予指点，然而只是瞬间那部分自然灵，图腾灵，首先被波及，在那无形恐怖震荡中，冥土根基动摇，自身难保！

    “看来，吾等是麻烦不小！”

    之前第一位开口支持林渊的天境道君在大地裂缝之前出现，遥遥站在那恐怖裂缝之前，数位天境道君一双双眼睛落在那天崩地裂一般的景象上，亦是感到棘手。

    “岂止是不小，这一手，便是断了终南之地大部分修行者的灵山洞天，等他们知道真相，恐怕拼命的心都会有了！”

    三位九天天境的古老道君对视一眼，心头不知该说这位地仙之祖决心太大，还是太过于胡来，其中一位望向身后的数位苍穹清气缭绕的先天神祗，喝道。

    “去吧，安抚众神之事，就交给你们了！”

    数位笼罩在先天苍穹清气中的先天神祗躬身应下，连忙领着九天部众朝着终南之地各处而出。

    骤然就在此时，只见震动天地的雷声在削平的山脊平原上横扫天际，其中一道雷光骤然落入那通天彻地的巨大雷霆岩浆裂缝之前，化为一道淡紫色法袍身影，只见这道身影大袖一挥，大地下冲起的一根根先天灵气神柱骤然一凝，片刻间以他的手掌为中心骤然鲸吞。

    内里一座沉重巍峨的宏大虚影在无数光华中绽放。

    那是一座巨大的神山虚影，擎天立地，宛若参天神柱，巍峨之势让目光望向那虚影的众多古神面色一变。

    “这是……”

    众多先天神祗感到一种恐怖无比的熟悉威压。

    玉皇道君，天罡道君，望舒女神，青腰玉女，玄阴玉女，以及数位道君在远处站定，对视一眼，只觉得那座虚幻身上从虚空中破空而出，刹那间一股恐怖的威压在灵觉之上。

    便是先天灵觉在此刻亦是剧烈动荡。

    亿万里先天灵气剧烈震动，转瞬化为一个巨大的旋涡为那虚幻神山所鲸吞，那座虚幻神山逐渐以虚化实，坐落在终南之地的中央，自铲平的大地上，真正具现而出。

    并且开始吞噬着地面灵窍，灵脉中的先天灵气，那山岳如同活物一般，腰围变得更加粗壮，周身威严更为可怕！

    它像是不周山一般，是一座由山岳组成恐怖天柱，开始撑开云霄，耸入天地，形成大片虚空洞天之力与九天天境接壤。

    ……

    中州境。

    中州境距离不周山天柱并不遥远，一些大神通者通过出色的灵觉，便是能够感知到亿万里之外不周山天柱的雄浑，浩荡！

    太一盘膝坐在虚空中，脚下一条奇特的混沌灵光化为一条条巨蛇落入大地，在大地中窜来窜出。

    这是在精炼大地灵气，内里更有数百种奇特天地灵材，被炼化为一根带着浓郁混沌灵气的茫茫天柱。

    太一冷眼望着这一幕，他是第一个出手，这是效仿上个元纪，龙汉时期四方圣兽拱卫四季之法，凝练而出的混沌守护天柱。

    只等天柱初步凝练成形，太一将会以大法力将其与九天链接，顺便引动洪荒本源加持，化为一根中州混元天柱，下镇地岳，上擎混沌九穹。

    而与此同时，东方大陆大陆那浩浩荡荡的先天灵气波动，亦是没有逃过太一天帝的目光，凝神一望，微微思索，太一顿时目露一丝动容，随之而来还有一丝满意。

    这位地仙之祖进献九州划界计划之时，恐怕是早有准备。

    以一缕不周山先天祖气之根为本源，形成不周山福地洞天，如今借着九州划界大势，将这座福地洞天化为洞天天柱，此般承接可谓算计的滴水不漏！

    不周山洞天福地本就是无数地仙仙道的祖庭所在，如今再行吸纳大运，形成的地仙仙都天柱可为地仙的镇运天柱。

    而反过来，这根镇运天柱成形，地仙一脉日后稳如不周山。

    这将是地仙一脉最强的底蕴！