    “不至于，秦家人没这么闲，会记恨你这么个小角色。”云灵轻笑了一声，伤害性不大，但侮辱性极强。

    Terry闻言，脸上的表情以肉眼可见的速度变化着。

    她不把任何一位女嘉宾放在眼里，甚至纵观内娱，可以把一半的女艺人不放在眼里。

    可眼前这位，她不敢小觑。

    云灵的名声，在娱乐圈已经如雷贯耳了。

    她不混迹娱乐圈，却比娱乐圈任何一位艺人都出名。

    “那既然如此，三少奶奶就请吧。”Terry不想再自讨没趣。

    既然云灵想自讨苦吃，那就让她吃吧。

    云灵勾着嘴角，走到钢琴边。

    秦彦北摇了摇头，笑Terry不知天高地厚。

    去年的生日宴上，灵儿可是表演了一出钢琴弹钢镚的戏码。

    就那一出，直接封神。

    至于她亲口说的六级，谁信谁就是傻子。

    她的口头禅，向来都是‘会一点’、‘还行’、‘一般’。

    可最后哪次不是惊艳全场？

    怪就怪这个叫Terry的，太自信心爆棚了。

    秦彦北一副看好戏的姿态，靠在沙滩椅上，拢了拢身上的外套。

    虽说这是南方海边，但毕竟是冬天，有一丝丝凉。

    也不知道这些女艺人是不是铁打的，穿着比基尼秀身材，一点都不怕冷。

    云灵穿地很保暖，白色的高领毛衣，浅蓝色的牛仔铅笔裤。

    乌黑的头发垂落到肩膀上，刚刚碰着肩膀一点点。

    海风一吹，她的头发便迎风飘扬起来。

    当她指尖落下，在钢琴上用力‘嗙’一声时，吓了大家一跳。

    Terry听到这声，忍不住讥笑。

    就这？

    怕是六级证书也是买来的吧？

    云灵只不过是跟大家来了个恶作剧。

    吓唬完大家后，她立马认真起来。

    当她弹出前几个节拍时，Terry和音效师都惊诧地瞪大了眼睛。

    因为云灵，居然挑战的事《第三钢琴协奏曲》！

    这首曲子，被誉为世界上前三难的曲子之一，甚至一度被认为是最难的曲子。

    弹奏这首曲子，每个乐章都有非常复杂的声部，不合理的大跳，完全不合手部生理的跑动指法。

    有人曾形容演奏一次"拉三"在体力上的付出等于"铲十吨煤"，其难度可见一斑。

    澳大利亚的音乐家传记影片《闪亮的风采》描写过钢琴家因演奏"拉三"而导致精神崩溃。

    并且这首曲子的原创者拉赫玛尼诺夫说，能把这首钢琴协奏曲演绎好的只有霍洛维茨。

    云灵她莫不是疯了，居然要演奏这么难的曲子？

    呵呵！Terry想了想，又觉得云灵这招很高。

    即便没弹好，也能不丢人地说，这首曲子世界第一难。

    Terry刚这么想，下一秒就被狠狠打脸了。

    云灵云淡风轻，稳如泰山。

    别人弹这首曲子，身体和十指早就扭曲。

    可她没有，别人是挖煤，是蛮力，她却好像弹棉花一般轻松。

    并且那些非人类的节拍，好像在她手指上不受限。

    她的十指绵软，在钢琴琴键上跳动，收放自如。

    她没有把完整的曲子都弹出来，只是弹了最难的一部分。

    一曲终了后，她很快收音，换了另一首。

    “刚刚那首只是热身，这首我原创，你们听听怎么样？”

    说完，她在钢琴键上欢快地弹奏起来。

    伴随着海风，曲调高昂。

    大起大落的音拍，一点不突兀，在她手里，反倒衔接地非常好。

    音效师惊为天人，赶紧打开手机录视频，把这首曲子录下来。

    一边听，一边把谱子写下来。

    看着五线谱上高低起伏，大起大落的音符，他眉头紧皱。

    这首曲子，难！

    以他的水平，不勤加练习个一年半载，根本弹不流畅。

    “累了。”

    在曲子最激昂的时候，云灵戛然而止。

    音效师顿时有种失落感。

    就像跟心爱的人在攀登高`峰，共赴云雨，忽然对方说，不想做了。

    这感觉抓心挠肺，让人真的受不了。

    “怎么样？我弹得还凑合吧？”云灵站起身，大步朝Terry走来。

    Terry惊地傻愣在原地，张了张嘴，想说话，可又不知道从何说起。

    这还凑合？

    这简直神了啊！

    “……你，你这水平，不止六级吧？”Terry面部都快扭曲了。

    云灵邪肆地笑了笑：“我只参加了钢琴六级考试，所以拿的六级证书，那不代表我水平只有六级吧？”

    “这……”Terry眨了眨眼睛。

    有这么高的水平，不去考十级证书，不去参加国际萧邦钢琴赛？

    这真是技多压身，所以根本不在意啊。

    “三少奶奶，您这样降维打击人，不地道吧？”Terry扯了扯嘴角：“娱乐圈有娱乐圈的规矩，宋一一她比不过我，找你来碾压我，我虽然心服口服，但服的只是你，而不是她！”

    说罢，她的余光瞥向宋一一。

    宋一一气得不行，可却无从反驳。

    就算Terry会弹钢琴，有一些才华，但也不至于在短短一个月的时间爆红，并且成为顶流吧？

    这完全是不可能发生的事!

    宋一一是嫉妒，但心里更多的是不平衡，觉得Terry用了歪门邪道。

    “先别得意。”和宋一一相反，云灵气定神闲，抓起Terry的手。

    摸上她的脉搏后，这才感觉到，她体内有股邪恶的气息在乱窜。

    这股气息不属于人界，邪性很强。

    “Terry小姐，你还不知道吧？我爷爷是除魔大师，我怎么感觉你印堂发黑，被脏东西缠上了？”

    “你乱说！”Terry几乎是第一时间把手抽回，心虚到差点咬到自己的舌头。

    “我跟着爷爷，也学了点术法。”云灵声音很轻，笑得很邪肆。

    她再次抓起Terry的手，在对方掌心上写下一个符咒。

    “咱们赌一赌，你的好运气到头了。”

    “你……我根本不知道你在说什么！”Terry把云灵的手甩开，不再搭理她。

    与其说不搭理，其实是心虚了。

    Terry朝导演走去，把气撒导演身上：“开始吧，还磨磨蹭蹭做什么？晚上我还有通告，可没时间陪你们耗！”

    “好了好了，开工。”导演拍了拍手。

    宋一一起身去录制综艺，从云灵身边经过时，停了下来：“灵姐，怎么样？有端倪么？”

    “有，等着吧，过段时间，她就会露出马脚了。”

