    现在三只骷髅怪全部覆灭，大家心里也总算是松了一口气。

    兰达教授站在周轩身边，笑着对他说道。

    “康拉德，我做的最庆幸的事情，就是请你跟我们一起来岛上。”

    其实他跟康拉德一开始商量好的价钱，只是一万美金。后面加十倍就是十万美金，最后加价一百倍也就是一百万美金。

    说实话，这一百万美金放在兰达教授身上也是一笔不小的开支，全靠议员支持才有资金与人力资源。要不然，他自己也拿不出一百万美金来。

    更何况现在是二十世纪七十年代，现在的钱比后世的钱更值钱。这一百万美金，差不多都快赶上二十一世纪一亿美金的购买力了。

    如果要是不能将岛上的东西运回去，兰达教授是不会答应周轩的百倍加价的。

    不过他见证过周轩的实力后，反而觉得花这么多佣金也是物有所值的。要是没有周轩的话，这一路上还不知道要死多少人呢。

    周轩微微一笑，转头对兰达教授开玩笑说道。

    “如果你觉得高兴的话，回去可以给我多加点钱。”

    其实钱不钱都无所谓，反正他的钱已经多的花不完了。

    只不过之前他给按的人设就是喜欢钱，所以也就顺势开了个这样的玩笑来调节下气氛。

    众人听到这话，全都忍不住笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    兰达教授当然也没有当真，只是转头望着山谷里的骷髅怪尸体在沉思。

    他们要想将三只骷髅怪都带回去，怕是不太可能。因为岛外围的雷暴区很危险，帕卡德等人飞进来都费了老大力气。他们要是带上三只骷髅怪离开的话，那目标就太大了。

    但最起码也得带一只回去，不然这趟就要大打折扣了。

    其实如果条件允许的话，他更想把暴虐迅猛龙给带回去。可惜对方怎么说也算救过他们的命，所以他也不好意思做出恩将仇报的事情来。

    另一边韦弗拿着照相机对着周轩不停的拍，嘴上还对着周轩喊道。

    “康拉德，看这里。”

    等周轩看向这边后，就不停按起来快门。

    周轩让韦弗拍了几张特写照片之后，便又将大家招呼了过来。

    他脸色凝重的对众人说道。

    “各位，现在可不是高兴的时候。如果汉克中尉之前没有说错的话，那应该还有一只更大的金刚骷髅。我们现在应该尽早带着骷髅怪的尸体离开这座岛，不然要是被最大的金刚骷髅盯上，我们可能就回不去了。”

    金刚骷髅怪最大可以长到一百吨，那可是能匹敌哥斯拉的吨位。要是没有同等位的怪兽，或者奥特曼出来救场，那他们就没有什么活路了。不过目前岛上最大的骷髅怪也就只有几十吨，属于成长期。想想办法的话，还是可以解决的，只是要做很多准备。

    马克也站出来，急忙对着众人解释道。

    “对对对，那可不是开玩笑。”

    他是对骷髅怪认知最清楚的人，所以也明白大骷髅怪的恐怖之处。

