“啊？”小女孩先是一怔，然后认真打量了一下萧寒友善的面孔，犹豫好久这才伸手接过来，她确实很想要这只鸟。

双手接过山鸡，小女孩低声道了一句谢谢。

可能是觉得一句谢谢并不能表达自己的感谢之情，小女孩咬了咬嘴唇想了一会，突然快步跑向岸边，然后对着小溪里一个泥猴子一样的小男孩喊道：“陈家小七，陈家小七！我借你今天抓的鱼行不行？”

还在水里摸鱼的小男孩听到喊声，直起腰来，白皙的脸上有好几道泥痕，显得滑稽无比。

“当然行！不过你可记得，欠我一篓鱼！以后要拿你娘做的糕点来换！”小男孩嘿嘿笑着回答，农家孩子能吃到糕点的时间不多，这里面也就小女孩家境好一些，能时不时吃上几块糕点。

“好的！”小女孩见小男孩答应，连忙开心的点点头！随后一只手拿着山鸡，另一只手提着个沾满泥巴的鱼篓跑到萧寒身边。

“大哥哥，这个送给你！”

“这个？”

萧寒皱眉看了看几乎被泥糊死的鱼篓，刚要说不要，却突然从鱼篓的口里看到几个圆圆的东西。

“这是什么？毛蟹？！这里也有毛蟹？”

仔细打量了这几个在鱼篓里横行霸道的东西，萧寒立刻惊奇的叫了一声，也顾不得嫌弃鱼篓了，赶紧接过来，倒出一只蟹老板仔细看了看。

鱼篓里的河蟹不大，顶多有二两，在地上也不跑，举着两只大钳子对着萧寒虚张声势。

一年一度西风起，一度一年秋蟹肥！

前几天还念叨着正是吃螃蟹的季节，没想到今天就看到了！想着鲜嫩的蟹肉，香浓蟹黄，萧寒口水都快滴下来了！

可怜的螃蟹不知道自己在某人的想象中已经和香醋姜汁摆在了一起，仍自挥舞着大钳子，告诉面前的这些人：老子不好惹！

好奇心重的小奇从没见过这东西，傻傻的跑过来闻了闻，结果不大好，鼻子凑的太近，一不小心就被它夹住了鼻子！疼的嗷嗷乱叫，一下子把螃蟹甩飞老远。

“哎呀，别让它跑了！这时节正是最肥的时候！”惊醒过来的萧寒看着螃蟹在空中划过一个漂亮的弧线，赶紧大叫一声，小跑着去把螃蟹捡回来！

这下小奇可学精了，隔着老远对着螃蟹狂叫，就是不敢凑过来。

把螃蟹重新放回鱼篓，萧寒伸手摸了摸身上的口袋。自从来到大唐后，他就有一个习惯，出门随身都带着一些钱，就是预备着像现在突然要用钱的情况。

掏了好几下，这才掏出几个铜板，萧寒笑着递给小女孩：“这些东西就当我买的！”

不过有些出乎意料，小女孩却没伸手接钱，反而认真的摇摇头：“大哥哥，你已经送给我一只大鸟了！妈妈说过，不能随便收人恩惠！”

“你妈妈教的不错！”萧寒哑然失笑，上前把铜板硬塞给小女孩道：“那就当我请你帮忙干活的钱！你呐，就在这帮我看着，等有人抓到螃蟹就放在一起，攒多了！就顺着小溪一直往上走，我就住在那里！一个螃蟹一文钱，童叟无欺！”

“一文钱一个夹人虫？”小女孩眼睛都瞪圆了，这些东西虽然味道还好，但是吃起来麻烦的要命，怎么也值不上一文钱一只。

“大哥哥，这些东西不值钱…”小女孩迟疑着说道，卖东西嫌弃卖贵的人可不多。

萧寒哈哈一笑：“没关系！我喜欢这个，先说好，要大的才值钱，小的可不值钱！”

说完，萧寒又想了想，怕这些孩子抓螃蟹抓的连家都不回，又补充道：“还有，只限于今天太阳落山前！”

小女孩用力点点头，然后怯怯的道：“我记住了，可是，我帮忙不需要钱的！”

一句话，让薛盼对这个小女孩大生好感！

弯腰摸了摸她的脑袋，薛盼柔声道：“给你的，你就拿着吧！你不能白要别人的东西，我们也不可以白要别人帮忙！”

小女孩看了看面前这个和蔼可亲的漂亮姐姐，最后终于点点头，也不知兴奋的他跑到岸边喊了什么，小溪里的小伙伴立刻欢呼一声，有心急的已经提着鱼篓跑上来给小女孩看看，证明他抓的螃蟹符合标准。

小溪里，被喊作陈家小七的小男孩抬起头看着被围起来的小女孩，后悔的直跺脚：“哎呀，亏了亏了，刚刚摸了好几个都放在那个鱼篓里！早知道拿来换铜板，那可要比糕点好多了！”

笑声是最能传染人的，尤其是孩子的笑声！看着在溪水里大肆搜索螃蟹的孩子，萧寒也没了下去摸鱼的想法。

他刚刚看了，水里的淤泥有些深，这要是和小东在一起，他可能不管三七二十一直接就是下水！可要和薛盼在一起，为了自己的光辉形象还是算了吧。

打消了下水摸鱼的念头，萧寒便带着薛盼继续往下游走，这次就权当寻幽探密的旅程罢了！他不在乎看到的风景是什么，只在乎一起看风景的那个人。

花开两朵，各表一支。

而就在萧寒和薛盼无忧无虑的享受欢乐时光之际，在遥远的北方，介休城下，*已经将这座小城团团围住。

今日大胜！

秦王李世民亲率大军，大破宋金刚之军，斩首三千，俘虏六千！并将尉迟敬德围困在这介休城内，只等休整完毕，便可一鼓拿下。

临时驻扎起来的中军大帐，年轻的李世民略显疲惫的坐在主位上，身上的甲衣甚至还有几点未干涸的鲜血。

这套萧寒出品，以水锤锻炼的精钢甲衣现在已经破旧了许多！经过特殊工艺制作的甲片上更是伤痕累累，让人一看，就不由心惊，这要经历过多少激烈的战斗才会变成这样？

“关于这介休城，大家怎么看？”人员到齐，主位上的李世民缓缓开口，语气虽然疲惫，但是却依旧坚定。

“秦王！这还用问？直接攻下来，敢有阻拦，一刀砍死！咱们这么多人，还攻不下一个小小的破城？”李世民话音刚落，坐在下首的刘弘基便大声嚷嚷起来！

说起杀敌，没有人比刘弘基更积极！自从被解救出来，他算是彻底恨上了刘武周和宋金刚，新仇旧账一起算，每战必冲在最前！哪怕拼着受伤也绝不后退！

这几场战斗，他这种不要命的打法不光镇住了敌军，就连*都唏嘘不已！程咬金就偷偷跟秦叔宝说过，要不是这家伙一身装备精良，现在早死八回了！