    急冻鸟向王皓详细的解释了自己的委托，并说明了之后他们三只传说宝可梦将要对铠甲超梦实行的封印。王皓在听完一切之后彻底的愣住了，他都不知道该怎么去梳理自己听到的内容。不过很快他就行动了起来，因为王皓知道他所剩的时间并不多。

    首先王皓通过路卡利欧的波导之力联系了奇鲁莉安，让奇鲁莉安瞬移到自己的身边，并将自己和路卡利欧带到阿渡的身边。随后，王皓将急冻鸟的计划告诉阿渡，并让阿渡联系前往支援玉虹市市民撤离的娜姿等人。之后三只传说宝可梦的封印将会蔓延到整座玉虹市，所以玉虹市的所有人员都要在最短的时间内离开玉虹市。

    而联系娜姿等人就是为了确定目前玉虹市市民的疏散情况。得到的回复是大部分的玉虹市市民已经撤离出玉虹市了，剩下的部分市民也将在接下来的十分钟之内彻底的撤离。王皓让路卡利欧将这个时间与急冻鸟联系，让他们的计划在十几分钟之后再开始执行。

    随后，王皓和阿渡也赶紧撤离出玉虹市的范围，但他们并没有离开很远的地方，就在玉虹市的边缘。他们静静的观察着三只传说宝可梦之间的行动，在所有人撤离之前，三只传说宝可梦都只是不断在向冰封铠甲超梦的冰层上施加更多的封锁而已。

    十分钟过后，娜姿那边通知阿渡所有玉虹市的市民都已经彻底撤离了。王皓才让路卡利欧通知急冻鸟可以行动了。之后，王皓等人便看到了他们这一生从未见过的惊人画面。

    火焰鸟全身开始被火焰覆盖，俨然变成一只彻彻底底的火鸟，将他所处的三分之一天空都照的通红发亮；闪电鸟所处的三分之一天空则乌云密布，却不间断的闪烁着金黄色的雷霆，忽闪忽闪的；急冻鸟已经彻底的融入了风雪之中，没有了身影却将他所处的三分之一天空冻成了白茫茫一片。

    这三种诡异的气象原本只出现在玉虹市的上空，可随着时间的推移整个玉虹市也被这三种气象给影响了，三分之一的地区变成了火海，三分之一的地区变成了雷池，另外三分之一则变成了冰河。而处在火海、雷池、冰河的交接处的便是之前被封锁的铠甲超梦的位置。

    这就是传说级别宝可梦的力量吗？强悍到令王皓这些凡人难以呼吸，阿渡这个联盟冠军在看到这一幕之后也不由的颤抖了起来。从此刻开始，他深刻的意识到所谓冠军并不是宝可梦世界的终点，他还有漫长的路要走。

    “阿渡先生！玉虹市这边的管制就交由你跟联盟的人守护了，一定要保证在我离开的这段时间内没有任何人和势力进入到玉虹市内部去！”

    王皓同样对传说宝可梦的力量感到震撼，但他很快就回过神来，毕竟他还有急冻鸟委托的任务，他不能在这个地方拖延时间。守着玉虹市的工作需要大量人员和部门的配合，没有谁比阿渡更适合这份工作了。

    “你放心！在你没回来之前，我不会让任何人或势力进入玉虹市的！这个封印耗费了三只传说宝可梦的所有，可以说不会再有第二次了，我绝对会守护好这里的！”

    有了阿渡的保证，王皓才安心了许多。他叫上小威，两个人通过奇鲁莉安的瞬间移动迅速的来到了金黄市的宝可梦中心。在宝可梦中心，他们将自己的宝可梦都交给了乔伊小姐恢复状态。而后，小威才向王皓询问之后的计划。

    “急冻鸟、火焰鸟和闪电鸟以自己全部的力量化作三重属性的封印将铠甲超梦给彻底的禁锢在玉虹市。但这个禁锢的力量会随着时间的推移而慢慢减弱。我们需要在禁锢的力量衰弱到无法封住铠甲超梦之前将急冻鸟他们需要的东西带到玉虹市。这些东西包括了急冻鸟的冰晶之羽、火焰鸟的燃烧之羽、闪电鸟的雷霆之羽，还有宝可梦，梦幻。”

    “你说的这些什么冰晶之羽、燃烧之羽、雷霆之羽，我听都没听过！最后一个就更离谱了，要找到幻之宝可梦，梦幻。这不是痴人说梦吗？梦幻擅长变身，可以幻化成任意宝可梦，除非他自己现行，不然谁能找到他啊！”

    “冰晶之羽、燃烧之羽和雷霆之羽其实就是急冻鸟、火焰鸟和闪电鸟脱落的羽毛。这些脱落的羽毛中依旧保存着三只传说宝可梦的部分力量，之所以让我们找这些羽毛就是为了能将化作属性封印的三只传说宝可梦从中释放出来，转化成原来的鸟形态。急冻鸟也跟我说了，这些羽毛在他们居住的洞穴是可以找到的。因此这三样东西收集起来并不是特别的困难。而关于梦幻，确实如你所说的，找到他的可能性几乎为零。但急冻鸟也给了我一个提示，说梦幻虽然进场变化成其他宝可梦的样子在宝可梦世界游玩，但他总会回去一个地方，那个地方就是世界初始之树。我们先找到三种羽毛之后再到世界初始之树所在的位置碰碰运气吧！”

    王皓向小威详细的说明了急冻鸟指派给他的任务，并希望小威陪着自己一起寻找，毕竟一个人的实力还是有限的。不过小威在听完之后依旧还是十分不解的询问到：“为什么要找梦幻呢？难道没有梦幻就不能对付铠甲超梦了吗？”。

    “其实这个问题曾经我也跟你一样的纠结，但急冻鸟却向我解释到，超梦是通过梦幻的基因被创造出来的宝可梦，在超梦的深层记忆中依旧有梦幻的一些身影，而这些不属于超梦的记忆让超梦十分的困惑和厌恶，继而导致超梦的意识出现分裂。被铠甲控制的时候，这部分梦幻的记忆也被压制，可当铠甲被破坏之后，被压制的梦幻记忆就清晰的浮现出来，进而导致超梦意识紊乱，出现暴走。想要让超梦彻底的回复清醒，那么梦幻的出现是最好的解决方式之一。只要让超梦意识到关于梦幻的记忆是不属于他的记忆，并协助超梦的自主意识彻底掌控自身的身体，那么暴走的现象就会彻底平息。”

    至此，小威才算明白，原来超梦每次出现暴走的最主要原因是因为自我意识中两个不同的记忆导致的精神紊乱。一个属于超梦他自己的记忆，一个则属于梦幻的记忆，当这两个记忆意识同时出现的时候，超梦就彻底的暴走了。而坂木为了控制超梦，便制造出了那套可以压制其中某个记忆的铠甲，进而做到对超梦的控制。

    本身被人为的创造出来，超梦就已经没有太多自我意识。梦幻基因中残留的那些记忆轻而易举的就能影响到超梦，这就好像一个喝了半碗孟婆汤就投胎的人，对上辈子的事还有记忆，偏偏还要从头再活一辈子，能不混乱吗？能不暴走吗？

    事情的前因后果统统都因为搞清楚了，小威自然也答应跟王皓一起踏上寻找羽毛和梦幻的任务之行。随后，两人在金黄市待了一段时间，他们需要采购各种物资和资源，接下来要跑许多的地方，还都是野生宝可梦居多的地方，一些东西还是要准备的。

    当所有的一切都准备妥当之后，小威才开口向王皓询问到：“既然三只传说宝可梦的羽毛我们都要找，那你想要首要目标了吗？我们先从谁的羽毛可以找起呢？”。

    “这个我早就想好了！我们先找闪电鸟的雷霆之羽！闪电鸟在关都地区的居住地是无人发电厂，之前我曾经在那边探索过，虽然没有遇到闪电鸟，但是却在那里认识了不少野生宝可梦！相信有了他们的帮助，我们应该可以很快就找到闪电鸟的雷霆之羽的！就是那次我邀请你参加团战模式的那次！”

    当初鬼斯利用催眠术控制了整个电击魔兽的族群，并引发无人发电厂的的团战，王皓在不得以的情况下邀请小威一起面对五十只电系宝可梦的围攻。小威对此依旧记忆犹新。

    “原来那次就是在无人发电厂啊！我说你在哪里可以遇到那么多电系宝可梦的袭击，还触发了团战模式！既然这个地方有熟人，你也曾经亲自去探查过，那么我们寻找起雷霆之羽来应该轻松很多！第一个地方选无人发电厂没有丝毫的问题，可是第二个地方你想选哪里呢？”

    “第二个地方就去双子岛吧！目标是急冻鸟的冰晶之羽，因为急冻鸟委托我任务的时候对双子岛的描述最为多，因此对于双子岛我大致有了一定的了解，相信前往探查也会容易一些。至于火焰鸟所在的洞穴，那个地方是很多高级别野生宝可梦聚集的地方，我们没点准备估计很难闯，所以放在最后！”

    对于王皓的安排，小威提不出任何的意见。因为这已经是目前最合理、最快捷的计划了。所以，小威只是积极的配合着王皓。因为曾经去过无人发电厂，所以他们再去也就方便很多了，通过奇鲁莉安的超远距离瞬间移动，他们只是一个眨眼的时间就来到了无人发电厂的门口。

