    

    昆仑山，玉虚宫前，瑶池内的慵懒男子出现在此地。不过，此刻的他衣着华丽，威严赫赫，如同天地主宰一般，至高无上，居高临下。

    “来者何人？”

    一白衣童子拦在他身前，面对气势非凡的他不露分毫怯意。

    “通报一声元始师兄，天帝昊天来访！”男子沉声说道。

    “你先在这里等会儿吧，我去禀报圣人老爷！”

    白衣童子留下一句话便转身离去，一点都不给道祖鸿钧钦点的天庭之主天帝昊天面子。

    大概过了半柱香的样子，白衣童子去而复返，道：“随我来！”

    昊天沉着脸紧随其后，来到了玉清圣人元始天尊身前。

    “你不在天庭待着，来我玉虚宫所为何事？”

    元始天尊盘腿坐在云床上，身后万象交汇，大道争鸣，头顶诸天庆云笼罩，神曦弥漫，天音空灵。

    如此异象，即便是天帝之威也只能屈居其下。

    “天庭有逃犯逃至昆仑山，被得道高人所救，所以我想请师兄帮忙将这逃犯找出，以正天条！”昊天面无表情地应道。

    “昊天，玉虚宫虽然在昆仑山上，但是昆仑山怕并非独属于我阐教，所以，你找错人了！”元始天尊应道。

    昊天对着九天之上拱手，然后道：“师兄，老师有吩咐，我等解决不了的问题可以找师兄帮忙。

    况且，天庭乃是奉老师谕令建立的，在这昆仑山上敢包庇天庭逃的少有人在。”

    “昊天，你是说本圣包庇天庭逃犯吗？”元始天尊冷声质问。

    昊天的脸都能拧出水来了，但是依然克制着：“元始师兄，你不会包庇逃犯不代表阐教所有人也是如此。

    如今老师已经合道，天条可以说相当于老师定下的，他们犯了天条，倘若阐教有人包庇他们，就相当于跟老师对着干，你可要仔细查一查！”

    “哼！”

    元始天尊一声冷哼，圣威爆发，如惊涛骇浪般拍打在昊天身上，让他猛地后退几步，嘴角溢出一丝鲜血。

    “昊天，即便是你做了天帝，尊卑长幼也不该忘记。你口中的逃犯并未触犯天条，真正触犯天条的一个死了，一个被你们镇压。

    所以，他们是否在我阐教，都与你无关。你能让区区两个娃娃逃到昆仑山，说明你能力太差，本圣看你还是干脆向老师辞了这门差事潜心修炼几个元会！”

    元始天尊的话非常露骨，一点都不给昊天这位天帝面子。

    昊天双拳紧紧握住，指甲嵌入掌心，额头青筋鼓起，他低吼道：“此中缘由我自会向老师禀明。”

    然后怒气腾腾，猛地甩袖，愤而离去。

    出了昆仑山地界，昊天恢复在瑶池的时那副慵懒的模样，仿佛刚刚的愤怒只是演戏罢了。

    “圣人还真是了不起，”他无奈地摇了摇头，然后耸了耸肩，“也该把消息告诉她，免得她担忧！”

    …………

    八宝云光洞内，李靖向度厄真人请教修炼上的问题。

    两世为人加上有着迥异的思维，李靖时常内举一反三，让度厄真人大为惊奇，连连夸奖其悟性提高了很多。

    一番请教后，李靖说道：“我在来时路上收了一名义子，其天资非凡，胜我千万倍，恐他被我耽误，还请老师收入门下，传其道法！”

    说完几息后，便将杨戬从宝塔中放出。

    “义父！”

    杨戬正在陪妹妹杨婵玩耍，突然间就出现在陌生的环境，看到李靖后便明白怎么回事了。

    李靖对他招了招手：“杨戬，来，这是我给你找的老师！”

    杨戬心中一喜，终于可以学本事了，连忙对着度厄真人行礼：“杨戬见过……”

    “慢着！”

    度厄真人喊道，杨戬顿时拜不下去，口中的话语也中断了。

    “唉，此子当真不凡，将来必成大器。可惜，贫道与他无师徒之缘！”度厄真人摇头道。

    李靖眼睛微微眯着，内心一道道念头闪过。

    李靖的目光一直未曾离开过度厄真人身上，当提及要将杨戬给他做徒弟时，他明显有些意动。

    但是见到杨戬本人后，他的双目明显瞪大，身子也抖动了一下，之前的那份意动也消失不见了，额头皱起眉头。

    “老师，此前无缘，你收下之后就有缘了！”李靖劝道。

    度厄真人摇头，坚决地说道：“无缘就是无缘，强求有害无益。他的老师另有他人。”

    “老师，我等求道，乃是逆流而上，而非因缘顺随，倘若万事讲究缘字，大可躺在地上，有缘自成大道！”李靖铿锵有力地说道。

    度厄真人沉默片刻后大笑道：“哈哈，你明白这道理也算是走出了自己的道。

    只是，每个人的道都不一样。这孩子着实不错，令我心动，但是他不适合我的道。”

    见状，李靖便不再好逼迫了。至此，他可以确定度厄真人真的不简单。

    “既然如此，我便为他再寻一老师。”

    度厄真人点了点头：“确实是难得的良才，是该找个好老师！”

    看到杨戬失望的样子，李靖拍了拍他的肩膀：“不必着急，功成非一日之功。”

    然后，他对度厄真人说道：“老师，此次前来除了请老师喝杯喜酒，另外就是想请老师教导教导我那孩儿！”

    只见度厄真人再次摇头拒绝：“你那孩儿也是天资非凡，前途无量，但依然与我无缘！”

    “老师，在这世上，只有您最适合教导我儿，除了您再无其他人了！”李靖吹捧道。

    “就如金吒木吒一样，终究会有高人前来收他们为弟子，不不必为此事担心！”度厄真人不为所动。

    李靖长叹一口气，一副愁眉苦脸的样子：“正是因为如此，所以我才担心！”

    “有何难言之处？”度厄真人不解道。

    “老师有所不知，我儿尚未出生便有一道人来收徒。只是，此人修道不修德，倘若我儿随他修行，他日只会成为一个祸害。所以，我只能拒绝！”李靖苦涩地说道。

    度厄真人眉头一皱，从袖子中伸出指头掐算，慢慢的，他的额头越来越多皱纹，整张脸都问挤成一团了。

    一炷香后，他将双手收回袖子中，盯着李靖看。

    见到他一言不发地看着自己，李靖心中有些发毛。

    “李靖，你身上发生了一些我不知道的事，导致一些事改变了原有的轨迹。

    但老师得劝劝你，有些事不要强行扭转某些事，圣人的力量不是你可以抗衡的！”度厄真人缓缓说道。

    李靖听得心头一紧，他感觉此刻有一双眼睛正在盯着他，但是他没有就此放弃自己的念头。        

