    “他们居然消灭掉了神意基金会在华国的分部？”

    此言一出，不少人都被震惊了。

    虽然不太清楚所谓的分部有什么样的实力，但只要参照先前在安全区掀起动乱的超能力者，就完全可以想象得到，那绝非一群好对付的家伙们。

    这支民间武装势力居然这么强吗？

    “无论他们所言是真是假，但至少现在我们看到的是真的，这些蜥蜴怪物，常规武器的确无法轻易杀死，若是我们的人被这些怪物缠上了，非常危险。”

    “甚至当这些怪物规模扩大到一定规模后，对整个安全区都是极为严重的威胁！”

    “只要他们拥有杀死这些怪物的方法，那我们就有充足的合作理由……”

    ……

    远在莱Z市的王毅，此时还不太清楚徐庆泽交涉的具体情况，但这件事情在他看来应该是十有八九的。

    自己一没有什么恶意，二也没有什么图谋，完全就是以一个主动帮忙的身份找上来，完全没有被拒绝的理由。

    此时此刻的王毅，注意力已经不在这件事情上了。

    就在几分钟前，夏娜通过雷达站向王毅报告了一个消息。

    “指挥官，入侵者战机刚才侦查中发现，有一只巨型怪物正在朝着莱Z市方向前进！怪物行动速度很快，预计大约半天后便会抵达基地！”

    来了吗？

    听到这话，王毅心中不禁一凛。

    这些被神意基金会研制出来的新型病毒怪物，一定程度上是可以接受基金会控制的，当然这种控制不可能是自如的想要对方做什么就做什么的程度，但大概的制定一个前进目标，朝某个方向移动却没什么问题。

    这也是当初泛生A型病毒的蜥蜴怪物会从近一千多公里外的地方，径直直奔王毅的基地而来的缘故。

    “这算是试探吗？”

    王毅心中暗暗想到。

    果然，鹅国机械化部队的溃败，并没有让对方死心。

    王毅一直也保持着高度警惕，自病毒导弹投放后，便安排了入侵者战机每隔一个小时就会根据几个大型城市的路线巡航一圈，即便这样的巡航会耗费不少航空燃油也在所不惜。

    也亏得王毅做了这个决定，所以才会提前有所察觉。

    山D省境内的第三级别实验体巨型怪物数量也有不少，总共加起来恐怕已经超过两位数，但此时朝着基地前进的却只有一只。

    他有充足的理由相信，这应该是基金会的一次试探，一次对王毅基地最强火力的试探。

    明明八百多辆坦克组成的机械化部队都已经全部折损在了王毅这里，他们居然还会用这样的试探方式？

    心中有些疑惑的王毅当即对夏娜说道：“安排入侵者战机，对其进行炮火轰炸！”

    “收到！智慧杆！”

    很快，入侵者战机便自空中折回。

    通过雷达站视角共享功能，王毅看到了入侵者战机驾驶员的第一视角。

    在战斗机的高空视野下，一切事物都像是缩小了一样，在这种情况下，高度达到近三十米的聚合体巨型怪物看上去是那样的巨大！

    它行动的速度颇为缓慢，但这却仅仅只是视觉上的体现而已，庞大的身躯使其每一次行动都能迈出很远一段距离，平均下来时速已然超过每小时80公里以上！

    入侵者战机降低高度，同时机翼下方小牛空对地导弹探出，锁定地面上的聚合体巨型怪物。

    “发射！”

    导弹尾部冒出耀眼火光，两枚小牛导弹径直朝着聚合体巨型怪物轰击而去！

    王毅目光紧紧锁定在聚合体巨型怪物的身上。

    这是红警部队首次对这种怪物出手！上一次在倭国的时候虽然首次遭遇这怪物，但是当时王毅有驱逐舰，利用驱逐舰海上的优势，直接走海陆离去，避免了与这怪物正面作战。

    但从外形上看，这怪物虽然体型大的惊人，但实际上本身是由大量的普通丧尸粘合拼接而成， 以普通丧尸的防御力，连寻常子弹都挡不住，更何况炮弹导弹？

    而这怪物拼接起来的样子看上去长手长脚，细长的模样，给人一种强烈的一碰就碎的感觉。

    然而，事情却并未如此！

    当两枚小牛导弹轰在怪物背部的那一刻，爆炸声轰然炸响。

    “轰——！”

    位于高空之上战斗机飞行的轰鸣声中，王毅都听到爆炸声！

    两团火光伴随着浓浓黑烟自聚合体巨型怪物背部升起，然而这只聚合体巨型怪物居然似是完全没事一样，依然自顾自的前进着。

    “居然毫无效果？”

    当浓烟散去，王毅看到聚合体巨型怪物的背部，眉头不由皱起。

    他可以清晰看到，聚合体巨型怪物的背部被轰出两个不小的缺口，露出大量丧尸残破的身躯，然而也就是在同时，大量丧尸从其他位置重重涌来，很快便将伤口填补完整。

    “那些将丧尸粘合在一起的黑色不明凝胶体，居然如此坚韧吗？连小牛空对地导弹都无法完全破坏？”

    入侵者战机搭载的小牛空对地导弹，几乎可以算是王毅这里杀伤力最强的武器，除了天启坦克外，地面上任何载具都挡不住其一击轰炸！

    唯一能够与其相比的，怕也只有V3火箭发射车搭载的V3导弹了！

    “试试杀伤面积更大的集束炸弹吧。”

    王毅有些不太甘心，可集束炸弹的效果同样不好。

    论轰炸面积，集束炸弹要比小牛空对地导弹强得多，可是单点破坏力，足以破坏坦克厚实装甲的小牛导弹明显更强！

    当大量集束炸弹在聚合体巨型怪物周身爆炸后，实际造成的杀伤效果甚至还不如小牛导弹！

    “这下……有点麻烦了啊。”

    这怪物，远比王毅想象中的更难对付！巨大的体型，不俗的速度，再加上强韧的防御力，简直就是油盐不进！

    既然它能生抗小牛导弹的轰炸，那也就能扛得住坦克的滑膛炮炮轰，只是不知道大量坦克集火轰击下，能不能将这东西直接干碎！

    如果这样还不行的话……那就算是王毅也得跑路了。

    “叮——！”

    就在此时，系统却久违的响起了声音。

    “随机任务发布！任务目标：击杀第三级别实验体，获得其核心，将核心送入作战实验室，任务完成将解锁究极防御单位巨炮建造权限！”

    王毅愣住了。

    什么玩意？

    巨炮？

    法国巨炮？！！！

    巨大的惊喜从天而降，将王毅砸的有些晕晕乎乎。

    自基地车升级完成，并且将作战实验室建造出来后，绝大多数的红警单位都已经解锁，可即便如此，还是有大量的单位处于无法建造的状态，像航空母舰，基诺夫空艇，战斗要塞，以及尤里X，鲍里斯，都需要达成特定条件才会解锁召唤权限。

    巨炮通往位于此列！

    作为红警2中防御力最强的终极防御建筑，巨炮的大名也是每一个红警的玩家无人不知无人不晓的存在！

    在高端玩家对战当中，酥联一系往往要比萌军一系更强，基础主战坦克战斗力的差距，动员兵和米国大兵的性价比对比，都让两个阵营的高端玩家在直接交战中，前者会有更多优势。

    但在这个大前提下，所有玩家也都清楚，法国是全游戏当中后期最强存在！

    原因就在于法国的专属防御建筑巨炮！

    恐怖的超远距离射程，强悍的破坏力，这两个特点，让巨炮轻而易举的成为了游戏中防御最强者！

    当后期，密密麻麻的巨炮宛如雨后春笋般铺满整个地图时，也就是酥联一系外加的末日！

    王毅以前也很喜欢玩法国的巨炮龟缩防守溜，巨炮那霸气的外形，轰击坦克宛如砍瓜切菜一般，可以很轻易的带来极度的愉悦感！

    想不到，击杀聚合体巨型丧尸，居然能激活巨炮的建造权限！

    王毅根本不用想，若是用巨炮来对付聚合体巨型丧尸绝对效果拔群！

    “这真是瞌睡来一块枕头啊！”

    这只聚合体巨型怪物，明显是基金会用来试探王毅火力强度的，一旦发现王毅对付起这怪物颇为吃力的话，恐怕很快山D省的所有聚合体巨型怪物都会朝着这边汇聚！

    到时候数十只巨型怪物恐怕能将王毅的基地生生踏平！

    但只要杀死这一只聚合体巨型怪物，接下来王毅就完全不需要担心了！甚至还能给神意基金会那群家伙们一个大惊喜！

    “机械化部队集合！聚合体巨型怪物体型过大，与其在基地或城市中交战风险过大，集合所有重火力装备！务必要在城市外将其轰炸！”

    “夏娜，统治番外部队的坦克部队，一同前往歼敌！”

    眼下，番外部队的坦克培训还尚未完全完成，坦克兵操作并不熟练，但那却也仅限于跟其他坦克战斗时候的表现，正常的坦克行进和锁定开火对于他们而言已经没有难度。

    坦克又不是步枪，即便是最老式的T-72坦克，也有完成的电子火控系统，聚合体巨型怪物的体型那么庞大，只要不是个傻子，在火控系统的瞄准辅助下就不会有任何问题！

    “是！指挥官！”

    整个基地的所有重型载具几乎全都动了起来！

    为了获得巨炮的建造权限，王毅不惜倾巢而出！

    红警机械化部队，包括犀牛坦克，多功能步兵车，盖特坦克，以及天启，光棱，磁能坦克，V3火箭发射车，近三百辆全部出动。

    再加上番外部队的坦克，数量也达到了五百辆！虽然这五百辆并非全都是坦克，还掺杂着上百辆多功能步兵车，但多功能步兵车搭载重装大兵后的杀伤力并不逊于坦克，除了本身防御力偏低外，并没有太大区别！

    若是当初鹅国基金会分部的坦克部队来犯时，王毅拥有这样的机械化部队，根本不需要用那么多花里胡哨的招式，直接摆好阵势跟对面莽就行了！

    凭借不少三星精英级别犀牛坦克以及天启坦克，光棱坦克等终极坦克的超强火力下，500对800根本没有任何难度！

    坦克履带滚滚行驶，五百多辆坦克行驶在道路上，引的地面都不断震颤，声势浩大！

    在城市外十多公里的一处空旷平原上，部队停了下来。

    红警部队停在位置后便一动不动，静静的等待着敌人到来。

    而番外部队两百辆坦克的驾驶员们，却都疑惑不已。

    自坦克部队成建制以后，还从未进行过如此大规模的行动，两支部队的坦克加起来都已经快有五百辆了，这是干什么？实战演习吗？

    “好像不是啊？刚才接到命令的时候，长官说是有强敌入侵！需要大量重火力武器对敌！所有坦克部队全部出动！”

    “不会是又有敌人的坦克部队来袭了吧？”

    有人颇为紧张的低声嘀咕着。“这也太仓促了，我们训练才不到一个月，只才刚刚达到能勉强驾驶行动的程度，作战的话恐怕根本没有什么战斗力。”

    “那又怎么样？敌人来了，还会问你坦克驾驶有没有练熟吗？管他呢，反正到时候锁定敌军坦克，开火就完事了！击毁一辆不亏，击毁两辆赚一辆！！”

    此时此刻的众人，还没有意识到他们这一次将要面对的敌人究竟是什么。

    聚合体巨型怪物的速度很快，时速接近八十公里，而且巨大的身躯也使其可以无视任何地形，直接走直线前进，几百公里的距离，只需要不到半天的时间。

    王毅将机械化部队全部集合并且出动，也耗费了不少时间，所以当机械化部队在城市外完成集合后，根本没有等多久，聚合体巨型怪物便已经抵达莱Z市境内！

    “轰——！轰——！轰——！”

    渐渐地，一声声沉闷的响声响起，并且声音越来越响，到后边甚至地面都随着响声剧烈颤动起来。

    “这是怎么了？”

    番外部队的战士们都有些惊慌起来，这动静也太夸张了！声音听上去像是脚步声，可究竟是什么样的怪物行动起来的动静能这么大！！

