    ;

    黑毛人之中有懂得使用空间力量的，所以他们能带着一大群黑毛人追上来，沈翔很早之前就已经领教过了。

    所以他早就有了心理准备！

    “还好他们之中懂得使用空间力量的不多，否则就麻烦了！”沈翔松了一口气，忽然淡定的控制不断瞬移。

    此时被追杀着，而且不断瞬移，铁雄他们也都没有说话的，那群黑毛人他们肯定对付不了。

    “得想个办法才行，这样跑下去不行呀！”沈翔说道，此时他还在湖面上飞行着。

    “我们太了，你才刚刚给我传讯，这群黑毛人就突然冒出来！”铁雄说道。

    “其他小队呢？”沈翔问道。

    “他们也都在这座岛屿上面，也不zhidào他们有没有遇到黑毛人，难道是我们最先遇上的？”铁雄说道：“我现在就通知他们，让他们小心一些。”

    小队和小队之间虽然在不断的竞争，但他们也都非常团结的，特别是遇到这种大事情。

    沈翔也郁闷得很，后面可是几千强大的黑毛人，他一下子肯定的是杀不完的了，他也不zhidào该怎么办，只能先不停的跑了，到了夜晚再说。

    “那座岛屿上面有什么好东西？”沈翔问道，虽然后面还有黑毛人追赶着，但现在他却不那么紧张了，因为那几个懂得使用空间之力的黑毛人此时肯定会非常疲惫，毕竟要带着几千黑毛人追过来。

    而沈翔踏入道魄境，此时借助天道之力，足够他支撑很长时间了，虽然带着铁雄他们。

    “里面有药材！”铁雄说道，然后他拿出一个玉盒：“你看看这是什么药材？我可不认识！”

    沈翔接过来一看，里面是一个纯黑色的果子，说道：“我也不认识，不过里面蕴含非常丰富的……很多很多的玄道之力，在最内部还有一个晶核！”

    “晶核？难道是传说中的？”铁雄惊喜喊道。

    “帝玄果？”沈翔没听说过，但从名字却可以看得出这种果子非常厉害。

    “嗯，听说这是帝阶的果子，可以炼制出帝阶的帝丹，真是太好了！”铁雄递给沈翔：“送你，你肯定能简直炼制出非常hǎode丹来！”

    “一定能的！”沈翔也感到比较惊喜，居然能找到帝阶的药材，而且内部还是玄道之力。

    让他非常在意的是内部的那棵内核，他觉得那很有kěnéng就是玄道之力凝出来的道格，相当于神格之类的东西，高阶的药材自我凝聚出来也很正常。

    “难道他们包围你就是为了这个东西？”沈翔突然想到了什么：“这些家伙说不定现在非常需要这种天才地宝！”

    “他们为什么需要？”铁雄想了想：“难怪他们之前没有一口气的功过来，他们担心把我弄死，就得不到帝玄果，原来如此呀！没想到这些家伙居然还挺聪明的。”

    “应该是得到了命令！”沈翔神情凝重：“这群黑毛人背后肯定有什么在指使他们这么干的，我猜测若是有这种东西，那家伙会变得更强，说不定能统领整个的黑毛人。”

    “他娘的，一定要把这货弄死才行，这可是大威胁呀！难怪我觉得今天遇到的黑毛人不太一样，看起来都非常冷静。”铁雄骂道。

    “等到夜晚再说！”沈翔说道。

    铁雄点了点头，此时他们还在逃命之中，而沈翔也没有远离那座岛屿，就在湖面上转悠着。

    “他们都传讯来了，他们并没有遇到黑毛人！”铁雄拿出一个传讯玉符，读取里面的内容：“看来那些家伙都是冲着我来的！”

    “谁让你得到了帝玄果？”沈翔笑了笑，然后看向后方那些黑毛人，他使用去看，发现其中有四个黑毛人的金心是比较大的，他觉得那四个黑毛人很有kěnéng就是懂得使用空间力量的。

    “他们能不断追上来，就是因为几个传送师……当然，沈兄你现在也是传送师。”铁雄笑了笑：“若是能干掉他们的传送师就好了！”

    “干掉他们？”沈翔眼前一亮，然后拿出九霄。

    他紧握着剑柄，眉头一皱，只见突然闪亮起来，化一把红色霸气的大弓。

    九霄神剑本来就是炼制出来的，其中就有朱雀神弓，所以他用朱雀神弓射杀黑毛人里面的传送师！

    “各位，借助你们一点玄道之力！”沈翔说道：“我自己的太弱了！”

    只有玄道之力才能轻松破坏黑毛人的防御力，才能让黑毛人死得更加彻底！

    “把手放在按在我背部。”沈翔说道。

    铁战小队和铁雄立即照做，他们把玄道之力灌输到沈翔的身体里面，然后沈翔控制着这股玄道之力凝出一根箭。

    他笔直的站着，一边控制着六道神镜瞬移，一边拉着弓弦，使用道心眼瞄准其中一颗比较大的金色心脏。

    六道神镜瞬移到一个位置后，黑毛人也紧跟着瞬移过来，记住六道神镜不远处，若是沈翔没有立即瞬移走的话，他们就会立即攻击，因为距离很近。

    而沈翔就在瞬移之后的刹那间，射出一箭，然后就控制六道神镜瞬移开来！

    “怎么样了？”铁雄看着沈翔手中的红色长弓，他自然看得出这不是普通的东西，否则也不能从一把剑变成一把弓来。

    还有他此时坐着的六道神镜，他也觉得这是非常了不得的玩意！

    沈翔微微一笑：“有效果了，他们数量减少了，这些黑毛人的心脏一旦被强大的玄道之力击中，会产生非常剧烈的爆炸，刚才应该死掉一批！”

    铁雄和铁战小队刚才也看见后面的黑毛人好了一千多这样，而且还有的身上有伤，应该是被炸伤的。

    现在距离天黑还有很长时间，沈翔也等不及了，而刚才那一箭的效果bucuo，所以他打算借助铁战小队和铁雄的力量，把后面追击来的黑毛人全部干掉。

    “还需要三箭就能把他们干掉了，大家的玄道之力还够不够？”沈翔问道。

    “当然够！”铁雄非常肯定，然后大笑道：“我们合力，把这群家伙干掉！”