    木魁似不解为何到嘴的肉一下子就没了，它嘶吼了一声，一把抓起地上的断臂，连皮带骨地囫囵吞下。

    而后整个身躯溃散成一滩绿油油的黏稠液体，朝着四处蔓延而去，所到之处皆有绒绒的绿丝冒了出来。

    一时之间梁谷峰阵中的戊土之气犹如旋涡般，朝着那些丝绒菌毛涌灌而去, 使得暴涨了起来，以一种极快的速度充斥了整座洞府每个角落。

    张世平气息萎靡地出现在阵法之中，他催动神识，却发觉外头除了那具死去的蛟龙以外，另外的两条蛟龙却没了踪影。

    不过当他发觉了十余里外，半空中的轩羽与渡羽两人，脸上顿时有种劫后余生的幸庆，连忙神识传音：“渡羽, 救我。”

    这种时候，张世平哪能再顾及什么元婴修士的脸面，性命才是最重要的事情。眼下洞府之中还有一头木魁，虽然不知为何这怪物突然没了神智，但是其中定是与刚才出现的轩羽与渡羽两人有关系。

    一听到求救声，渡羽当即催动神识，瞬间便发现了阵法之中的张世平，当即飞遁而来。

    十余个呼吸之后，便已然来到梁谷峰上空。

    这时张世平才从法阵之中狼狈地飞了出来，只见他左臂处空空如也，脸色惨白不见半点血色，身上的气息更是弱到了极点，充满着死气，而唯一的一丝生机全然来至他那颗正缓缓跳动着的心脏。

    本来敖绘那三条蛟龙袭来之时，他第一时间若是选择通过传送法阵离开，自然不会落得这般下场。

    又或者那肉身生机几近消散, 元婴不得不出窍之后, 若是直接施展传送之法。至于下场便是失了肉身, 损了潜力, 但是还有夺舍机会，如此一来倒也不会有性命之忧。

    不过他却没有明智地选择这两种做法，而是催动戊土杏黄法阵，硬是以自身残存不多的法力为引，勾连梁谷峰灵脉中的磅礴灵气，借助法阵以雷霆之势斩杀了重伤那挡在前面的两条蛟龙，又勉强催动本命法宝，趁机暗算了斩杀了其中一条。

    直至敖绘这位元婴中期的蛟龙，一口气催动了数百根魁木禁器，落在了山中法阵各处节点，暂时压制住了山中灵脉与法阵的联系，他这才无奈收手，想通过传送法阵离去。

    只是后面突然又察觉了有一股邪气朝着洞府汇聚而来，便极其果断地在须臾之间祭出了幻罗烟珠，以血肉衍生出一具几可乱真的化身来，而代价便是自己左臂。

    从而迷惑了那木魁，暂时保住了那一具生机几乎消散的肉身。

    如今凭着他现在的状态, 自然不是任何一位元婴修士的对手，不过若是寻常金丹修士，那倒也不惧，最不济也能拉着对方同归于尽。

    渡羽一看张世平如此模样，不禁眉头一皱，叹声说道：“看来刚才是凶险至极啊，世恒你且与我们一起，否则恐遭他人暗算。”

    眼下南州各方势力明知道妖族几乎是举族攻来，但是却只有红月楼、玄远宗、碧霄宫、水月渊、玄冥宫五方势力的元婴出手抵御，而其他的元婴修士出于各种心思，皆不见人影。

    只是这些老怪指不定是暗中潜伏在某处，想坐收渔翁之利，又或者想着削弱这五方势力的实力。

    至于什么人族，什么妖族，他们可都不关心，只有自身修行才是最重要的事情。

    而若是击杀一位元婴修士，连同肉身元婴一并拿下，那么这收获可就大了。

    谷浉

    “渡羽，在洞府之中还有一头元婴初期的木魁。”张世平有气无力地说道。

    话音刚落，在他们底下的梁谷峰中顿时狂涌出滚滚的绿潮，所过之处草木皆枯败腐化。

    而那数百根魁木禁器所化的参天巨树，在那这绿潮之中却闪熠着妖异的绿光，猛然又涨大了数圈之多。

    见此，两人脸色大变，渡羽闪身挡在张世平面前。

    那明玉玄光镜随着渡羽心念一动，当即化为一个光圈，泛着璀璨霞光，套住了两人。

    “嘭嘭嘭……”

    那数百根参天巨树几乎同时爆炸，一时之间地动山摇，整座梁谷峰顿时狼藉一片，大大小小的巨石从山中爆射，升空数百丈之高，而后朝着四方落去。

    一团团绿色烟雾，更是朝着四方散去，所过之处，不管是草木，还是山中灵兽，甚至连同之前落在山中的那条蛟龙尸身，也腐烂成一团团绿毛烂肉，如此蔓延了方圆十余里之广。

    而渡羽与张世平两人受到余波冲击，竟一下子被逼出了数里之远，他们看着山中那惨像，心中顿时是又惊又怒。

    与此同时，轩羽也赶了过来，眼中满是怒色。

    “好好好，好一个妖族。”渡羽怒极反笑，厉声说道。

    张世平亦是如此，只是在大怒之余，他愧声说道：“天凤几位道友都在玄远宫中，至今未依计起阵。玄白此人有大问题，你等千万要小心。”

    只是他这话语刚落，在百余里外的玄远宗上空中，蓦然浮现出一头以妖气汇聚而成鹏鸟，张口吞吸着，似乎将某个小黑点一口吞下了去。

    这等动静，顿时让三人沉默了起来，脸上满是凝重之色。

    而后从远处传来了一句：“那又如何？你既然要留下来找死，老夫可不奉陪了。不过老夫终究是灵族，也不能看着你们自取死路。你们人族这些小辈，看在老夫面子是哪个，此事便作罢如何？”

    三人随后便看到一头翼展百余丈的大鹏，腾空而起，扶摇而上，直冲苍穹。

    而在远霄城其他几处，与碧霄宫、水月渊、玄冥宫搏杀的妖君，也在鲲奎、叶宁两位大修士的一声令下，化为各色惊虹，朝着城外飞去。

    至于敖泫，这条身穿囚龙甲的蛟龙，看着那修为突然暴涨至元婴后期的天凤，眼中满是不甘之色。

    过了一两息时间，它方才沉声说道：“珏儿，我们走。”

    天凤却不肯放过，欲图催动明玉玄光镜，却突然感觉到高天之上传来的一缕杀意，无奈之下眼看着众妖离去，只留下了这满目疮痍的远霄城。

