    “真的就因为--他们会那些龌龊的手段吗？我不，我不要啊，妈妈，我不要啊，你都不知道帝家是什么人家，帝归宇有多么优秀啊，我要是放弃了，我今生肯定会后悔，也肯定都不可能超越了的。呜呜呜。”

    看着抱着自己哭的浑身颤抖的女儿，黄晓玉心疼的同时也还耐心的听着盛容的话，也因为盛容的话，心思活络了起来，眼眸在没有人看到的地方闪了闪后到“既然不想放弃，那就不放弃啊，有一句话叫明修栈道暗度陈仓，蓉蓉啊，你还有阿城的，他不是帝少的表弟吗？”

    黄晓玉的暗示已经很明显了，原本哭泣的盛容表情也有一瞬间的凝滞，母女两好一番眼神对视，而这个时候因为那毫无节制的呜咽声已经惊动了家里的其他人员，原本在自己房间看书的一个十三四的男孩，也因为听到哭声，放下书本走了出来，想来是知道了呜咽声是来自哪里，径直走到了盛容的房间门口。

    房间门原本就没有关严实，从外面就能看到里面的情景，小男孩直接推门走了进来，看到抱着自己妈妈哭泣的女孩，半大的男孩好似开始变声了，声音有点奇怪的开口“发生了什么事情，到底谁欺负你了，告诉我，哥哥替你教训去。”

    听到男孩的声音，盛容突然的抬起头，泪眼朦胧的看着男孩，这个男孩虽然也长的还算可以，可是却并没有继承爸爸妈妈的好基因，在盛容这样精致的面容比对下就显得有点普通，不过此刻盛容想不到这些，看到眼前的男孩，她能想到的就是苗丽不是喜欢好看的男孩吗，那她就送她好看的男孩好了。

    眼光流转了一圈，一个主意就在心里生成了，她看着眼前的男孩，突然的开口“你真的要帮我，什么都原因帮忙我吗？”

    半大的小子看着盛容很是肯定的点头，并且很肯定的开口“我是你哥，我肯定帮你，无论什么！”

    语气很是笃定，黄晓玉看到盛容的反应，立刻就想到了盛容要做什么，表情有点挣扎，一个是亲身女儿一个是用来争夺盛家家产的，她将来的依靠，你让他如何选着啊，不过不等黄晓玉开口，盛容突然的就化涕为笑到“好，我记住了，看在你如此肯帮助我的情况下，你这声哥哥我喊了，不过哥哥你可不要忘记了今天的承诺啊。”

    盛容转身就将头埋入黄晓玉的黄晓玉的怀抱中，一个计划已经开始在她心理快速的生成并且完整起来，没有多久盛容就给秦思成打了电话，嗯，说是好久没有看到他了，有点担心他看看他好不好，毕竟宇哥哥如今的情况让她担心，秦思成被盛容这个救命恩人的慰问，瞬间就感动的不要不要的。

    当即就约了一个见面的时间，全然不知道他又成了人家利用的棋子，不过这边各自算计筹谋的时候，盛羽已经被九叔公带回去了盛唐村，虽然这些天人都还没有醒来，可是她到底是有巫蛊之力孕养过的人，即便现在巫蛊之力已经回归于零，甚至是比零还要可怜一点，不过这不影响她的感知。

    她迷迷糊糊间好似感觉到了自己身体的另外一种联系，一种自己从来都不知道，可是却莫名熟悉的联系，和一个她有点熟悉的气息的联系，嗯，并且她还察觉到了因为这个联系的存在，她好似将自己受到的伤害，也分享了不少出去，所以原本以为会不死也要丢掉半条命的时候，她却坚强的挺过来了。

    不但挺过来了，最后半个月就能行动了，这一次巫蛊空间直接被自己给抽取迸裂了，她觉得用自己的命换启康的，还父母前世的亏欠，她也是心安的，哪里想到竟然伤害分享了，有人竟然心甘情愿的为自己承担了一多半，这简直不可思议。

    所以原本估计少说也要昏迷个半个月一个月才要考虑会不会醒来的人，居然在一个星期的时候，颤颤巍巍的睁开了眼睛，只是睁开眼睛的盛羽，也因为那种不知名不知道和谁的联系，让她的神情变得有点古怪，闫印之看到突然睁开眼睛，只是表情却在快速变化不断的盛羽。

    立刻就想到了盛羽或许那里不对，直接就着急的对着隔壁大喊到“老头，你快点过来，小羽妹妹醒来了，她好似哪里不对劲啊。”

    盛羽被闫印之的喊声稍微的拉回来一点神志，扭头想要看闫印之的时候，九叔公已经进来了，他原本就在隔壁，一直头痛的研究这小羽的情况，家里的医书都被他翻出了一层毛，如今盛羽竟然会在毫无治疗的情况下，突然的就提早醒来了，还被闫印之察觉到不对劲，他哪里还敢有一秒钟的拖延，直接冲了过来。

    直到他进来才听到隔壁有椅子到地的声音，果然的进来就看到他的小徒弟小羽丫头，真的醒来了，只是那表情确实是有点不对劲啊，额，应该是很丰富啊。

    无需废话直接就上手检查开始起来，盛羽对于九叔公的行为也不阻止，任由师傅检查看看他能看出什么来，等到九叔公检查完，盛羽才开口道“师傅，我--有问题吗？”

    额，九叔公，这不是废话吗，能没有问题就昏迷好几天的吗？可是到底哪里有问题，九叔公很惭愧啊，因为他也看不出来，看到九叔公那诡异的表情盛羽就想到了是什么情况。

    于是盛羽就像到“师傅，我有种很奇怪的感觉，你说我的伤害--额，我也说不清楚，就是觉得，我好似和人分享了伤害，比如上一次的天罚，我就隐约的感觉了，这一次就更加的明显，可是去却不知道那个人是谁。”

    盛羽说话的时候，表情很认真，只是听到盛羽话的人，无论是九叔公还是闫印之，都是一脸的懵，真的当聊斋看了啊，这个世界哪里来的这种诡异事件，可是对于巫蛊传承的盛羽，九叔公又觉得或许也不是不可能，毕竟巫蛊原本就诡异莫测。

    