    两天的时间一晃而过。

    都立阿瑞斯网球公园。

    一大早，这所一直举办大型赛事的场馆就忙碌了起来。

    美国西海岸青少年交流赛。

    这是由美国那边主动申请进行的友谊赛事。

    对此，霓虹这边自然十分的上心，就连网协那边也给予了一定的关注。

    场馆门口，井上守和芝纱织也是早早等候。

    关东地区进行选拔训练的消息他们也略有耳闻，因此对于这次代表霓虹出战的人选也是十分好奇。

    “前辈，这次的比赛看起来也很隆重啊。”

    进到馆内，芝纱织有些咋舌。

    除了中间那个保养完善的网球场地，这个宛若圆蛋式的场馆中，密密麻麻的铺满了座位。

    这是一座起码能够容纳五千人的大型场馆。

    而且按照这个梯式的涉及，到时候现场的气氛肯定十分的热烈。

    井上守朝着四周观察了一下，随后找到了主办方专门给他们媒体人所安排的区域。

    “我们先过去那边。”

    “好！”

    被打断了幻想的芝纱织一愣，红着脸跟了上去。

    走近之后，她的眼睛一亮。

    在媒体区域这边，正有一个长相俊美的金发男子在接受采访。

    一旁，井上守目光一凝，他觉得面前这个男子的面貌似乎格外的熟悉。

    不由得，他的大脑开始检索起来。

    “竟然是他！！”

    只是片刻，一本美国网球杂志的报道印入他的脑海，他有些惊讶的轻呼了出来。

    井上守脸上有些激动，快速举起相机抓拍了两张。

    随后，他整理了一下脑海中的思绪，快步朝着那个金发男子走去。

    身后，芝纱织还有些蒙圈，“是他？他又是谁？”

    看了一眼那个金发男人，又看了一眼有些激动的井上守，她下意识的凑了上去。

    ……

    “莱因哈特先生你好，我是网球月刊的记者井上守，这边能采访一下你吗？”

    看着前方那家同行向后退去，井上守眼睛一亮。

    “网球月刊吗？”莱因哈特面带微笑的看了一眼井上守，“这位记者朋友，没问题。”

    井上守闻言一喜。

    他把自己肩膀的上的录像设备递给身后的芝纱织，接着便拿出了自己的笔和小笔记。

    “莱因哈特先生，你作为美国U17的队长，这次为什么会来霓虹呢？”

    井上守先问出了一个他最为在意的问题。

    莱因哈特装作认真地倾听了两秒，这才微笑着说道：“我是这次美国海岸队伍的领队，自然是为了这次比赛而来。”

    井上守一震，没想到竟然是这个答案。不过对方这句话里面隐藏的信息可是不少。

    他的眉头一凝，继续问道：“据我所知这不过是一场友谊赛吧，莱因哈特先生竟然也关注到了。”

    继续保持着不错的风度，莱因哈特眨眨眼，手指向上指了指，“这都是上面的任务，所以我就一起过来一趟了。”

    他的话听起来有那么一点不太对味，但是井上守却找不到丝毫的漏洞。

    想起之前才发生过的几次事情，井上守突然话音一转，换了一个角度问道：“莱因哈特先生觉得我们霓虹的网球怎么样？”

    换作以前，他这个问题实属有些无用。

    那时谁都知道他们这里是网球荒漠，而如今，却是正好能够试探一下对面。

    “很期待！”莱因哈特丝毫没有吝啬自己的赞美，笑着道：“霓虹的网球选手都是十分有创造力和拼搏力的，比如平等院凤凰这名选手，我就很期待能与他在赛场上交手。”

    话术水平高超，莱因哈特的话让人挑不出任何一丝的毛病。

    最终，井上守又多问了两个问题，可是依旧没有弄清楚对方的意图。

    “井上前辈，刚才你是怎么了……”

    芝纱织抬起眸光，有些怪异的看了一眼自己的这个前辈。

    刚才对方的那种架势，完全不似平常的模样。

    “没什么。”井上守低着头，脑海中还在思考着，过了会他轻叹道：“对方的身份很敏感。”

    “拉尔夫·莱因哈特，美国U17国家队的队长，是个很危险的人物。”

    “危险？”

    芝纱织不解，她还回头看了一眼，对方从刚开到现在都是一副爽朗亲切的模样。

    “他的野心很大，我没记错的话，他曾在美国一个有名的网球杂志上公开发表过一段话。”

    井上守眼神中带着一丝回忆，当时他看到还只是感慨，美国又出了一个了不得人物。

    “什么话？”芝纱织眼中带着一丝好奇。

    “平时国外的一些资讯你也要多留意一些。”井上守有些无奈的瞪了芝纱织一眼，随后悠悠说道：“那些有天赋、有实力的网球选手，我们自由民主的美利坚合众国永远对你们敞开大门。”

    “啊这……”

    芝纱织嘴巴微张，一时有些语塞。

    “怎么感觉像招聘广告？”

    缓了一下，芝纱织小声的咕哝了一句，他再看向莱因哈特的时候，眼神不由的想歪了去。

    “你的比喻虽然奇怪，但是就是这个道理。”井上守原本紧皱的眉头舒缓开来，不禁莞尔一笑。

    “他们就是这样，一直在吸收着世界各国的网球天才，这个莱茵哈特，他是想让美国在他的带领下，打进世界前四！”

    “所以说…”

    芝纱织就算在笨，此时也已经反应过来，“前辈是担心他会挖走我们霓虹的选手？”

    “没错。”

    井上守眼睛深处流露出一丝担忧。

    美国对于不少霓虹人来说，是一个非常有吸引力的地方。

    “霓虹代表队来了！”

    就在两人低声讨论的间隙，门口传来了一声惊呼。

    井上守和芝纱织眼睛一亮。

    对于莱因哈特的目的他们现在也只是猜测，比起这个，他们这边出场的选手反而让人更加在意。

    虽然说这只是一场友谊赛，但是没有那边愿意输。

    这种代表国家的赛事，从某种程度上都被赋予了特殊的含义。

    另一边。

    正在接受采访的莱因哈特也是眉头一挑。

    有礼貌的拒绝掉剩下的媒体之后，他的目光也是转向了场馆的门口。

    有着一头棕黄曲发，戴着一个圆框眼镜的娃娃脸从大门口率先走了进来。

    “是他！！”

    顿时，莱因哈特的眼睛一眯，“霓虹U17的入江奏多！”

    上一次，就是这个看起来人畜无害的圆脸少年拦住了他的去路。

    之后，霍普金斯匆忙送出去的邀请函也全都没有了消息。

    似乎注意到某道锐利的视线，入江奏多无视了那些围上来的媒体，眼睛一转，看向了莱因哈特的方向。

    “你好啊，莱因哈特先生。”

    对面，莱因哈特从对方虚张的那个嘴型中，明白了这句话的意思。

    冷哼一声。

    他也不理会满脸笑意的小个子，悄然走向了他们美国队所在的休息室。

    虽然对方人看起来很一般，但是那种能力对他来说都十分棘手。

    ……

    上午九点时分。

    这个大型的场馆已经坐满了观众。

    平常国内的比赛他们看多了，这种和国外队伍的比赛还是吸引了一大批好奇的球迷。

    比赛还没开始，但是那种紧张刺激的氛围就已经笼罩了整个球场。

    “下面，即将开始第一届青少年交流赛，由美国西海岸代表队，对阵霓虹关东代表队。”

    “下面有请两边的队员出场！”

    洪亮的广播声响起，场馆内顿时传来了一阵巨大的欢呼声。

    “这次也请多指教了！”

    站在网前，入江推了一下自己的圆框眼镜，轻声笑道。

    在他对面，就是脸色有些微妙的莱因哈特。

    “请多指教。”

    表情虽然变化的极快，但是莱因哈特还是没有掩饰住自己眼中的那一抹失望神色。

    他最在意的那个选手，竟然没有入选！

