    “宗门的事我自会处理，不过瑶叶的事儿......”说着，大师兄凌云有些担忧地望向凌峰。

    “这个无需掌门师兄挂心，我九峰弟子自有我凌峰来护，不过净涅丹一事，他们想要卖与他们就是，只有他们不怕出问题，咱们有什么好怕的。”

    “可是他们要的是完美品质的净涅丹啊！”二师兄凌春插言道。

    斜了凌春一眼，凌峰唇角勾起一弯微笑：“他们要完美净涅丹，二师兄炼就是，至于什么时候能炼出来，还不是你说了算。”

    这话一出口，不仅凌春眸光亮了，连宗主凌云在内所有人的目光都跟着亮了起来。

    对啊，炼丹需要时间，成丹率谁也说不准儿，这么简单的法儿子，他们怎么就没想到呢？

    难题迎刃而解，凌峰也带着常瑶叶回到第九峰，一并带回来的，还有三十名金甲卫。

    本来凌云还想派两百银甲卫守护第九峰，结果被凌峰以‘人多太吵影响修行’为由给拒绝了，凌云无奈，这才又遣三十金甲卫过来保护常瑶叶安全。

    不想常瑶叶出问题，也为了安大师兄的心，这三十金甲卫凌峰只能收下。

    多了这么多双眼睛耳朵，凌峰自不能像之前那般随意，不仅要维持原主表面形象，还要装出勤修苦练的模样才行。

    否则反差太大，该惹人怀疑了。

    毕竟九峰主醉心修炼一事，是整个凌霄宗修者都知道的。

    至于好感度的事儿，凌峰也打算加快进程。

    不过自己笔下的这个大女主着实不太好养，得多费些心思好好奶才行。

    回到第九峰，凌峰在房间里来回转悠好几圈，最后决定搬回到原来屋子里。

    当然，这么做也并非全为了常瑶叶，人言可畏，男人的嘴巴更可畏。

    寝殿已经修整好，他若再赖在这边不走，不用别人说，光是那三十个金甲卫你懂我懂的目光，就能让常瑶叶好感度降到-100以上。

    所以一个合格反派奶爸，得从细微处开始经营，

    从常瑶叶隔壁搬回到寝殿，凌峰便扎在一堆典籍术法当中，从中选取适合常瑶叶修习的术法，顺便自己在温习一下。

    毕竟自己只继承了原主身体没继承原主记忆，许多术法身体没来得及形成完整记忆自己就穿越过来了，这一切，可都要靠凌峰自己一一找回。

    身为原作者，没人比凌峰更熟悉常瑶叶。

    常瑶叶体质特殊，寻常术法即便她修炼成功，能发挥出的威力也极其有限，只有那些属性与她体质契合的术法才适合她修炼。

    整整挑了一下午，凌峰才从无数典籍中筛选出两本。

    一本是四品上乘法术寒冰破。一本是四品中乘术法幻梦诀。

    凌峰书中所设定的功法、丹药与法宝等级都一样，都是一至九品，每品又分三小等。

    这两本术法虽然只有四品，却是金丹修士所能修习的品级极限了，而且，也极适合常瑶叶修炼。

    正想着找个什么借口将这两本法诀给常瑶叶送去，敲门声响起，常瑶叶那清冷孤傲的声音在门外响起。

    “师尊，晚膳已经备好。”

    “嗯，端进来吧。”

    淡淡回了一句，凌峰将两本术法典籍放到桌案一角显眼处，而后便装作研读经典捧着本典籍仔细观看。

    果然，当常瑶叶将晚膳放到桌案上时，一眼便瞧见那两本术法典籍，那长长睫羽下的眸光跟着就剧烈波动起来，不过很快，便又恢复平静。

    “这两本术法，是为师挑出来给你习练的，从明天开始，寅、卯两个时辰用来修习术法，其余时辰自行安排修炼，另外......烧饭打扫庭院那些杂事无需你动手，静心修炼便是。”

    说完，凌峰视线再次落回到书籍上，不过那心神，却全都沉浸在他个人角色属性面板上。

    低垂的眼帘猛然抬起，当常瑶叶的视线再次落到凌峰身上时，那清冷眸光已经渐渐潋滟起来。

    “多谢...师尊。”

    不枉这一番别有...哦不对，不枉这一番良苦用心，当常瑶叶拿起这两本术法典籍时，那久违的电子合成声再度响起。

    【叮！常瑶叶好感度+3，常瑶叶好感度+5......】

    握着书籍的手心已经深处汗水，那该死的好感度却只停留在18的位置上，再也不肯往前挪动一步。

    “你妹...就差两点，再增加两点啊！再有两点就可以更改凌老二的角色属性卡了......”

    暗自腹诽一句，凌峰咬了咬牙，又交代道：“另外，无紧要之事不要离开第九峰，外面关注你的人很多，真要出去，叫上金甲卫陪同。”

    “是，师尊。”

    很是利落地回了一句，常瑶叶便躬身退下。

    直到寝殿大门再次闭合上，那令人望眼欲穿的好感度也没再增加。

    望着身后那刚刚关上的房门，凌峰一阵头大：“你妹的，感激是有，亲近也多了一点儿，可这好感度却卡在这里不上不下的，真特么令人难受。”

    用完晚膳，凌峰神念再次沉入识海之内。

    新章节页已经解锁，只是之前事情太多，他还没来得及细看。

    点开书籍页面扫了一眼，新内容果然都与宗门有关。

    “宗主凌云在用凌峰法子将那些人驱散后，各个势力宗派仍没有放弃打净涅丹的主意，不但到处宣扬凌霄宗有人结出了紫丹，还将结丹之人姓名给透露出去......”

    看到这里，凌峰的脸色渐渐阴沉下来。

    早知道常瑶叶凝结紫丹的事儿瞒不住，不过也没想到这么快就泄露出去，这下麻烦要大了。

    果然，接下来的内容，都是各大势力推波助澜，而凌霄宗设在各地的商铺也均到强势打压，生意一落千丈，宗门开销难以为继......

    “这些人，还真无所不用其极，不过净涅丹和一品紫丹的吸引力，当真这么大？”

    从识海空间里退出，凌峰眸光闪了几闪，沉吟良久，眸中才重新曝出一团精芒。

    “凌霄宗的危机皆因完美品净涅丹引起，如果将源头转移，那么，那帮人还闹得起来吗？”

