    周皇室在建国之前，就是拥有上千年历史的顶级世家，建立周国之后，又是千年过去，周家收藏的功法剑法何其之多。

    在周丽华随大军出发的日子里，她按照赤血剑的要求，也没有偷懒，而是在认真修行周家收藏的那些功法剑法，她的悟性在赤血剑的帮助下，更是超过十七，许多功法、剑法，她能在很短的时间内入门。

    三十多天来，周丽华修习了七种功法，十一种剑法，而且这些功法、剑法的品级都不算低，至少也是玄级，让陈浩大为满意。

    不过陈浩也没有亏待她，不仅让周丽华吸收了傅远明、陈鹏飞，以及邵红雁对于杀戮奥义的感悟，在短短的时间内，将她的杀戮意境升华为入门级杀戮奥义，还让她吸收了三位先天高手对于风之意境的感悟。

    虽然周丽华的风之意境早就到了圆满，不过不同的人，对于同一种意境领悟也会有所差别，周丽华可以可以对照他人的感悟，弥补自己的不足，距离她将风之剑意升华为风之奥义只是时间问题。

    金光烈日斩后，黑血国五位破天境高手只剩两人，其中一位破天境中期高手受了重创，另一位破天境后期高手情况稍微好些，只是受了点轻伤而已，死得三位，都是破天境初期高手。

    破天境后期高手不甘心看了周丽华一眼，又听到季宪喊道：“她带着传国玉玺，不要硬拼，退回来，其他破天境后期高手跟我上，前去接应老刘！”

    三位黑血国破天境后期高手跟随季宪冲出来，而周丽华的身后，也出现了四名破天境后期高手，为首的正是火麒麟军团大将军萧豪骐！

    “陛下，我们来帮你！”

    “不用了，朕今天想活动一下筋骨！”

    周丽华望着对面的黑血国众位高手，望着尽在咫尺的巨堡城，望着城内密密麻麻的黑血国士兵，忍不住有些热血沸腾！

    从小到大，她就没出过京城。

    以前，她都是坐在大殿上，从奏折中了解周国各地情况，她经常在奏折上看到什么斩首两万，损失三万，黑血国屠灭xx城，七万百姓身殁……这些数字，她刚登基的时候，看得还有些心疼……后来，她就习惯了。

    今日她亲临战场，感觉自己的血都在燃烧。

    杀戮奥义开始沸腾了！

    “陛下！”

    就他们说话的这会儿功夫，两名受伤的破天境高手已经被季宪等人接应回去。

    “不要再说了，你们先后退吧！”周丽华说道，“朕就想痛快打一场，来的时候，我已经决定了！”

    城墙上，季宪等一众高手看着不断扩散的血雾，以及血雾中的周丽华，弥漫在天空中的血雾，就像一块巨大的红云，压得人喘不过气来，一众高手面色沉重。

    “大将军，怎么办，周丽华亲自出手了！”

    季宪有些不确定的说道：“她也就破天境后期实力，我们高手这么多，她应该不会亲自涉险吧？”

    他的话刚说完，那朵不断扩散的血云就开始向巨堡城移动。

    一道血红色的流光突然从红云中坠落，撞击在巨堡城的中央，卷起的气浪直接冲毁了周围用坚固石头修砌成的坚固房屋。

    红色血雾从巨堡城的城中央开始，继续蔓延，无数的黑血国精锐士兵一碰到血雾，就双目赤红，失去理智，与身边同样失去理智的袍泽们自相残杀。

    破天境高手们可以清清楚楚的看到，站在血雾中央的周丽华。

    世家大族的后代，大多数都是英俊的帅哥和俊俏的美人，哪怕祖先是一头猪，只要经过千年的不断繁衍，他们后代子孙的相貌，那都绝对说得过去。

    周丽华更是其中的佼佼者。

    周丽华身穿经过改良的黑色武者服，武者服上绣了复杂庄重的云纹，还有一条面目狰狞的金龙，金龙的眼睛炯炯有神，好像活过来了一样，一眼就知道是刺绣大家的作品！

    站在血雾中样的周丽华脸色平静，眼神内却饱含着战意，她就像一只刚刚被从笼子里放出来的猛虎，渴望着血液与鲜肉。

    一时之间，黑血国的破天境高手们愣住了。

    “她竟然真敢进来！”季宪咬着牙说道。

    “大将军，这样下去不行，那血雾对于我们来说还好，可普通士兵根本承受不住！”季宪身边，刚刚从接应回去的破天境后期高手刘世杰说道，“再这样下去，巨堡城就完了！”

    “所有破天境高手听令，我们一起上，我就不信，我们这么多人，还磨不死她！”季宪说道，“黑血国已经到了最危险的时候，如果谁能杀了[笔趣阁 www.xbqg5200.co]周丽华，我想，哪怕是封王，皇帝陛下也不会吝啬！”

    所谓重赏之下，必有勇夫。

    更何况，这些破天境高手们知道周丽华的实力，破天境后期，并非那么不可战胜！

    破天境后期武者，真元同样会枯竭。

    十九位破天境高手同时冲向周丽华，绚丽的武技奥义一起轰向周丽华。

    半空中刺眼的光芒晃得无数普通士兵眼睛瞬间失明。

    “传国玉玺——庇护！”

    传国玉玺微微颤动，发出金黄色的光芒，化为金黄色的气泡，瞬间将周丽华包裹在内。

    无数武技的能量散尽后，金黄色的气泡出现在他们眼前。

    气泡内，一身黑色武者服的周丽华安然无恙的漂浮在半空中，嘴角带着一丝丝嘲讽的笑。

    夜云天拿着血煞魔刀一时半会都不能攻破传国玉玺的防御，他们这些普通破天境高手又凭什么能做到？

    “金光血杀！”

    周丽华直接冲入黑血国破天境高手们的阵营，尤如虎如羊群一般，肆意屠杀。

    不管是毒雾，还是暗箭，奇异蛊虫，还是蛊惑人心的声音类攻击，不论什么诡异的魔道手段，不论从哪个角度偷袭，不需要周丽华刻意去控制，它们通通都会被传国玉玺自动挡在屏障之外。

    而周丽华的攻击，却可以直接穿透传国玉玺的金色屏障，攻击到敌人身上。

    这打法，相当赖皮啊！

