    接下来的几里，江寻安和玉蒹葭依然在接受训练。

    因为经过了长时间的挨打训练，他们两人的反应和速度已经相当快了。

    所以，苏言初也加入了特训的两人的队伍之中。

    因此，形成了，苏言初、厉西漠和凤朝阳对江寻安和玉蒹葭局面。

    并且，江寻安和玉蒹葭也被允许反击了。

    但即便是这样，对上三人的第一天，江寻安和玉蒹葭还是被打的特别惨。

    直到第二天，第三天，才好了一些。

    -

    很快，江寻安挑战第二名到第十名之一的日子就到了。

    毫无意外，江寻安挑战了第二名的肖楚然。

    比赛开始之前，玉蒹葭就跟苏言初来到了擂台下，打算观战。

    对于江寻安挑战肖楚然这件事，观战的人都没有感觉到奇怪。

    毕竟终选的时候，江寻安是第一名，肖楚然只是第三名。

    虽然大家都不觉得奇怪，但宋清歌觉得奇怪。

    因为一路跟着肖楚然走来，宋清歌也十分清楚，江寻安的功法和灵力属性，都是别肖楚然死死克制住的！

    “江寻安是怎么敢的？他是怎么敢挑战肖楚然？他这不是在找死吗？”宋清歌

    认真地说了一句。

    苏言初正好听到了这一句话，扫了一眼宋清歌，淡淡地说：“是不是找死，你看完不就知道了？”

    玉蒹葭则笑着说：“宋清歌，你的预测可不咋地，上次还说肖楚然一定会赢，结果呢？肖楚然竟然投降了！惊不惊喜，意不意外?”

    宋清歌听，眉头稍稍皱。

    上次是特殊情况，他也找肖楚然问过了，说是肖楚然练功岔气，走火入魔，受了重伤，才会选择放弃比赛。

    但是这次不一样！

    这一次，肖楚然可以全面压制江寻安，江寻安还怎么打呀？

    “这次不一样，江寻安，根本没得打！”宋清歌一脸自信地开口说。

    苏言初和玉蒹葭听了，对视一眼，笑了起来，不再说什么。

    宋清歌有些不悦地看着来两人，十分不满。

    他说的本来就是事实，这两人竟然一副根本不在意的模样。

    她们怎么敢这样子？

    他倒是想看看，后面她们知道他说的事实之后，会不会羞愧得连头都抬不起来。

    -

    虽然宋清歌觉得江寻安挑战肖楚然很奇怪。

    但肖楚然却不觉得意外。

    初选和复选，他算是赢了江寻安两次。

    终选江寻安侥幸获得了第一名。

    江寻安但凡有点血性，也会选择挑战他。

    肖楚然走上了擂台，看着站在对面的江寻安，脸上满是嘲讽的笑意。

    “江寻安，你还真敢选择挑战我！还真是不错！”肖楚然冷声开口说，“不过，我今天就告诉你，莽夫和勇敢的区别！”

    肖楚然发誓，一定要将在苏言初那里受的气，全部转嫁到江寻安身上来。

    既然江寻安是苏言初的朋友，那么帮苏言初还债，也是应该的！

    江寻安虽然在苏言初等人面前，承认对上肖楚然有点怂。

    但是，真正站在肖楚然面前的时候，也并不会退缩。

    有一句话叫输人不输阵。

    所以，江寻安冷笑一声，看着肖楚然，淡漠地开口说：“那不知道，你懂不懂自信和高估自己之间的区别？”

    肖楚然听到这里，不由得笑了：“不论我是自信，还是高估了自己，收拾你，都是一件轻而易举的事情。你竟然还来给我说教，真是可笑！”

    江寻安听了，脸色皱了皱，冷冷地开口说：“既然如此，就不要再多说，来吧！动手吧！”

    肖楚然听了不再客气，直接出手，攻向了江寻安。

    他这一次攻击，用了十成的力量，速度也提升到了他能做到的极致。

    因为十分清楚地知道江寻安的弱点，所以肖楚然想要从一开始，就完全压制住江寻安。

    这一次，他必须要速战速决，用最快的速度处理掉江寻安，才能挽回自己的面子。

    然而，肖楚然没有想到的是，就在他快要刺中江寻安的时候，江寻安忽然身形一闪，就直接比快了他的致命一击。

    肖楚然见状，迅速转换攻势，再次攻向江寻安。

    接下来的数个回合，都是肖楚然攻击，而江寻安避闪。

    一连七八个回合，肖楚然虽然用尽全力，但是连江寻安的衣服都没有碰到。

    “不可能！这怎么可能？”肖楚然自语了一句，觉得这是完全不可能的事情。

    他的功法本来应该是可以完美克制江寻安的身法的，为什么现在完全做不到了呢？

    台下宋清歌也惊住了。

    按理说，江寻安是往完全不可能避开肖楚然的攻击才对。

    为何肖楚然的攻击，竟然对江寻安完全无效？

    这个人的身法为何变得这么稳健而迅速了呢？

    他到底经历了什么， 竟然像是脱胎换骨了一样。

    江寻安也没有想到，效果会这么好。

    倒是不枉费他们这么多人，魔鬼般训练了这么久。

    也不枉费他这么多次被打得奄奄一息。

    这次要是赢了，他真得好好谢一谢苏言初才是。

    他想着，看到肖楚然再次攻击过来。

    这一次，江寻安直接正面接住了肖楚然的攻击。

    将江寻安的剑格挡住之后，江寻安冷笑着说：“就这样了吗？那轮到我了！”

    江寻安说完，开始全力反击。

    之前训练的时候，有好几天，他们根本不能反击，所以一直憋着。

    好不容易可以反击之后，又被苏言初他们三个压制的死死的。

    直到这两天，才找到了反击的感觉。

    但是那种感觉，依然被三人的实力压制住了。

    现在终于可以没有人压制他了。

    他可以肆意反击了。

    所以他招招凌厉，招招直取要害。

    迅速攻向了肖楚然。

    肖楚然立即陷入了被动之中，他节节败退，狼狈抵挡，心中也是惊愕不已。

    江寻安的功法和身法，都还是原来的那些，可是有截然不同了。

    为何在短短的时间里，他竟然有这样的巨大的变化？

    他是怎么做到的？

    肖楚然正想着，江寻安的灵力袭来，直接搭在他的胸前！<!--over-->

