    “这家伙……”

    听到辛巴的名字，武惊天微微有些皱眉，他是知道辛巴的，这个被叶凡带走的心碎大汉，过往的几个月，他是对自己最狠的一人。

    或许是心里有恨，他根本不管不顾，除了听令，他都在疯狂的训练，狩猎，战斗。

    李胖子受不了的训练，他一个人要做三倍，陈鹏的狩猎数量，他一个人可以做双份，平日里的队员切磋，他可以从早打到晚，一直到被人打倒才停息。

    这种接近疯狂的修炼和战斗，也让他很快来到了黄金级，晋级的速度，甚至比许多年轻的天骄还要快。

    而比起他疯魔一般的修炼，他的战斗方式，则更是惊人，前些日子，有人亲眼看到他和一头黄金里卓越御兽剑齿铁牙虎肉搏，活生生咬断了它的喉咙，茹毛饮血的模样，像是一头恶鬼，让去找他的队员都吓的不敢靠近。

    争强斗狠心狠手辣，辛巴算是天谴军里的第一人，那凶恶的眼神，连武惊天看了都会有些惊惧。

    他像叶凡期待的那样，真的变成了一头恶虎，现在在天谴军里，大家称呼他，也是叫做恶虎辛巴。

    “或许也是军师的思虑周全吧。”

    想到了什么，武惊天开口，无奈摇头。

    “我们毕竟怀柔，做事难免犹豫，他索性直接把这头恶虎派过来了，他可不像咱们，只要叶凡和军师下令，让他砍自己两刀，他估计都不会眨眼。”

    “只是……辛巴来的话，怕是就不只是抢抢东西这么简单了。”

    ……

    啪嗒，啪嗒。

    秘境里，叶凡和清子踱步走着，步伐并不快，身边，不停地有那些家族的私兵什么的超过他们的速度，向着秘境深处而去。

    “叶凡，我们不抓紧往深处去吗？”叶凡不急不缓的模样，让一旁的清子都有些着急，“不是说有很多被遗种血脉渲染的御兽嘛，我们不抓紧，到时候全被他们给抓走了。”

    “那些御兽倒是不重要，重要的是遗种的尸骸。”叶凡摇头，目光在广阔的土地看着，似乎有些思索，“我们进来的目的，也只是为了那尸骸。”

    “尸骸在哪里呢。”清子发声，“这么大的秘境，有好几个城市，我们总不可能毫无头绪的到处找吧。”

    “我也不知道具体位置，先熟悉一下吧，既然有尸骸，那就能在秘境里拿到线索的。”叶凡回答，摆了摆手，却是扭头，向着一个方向走去，“先确定一下，那遗种，是什么。”

    说着，叶凡却是已经走远，倒是清子没有经常和叶凡共事，似乎有些不适应，看着叶凡走出好大一截，这才愣了一下，快速跟了上去。

    叶凡的探测倒是十分简单，他似乎是很确定的，来到一处，四处一看，抠起一片泥土，或者是蹲下来看看路边的野草，而后就是简单的挥手，说出一句跟我走便再一次迈动步伐。

    “他都没有想和我商量两句嘛。”

    虽然一直跟在叶凡的后面没有，清子则是眼神里微微有些复杂。

    她虽然和叶凡结为联盟，可主要在处理白莲城的事情，没怎么和叶凡处事，当初只是觉得叶凡是个果决的人，如今这感觉是确定了下来。

    可确定是确定了，难掩的，清子有些怪异。

    她是一个星耀级的强者，可眼下，似乎连这个黄金级的小孩子在干什么都看不懂，像是被领着走的小女孩。

    他们的身份，好像互换了一样。

    想到这里，突兀的，清子想到了第一次见到叶凡时的场景，那复杂的一眼，似乎又浮现眼前。

    “这样的少年，那时，他到底在想什么……”

    楠楠说了一句，清子看向叶凡，此刻，叶凡正蹲在地上看着灵植，眼神专注，坚毅的侧脸轮廓分明，让人有些看的入迷。

    “你在想什么？”清子入神的时候，叶凡的声音却是响了起来。

    这让清子一愣，随即，似乎反应了过来，只是唰的一下，脸色涨的通红。

    “我我……”开口，一向冰冷的清子，此刻却似乎有些结巴了，尴尬的有些无地自容。

    “无端的情绪，只会干扰你的判断。你是有天赋的人，应该明白的。”

    叶凡看着清子的模样，似乎看透了什么，说了一句，摆了摆手。

    “玲珑在云城过的怎么样，你有关注吗？”

    “玲珑？那个你从风月楼抢走的姑娘吗？”清子开口，看着叶凡点头，她也似乎有些回忆的道：“好像还不错，我有听说，她在云城呆了半个月没出门，前些日子，买下了一家花店。”

    “有你的照顾，她的花店生意好像很不错。”

    “那就好。”听到这儿，叶凡点了点头，一旁的清子见了，正想追问两句，叶凡却是挥了挥手，“跟我来。”

    说着，他再一次起身，向着前面的路走去。

    “这臭小子。”看着叶凡再一次离开，清子有些不满，不过，想到刚刚自己的神态，脸上又有些红晕。

    她都三十岁了，盯着一个十多岁的少年看的出神，这要是被别人看到，得多丢脸啊。

    拍了拍发烫的脸颊，清子甩了甩头，可又想到了什么，不由得道：

    “但是这小子长的倒是真挺好看的。”

    ……

    “真的是叶凡。”森林里，有人藏身在高处，他一身黑袍，似乎远远的窥探着丛林里的身影，眼神里，透着凶恶，“这个家伙，我们找了他大半年没有音讯，没想到，他会在这里。”

    “这一回，我看他怎么跑！”

    “我们要对他动手嘛。”一旁，他的同伴却是有些担心，“他身边，有那个清子城主跟着的，算是南川有名的星耀级强者。”

    “我们几个的实力，怕是不够看。”

    “找机会就是了，总不可能那个女人一直都在他身边护着他的。”黑袍男开口，眼神始终不离叶凡半分，“大乱之兆已经出了，要天骄之死应兆，所有家族都把自己族中有天赋的后辈保护的很好，只有这叶凡，一个人在南川无依无靠，十有八九，应兆的人就是他。”

    “我们杀了叶凡，大乱就会开始了吗？”一旁的同伴开口，似乎有些不信，“有这么邪乎吗？上头找了那么多年机会都没办法真正让大乱到来，现在只是一个衍天门的预兆，死一个天骄应兆，就能有了？”

    “这些东西是因果，你没见过，肯定理解不了的。”黑袍男回答，停顿了一阵，却还是开口，“听起来似乎好像很无厘头，可如果你结合现在的局势好好想想，难道想不明白吗？”

    “现在京都闹成什么样了，叶谋夺权，文武智三王连朝都不上了，已经是乱成了一锅粥，此刻正是紧张的是了，如果谁家的后辈出了事，他们的长辈，会有什么反应？”

    “其他人我倒是不知道，如果这叶凡出事，叶谋估计会发疯。”同伴回答。

    “这不就是了。”黑袍男点头，“叶谋发疯了是什么后果，他是当朝元帅，就算没了兵权，可如果他想，依旧可以调动御天军，要是打着给战天王孙子报仇的名义，同样的，也可以召集战天军。”

    “这两支前线最精锐军队要是被他召集回来，是什么后果？”

    “这……”同伴噎住，有些哑口无言，好一阵，似乎反应了过来，眼神里，有了些惊意。

    “这么说，这一次大乱之兆，好像说的就是叶凡了……”

