
    第五百零五章我也把你打晕过去好了

    众人屏气凝神，等着看林辰如何躲避赵明伟的凌厉攻击！

    下一瞬间！

    砰！

    一个身影倒飞了回去，炮弹一般，轰的一声，撞在了七八米外的墙上！

    这人正是刚才还一脸必胜笑容的赵明伟，此时，他落到了地上，竟然直接双眼一翻，晕了过去！

    众人瞠目结舌，有些反应不过来！

    他们还在还在想着林辰会怎么躲避攻击呢，结果，林辰根本没有躲避，而是直接把赵明伟打得倒飞了出去！

    关键是，他们甚至都没看清林辰是怎么出手的！

    刚才甚至都没感觉道林辰有什么动作，结果赵明伟就倒飞出去，实在太不可思议了！

    他们想过很多结果，甚至有人认为林辰或许有什么压箱底绝技，真有可能赢，但是没人想到，林辰会把对方秒了！

    而且是如此简单粗暴！

    “我我是不是在做梦？”有人眼角抽搐道。

    啪！

    他身旁那人直接一巴掌抽他脸上，问道：“疼吗？”

    “有点。”那人喃喃道。

    接着打他巴掌的人叹气道：“看来还真不是追梦，这小子这么牛，怪不得刚才那么狂！”

    “啊！太好了！大叔赢了！我就说大叔果然是最厉害的！嫦曦姐，你看，大叔赢了，那家伙根本不是他的对手！”唐果兴奋道，整个人蹦蹦跳跳着，像只欢快的小白兔。

    秦嫦曦眼中带着惊讶，点了点头，“看来，我确实看走眼了，不出意料的话，他再过五六年，便能踏入后天后期，算是个人物了。”

    此时，她眼中浮现一抹凝重，已经把林辰当成了和自己同级别的存在！

    “不对！你刚才一定是用手脚了，不然的话，怎么可能让明伟倒飞出去，还把他打晕了？你说话不算话？”赵明烨查看了下，发现堂弟只是晕了过去，这才松了口气，然后对着林辰怒喝道。

    郑鸿涛在一旁高深莫测的笑着，显然，打算让林辰继续好好打击一下这群家伙，让他们知道，就算是在这小小的月海，他们也不是什么真正的天才。

    “怎么，你不服？”林辰看着赵明烨笑道，“你和这个赵明伟很熟，要帮他出头？”

    “我是他的堂哥！哼，我就是不服，我怀疑你刚才一定是用了手或脚，大家都盯着你的身体中线，等着你的躲避动作，所以才没看清你出手了！”赵明烨冷声道。

    “不服？简单，上来，我也把你打晕过去好了。”林辰无所谓的挑了挑眉，反正已经教训了一个，他不介意再收拾一个。

    让这些人见识下自己的本事，以后要是需要他们帮忙办事的话，也少了许多麻烦。

    众人都是被林辰的猖狂话语弄得一愣。

    要知道，赵明烨可不比赵明伟，赵明烨虽然也是黄级成员，但不出意料的话，两三年内便能成为后天后期，成为玄级成员！

    他今年不过二十七岁，也就是说，很有可能三十岁便成为玄级成员，在这月海市龙组分部，已经算是天才人物了。

    只屈居于秦嫦曦之下。

    秦嫦曦刚才的评语，便是林辰再过五六年，便能踏入后天后期，而赵明烨快的话，甚至可能两年都不用，便能踏入后天后期！

    无疑，林辰要比赵明烨弱了一头！

    当然，按年纪来说，林辰无疑更加天才，可现在动手，在人们看来，他并没有什么胜算。

    “嫦曦姐，你觉得这次林辰哥哥能赢吗？”唐果再次询问道，刚才秦嫦曦说错了，让她有些自豪，大叔果然最厉害。

    要知道，秦嫦曦说出的话，可是很少有错的。

    秦嫦曦盯着林辰沉吟半晌后，摇头道：“按他的天赋再过两三年，就能比得上如今的赵明烨，再过七八年，或许便可能赶超赵明烨。”

    “那你的意思，就是说，林辰哥哥没什么胜算咯？”唐果眼珠子转了转，似乎在打什么主意

    “没错。”秦嫦曦直接点头，她确实这么想。

    “那嫦曦姐，我们打个赌好不好？”唐果突然道。

    “赌什么？”秦嫦曦愣了下，感觉这丫头思维跳跃能力也太强了，怎么突然就要打赌。

    “如果林辰哥哥赢了的话，你亲他一下怎么样？”唐果笑嘻嘻道。

    秦嫦曦呆了呆，接着道：“那如果他输了呢？”

    “输了的话，就我亲他一下好了？”唐果一副要去英勇就义的模样道。

    秦嫦曦翻了个白眼，没好气道：“我怎么感觉，你像是在帮他占我便宜？你亲不亲他，关我什么事？”

    唐果嘻嘻笑着，拉着秦嫦曦的手摇晃撒娇道：“嫦曦姐，就随便玩玩呗，反正你都觉得大叔不可能赢了，你担心什么？”

    秦嫦曦被摇晃得有些无奈，最后芊芊玉指在唐果光洁额头上轻戳了下，“行，赌就赌，就算他赢了，也得他有那个让我亲的胆子！”

    唐果却是没去在意她后面那句话，满意的点头。

    有些期待，平时一直高冷得不行的嫦曦姐主动去亲一个男人，那会是什么样的场景？

    场中，赵明烨直接被气笑了：“小子，你真的确定要和我打？还要把我打晕过去？”

    “没错，不要废话了。还是和之前一样，我不用手脚，就站在这里，只要你打到我，就算你赢了！”林辰不耐烦道。

    “好！很好！我承认你这年纪，有这么强，确实是个天才，但是，你不该来招惹我，我不是现在的你能比的！既然你这么不知好歹，那么我便教育下你，就当是我这个龙组的前辈，给你上一堂课了！”

    说完，赵明烨直接冲向林辰，因为之前的一幕，所以他虽然说话嚣张，但心中也很凝重，仔细观察着林辰的手脚。

    当他到达林辰面前时，瞬间腿如钢鞭朝着林辰腰部扫去，只要对方不移动脚步，不出手阻拦，那么这一腿，一定会扫到对方身上。

    将他直接踢飞！

    旁边的人，也是和他一样想法，在他们看来，林辰必输无疑，除非他伸手将对方的腿拦下！

    然而，情况又是出于他们的意外。

    砰的一声！

    一脸胜利笑容的赵明烨，就那么倒飞了出去，像落线风筝般，撞在远处墙上，落到地上，眼睛一翻，晕了过去

    在晕过去的最后瞬间，赵明烨眼神简直惊骇欲死，他看出来了，对方和自己根本不是一个档次的，要比自己强太多了！

    刚才，林辰为了防止这些人有说自己是出了手脚之类的，于是，他特意放慢了速度。

    众人也看清了他的动作。

    就在赵明烨的脚要踢到他时，林辰便动了。

    动作狠简单粗暴，如蛮牛冲撞，脚掌不动，身体前倾几乎和地面成六十度，肩膀猛地撞在赵明烨胸口，接着赵明烨便倒飞了出去！

    这动作虽然简单，但展现出来的速度和爆发力，让众人都有些毛骨悚然。

    这一刻，他们也明白了，眼前这家伙，根本就是在扮猪吃虎，绝对有着后天后期的实力，甚至在后天后期中，也算是很强的。

    毕竟一般的后天后期，也是不会强悍到这种地步，简单粗暴的就把赵明烨一招秒了的！
