    倚红楼，一楼大厅之内。

    一名紫衣少女，轻纱蒙面，盘坐在大厅中央，她十根手指好似残影，拨动着她面前的古琴琴弦。

    琴音好似高山流水，余音绕梁，宛转悠扬。

    论及琴艺，此女绝对是大家水准。

    只可惜，对于大厅内那些少爷公子而言，紫衣少女的琴声，听着却始终觉得差了一些什么。

    借助真实之眼，陆云在倚红楼外面窥视了一下。

    笼罩在阁楼上空的粉红色雾气，以及其中若隐若现的狐尾虚影，似乎真的完全消失了一般，依旧不见任何踪影。

    “陆公子，您来了？这几天一直不见你过来，奴家想你想的好苦！”

    见到陆云踏入倚红楼内，涂脂抹粉的张嬷嬷满脸欢喜，她脚步匆匆，自上面的阁楼狂奔下来。

    或许因为情绪有点小激动，她一脚踩在了自己的裙边之上。

    才踏上楼梯的她，走了捷径，来了一个无敌风火轮，从楼梯上直接滚到了一楼的大厅里面。

    “公子，妈妈今早还跟我说过，你要再不来照顾我的生意，明天，我又得去伙房烧火……”

    地上留下一层白灰，刚从地上爬起来的张嬷嬷，那白皙的面孔，没了这层白灰遮掩，上面的皱纹都已经清晰可见。

    她搔首弄姿，扭着肥臀，冲着陆云埋怨的同时，也没忘记适时的给他抛上两个媚眼。

    “不好意思，张姑娘，男人都有那么几天，身体不怎么方便的时候，今天我只想好好静一静，改天有兴致的时候，我再去照顾你的生意！”

    面无表情，陆云冷冰冰的回应了一句。

    他过来这里，可不是为了张嬷嬷而来。

    张嬷嬷房中的妖灵之地，虽然依旧还在，但是在没有发现新的灵地之前，陆云不想浪费其中所蕴含的灵机，妄自踏入其中。

    毕竟，强腑丹还没有炼制成功，就这样跑入灵地中修炼的话，其修炼效率，也就是那个样子。

    “陆公子，你喜欢玩捆绑，我房间内，特地准备了一大捆麻绳！”

    “你喜欢玩玩神秘，猪马牛羊各类型的面具和头套，我都准备了一些。”

    “除此之外，连黄瓜我都帮你准备了好几根！”

    “我是万事俱备只欠东风，就等着您大驾光临了，你千万不要不理我，好吗？”

    ……

    张嬷嬷如何听不出，陆云这番话仅仅只是推脱之词。

    见陆云甩开她的手臂，她整个人是彻底急了，就连说话的声音之中，都已经带着明显的哭腔。

    “住嘴！”感受到大厅内望向自己的那些怪异目光，陆云觉得，自己这名声，跳到黄河里边，恐怕都洗不干净了。

    虽说名声这东西，他向来不大看重，但此情此景之下，他依旧觉得有些尴尬。

    回过头去，冲着张嬷嬷轻斥了一句。

    陆云又随手摸出一锭银子，塞入了她的手中，冲着她摆了摆手，说道：“离我远点，有需要的时候，我自会找你！”

    一锭银子，足足十两。

    以往的时候，张嬷嬷陪他半天，也就是这个价钱。

    可是现在，陆云塞给她的这些银子，却仅仅只是为了堵住他的嘴而已。

    “谢陆公子打赏，我洗干净身子，在房中等你，你要有需要，随时都可以上来找我！”

    刚刚说话还带着哭腔的张嬷嬷，这转眼间已经是眉开眼笑。

    戏子无情，婊子无义，这句古话，还是有着一定道理的。

    张嬷嬷扭着腰肢回房之际，都还没忘记冲着陆云抛上几个媚眼。

    “洪兄，几天没见，别来无恙啊！”

    大厅内这些公子少爷，也就铁剑帮少帮主洪正，陆云稍微熟悉一些，略一犹豫之后，他走到洪正面前，笑着跟他打了一声招呼。

    “不用拘谨，陆兄，坐下陪我喝上几杯，大家本来就是朋友，不是吗？”

    洪正并未起身，他仅仅只是一脸古怪笑了笑，指着陆云身边那张椅子，说道。

    他既然这么说了，陆云也没客气，直接在其对面坐下。

    “洪兄，你可否知道，林三少这几天忙些什么？我来了倚红楼几次，每次过来，却都没见到他的影子？”

    给自己倒了一杯酒，陆云端起酒杯，敬洪正的同时，开口说道。

    “林三少？以前他天天守在倚红楼，是因为有依梦小姐在这里！”

    “如今依梦小姐都已经离开，他来这里的次数，自然也就少了。”

    “再说了，这几天来，他们林家的地盘上面，事情可是不少，一直都不怎么安宁，林三少终究是林家嫡系子弟，享受了家族的福利，该出力的时候，他自然也得出面做些事情！”

    端起面前的酒杯，与陆云碰了碰杯，洪正一口将杯中美酒饮尽。

    他一脸玩味，笑着跟陆云解释道。

    “依梦小姐离开了？”陆云愣了愣。

    倚红楼，他虽然后面又来过几次，但每一次，他都是匆匆而来，匆匆而去，并没与其他人打什么交道。

    洪正不跟他说起这事的话，陆云还不知道，依梦小姐已经离去这件事情。

    “依梦小姐并不是倚红楼的姑娘，她之前呆在此地，仅仅只是暂住而已！”

    “她邀请你前去一聚，而你跑去张嬷嬷房中的第二天，依梦小姐带着侍女小蝶，便已经告辞而去。”

    “你还不知道吧？不少人都认为，正是因为当日你那番举动，气到了依梦小姐，才会令的她突然离去。”

    “有好几位公子少爷，都放下话来，说要给你一点教训。”

    呵呵一笑，洪正开口说道。

    说完这番话，见到陆云依旧面色如常，他笑着又道：“张家的张正风，虎威镖局的少镖头陈志远，烈阳拳馆的第三弟子吴千……”

    “在这西区之内，他们背后的势力，虽然还无法与我们四大势力相比，却也不可小瞧，陆兄你可要小心为上啊！”

    端起一杯酒，洪正又浅饮了一口。

    “依梦小姐要离开，关自己屁事？”一脸无奈，陆云苦笑了笑。

    天地良心，他并不喜欢惹是生非，只想安安静静苟着修炼而已，可奈何，麻烦总喜欢找到他的头上呢！

    “多想洪兄相告此事，不管我与那几位公子哥儿，是否会真的会发生冲突，此事都算我欠你一个人情！”

    端起酒杯，再次敬了洪正一杯酒，陆云开口承诺道。

