    （昨晚本想补上月票390的加，不想因为太累结果码到一半就趴在电脑前面睡着了，晕，月票弛票的加会在今天补上，先是今天的两章基本，现在第一章到u顺便求求月票和订阅～u）

    当林潇赶了回来，看到了韩yu拥有的幻具兽在开始融合那枚黑se晶体，松了一口气，再看杜若盈的土蛇兽开始出现裂痕粉碎，心头立刻一震。

    他明白，杜若盈没救了，而韩yu命大些，看形势应该可以留下一命，不过她的左臂完全被融化掉了只余一根白骨，是否还能完全痊愈，连林潇也不能肯定。

    杜若武看着地上妹妹的凄惨样，眼眶通红，眼泪涌了出来，浑身一直在微微颤抖着，吴文旭默默的站在一起，一双手掌都紧紧的握在了一起，眼眶也有些红了，鼻酸酸的。

    他虽然心直口，甚至有些傻乎乎的，但并不代表他没有感情，杜若盈对他很有好感，他对杜若盈的感觉也不错，现在，杜若盈一下变成了这样凄惨的几乎不cheng人样，而且看着她拥有的幻具兽正在不断的粉碎，所有人都明白，杜若盈没救了。

    韩yu的幻具兽正在慢慢的吞噬了林潇给她的那枚黑se晶体，从韩yu身体上浮现出来的石爪兽，原本显得虚弱无力，不过随着慢慢的融合了黑se晶体的力量，石爪兽开始渐渐变得活越起来。

    而韩yu身体上的伤势随着石爪兽不断的融合黑se晶体而以rou眼可见的速度在痊愈着显然，韩yu的命是保下来了。

    力心怡看着师姐韩yu的活了过来，暗暗松了一口气，再看一边的杜若盈的形势不断恶化，又不禁黯然。

    仙们十人的队伍，经历了绿洲那么大的风lang，一路走来，终大家都变得强大了原本都自信满满的可以返回沙漠小镇的，谁也想不到会突生变故，转眼就变成了现在的情况。

    杜若盈右手背上的土蛇兽的虚影不断的崩溃着，杜若武在一边看着，终于忍不住声音哽咽的叫了起来：“妹妹你不能死啊！”接过刚刚从杜若盈嘴里掉出来的那枚黑se晶体，然后往她右手背上正在不断的粉碎的土蛇兽的虚影里放去。

    希望这土蛇兽的虚影可以吸纳黑se晶体的力量，可惜，不断崩溃的土蛇兽对于这黑se晶体，并没有反应。

    吴文旭也在一边蹲了下来，声音有些异样的道：“杜若盈，你醒醒，大家都不想你死的，你点醒醒！”

    听着吴文旭的话原本没有丝毫动静的杜若盈，突然像有了一丝反应，不过其右手背上的土蛇兽的虚影，却粉碎得了。et更新

    林潇在一边默默看着，他明白这是回光返照，杜若盈马上就将要真正的死亡了，就算是神也救不了她。

    见杜若盈有点反应吴文旭却是一喜忙着又叫道：“杜若盈，杜若盈，你听到了我说话吗？我是吴文旭啊，我们还要一起返回沙漠小镇的，我们还要找到其它的人类的啊  ”

    吴文旭忙着再次大声的叫了出来，杜若盈终于反应有些ji烈起来几首融化了像一堆烂rou般的脸庞里，慢慢的睁开那一双眼睛，然后，那只融化溃烂的右手突然一动，一把就将身边的吴文旭抓住。

    吴文旭心头一震忙着俯身接身她，嘴里叫道：“杜若盈！”

    杜若盈抓住了吴文旭的手臂，似乎想对他说什么，几乎在同一刻，她右手背上的那土蛇兽的虚影“啵”地一声，完全粉碎了。

    随着这土蛇兽的虚影完全粉碎消失，杜若盈突然如同泄气的皮球一样的，整个身一下软了下来，原本抓住吴文旭的手也无力的垂了下来。

    “妹妹  ”杜若武的眼泪夺眶而，终于放声哭了出来。

    男儿有丹不轻弹，只缘未到伤心处。

    杜若武和杜若盈兄妹感情很深，随着列车出事，一起来到这恐怖的世界后，他们一直互相支持着，所以能坚强的一起活到现在，再现在，杜若盈死了。…

    吴文旭看着杜若盈软了下去，连声叫着：“杜若盈，杜若盈，你醒醒啊，你醒醒”不断的摇晃着她，可惜，杜若盈再也不会回答他了。

    然后，吴文旭反应过来，杜若盈已经死了。

    一边的章幽看着眼前这一切，不知不觉的伸手从自己的怀里掏出一根项链，脑海中，浮现了这项链的主人尹雅的身影。

    他和尹雅，一直是彼此互相暗中深爱着对方，可是身为组织中，这种恋爱是禁忌，他们谁也不敢向对方表白，一直到列车出事，来到了毒雾沼泽后，他们终于知道了对方的心意，可是，一切都迟了，尹雅已经被毒雾沼泽的王无目蛇兽杀死了。

    甚至是连一具完整的尸体都没有留下来，只有这根项链还是完整的。

    幽将这项链紧紧的握在了掌心中，然后又悄悄的放回怀里收好，抬头看天，深深吸了一口气，为了尹雅，他一定要好好的活下去，一定要变得比任何人都要强大，然后，将这一切的真相都查出来，将这世间所有的黑暗兽都杀死，将cao纵这一切的幕后的黑手斩杀，当然，如果有幕后黑手的话。

    只有这样，他能以慰尹雅在天之灵，他能平息中心这无涛的仇恨。

    林潇走到了吴文旭身边，轻轻拍了拍他的肩膀，吴文旭回头看着林潇，一直大大咧咧的他，此刻眼神中流lu出来的是一丝茫然，一丝失落，一丝说不出来的悲伤。

    “世人谁不死……节哀顺变吧，既然来到了这样的残酷世界，我们每一个人心中，都要做好对死的觉悟。”林潇轻声说着，虽然话语有些冷酷漠然，可是众人听在耳中，却没有人产生反感，相反，却涌出一股共鸣感

    方心怡喃喃道：“是啊……这一次那乌贼怪物攻击到的是我师姐和杜若盈，如果换了是我们……我们也一样刽……”，底下的话没再说下去，却禁不住打了一个寒战。

    众人都明白她话里的意思，一瞬间，陷入死一样的寂静中，然后，又想到了这沙底下，其实还有一只逃走消失了的沙王乌贼。

    杜若武抹去了脸上的眼泪，然后开始亲手往地上扒着黄沙，人在面临死亡恐惧的时候，亲人离逝的悲伤就会减轻很多，杜若武听着林潇的话，心中同样涌出一种明悟，是的，他有必要悲伤么？也许杜若盈只是先他一步死去而已，下一个会死亡的，谁能肯定一定就不是他杜若武？

    既然如果，还有什么好悲伤的？妹妹也只是先他一步离开而已。

    “小盈，好好上路吧，希望下面的世界，不会有这么残酷，也许过不了多久，哥哥也会下来陪你了，如果这真的是五百年后的世界了，那么咱们爸妈也早就已经在下面了，你记得一定要找到他们，在下面等着我，这样到时大家就又可以一家团聚了。”

    一边扒着黄沙，一边默默想着，想到后来，又禁不住眼眶通红。

    吴文旭，林潇等一起动手，很就在黄沙里挖了一个大坑，将杜若盈就地掩埋。

    在掩埋几乎不cheng人形的杜若盈的这一瞬间，吴文旭双手捧着黄沙放到了她的脸上的瞬间，突然想到了以后再也看不到她，再也没有哪个nv人会应和自己说的话了，突然悲从中来，xiong口就像堵着一口气，怎么也喘不过来，然后，他转过身来，肩膀在微微抖动着。

    林潇看着他的举动，暗暗一叹，他明白了，看来在不知不觉中，吴文旭对杜若盈已经产生了相当大的好感，其实对于吴文旭而言，活这么大了，还没有哪一中nv孩对自己有好感，杜若盈是第一个。

    所以他对杜若盈的好感产生得特殊强烈，甚至还幻想过他们以后会如何，结果，一切突然就梦碎破灭了，一时之间，吴文旭有些接受不了。

    “不要这样了，坚强点……”林潇看着吴文旭双肩微微耸动，禁不住出口安慰，话刚说了一半，突然身边一股黄沙掀了起来，一根巨型触手突然从沙底she了出来。

    事出突然，众人全都大吃一惊，谁都来不及反应，这根she出来的触手一卷，就将林潇卷住，然后“轰隆”巨响，就将林潇拖进了沙底。

    “是那怪物  ”方心怡忍不住失声惊呼，吴文旭是一下跳了起来，一张脸上，变得一遍煞白。

    谁也没有想到，那沙王乌贼竟然一直都没有远走，而是潜伏在了沙底深处，只是为了等待时机，时机成熟，瞬间爆发，选择的第一个目标就是被它视为了具威胁的林潇，只要将林潇拖进地底世界，在这里，它是主宰。

    只因为，它有些畏惧林潇的“独角钻”的远程攻击，只要将林潇拖进地底，在这沙底世界中，“独角钻”的远程攻击可就发挥不到什么用了。

    这只雄xing的沙王乌贼不只比雌乌贼强大，而且也聪明。

    可惜，它依旧低估了林潇，它原本以为林潇强大的地方只是在于其远程攻击的独角钻，而一般jing通远程的，近战一定相对弱一些，所以它将第一个目标选中了林潇，将其在瞬间拖进了沙地里。。）

