    山下达郎的这首《クリスマス·イブ》，整首歌无懈可击，间奏的那段卡农更是点睛之笔。巧妙的程度，从中足以感受得出他厚重扎实的音乐功底，是真的能把普通的东西玩出花来的人。

    岩桥慎一听了，打从心里感到佩服。

    1980年，松任谷由实发表了一首《恋人がサンタクロース》，“恋人就是圣诞老人”的浪漫说法，打动了万千人的心事。

    1983年，山下达郎的《クリスマス·イブ》，“今夜你不会来，独自一人的圣诞夜”的淡淡哀愁，则又一次击中万千人的心事。

    其实说白了，圣诞节在RB，也只是个商家趁机大促销，情侣趁机出来虐虐狗的日子。现在经济又越来越景气，兜里有钱了，所以借着这么个引子大办特办就是。而音乐人们，也就自然而然地将圣诞节和情人节联系到一起，创作出这样的圣诞情歌。

    不过，对他这单身汪来说，圣诞夜除了演出以外，没有多余的活动，更谈不上什么浪漫情怀了。

    第二天睁开眼，躺在被窝里，一切又重归于平常、或者说本来就平平常常，昨夜的卖力演出和欢声笑语，都变成了烟火燃放以后的残骸。脑袋里空空荡荡的，蜷起手指敲一敲，估计都有回音——你才脑壳坏了呢。

    吃完早饭，收拾收拾去上班。

    中午午休的时候，去查看传呼机，发现里面有条“速回电”的信息，来源是陌生号码。

    当起经纪人来，岩桥慎一听峰岛的建议，配了这么个玩意儿。虽然用惯了手机，对传呼机这东西一点也没兴趣，但是有了总比没有强。

    搭档的裕美子，看了一眼他手里的传呼机，什么都没说。

    现在传呼机毕竟还不是个烂大街的东西，要不是业务繁忙，估计也不会特意配备这么个东西。一个店里烤披萨的店员，天天忙成这样，的确有点引人注目。好在裕美子的优点，就是虽然不搭理他，但是也不给他添麻烦。

    想一想，也算是个好同事——就是表情坏了点儿。

    岩桥慎一走出休息室，来到电话机前，把电话回拨了过去。

    电话那头很快就接通了，对方自报家门，是一家叫KING RECORDS的唱片公司。

    听到他的声音，对面迟疑了一下，问道：“鄙社收到一份署名是‘吉田美和’的试唱带，请问您……”

    “我是吉田美和的代理人。”岩桥慎一回道。

    嘴上回得快，心里还在回想这家KING RECORDS是何方神圣。顿了一顿，才想起来，的确是向这家唱片公司寄过小样。不过，是在组成乐队之前。

    这家公司的规模并不是太大，相当一部分业务是古典和爵士唱片的进口，除此之外，还经营了不少演歌歌手，SOLO歌手也有不少，跟一些动画制作公司也合作密切。当初，是以吉田美和SOLO出道为目标活动着，所以这家公司不失为一个好的选择。

    虽然寄出去以后，也同样的石沉大海——不过现在，得到回应了。

    ——

    今晚还有乐队的演出。

    固定演出是个很重要的点，只有不挪场地，才能积攒名气。要是打一枪换一个地方，区区一支无名乐队，难道还值得满世界去打听？

    再说，也许在这东京里，同名的“DREAMS COME TRUE”还有个好几支呢。但是，在这里演出的“DREAMS COME TRUE”，就只此一支而已。

    演出结束以后，岩桥慎一告诉她，“有点事要和你说。”

    “什么事？”两人边走边聊。

    “今天接到KING RECORDS的电话，之前寄出去的小样有回应了。”

    “真的吗？！”吉田美和脚步一停。

    岩桥慎一看看她，眼神里带着点“别高兴得太早”的意味，“不过，不是要签你，是问你，要不要参加布施明的巡回演唱会，去做他的和声班底。”

    “布施明？是那个布施明？”

    “总没有第二个布施明吧。”

    “也是，”吉田美和点点头，“奥丽维娅赫西也没有第二个。”

    大美人奥丽维娅赫西在1980年嫁给了布施明。吉田美和这豪放的言语，每每令岩桥慎一难以招架。

    “好像是布施明亲自选中的你。”

    岩桥慎一把唱片公司的人告诉他的话，再转达给吉田美和。

    “本来是为了挑选新专辑的曲子审查录音带，你的那份也被送过去了。这么说你别不高兴——总之，你的曲子没有被相中，歌声倒是让布施明赞不绝口。”

    “唔。”这反应跟高兴反正是不大沾边儿。

    “明年四月份到九月份，布施明有场为期半年的巡回演出，想让你也参加。所以，唱片公司的人就来联系了。对了，还有重点。”岩桥慎一说，“薪酬是每月三十万日元。”

    “三十万日元？！”吉田美和又一次脚步一停。

    “怎么样，要不要去参加试试看。”岩桥慎一问她。

    吉田美和没有立刻回答，而是反问道：“那，慎一桑要怎么办？”

    “我？”岩桥慎一被问住了。

    先前，是要把她当SOLO歌手来推出，因为行不通，才想到组乐队的方式。结果没想到，刚作为乐队有了个不错的起步，积攒了一点少少的名气——大概只有装在瓶子里那么多的名气的时候，又得到了这样一个前所未有，一旦错过也许会遗憾的机会。

    “乐队要怎么办呢？”吉田美和又问。

    “你想什么呢？”岩桥慎一看着她，你该不会因为不想和我分成这一百八十万日元——还是税前收入，就要和我翻脸，这就跑人吧？”

    “哈哈！”吉田美和笑了起来。

    “慎一桑，”她说，“本来我没这么想的，不过被你一说，觉得趁现在毁约走人也未尝不可。”

    “别说你了，连我都觉得这么做很有必要了。”岩桥慎一也笑。

    她去辛辛苦苦跟半年巡演，赚的钱还要分一半给他，这种事——好像是挺有跑路动机的。

    “虽然钱是很重要……”她说，“不过，我觉得要是继续和慎一桑一起演出的话，会得到比这些钱更加珍贵的机会。”

    人生机遇。

    机遇这东西，有时就专爱跟人开玩笑。

    可开完了玩笑以后，又能从玩笑当中，确认许多东西。

    比如说，当个曾毅真的挺爽的。

