        叶辰瞥了一眼天尊，楚萱楚灵她们也一样，看天尊的眼神儿都是斜的，大清早的跑这来约架，你是没吃药，还是吃多了。

        姬凝霜不语，静静望着修罗天尊。

        在赵云的宇宙，她是听过狂英杰这个名的，而赵云说的最多的，便是这个姓狂的人，当叶辰提起他时，连她都有些意外的，该是未想到，其他宇宙的逆天妖孽，竟是有两个来了诸天，不同的是，赵云去的是冥界，而面前这位，去的是天界。

        “不耽搁太多时间，点到为止。”

        天尊呵呵直笑，主要是不信邪，玄荒的东神，真有传说中的那般邪乎？竟能与叶辰齐肩，连混沌体，都给予极高的评价。

        姬凝霜浅笑，扶摇直上，出了恒岳宗。

        “得嘞！”修罗天尊麻溜跟上。

        “下手莫太重。”叶辰悠悠道。

        “好说。”天尊回首，摆了一个OK的手势。

        叶辰见之，被逗的直想笑，老子是对俺的家媳妇说，又没对你说，还有，你特么哪来的自信，摆出这么一个OK的手势。

        这般笑着，他也放了碗筷，麻溜跟了出去。

        这个观战者，他得做，得亲眼瞧瞧天尊被揍，还得刻印些画面，待他日有空，给诸天的人，挨个发一份儿，也都掌掌眼。

        楚萱她们也都起了身，好好一顿早餐，整的稀里哗啦。

        天外，姬凝霜已驻足，翩然而立，如梦中的仙子，皎洁而无暇，无修士气息透露，只见一缕缕道则，于她身侧似隐若现。

        对面，修罗天尊亦定身，狠狠扭动着脖子，手中神刀嗡嗡直颤，霸道的战力，轰然呈现，强横的威压，碾的乾坤都动荡。

        “快快快。”

        不少老家伙，听闻了动静，一个个的冒出了头，各个眸光熠熠，这些时日，听了太多修罗天尊的战绩，不是一般的可怕。

        而姬凝霜，也是缔造神话着，乃为今诸天，最强女少年帝。

        “天尊对瑶池，孰弱孰强。”

        “还未战，真不好下决断，那个姓狂的人，很能打的。”

        “圣体的妻，也是盖的。”

        赶来的人不少，各个山头上，都站了人影，议论声更是此起彼伏，比起那些老家伙们的斗战，这场对决，貌似更加有意思，自瑶池过关，还是头回出手，都想瞧瞧强到了何种地步。

        “你个怂包，自个不去打，让媳妇去战。”

        谢云揣着手，瞥了一眼叶辰，半步大成的圣体，竟是观战者。

        “这若受了伤，俺们会心疼的。”

        司徒南说道，抠了抠耳朵，早餐都没吃的，便跑出来看戏了。

        叶辰拎着酒壶，不以为然。

        开玩笑，赵云来了都未必行，姓狂的那货，差远了。

        轰！

        伴着一声轰隆，大战顿起，天穹顿的电闪雷鸣。

        砰！哐当！铿锵！啊....！

        大战的画面，无需去看，仅听声儿便好，嘈杂之声，不绝于耳，某人的惨叫，也极为悦耳，修罗界出来的天尊，被锤了。

        咕咚！

        看客们暗自吞口水，俩眼珠子摆动，是眼睁睁的看着修罗天尊，被东神瑶池，一路从东方苍穹，打到西方虚天的，自开战后，那货就没站稳过，任他攻伐无匹，却是难挡瑶池晶莹玉手，所有的秘术神通，都好似成了摆设，成了可笑的虚妄。

        “这娘们儿，也太强了。”

        天尊之心境，无比骇然，身为斗战的人，他是感受最深的那个，那女子的玉手，明明那般平凡，可威力，却是毁天灭地的，对道的参悟之高，绝不在叶辰之下，与圣体一样的可怕。

        轰！

        说话间，姬凝霜又到，身如梦幻，一掌晶莹，遮天而下。

        天尊喷血，被一掌压得身形趔趄。

        其后的画面，依是那般养眼，修罗界出来的人，还是站都站不稳，虽是抗揍，却是频频喋血，几次坠落，一路被压着打。

        去看姬凝霜，神情自始至终，都平凡淡漠。

        “好强。”

        同样身为观战者的混沌体，立在人潮一角，喃喃自语着。

        可见其眸中，多忌惮之光。

        他虽也强过修罗天尊，但若斗战者是他，也未必能赢东神瑶池，那该是一个奇女子，修得万物道，与混沌道一样的玄奥。

        “未免太强了。”老君亦在轻喃，竟都不知，诸天除了圣体叶辰，还有这么一个惊艳的后辈，天尊何等强，却被压着打。

        “这个时代，真真不凡哪！”

        十殿阎罗也在，唏嘘不已，知道东神强，不知强的这般吓人。

        “如此后辈，着实长面子。”

        大楚的准帝们，就笑的乐呵了，看着天尊被锤，莫名的舒爽。

        “九娘，加油。”

        叶灵举着小拳头，声音清脆也清灵，现场属他最活跃。

        何需她呐喊助威，她家的九娘，也足够强横。

        再看天尊，怎一个惨字了得，手中的神刀，都被震到了九霄云外，身负的帝道仙法，倒是不少，可如今，却都没啥吊用。

        “圣体家的人，没一个是吃素的。”

        “帝道变故的年代，真太多惊喜。”

        更多人赶来，见天尊被锤，各个咧嘴啧舌，大楚第十皇很妖孽，他媳妇也这般能打，如楚萱楚灵她们，也个顶个的惊艳。

        “梦中几千载，果然不是虚度的。”

        叶辰笑道，灌了一口酒水，属他最了解姬凝霜，也属他最知瑶池之战力，自轮回转世之后，便一路逆天，有一个书呆子的名号，却也背负着少年女帝的荣耀，她，也无愧那个传说。

        “与瑶池齐名，你仨尴尬不。”

        夔牛揣着手，瞟了瞟身侧的西尊、南帝和中皇，都不知这仨货，是如何与东神站到一块的，好歹是齐名，却一天一地啊！

        东神西尊，南帝中皇，这特么谁封的。

        三人干咳，齐齐揉了眉，倍感尴尬的说，齐名不假，可这战力，就有些感人了，能勉强称得上帝子级，但她却是少年帝级，而且，还不是一般的少年帝，连修罗天尊，都被压着打。

        “日后，再想霸王硬上弓，怕是不怎么容易喽！”

        谢云笑的乐呵，又瞥了叶大少一眼。

        怎么说嘞！有个特别能打的媳妇，貌似也不是啥好事儿。

        叶辰侧眸，看这货的眼神儿，都是斜的。

        谢云不干，也还了一个这样的眼神儿，那传说中的霸王硬上弓，你又不是没干过，还是未遂的那种，俺们记得可清楚了。

        而记得最清的，还是楚萱儿。

        此刻，那双吃人的目光，已照在了叶辰身上，当年事记忆犹新，一个叫叶辰的货，踹开了她的房门，咋咋呼呼的要那啥。

        哪壶不开提哪壶。

        叶辰撇嘴，老实巴交的揣了手，那夜若非楚萱有极道帝器护身，他能未遂？每逢忆起此事，他都会把无泪城主骂个通透。

        噗！

        世人看时，天尊又喋血，还未稳住身形，瑶池遮天一掌便落下了，玉手还是那般晶莹，却有灭世的威压，如山岳般沉重。

        噗！

        伴着虚空崩塌，天尊再次喷血，如一颗陨石，自虚天坠落而下，在浩渺的空中，化出了一道优美的弧线，直奔大地而来。

        砰！

        轰隆之声，还是颇冗长的，浩瀚的大地，都被砸出一个深坑。

        “不打了，不打了。”

        良久，才见天尊爬出来，站都站不稳了，本是一个狂傲的人才，愣是收拾姬凝霜的没脾气儿了，再打下去，会被打死的。

        历史的一幕，又在他身上重演。

        而身为历史见证者天界人，如华山真人、如牛魔王、如昆仑老道，最是乐呵，前前后后两场大战，他们都有幸是观战者。

        在天界，被圣体叶辰一顿暴揍。

        来了人界，又被叶辰媳妇爆锤。

        那姓狂的货，该是很惆怅，时间久了，真会成一只温顺的小绵羊，莫小看俺们宇宙，啥都缺就不缺人才，都能给你打哭。

        “这下，老实了？”

        月心上前，气的想笑，知道天尊不安分，看，又被锤了吧！

        “老实了。”天尊抹了一把鼻血，蔫不拉几的。

        “兄弟，真给面子。”

        叶辰露了两排洁白的牙齿，而且，还摆了一个OK的手势。

        噗！

        天尊一口气没上来，又喷了老血。

        至此，才明白叶辰那句莫下手太重，并非对他说，而是对瑶池说，可叹他这脑袋瓜啊！不怎么好使，战力也不怎么够看。

        这可不能怪人家，是他上赶着找揍，一顿饭都没吃，便被叫出来切磋，知道叶辰很猛，却不知他的媳妇，打架也是一把好手，传说中的东神瑶池，果然不是盖的，世人也并未虚传。

        大战落幕，叶辰一家皆转了身，饭还没吃呢？

        值得一说的是，叶辰的腰板，不是一般的挺拔，那走路的姿势，愣走出了六亲不认的派头，瞅见没，俺家媳妇很能打的。

        “咋办，俺想揍他。”

        不少人都整出这么一句话，尤属老辈的欲望最强烈，都忘了上次揍叶辰，是哪年的事儿了，逢见叶辰如此，都莫名的手痒痒，好好的，咋就半步大成了呢？整的俺们都不好下手了。

        于是乎，老不正经的人，都齐齐转了身。

        而后，一个叫战五渣的人王，便被揍了。

