    刘宏此时收到皇甫嵩表功的奏折，那是喜忧参半。

    喜的是，这黄巾眼瞅着就要过去了，这是好事啊，今年由黄巾起义造成的损失，明年我找个理由加点税就能弥补了。

    忧的是，这次黄巾规模太大了，导致有军功的人太多了，不说上边皇甫嵩几人，那功劳大了去了，事后封赏少不得食邑个几千户。

    就说下边那些自行招募士卒抵抗黄巾的义士，这有功不能不赏啊，这一赏就得花钱啊，某家哪来的钱，不赏钱也得封个小官啊，小官我也舍不得封出去，那玩意还能卖不少钱呢...

    这事我还不能和百官商量，我把这想法说出来，天下党人，得把我祖宗给从棺材里喷出来。

    所以现在刘宏是吃不香，睡不好，整个人以肉眼可见的速度，消瘦了。

    张让等人看着陛下整日茶不思，饭不想的，自己等人内心立马就不忧愁了。

    前一阵因为自己等人勾结张角他们，导致陛下对自己这些人稍微疏远了一点，想寻找弥补的办法，寻不到。

    现在这不就是打瞌睡送枕头么。

    “陛下，因何发愁？”

    张让逮住机会，双膝直接跪在刘宏面前，机会都是自己把握的，这种事情，怎么能等着陛下找自己。

    “哦，张常侍啊。”

    刘宏现在看张让他们内心很不爽，他奶奶的，你们搜刮暴敛、骄纵贪婪也就算了，毕竟你们还给我一份，我睁只眼闭只眼过去了。

    没想到你们居然勾结张角，怎么，舍得一身剐，要给我拉下马啊，人家太监都是和皇帝一条心的，你们这个咋还有反心，呸，人渣。

    要不是看你们好用，早把你们挂城墙上去了。

    “陛下啊，您消消气，私通张角那事，是前中常侍王甫、侯览干的，真和我们没关系啊。”

    “好了，有事说事，我烦着呢。”

    “陛下，老话说，十个中常侍顶个张子房，有何烦心事，我们可为陛下参详一二。”

    刘宏盯着张让没说话，我咋不知道有这句老话...

    “陛下...”

    张让被盯的有些发毛，又呼喊了一声。

    “唉，这不是有关封赏的事么，封赏的人员太多了，国库根本拿不出钱来，不封赏，那就寒了人家心了。”

    刘宏盯着大殿顶部发呆，现在也真是没办法了，国库确实没钱了，这次封赏弄不好，以后出事没人帮自己了。

    “陛下，这也简单，该封就封，该赏就赏。”

    “狗一样的东西，老子说几遍没钱了，没钱了呢。”

    刘宏看着张让，这狗东西脑子都没王八大，就这还顶个张子房呢，你想当张子房儿子，人家祖坟都得原地搬迁。

    “陛下息怒，咱们封完了，赏完了，在收回来便是，到时候只需派遣一督邮，查一查那些因军功成为官吏之人，随便找点借口，淘汰了便是。

    至于皇甫嵩，朱儁那些高级将领的封赏，也是照给，还要大肆宣传一下。

    等风头过去，就对宫外传出消息，因我等在陛下耳旁，说了一些皇甫嵩等人的坏话，到时候，在把封赏夺回来便是。

    当然，派遣督邮之事，也是因我等在陛下耳旁乱说，这样传出去的话，吾等必然遭天下人唾骂，而陛下则可，继续以一副受我等蛊惑的姿态，面对天下人。

    另外，由于现在国库空虚，导致陛下想干什么都放不开手脚。

    等今年黄巾之乱过后，由我等烧毁一座宫殿，然后我们在劝陛下下令，收天下田地税每亩十钱，到时候自然大把的钱财就进入陛下腰包了。”

    刘宏看着张让，这阉货还挺上道，反正恶名都是你们的，好处都是我的，到时候手里有了钱，心里也不慌了，该吃吃该玩玩，在存点钱，留着应急。

    世家不是啥好东西，你们也不是是啥好东西，党锢这玩意暂时不能玩了。

    随即刘宏又撇了眼跪着的张让等人，内心嘀咕着，等到不杀你们不足以泄愤的时候，那你们就和我拜拜吧，一道罪己诏而已，老祖宗又不是没给我做过榜样...

    “张常侍是我父啊，太惦记我了，快快请起。”

    刘宏心里还算计的时候，嘴就秃噜上了，然后快步的走到张让面前，把张让搀扶起来，又恢复到以前“父慈子孝”的和谐场面。

    等张让他们回去之后，几人又开始商量起来，只听张让说。

    “陛下现在对咱们有了芥蒂，这玩意很不好处理，一不小心，咱们就会万劫不复。

    现在咱们只有靠着陛下，为陛下排忧解难，才能证明咱们也不是那无用之人。”

    赵忠看着张让道：“怎么个排忧解难法？给陛下钱，陛下笑呵呵收下了，转头只认钱，不认人了，怎么办？”

    张让撇了一下底下众人，一群蠢货，都是受你们牵连才导致现在这局面，随即开口道。

    “陛下所忧，无非有二。”

    【这其一，自然是钱，药是好东西但它苦，蒜是好东西但它味儿，酒是好东西但它醉，钱是好东西但它脏。

    这脏钱自然不能让陛下亲自碰，需途径咱们手，过它一过，大头依然给陛下，只是咱们过的时候，指甲缝稍微流出那么一点，足够咱们吃喝不愁了。】

    【这其二么，自然是天下党人，天下党人威胁陛下的权力，陛下想做点什么，总有人唱反调。

    朱儁，皇甫嵩，卢植几人，在朝堂上顶撞陛下，都可以得到下面大批人的求情，这朝臣的心，不在陛下啊，世家豪强的心，也不在陛下...】

    张让说的话，让赵忠等人，陷入沉思，这爹本事确实高。

    ps：说实话啊，我从不觉得灵帝是个废物，可能后期昏庸一点，但也不是废物。

    建宁元年（168年）正月，刘宏随迎驾队伍抵达雒阳城外夏门万寿亭，由窦武率文武百官迎接。次日，刘宏继位

    皇帝年纪小，朝政把持在谁手里，就不用我说了吧。

    然后同年九月，众宦官歃血为盟，当晚发动政变，窦武、陈蕃等人均被灭族，未被处死的族人则流放到交州，窦太后则被迁徙到南宫云台居住。

    好巧不巧，阻挡刘宏掌权的大石头，当晚都没了...

    按照谁获利最多、谁嫌疑最大的原则，谁知道刘宏在其中扮演什么角色...

    历史不可考，反正根据流传下来的信息，刘宏获利最大，咳咳，刘宏不会有金手指吧？

    签到第一天，系统奖励1000忠心耿耿的太监。

    签到第二天，系统奖励“总有刁民（窦武）想害朕的消息。”

    ...

    签到第N天，恭喜陛下掌权，系统原地自爆，祝陛下人间潇洒自在，某去也...

