    在大中华区魔都总部这边，原本跟关雎尔一起进来的实习生们，在得知看起来老老实实人畜无害关雎尔突然空降成了上司中的上司，集团总Boss后，震惊到眼珠子都掉出来的。

    这，难道就是现实版的长公主微服私访记？

    集团大股东的女儿隐姓埋名来到公司最底层探查民情，然后好接任集团董事长的宝座？！

    这也太令人震惊了吧！

    关雎尔的原同事们肠子都悔青了，当时怎么就没发现端倪，靠上去紧紧的抱住这条粗象腿啊！

    一辈子的荣华富贵就样子在自己面前眼睁睁的飞走了！

    悔啊！

    悔不当初啊！

    悔不该造谣关雎尔被大老板保养的啊！

    当时看到每天下午停在公司门口等着接关雎尔走的那辆迈巴赫就该反应过来的啊！

    这豪车原来真的是人家自己的！

    原本保养的谣言满天飞，造谣传谣的实习生里面，就数一个叫做米雪儿的同事做得最过火。

    米雪儿本来用年轻姣好的身体搭上了本公司一个中层领导的线，当她发现有一个同事居然和她走了同样的路子，而且这外表一副清纯无知样子的关雎尔榜上的金主居然比她榜上的还更好，她嫉妒了，她本来打算凑上去跟关雎尔先交个朋友，先交流交流心得，如果可能，把关雎尔的墙角挖了。

    但人家关雎尔根本不理她。

    这目中无人的样子把米雪儿气炸了，原本米雪儿是想找茬的，但有黄超在背后护着，指点关雎尔的工作，米雪儿根本没有机会找茬。

    两三次试探后，米雪儿她自己反而被领导训斥了一顿。

    米雪儿很诧异：这94年的小丫头，居然玩不过她！

    米雪儿依然不愿放弃，换了个方式，开始以各种隐蔽的方法传关雎尔傍大款的谣言。

    公司里大部分关于关雎尔的糟烂事都是米雪儿编造的。

    直到那天，公司总部那边发过来一份最高等级的职务任免文件，文件上只说了一件事情，那就是：关雎尔接任集团总Boss的职务。

    一时之间，米雪儿感觉整个天都塌下来了！

    关雎尔？集团董事长？

    为什么是她！凭什么是她！

    难道她是集团董事长的千金？！

    公主接任帝位了？！

    想到这里，米雪儿越想越觉得这件事有可能。

    她整个人都傻了，她原以为关雎尔和她一样是傍大款的外围。

    哪成想人家是货真价实的白富美！

    世界五百强公司的董事长！人家哪里会傍大款哦，成群结队的大款做梦都想榜她这个又漂亮又年轻的富婆还差不多！

    【怎么办，在世界五百强企业实习三个月就得罪了公司董事长！怎么样才能不被开除，在线等！很急！】

    仿佛被水淹没不知所措的米雪儿，最终还是等来了一个被开除的结局。

    同米雪儿一起被开除的，还有同她一起睡过数次的公司中层领导。

    这中层领导恨死了米雪儿，他能在世界五百强企业中爬到如今的位置，可不是件容易的事情。

    到最后却因为睡了一个蠢女人，就这么被开除了。

    真的是倒了八辈子血霉！

    谁能想得到这看起来颇为聪明懂事的漂亮女人会这么傻，傻到去造董事长的谣啊！

    【蠢，真蠢！她蠢，自己也蠢！】中层领导将怀中抱着的个人物品一甩，啪啪！两巴掌甩到面前这个至今都还在嘀嘀咕咕的蠢女人脸上。

    【真的是太阳了狗都比太阳了她好啊！】

    刚开始被突如其来的两耳光整蒙了的米雪儿，将被弄乱的披肩长发拨开，露出一双仇视的血红眼睛：

    “你打我！你竟敢打我！我爸都没打过我！”

    米雪儿发疯一般冲到中层领导的面前：

    “啊啊啊！党世光，老娘跟你拼了！”

    米雪儿一边喊一边张牙舞爪的对着中层领导又抓又挠，一男一女就这样在公司内扭打在了一起。

    直到保安过来将两人来开，赶出了公司外。

    后来听说了这件事的关雎尔，微微皱了一眉头后就没再理会了，接着继续听高级经理人讲解公司管理的方法和技巧。

    除了米雪儿外，还有二十多个造谣或传谣过关雎尔的职员，也被开除了。

    这开除之事关雎尔其实一点都没有管过，甚至都没有示意过，都是几个高层领导为了讨好她这个新任董事长，自作主张办的。

    事情办得规规矩矩妥妥当当之后，才来给关雎尔汇报了结果。

    关雎尔也就将这些事当成故事听听，她其实不怎么关心这些事情。

    她现在关心的，是接下来这个晚上，应该如何对付超哥这个强悍的大魔王。

    真的是个牲口啊！

    关雎尔、樊胜美、邱莹莹三个人一起上，也不够他一个人打的！

    在擂台上，如航天发动机一般的强悍的爆发力、超长续航能力，给他的对手们带来了极致的对攻体验。

    以至于关雎尔到现在每天白天都是又期待又有些害怕的样子。

    虽然现在有了两个好姐妹的帮忙，但是战局依然不容乐观。

    三姐妹现在都是同样的，关雎尔、樊胜美、邱莹莹，每人手上一家公司，白天在外面工作，晚上回来争宠。

    她们三姐妹倒是不担心白天的时候黄超背着她们搞事情。

    超哥一直以来给她们的印象，都是那种超级宅男。

    每天能不出门就不出门的那种，早晨他很早就起床了，吃过早饭后，他不是在看书就是在练乐器或者画画，偶尔坐在电脑面前，十指如飞的敲着代码，一行一行三姐妹看都看不懂的代码如流水般的在屏幕上出现。

    这一手顶尖的编程技术，也是他告诉关雎尔她们三姐妹的自己的挣钱之道。

    原本关雎尔她们三姐妹还在怀疑超哥这整天宅在家里的样子，万亿身家到底是怎么挣来的。直到她们三姐妹有一次看了黄超表演用狗狗币割韭菜，一个账户一天内入账十亿，她们这才明白了，超哥的钱是如何被大风刮来的。

    关雎尔、樊胜美、邱莹莹三姐妹折服于超哥的挣钱速度。

    经过几个月的相处后，她们又确定了超哥真的没有出去乱来的打算，这位顶级宅男似乎真的有了她们三姐妹的陪伴后就知足了，一直都乖乖呆在家里看书练琴画画编程。

    姐妹齐心，套牢他的心！

    然而关雎尔她们三姐妹没想到的是，其实就在她们的眼皮子底下，在底下的负一层，就还绑着一只一直在看书学习做试卷并且一直在等待着主人宠幸的小宠物呢。

    小宠物其实很需要人的陪伴，像狗狗这样的宠物很怕孤独的。

    曲筱绡原本在漂亮国呼吸惯了香甜的自由的空气，如今失去了自由，现在唯一能让她感觉到慰藉的，就是主人喂养的黄褐色苍天巨鹰比曾经她饲养过的纯白色丑雕都还要巨大，逗弄起来还要令人开心。有时候主人会白天的时候过来陪陪小宠物玩玩，有时候主人晚上的时候也会来负一层陪陪小宠物。一般来说，黄超将关雎尔她们三姐妹照顾好让她们都睡过去之后，看当时的心情，心情好他就会再去一趟负一层陪陪小宠物。如果心情不好，他也会再来一趟负一层，此时小宠物就该起到让他开心起来的作用了。养宠物嘛，就是该让主人开心的呀，要不然他还养什么宠物啊。

    关雎尔、樊胜美、邱莹莹三姐妹根本就想不到，居然还会有一只小宠物在跟她们三个争宠。

    而更让她们三姐妹想不到的是，她们的团队中马上就要新加入一个姐妹啦~

