    远处，长门坐在轮椅上正在观战，身后则是小南。

    “大蛇丸也不过如此，不堪一击。”小南低头看向长门，说道，“他和自来也老师同为三忍，按照这个来推算，自来也老师的实力也……”

    长门缓缓摇头：“他还没输。”

    “大蛇丸还有底牌？”小南不解。

    对面的战斗，虽然一开始大蛇丸占据到了优势，但自从蝎使用三代风影傀儡，以磁遁应敌，大蛇丸就一直被动挨打、处在下风，如今更是被打得瘫倒在地，半天没起来，这种情况下，大蛇丸还能翻盘？

    “看下去就知道了。”长门缓缓说道。

    ……

    “剧终了！”

    战场中，蝎的嘴角带着一丝得意的笑容看着瘫在地上的大蛇丸，径直将三代风影傀儡收进卷轴，与此同时，空中的砂铁手里剑亦是在瞬间消失。

    “怎么样，佩恩，传说中的木叶三忍也不过如此吧。”蝎转头对天道佩恩笑道。

    “你大意了，蝎，还没结束呢。”天道佩恩面无表情的开口，语气如机器人般，没有丝毫感情。

    蝎诧异的回头看向瘫在地上的大蛇丸，就见他忽得抬起头来，嘴巴犹如蛇般诡异的张大，随后从中窜出另外一个……大蛇丸？

    “什么？”

    蝎刚要有所动作，大蛇丸已经身形如电，眨眼间就已经越过他，直奔天道佩恩。

    “先收了你的轮回眼！”

    金色的竖瞳中，大蛇丸难以抑制的生出一股癫狂的兴奋之色。

    但就在他的手指接触到天道佩恩的眼睛的刹那，整片世界忽得安静了下来。

    一股诡异的斥力毫无征兆的作用在大蛇丸身体，使得他的身形瞬间凝滞。

    “怎么回事？”大蛇丸心头一惊。

    “神罗天征！”天道佩恩缓缓伸手。

    刹那，那股诡异的斥力瞬间暴增百倍，由虚化实，直接轰击在大蛇丸身上。

    轰！

    强大的斥力仿佛大日横空，将前方所有一切全部横推，山林石木，凡是立于天道佩恩之前的事物，尽数都被这股强横的斥力排挤到半里开外！

    “啊啊……”惨嚎声中，大蛇丸亦是毫无抵抗之力，混在四散的断木、土石、泥屑中，滚落出半里外。

    蝎机敏的在斥力发作前跳到了斥力范围外，额头溢出丝丝冷汗。

    ‘真是可怕的能力。’

    虽然不是第一次见，但每次看到，都让他更生敬畏之心。

    眼前的男人，即便是当年的忍界之神千手柱间复生，恐怕也无能为力……吧？

    绵延半里的漫天灰尘缓缓升空，露出被神罗天征后丑陋到极致的地面。

    大蛇丸踢落身上的断木泥石，第一时间警惕站起，不敢置信的看着对面。

    “刚才……那是什么？”

    “大蛇丸，已经玩够了吧，我们差不多该说正事了。”天道佩恩开口说道。

    大蛇丸眼眸闪烁精光：如果对方没有招揽自己的心思，这个时候，应该是乘胜追击，但他却忽然改口要谈正事……。

    瞬间就分析出了天道佩恩话语的意思，大蛇丸嘴角不禁露出一个开心的笑容，立马就给自己之前的行为找了个台阶：“确实，虽然刚才想试试运气，但看来的确不容易。”

    蝎听到这话，不屑的冷哼一声。

    “那么接下来的正事……”大蛇丸继续说道，“要不要试试把我拉进晓里。”

    “你这家伙的脸皮可真是厚啊！”蝎忍无可忍。

    大蛇丸完全无视了蝎，对着天道佩恩伸出双手，发出慷慨之言：“刚才我已经说过了，我现在对晓这个组织非常有兴趣，所以不用怀疑我的用心，而且你们也看到我的战斗能力非常不错了吧。”

    蝎又忍不住了：“输给我了还在那说什么？！”

    大蛇丸脸皮厚着呢：“你也能察觉到吧，我其实还没动真格。”

    蝎‘嘁’了一声，要不是天道佩恩站在他面前，他真想冲过去把大蛇丸给摩擦到死。

    “不会让你们吃亏的，以我的能力，绝对会帮助到晓组织的！”大蛇丸卖力的推销自己。

    蝎一看天道佩恩不说话，有些急了：“喂，你不会真要把他拉进来吧？”

    此时的天道佩恩已经闭上双眼。

    远处，长门亦是在和小南商议。

    “大蛇丸的战力还算不错，不过根据情报显示，他最擅长的还是科研，虽然以前的遭遇非常不愉快，但如果有他加入，对我们收集尾兽、毁灭世界的计划可能会有意想不到的帮助。”长门如是说道，“而且以大蛇丸的性格，若是让他一直待在外面，迟早会威胁到晓，所以，我同意他加入，你觉得呢，小南。”

    “我没有意见。”小南一脸你开心就好的表情。

    长门微微点头，下一瞬，远处的天道佩恩亦是瞬间睁开双眼。

    此时，蝎还在那说着：“这个家伙只是想窃取我们的情报而已啊，根本不会卖力的，你千万不要相信他！”

    “我才不会做偷鸡摸狗之事，只是很感兴趣罢了。”大蛇丸紧紧盯着天道佩恩的双眼，心中冷笑：不管是写轮眼还是轮回眼，我统统都非常感兴趣，呵呵呵。

    “好吧，我同意你的加入。”天道佩恩缓缓开口。

    “喂，你真要这么做嘛！”蝎气坏了。

    天道佩恩道：“这种人与其让他在外面流窜，做出对晓不利的事，不如放在身旁对我们更有利。而且他也应该明白了，只要有我在，就不可能有人肆意妄为。”

    轮回眼的威慑，可不是闹着玩的！

    “我可明白着呢。”大蛇丸低头冷冽一笑，神情却满是不置可否。

    “回去吧。”天道佩恩缓缓转身离去。

    蝎亦步亦趋跟在后面，还在那试着劝说他改变主意。

    大蛇丸站在一片凌乱荒芜的土地上，看着天道佩恩缓缓远去的身影，心中再次一动：‘这张脸……的确在哪里看到过……’

    半饷，他嘴角一扯，冷笑出声，“哼哼哼哼，命运这东西真是有趣，不是吗……自来也……

    ……

    “阿欠……”

    汤之国某处女澡堂子，自来也忽得打了个喷嚏，随后他眼睛一亮，“难道是有美女想我了？”

