    在装修快完的前几天，许管家请温尘去看看有哪里需要改进。

    于是温尘来到酒楼察看起来，重新装修的酒楼基本布置和其他大型的酒楼一样，有两层，两层接待的客人不同，一楼接待平民百姓，二楼接待达官贵人。

    温尘把一楼的正中间安排为散座，左右两边则是以屏风隔开的卡座。然后把掌柜的收银台由里改到门口处，方便招呼客人和收钱。

    温尘见酒楼内摆放的桌子都是上一家留下的矮桌，客人们吃饭只能跪坐着吃。

    于是画了几副精美的桌椅设计图给许管家，分别说了几样椅子的放置位置。

    把无扶手的靠背座椅安置在散座，带有环形扶手的靠背座椅安置在包间，多人靠背座椅安排在卡座，然后矮桌都换成半人高的桌子。

    温尘叫许管家多安排些木匠照图纸上制作，慢一点也没关系，做工一定要好。然后又叫许管家在酒楼各处放置一些盆栽。

    温尘又看了一下灯笼，一楼的灯笼只挂在大厅和柱子上，夜晚卡座的光线肯定会比较昏暗，于是温尘又吩咐许管家安排在每个卡座顶上各挂一盏灯笼。

    另外，温尘觉得这样还不够，于是问许管家酒楼的掌柜和厨子等人情况。

    “酒楼的掌柜和厨子还有店小二有没有安排人手？”

    “回禀王爷，掌柜和厨子他们都是之前在这里做的，上一家店主说他们做的还不错，于是我就打算把他们留下先试试。”

    “不必了，这么大的酒楼能做到倒闭，掌柜和厨子肯定也存在问题，把他们都换了，另外，店小二也重新招，男女不限，可以多招，不过一定要踏实勤快的。”

    “人招好后，本王要给他们培训一番，另外厨子多招几个，都送到咱们王府学做炒菜，等他们合格后，酒楼才能正式营业。”

    “暂时先这样吧，本王回王府想想培训的内容。”

    温尘说完，准备离开酒楼的时候，许管家问道：“王爷，咱们酒楼还没有起名字呢。”

    温尘想了想，于是对许管家说道：“就叫仙味楼吧，神仙的仙。”

    “属下记住了。”许管家低着脑袋点了点头说道。

    ……

    半个月后，温尘将许管家精心挑选的掌柜店小二等人都召集到酒楼，为他们做了几天培训，包括迎宾，上菜，送客等一系列礼节。

    又教了掌柜如何管理一个酒楼，包括店铺形象管理，人员管理，货品管理等等。

    最后为他们量身定制了仙味楼的红色工作服。

    搞定完掌柜和店小二，温尘又操心起厨师的事情。酒楼当然不可能只做炒菜，煎炸焖煮都要做。

    而许管家招的几个厨子会做的菜也比较杂，于是温尘在他们都会的做的菜上加了十道炒菜，合计二十八道菜品登上酒楼的菜单，这样厨子们也只需要学十道炒菜就够了。

    当然，二十八道菜肯定也不能一直不变，毕竟菜也分季节，所以在后续温尘也会再教他们新的菜品，不仅能让老顾客尝鲜，增强顾客的粘性，还能吸引更多新客人。

    又过了一个月，酒楼定制的座椅凳子都做好了，人员也都反复培训过了，仙味楼终于可以准备营业了。

    ……

    “你们听说了吗，景秀街的那个仙味楼后天中午要开业了，而且掌柜的放出话，第一天前五十名到店的客人可以免费吃，哪怕后面的客人结账时也有半价优惠，到时候咱们可得早点去，免得抢不到座位。”

    “还有这种好事？”

    “是啊，而且掌柜放出话，他们研制出了叫什么炒菜的东西，乃是人间绝味。”

    “嚯，这是不把其他酒楼放在眼里啊。”

    “可不是！”

    京城大街小巷里，都在讨论仙味楼的事情，以至于泰王府的温元征都听说了。

    温元征亲自跑到安王府找温尘说道：“我说你小子最近怎么不到我这里来，原来是酒楼要开业了啊。”

    “是啊皇叔，侄儿的酒楼要开业了，到时候皇叔一定带人要过来坐坐啊。”

    “酒管够？”

    “皇叔放心，酒管够。”

    “哈哈，那好说，前几日你派人送我的十几坛酒，又被那些酒鬼瓜分了，若是他们知道你的酒楼有卖这酒，肯定要去的。”

    “皇叔，我这酒楼可不止只有酒好，还有菜也很好吃。”

    “是吗！那行，到时候皇叔多带些朋友去给你捧场。”

    “那就多谢皇叔了。”

    ……

    仙味楼开业的当天，门口已经排起了上百人的长龙，景秀街一时间人满为患，个个都打着要吃免费午餐的主意，差点都打起来了，好在守备军得到消息，早早的过来维持秩序。

    掌柜刘德田在仙味楼门口，扯下了挂在招牌上的红布，露出“仙味楼”三个字，拿起一面铜锣，站在门口敲响后，高声喊到：“仙味楼开业咯！有请前五十名客人进店！”

    随即开门敞开，客人们踩着红毯进入酒楼，而早已经准备好的二十多位，男女各半的店小二们，站成两排微笑的弯腰说道：“欢迎光临！”

    “都别急，慢慢来啊。”刘德田数着五十人后，将后面的客人暂时拦住说道：“后面的客人稍等片刻，马上就轮到你们了。”

    “唉，这…我们怎么坐啊。”率先进入酒楼的五十名客人都是平头百姓，看到做工精美的桌椅，有些不好意思的问道。

    “大家还请以家庭为单位，在这中间十二张桌子里，随意入座啊。”掌柜见此情景说道。

    很快，在店小二的指挥下，有家庭的一家人坐在一起，没有家庭的就随意入座了。

    见五十个免费的人都坐好后，刘掌柜又把后面的客人放进来，由于人比较多，卡座都坐不下了，只好安排到了二楼。

    随后除了免费吃的十二桌，其他桌位的顾客都得到了一本店小二发的菜单。

    看着眼前画着精美菜品图案的菜单，客人忍不住问道旁边的店小二道：“这是何物？”

    “您好，这是本店的菜单，每一道菜的成品模样都在这本菜单上，您可以依自己的喜好点餐。”旁边穿着红色短打的女店小二温柔的说道。

    “哦？你们店的菜做出来的都这么好看吗，那我要这个，这个，还有这个。”

    “好的，请稍等，一会儿就为您上菜。”

    同样的事情也在其他桌上发生着。

