    “吃饭啦！”

    “吃饭啦！”

    “吃饭啦！”

    ……

    稍作休息，曾书书便挨个叫门，四人一齐到前院酒楼吃饭。

    山海苑的酒楼，富丽堂皇，到处都雕龙画凤，古色生香。

    而三楼贵宾厅，更是宽敞清净，连陆雪琪都很喜欢。

    贵宾厅里只摆了十张桌子，还空着六桌。

    这次是齐昊点菜，瞧他模样，显然以前来过这里。

    四人临窗而坐，曾书书赞道：“好地方，齐师兄，你真会挑地方。”

    齐昊笑道：“这里是河阳城最好的酒楼，只是贵了点。”

    不过他身家丰厚，实际并不在意。

    不一会儿，店中伙计就端了数道炒菜上桌，最后一道菜乃是炖鱼鲜汤。

    这鱼身体延长，前部亚圆，后部侧窄，体暗褐色，有两对粗须，肉质鲜美，香飘四溢，让人食指大动。

    曾书书正要动筷子，张自然忽然开口阻止，向店小二道：

    “且慢，你这鱼做的不对，拿下去重做。”

    店小二叫屈道：“客官，你存心挑刺？须知，这道‘清炖寐鱼’乃是我们山海苑的招牌菜，清香滑嫩，入口香甜，冠绝河阳城。”

    张自然用筷子夹了一块，放入口中，品尝了下，点评道：“肉质虽好，但多煮了一刻钟，糖加多了两分，嗯，还有用的葱太老，应该用新鲜小葱，再配上两勺麻油。”

    店小二心中凛然，因为对方说的头头是道，而且还似模似样，无奈道：“客官，这道菜我们店做了上百年，都是这种烹饪方法。”

    张自然笑道：“你把这鱼端下去，问一问厨师。要么是他的菜谱需要改进，要么是他在教徒弟。总之，这道菜要按照我的方法，换一条鱼重新烹饪。”

    店小二只好端起炖鱼鲜汤，去找厨师。

    片刻后，厨师便过来亲自致歉。

    因为老厨师回家了，新厨师是第一次独立掌勺，出了少许差错。

    齐昊、曾书书看得目瞪口呆，就连陆雪琪也脸上露出古怪神色，没想到他这么精通厨艺。

    此事引起了旁边一位女子的注意，她发声问道：“你又没见到厨师烹饪这道鱼汤的过程，是如何分辨出其中差错的？”

    众人闻声望去，不由吃了一惊。

    因为那桌子上，一共坐着八个人，六个黄衣男子，两个女子，一共身穿紫色长裙，面带轻纱，另一个女子，身着绿水长裙，细眉秀脸，风姿几乎可与陆雪琪媲美。

    问话的便知这个绿衫少女，她一双大眼睛，像是会说话似的。

    而陆雪琪与这女子目光一碰，双方之间便有种无形的火花在激荡。

    同样优秀、同样漂亮的女子碰上，难免要比较一番。

    张自然平淡答道：“这个简单，因为我本是厨师出身。

    刚入门时，师父派我做饭，掌管厨房。

    我问师父，弟子该如何修行？

    师父教导我四个字，道法自然。

    从那日期，我便踏踏实实做饭，分辨各种食材，感悟做饭火候。

    三年之后，我观看师兄们施展法术，突然一挥而就，全部修成。”

    那少女听罢，哼了一声，不在言语。

    “道法自然。”

    这段话一出，便是青云同门，齐昊、曾书书、陆雪琪，也各自若有所思。

    便在此时，重做的炖鱼鲜汤端了上来。

    四人放开吃喝，大为满意。

    …………

    酒足饭饱后，张自然等几人返回住处。

    齐昊说道：“诸位今晚好好歇息，明日一早，咱们便向空桑山进发。”

    四人各自分开。

    张自然按照习惯，坐下修行大梵般若咒，全身涌起一层淡淡的金光，肃穆庄严。

    这时三层小塔就放在身前不远处，一丝丝黑气冒出，被金光缓缓磨灭，发出嗤嗤嗤的轻微声响。

    咻！——

    黑暗中，忽然有一朵白色小花袭来。

    “噗嗤！”

    他霍然惊醒，右手轻点，便将这朵白色小花击碎。

    此时才发现，花是被刚刚折下来的，还带着点点水珠。

    施术之人，借花探路，手法极为巧妙。

    四下无声，窗外月光正明。

    张自然将宝塔藏在袖子里，转身出了房门，向花园走去。

    施法之人，说不定还在附近。

    天外明月高悬，星河灿烂。

    一路行来，夜风习习，还隐约带着一丝花香。

    石径通幽，路旁草木青青。

    花园里面，奇花异草遍地。

    张自然刚踏进花园，便问道一股熟悉的花香。

    不远处，一丛白色小花在夜风中轻颤，露珠晶莹，花瓣之上更是玲珑剔透，与方才那朵飞进屋里的白花几乎相同。

    幽香隐隐，缓缓传来。

    啪！

    张自然停下脚步，仔细探查周围环境。

    忽然，就在这时！

    一支纤纤玉手，从黑暗中伸来，带着一分幽清的美丽，映着漫天星月光辉天，落到这夺白花上。

    轻轻一折，就这么折下了它！

    张自然霍然抬头，望向那个破坏了美好花景的女子，目光里充满了审视之意。

    “嗯。”

    那个水绿长裙的少女，倏然现身，把白花放在鼻端清秀，顿时散发出了一种别样的美，让漫天星光都为之失色。

    清丽俊秀，摇曳生辉。

    张自然不能不承认，她是能与陆雪琪分庭抗礼的美人儿！

    但他还是皱眉呵斥道：“你为何要引我至此，又无端端折花？”

    那少女眼波流转，淡淡道：“本姑娘摘了这花，是它的福气。被我闻上花香，更是它三生修来的缘分。你一个俗人，懂什么折花赏景。”

    张自然道：“花本自在，为谁寂寞为谁开。你不是花，又怎会知道它愿意被折断？”

    这少女刁蛮之气发作，反问道：“我比花美，它当然愿意跟随我。”

    张自然见她强词夺理，便讥笑道：“你自以为生得美貌，实则面目丑陋，不堪入目。瞧瞧，那花瓣上的水，就是它在流泪。”

    那少女第一次听到有人骂她“面目丑陋”，明显呆了下，随即噗嗤一声，笑了出来。

    这下当真是犹如百花盛开，美丽动人。

    张自然不由得眼睛发晕。

    “臭小子，你再瞧瞧，是我好看，还是花好看？”

    张自然脸上一红，登时绷不住严肃的人设，转身便走。

    没走两步，那少女便在背后喊道：“喂，别急着走，你等一等。”

    张自然脚步一顿，并不回头，问道：“什么事？”

    那少女又跳到前面，拦住去路，问道：“你还没说，我好不好看？”

    说罢，居然也向一般儿女家的样子，红了小脸。

    张自然无奈，只好老实答道：“好看，不过没有我师妹好看。”

    那少女并不满意，哼了一声，道：“从小到大，我都是最漂亮的。你竟然说我比不上那个女子，可恶。你们臭男人都是一个德行。”

    张自然不愿与她争执，绕行而过。

    “喂，你跟我走，当我的厨子好不好？”

    那少女又纠缠道。

    “不好。我乃青云弟子，绝不会跟你走。”

    张自然步伐加快，丝毫不给面子。

    那少女眉间煞气一闪，似是从来没有被人拒绝过的样子。

    忽然又温柔下来，问道：“告诉我，你叫什么名字？”

    “大竹峰上张自然。”

    他这下果断离开，不给对方继续纠缠的机会。

    片刻后，花园中又出现了一个紫衣蒙面女子。

    那绿衣少女微笑道：““幽姨，你怎么来了？”

    紫衣蒙面女子道：“刚才那人是青云门下的精英弟子，你不该如此鲁莽。”

    绿衣少女不在乎道：“咱们走吧。”

    说完，将手中花朵揉碎扔掉。

    紧接着，身影泛起道白光，就同那紫衣女子一道，瞬间消失无踪。

