    额，不是树皮的事情，而是小羽同学竟然用自己白生生的小手，在扒拉这些恶心的黑不拉几的小虫子，帝归宇第一次感觉到心疼，他的小表妹这都过的是什么日子啊，看看那一双小手，哎，可惜了小表妹这一双好看的小手了，居然去扒拉那些东西。

    虽然他并非歧视什么，就是看不得小表妹如此行为啊，抬步就想过去帮忙，至少减少一些小表妹的工作量吧，就听到盛羽冷静的声音“站着原地不要动，如果你不想被这些虫子啃噬的话。”

    帝归宇抬起的脚步停在了半空中，然后看了看自己手上的那个外人看不到的蛊镯，先前小表妹的那个眼神他可没有错过，挑眉吓唬哥啊，哥还真不是吓大的，那悬在空中的脚再次踩了出去，盛羽听到背后的声音，不晓得为何，唇角竟然露出一抹笑容，看着帝归宇直接伸手就去扒拉那些虫子的时候，还是立刻丢给他一双透明的手套“带上，还真不怕死啊。”

    帝归宇很想说我很怕啊，可是我不能看着你一个人在这里扒拉这些东西，我心疼啊，可是理智有告诉他，不能如此回答，不然这些话肯定会给她带来困扰的，笑着到“我们的职业注定了什么都需要沾染，无关乎你的任何情绪，生死。”

    额，盛羽直接不说话了，不过有了帝归宇的加入，貌似她可以一边歇着了，看着帝归宇帮忙扒拉，盛羽也就不在动作了，冷静的看着扒拉了那些虫蛊后露出来的字眼，额，不是字，只是一个黑色的巨大蝎子的图形，盛羽的脑海中有什么开始的闪现出来，蛊族，居然在这里，她是要找的蛊人还没有找到，竟然就先找到了蛊族，果然的缘分啊，只是不晓得蛊族和蛊人有这什么关联。

    盛羽示意帝归宇已经可以了，随手将这颗树周边的几种杂草，以及还没有枯萎的树叶混合在一起，然后转身看向帝归宇“你有火吗？将他们给烧起来就行了。”

    帝归宇什么都没有问，走过去直接用自己的方法将火点起来，好吧，盛羽看着帝归宇点火的姿势，也是很无语的，毕竟谁能想到一个大男人居然没有打火机，而是用两个匕首互相摩擦起火，诶，果然老祖宗的智慧是最博大精深的啊，也幸好这其中有枯叶，不然盛羽有点期待如此点火的效果了。

    随着烟雾的燃起来，刚刚那些四散的密密麻麻的虫子，好似被号召了一般，居然整齐的朝着这个大树后面爬过去，按道理这些虫子一个个是没有声音的，即便有声音那也该是非常微小的，只是如今这里是如此大面积的集体行动，还是将原本的悄无声息给打破了，听着地面沙沙沙的声音，帝归宇感觉头皮有是一阵发麻的。

    不过看到小表妹淡定的看着虫子消失的地方，帝归宇到底是执行了这么些年的任务了，也算是见多识广的人，不用怀疑那虫子消失的地方，肯定是有名堂，不过不等他有什么反应，那原本看似矮树丛生的地方，好似从中间分开了，有一条一人宽的道路出现在了他们面前，盛羽回头想要看帝归宇一眼。

    那个家伙竟然领先自己一步已经朝着那条小路走了过去，盛羽不得不感叹帝归宇的胆量，刚刚不是还嫌弃那黑压压的小虫子吗，如今连虫窝都敢踏足了啊，还有这里有蛊师布下的阵法呢，这人这心态调整的够快的啊，不过到底不敢迟疑，还是快速的跟了上去，不但跟上去了，还主动的伸出手抓住了帝归宇的手，嗯，这里她还是希望自己能多守护一二的。

    毕竟是一个想要给与自己关怀和保护的人，帝归宇被盛羽的行为给愉悦了，小丫头还算有良心的，知道自己不懂蛊毒，还是担心自己安全啊，如此认知让帝归宇心情很好，好似即便此刻身在这个蛊虫窝里，也并不是那么的难以忍受了。

    进入小路俩人前行了大概几十步后，面前就出现了盛羽熟悉的树楼，一种依靠树木建立起来的房子，一般都是很小间的，也有大的不过这个就需要早些年将树木种植好了，南勉这里的人很会按照原始环境建房子的，帝归宇看到这里密密麻麻的树楼，脑海里立刻就想起了盘龙谷，哪里也有如此这样的房子，还有盘龙谷那隐藏在这样房子后面的山体里面的实验室。

    帝归宇一刻都没有迟疑就发出了信号，并且他的身体已经紧绷起来，做好了战斗的准备，盛羽的身体从进入这里，看到这样的熟悉环境也是下意识的紧绷了起来，毕竟前世不好的记忆，多半源于这个环境带来的，帝归宇敏感的察觉到了盛羽的紧张，握着的手下意识的就牵紧了一点，手掌传来的温度，拉回了盛羽的理智。

    看着面前的这密密麻麻的树屋，她还真的不相信这里的人，没有接收到先前那些已经进来的蛊虫带进来的入侵信号，他们之所以不出来，想来应该是有什么更大的事情，比眼前的两个入侵者更重要的事情在处理，盛羽不想成为被动的那个人，不出来那就逼出来好了。

    伸手进入小包里面，拿出来一罐喷雾剂，很小的一支，按照现代防狼喷壶设计的，盛羽也不废话，对着空气中就开始喷洒这样的喷雾，随着手里的喷雾快速的喷洒，有淡淡的青草香在空气中快速的蔓延，随着这个香味的蔓延，帝归宇就听到了有类似小雨砸落在树叶上面的沙沙声。

    从最开始的淅淅沥沥，到后面的密密麻麻起来，这样的声音维持了不到五分钟，因为盛羽手里的喷雾已经用完了，不过不用想这里的那些小虫子估计也没有了，嗯，直到此刻他们才看到有一个人，从哪个最精细的树屋里面出来，伸出一个头往外面看了一眼，入眼的就是那还在不断掉落的蛊虫尸体。

    额，晴天一声惨烈的叫声，惊掉了盛羽一身鸡皮，不由的多看了这个男人一眼。

    