一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十四章流年不利

    张铁森知道老汪从来没出过村，可是他想要知道的那个问题的答案，依然还是不知道。

    这让他的心情有些焦躁不安，索性直接问道：“汪叔叔，那你最近这几天都在帮谁家干活呢？”

    “这几天哪还能干活，这几天身体不好都躺在床上，要是不有翠兰的照顾，我可能也撑不到现在了。”老汪扭头向李婶投去了感激的目光。

    李婶替老汪拉了拉被子，说道：“老汪，这都是应该的，你帮了别人一辈子，也总该有人来帮帮你吧。”

    “汪叔叔我的意思是你还没生病之前，你之前是在谁家帮忙呢？他们家知道你现在病了吗？咋不过来看看你？”张铁森故意这样问他，是避免让他觉得自己一直在纠缠这个问题，免得他起疑。

    “哎！”

    老汪突然叹了口气，脸上的表情仿佛已经看淡了一切，缓缓说道：“前些天村里有个老人去世了，他们家让我过去帮忙修个坟墓，别人现在也伤心的时候，也不能怪人家不来看我。”

    听到老汪的话，张铁森喜忧参半，喜的是他大致了解的老汪病情的起因，忧的是这并不是最终的答案。

    他意识到了老汪的病因确实不简单，因为这种情况是他之前也从未遇见过的，所以他的心里也有些着急。

    张铁森一遍一遍的在心里琢磨了起来“汪叔叔的病应该是跟他过去墓地有关，不过修墓的人很多，为啥只有他一个人遭受到了冲煞？”

    不过他的这番在李婶听来却又别样的一种理解。

    她有些生气的责怪道：“你这人总是这样一辈子都在为别人考虑，你说那他家现在正是善心的时候没来看你，这我能理解，可是那天大家都从山上回来了，你为啥还一个人在那傻干。”

    “哦？”

    张铁森转头满脸疑惑的望着李婶问道：“李婶这事你咋知道的？”

    李婶刚想开口，老汪的声音却悠悠的响起了。

    “那是不是因为就剩一点就完工了嘛，大家都说明天再来干，我寻思着就只有一点了，我就一个人把剩下的给干活了，别人能找你帮忙说明别人信任你，你总得早点给人干完，也好给别人一个交代。”老汪平淡无奇的说道。

    张铁森从他的话听出了他确实是一个处处为人着想的好人。

    可是老汪的这番话，是对李婶说的，张铁森刚刚的问题，他却没有回答。

    张铁森想开口再问一次，老汪顿了顿接着说道：“至于翠兰咋会知道这事，是因为我那天从山上回来，我就感觉身体有些不对劲，一开始我以为是饿的受不了了，所以就找翠兰借了些钱买吃的，可谁知道第二天就病倒了。”

    听到这里，张铁森的脑海里有了一条清晰的思路，心想“他的病情应该是他晚上的时候遭受到了山涧阴风的冲煞。”

    因为一到晚上阳气会慢慢消失，相反阴气越会来越重，尤其是在墓地的这股阴寒之气更加的严重。

    这些还只是张铁森目前的推测而已，因为他又想了另外一个问题，那就是“如果人的身上的阳气过重的话，即便是山涧阴风也不可能会冲煞到人。”

    想着想着，张铁森突然露出了惊恐的表情，心想“难道这汪叔叔的命根有关？”

    他之所以会这么害怕，是因为如果命里犯什么关煞的话，再遭遇到冲煞，那可是会出大事的。

    张铁森正打算问老汪年龄的时候，目光瞥见了枕头内侧有一个精致的木雕摆件，立即改口问道：“汪叔叔，你是属马的吗？”

    老汪突然瞪大了眼睛，脸上还带着一丝惊讶之色，“你咋会知道？”

    张铁森微微一笑，指了指他枕头边上的马状木雕件。

    老汪拿起了木雕，脸上露出了欣喜的笑容。

    这个笑容是张铁森从来到现在都没见过的。

    因为这个笑容是来之老汪心底最深处最真最诚的笑容，隐隐之中仿佛还带着丝丝甜蜜。

    张铁森看了他这个神秘的笑容以后，心中不免起疑“难道这个东西对他来说还有特殊的意义？”

    还没等他问，老汪自己却缓缓的说了起来，“我是属马没错，这个也是我以前没事的时候雕着玩的。”

    张铁森知道这个木雕不会是简单，也知道老汪肯定是刻意隐瞒了一些事情。

    “汪叔叔这个对于你来说恐怕不只是这么简单吧？”张铁森用打趣的口吻问道。

    他现在的心情是如释重负，因为他已经知道了老汪真正的病因。

    那就是老汪属马，流年刚好是遇上病符星。

    就在他得知老汪确实是属马以后，脑海中出现了一句话，“流年遇病符，多灾又多病。”

    因为流年不利的原因，老汪才会被山涧阴风所冲煞，所以导致了他的身体现在阴阳失衡。

    不幸中万幸的是，老汪的命里并没有犯什么关煞，所以这病情也不是特别的严重。

    张铁森也早就想到了治疗的对策。

    老汪听了张铁森的话，脸上莫名的闪过了一丝不好意思的神情。

    “这事也已经过去这么久了，既然你想听的话，那我就给你说说吧……”

    老汪正打算说他的故事了，张铁森突然打断他的话说道：“汪叔叔你先等等。”

    张铁森跑去搬来了一张长凳，和李婶一同坐在了床前，认真的听老汪讲故事。

    现在他已经知道了老汪的病因和治疗对策，反而显得不那么着急了。

    再有就是他本来就很喜欢听别人说故事，所以他索性好好的听听老汪的故事。

    看到张铁森一脸期待的样子，老汪微微一笑说道：“那是我年轻时候的事了，我喜欢上了一个姑娘，这个是我亲手雕的打算送给她，可是她嫌我穷，不愿意跟我在一起，也没有收我送她的礼物，没过几天她就嫁给了城里的一个有钱人，从那以后我就再也没见过她，所以这个我只能自己留下了……”

    听了老汪的故事，张铁森的情绪有些莫名的感伤，心想“原来这还是汪叔叔的初恋，只可惜结局不是那么的美满。”