    一下子出现了上百个李七夜，让世人都看得呆了一下。

    　　在这刹那之间，不少无敌之辈都纷纷打开天眼，往这些李七夜望去，都看不到任何虚妄，这就意味着，这所有的李七夜，都不是什么幻象，或者是什么分身之术，又或者是什么秘法。

    　　这一下子出现了上百个李七夜，都是真实的李七夜，每一个李七夜都活生生的李七夜，每一个李七夜都是一个生命体。

    　　“嗡、嗡、嗡”的声音不绝于耳，在这刹那之间，只见一个个李七夜继续出现，在这刹那之间，不仅仅是出现了上百个李七夜了，而是出现了上千个李七夜了。

    　　在短短的时间之内，在这个世界之中诞生了几千个李七夜，看着几千个李七夜把真正的李七夜困在中间的时候，让所有人看得目瞪口呆。

    　　“这，这，这是怎么回事？”就算是真帝这样的存在，看到这样的一幕之时，也都不由被吓懵了了。

    　　“生命，这是代表着生命。”如青莲木祖这样的存在看明白其中的奥妙，徐徐地说道：“这是代表着一个拥有无数生命的大千世界，一旦踏入了这样的世界，这无数生命，就由此而诞生，李七夜只不过是模版而已。”

    　　十一位始祖所掌执的重宝，分别是代表着“万物、时空、生命”。现在李七夜所踏入的，乃是代表着“生命”重宝的领域之中，所以，当他一踏入这样的领域之时，就一下子诞生了成千上万的生命。

    　　而且这成千上万的生命，都是以李七夜为模版，把李七夜一下子复制出来了。

    　　“复制出自己——”看到这样的一幕，任何人都不由为之毛骨悚然，试想一下，有着这么一件东西，瞬间可以把你复制出来，而且能复制出一模一样的你，最为可怕的是，它能一下子复制出成千上万个你，这是多么恐怖的事情。

    　　如果说，突然把你复制出来，取而代之，这样的事情，任何人想一想，都不寒而栗。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，其中一位李七夜率生出手，手抱天印，一轰而至。

    　　这复制出来的李七夜，一出手之时，力压天地，威慑千古，实力之强悍，让人不寒而栗，似乎他与李七夜没有任何区别。

    　　“来得好。”面对另外一个自己，出手便是天印，李七夜也仅是大笑一声，大手一翻，硬撼这砸了过来的天印。

    　　“轰、轰、轰”一阵天地轰鸣，就在李七夜翻手硬撼的时候，其他的李七夜都纷纷出手的，有的李七夜乃是一拳崩天，轰碎领域；有的李七夜乃是祭炼天地，焚化万物；有的李七夜则是口吐真火，融炼法则……

    　　在“轰、轰、轰”的巨响之下，几千个李七夜出手，整个世界一下子陷入了癫狂之中，在一开始的时候，还能看到李七夜，下一刻的时候，李七夜整个人都被其他的李七夜给淹没了，所有人都看到“砰、砰、砰”的激战场，能看到鲜血溅射，能看到一个又一个李七夜被轰飞，但是，大家都分不清哪个李七夜是真是假了。

    　　“砰——”的一声巨响之下，李七夜独战几千个自己，在毁灭一击之下，几百个李七夜被他霸道无匹的一招轰飞出去，他整个人也被他的几千个自己轰得从高空坠落。

    　　“看，那个就是真正的李七夜了。”看到李七夜被高空轰落的时候，其他的李七夜如同群狼饿虎一样扑杀上去，眨眼之间，几千个李七夜又把李七夜淹没了。

    　　在刚才，大家还能分得清哪一个李七夜，现在所有李七夜扑上去的时候，真正的李七夜，又一下子淹没在了几千个李七夜之中，大家都没办法分辨出来了。

    　　“砰——”的一声巨响，李七夜横冲直撞，硬是从几千个李七夜之中杀出了一条血路，杀得一个个李七夜轰飞而起，鲜血溅射。

    　　但是，下一刻，听到“砰、砰、砰”的巨响撼动天地，李七夜还没能从几千个重围中杀出来，但，所有的李七夜又再一次扑杀上去，一下子把他淹没，一下子又把他困在了几千个李七夜的人海之中了，未能突围成功。

    　　看到这样的一幕，所有人都呆住了，不知道有多少人嘴巴张得大大的，久久说不出话来。

    　　试想一下，李七夜独战几千个自己，那都已经足够恐怖了，但是，这几千个自己一次又一次把自己淹没，好像是群狼饿虎一样，要把真正的李七夜撕得粉碎，这样的一幕，不论是任何人遇到了，都不由为之毛骨悚然。

    　　最为恐怖的是，一出手，就把自己杀死，而且一口气杀死了几百个自己，看着一个个自己被自己撕得粉碎，被自己斩成两半，被自己打破头颅，这样的事情，换作是其他人去面对，只怕会成为他一辈子的噩梦。

    　　“杀无赦。”李七夜长啸一声，瞬间剑气纵横，无数的剑芒绽放，听到“啵”的一声响起，血海荡天，可怕的剑道贯穿亘古，刚霸无匹！

    　　眨眼之间，李七夜乃是剑道肆虐，整个剑海绞灭着整个世界，上千个李七夜瞬间被李七夜斩杀得一干二净，天空下起了血雨，无数的血肉溅飞。

    　　“呕——”看到这样恐怖的一幕，不知道有多少人呕吐起来，当李七夜剑道狂飙的时候，整个战场就好像变成了绞肉机一般，这是多么的可怕。

    　　这还不是最为可怕的地方，最为可怕的是，李七夜他自己瞬间把几千个自己一下子绞成了血雨、绞成了肉酱，这才是让人毛骨悚然，这才是让人最为觉得恶心的事情。

    　　试想一下，一口气杀了几千个自己，那是多么恐怖，那是多么让自己毛骨悚然的事情。

    　　特别是看着几千个死去的人，和自己长得一模一样，这实在是太让人颤栗了，这太考验一个人的道心了，如果不够铁石心肠的人，说不定会疯掉。

    　　“啵、啵、啵”的声音响起，在李七夜剑道肆虐天地，一口气屠灭了几千个自己之后，又是浮现了一个又一个李七夜，在眨眼之间，又诞生了几千个李七夜。

    　　“这是怎么回事？”看到李七夜刚刚一下子屠灭了几千个自己，现在又一下子诞生了几千个李七夜，这一下子让所有人傻住了，似乎李七夜是杀不完，割了一茬又一茬，它还会再生出来。

    　　“这是一个生命的领域。”金光上师轻轻地叹息一声，说道：“在这样的领域，生命一直存在，不会消亡，这是一种力量守恒。”

    　　“轰、轰、轰”撼动天地的声音响起，就在几千个李七夜诞生的时候，几千个李七夜又如群狼饿虎一样，一下子扑了上去，把李七夜一下子淹没了。

    　　“砰”的一巨响，李七夜轰飞了一波又一波的李七夜，但是，其他的李七夜又扑了上来，又是一下子把他给淹没。

    　　“生命守恒，那岂不是所有的李七夜都杀不完，杀了还会再生，无穷无尽。”看到这样的一幕，所有人都呆住了，李七夜灭了一批又一批的李七夜，但是，一批又一批的新生命紧接着诞生了，这一批批全新的李七夜，又扑杀过去，一下子把李七夜给淹没了。

    　　“会把李七夜累死。”大家看着这样的一幕，得到这样的结论，不由喃喃地说道。

    　　大家都明白，一茬又一茬的李七夜杀不完，那么，一直战下去，李七夜最终会力竭而亡，他根本就无法把这个世界的所有生命灭掉。

    　　“轰——”的一声巨响，在这个时候，李七夜再一次把成千上万的自己轰飞，但是，所有李七夜被轰飞之后，又再一次扑了上来，要把李七夜撕得粉碎。

    　　“没兴趣陪你们玩下去。”面对再一次扑上来的自己，李七夜大笑一声。

    　　“轰”的一声巨响，十三命宫轰天而起，在这刹那之间，十三命宫序列，听到“轰、轰、轰”的巨响，在这个时候，混沌垂落，整个世界犹如被混沌所淹没一样。

    　　苍天在上，在混沌消散的时候，天空朗朗，无上苍天瞬间镇压而下。

    　　“砰”的一声巨响，苍天镇压而下，所有李七夜都一下子被击得粉碎，化作了生命力量，回归本源。

    　　所有人还没有反应过来的时候，听到“砰”的一声巨响，十三命宫镇压在那里，那怕无穷无尽的生命力在涌动着，但，都再也无法演化，都没有办法再诞生成为李七夜。

    　　“十三命宫，果真的是奥妙无双。”看到这样的一幕，就算是飞蝉始祖他们都不由惊叹一声，喃喃地说道：“回归本源，规避一切，任何法则都无效。”

    　　虽然说，飞蝉始祖他们这件代表着“生命”领域的重宝可以诞生出李七夜，但是，却无法诞生出拥有十三命宫的李七夜，这是任何东西都无法去演化，无法去推算的。

    　　所以，当李七夜的十三命宫序列之时，生命领域一下子被镇压在那里，再也无法诞生出李七夜，这就是十三命宫！

    　　Ps:劲爆消息，超级福利来袭！！大揭秘——终极征战隐藏至深的秘密震撼爆料！！想要知道终极征战的内幕消息吗？想要了解终极征战的最终目的吗？关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“秘密”即可阅览相关信息！！

