    南海。

    距离洛迦山只有百里的海域之下。

    一个海底洞窟之中。

    李珏和孙悟空还有牛魔王都在此处闭关修行，而守护洞窟的是碧眼金睛兽。

    洞窟之内海水隔绝，分为三个洞门。

    李珏居中，悟空居左，牛魔王居右。

    三人都陷入了闭关修行的状态之中，但是却也留了一丝心神，注意在百里之外的珞珈山。

    一旦珞珈山之中有异动，他们就能够第一时间知晓。

    中间的洞窟。

    李珏盘腿而坐，一手抓着三粒白骨神丹，一手抓着三滴混元真水。

    这些宝贝都是他耗费心神多方博弈才得来的。

    看似他只是动动了嘴皮子，就能够将之得到手，实际上却凶险无比，稍有不慎就是万劫不复。

    先不说白骨大圣是大罗金仙，实力强大无比，唯有牛魔王才能够真正的在修为方面跟他抗衡。

    其次就是观音菩萨，如果当真的撕破脸，以她的修为，绝对能够镇压他们三人之中任何一个。

    观音菩萨的修为应该是在大罗金仙上位，而且还有珞珈山众弟子。

    如果观音菩萨撕破脸破罐子破摔，那么对于李珏等人来说就是一场凶险的自杀行为。

    因为他们三人没有一个人能够抗衡观音菩萨，而且李珏不知道珞珈山里面到底还藏了什么人。

    好在观音菩萨还需要脸面，并不想让世人知道她的真面目。

    所以李珏也是见好就收，而他索要5滴混元真水，纯粹是为了不露怯，否则观音会觉得他还有讨价还价的余地。

    好在一切都在他的预料之中，也都达到了最好的情况。

    唯一搞不明白的就是珞珈山里面，到底有没有其他强大的存在。

    李珏并不想与观音为敌，也不想与整个佛门对抗。

    但是南天门一事，给他敲响了警钟，那就是佛门还没有放弃孙悟空，甚至还盯上了他。

    为了让佛门打消这个不切实际的想法，李珏必须主动出击，绝对不能被动挨打。

    最好的办法不是等着佛门上前讨伐，而是主动寻找佛门的破绽，击溃佛门的信仰。

    佛门自乱阵脚，自然就没有空理会他们了。

    这是李珏一个非常简单又直白的想法，他不想坐以待毙，更加不想被动等着佛门设计大局。

    他要主动出击，要将佛门的布局打乱，要让佛门自乱阵脚，自顾不暇。

    观音的地位在佛门之中非常高，但是还达不到佛陀的地步，却也是佛门的代言人之一。

    实力也很强大，但是情况更加特殊，所以被李珏盯上了。

    恰好观音菩萨和文殊，普贤等人，曾经在南天门出过手，所以李珏找她动手，合情合理，谁也挑不出毛病。

    李珏摇了摇头，不再多想。

    直接将三滴混元真水以及三粒白骨神丹，全部吞入腹中，一鼓作气将其炼化。

    混元真水来自混沌世界，每一滴都是珍贵无比，因为在混沌世界之中，极其恶劣的环境之下，还能够诞生如此无根神水。

    因此混沌真水是无数肉身修行者趋之若鹜的宝物，毕竟没有修行者，能够在混沌世界之中坦然自若，如此环境之下，混元真水的功效可想而知。

    据说在道祖成圣之后，邀请有缘人前往紫霄宫，听从讲道。

    而有缘人的第1关就是混沌世界，如果无法踏过混沌世界，就无法前往紫霄宫。

    绝大多数人都是通过用护身法宝保护自身，再凭借强大的法力修为，才能够踏过混沌世界。

    但是也有一些人在混沌世界之中，机缘巧合得到了无根神水，将其吞服炼化之后，肉身变得坚不可摧，成功走完混沌世界，剩下的路程。

    经过无数年来的挖掘以及消耗，混元真水少之又少，任何一滴都是珍贵无比，价值连城。

    李珏手中有三滴混元真水，已经是非常难能可贵了。

    他直接将混元真水炼化，肉身之力顿时变得强悍无比。

    李珏能够明显的感觉到，他的肉身反复得到了强化，全身的筋骨血肉仿佛得到了升华。

    与之前修行肉身有所不同，之前都是受苦受难，凝练肉身之时，痛苦万分。

    但是吞服混元真水，李珏却觉得自己的肉身，仿佛春天里的涓涓细流，又仿佛寒冬里的暖阳。

    “混元真水不仅强大我的肉身，似乎还把我身体里的一些暗伤给修复了。”

    “而且更加完善了我身体的暗门，使得我变得更加完美无缺，肉身更加强悍。”

    任何修行肉身之人，把自己的肉身之力提升上去，都会留下一些暗伤。

    或多或少，却无法避免。

    同时任何一名肉身修行之人，身体里都会有那么一丝破绽，称之为暗门。

    即使肉身再如何的坚不可摧，不死不灭，一旦被人找到了暗门，将之击溃，就会身死道消，支离破碎。

    而如今。

    混元真水将咀嚼体内的暗伤扶平，让他的身体润物细无声，更是给他的暗门增加了几重保障。

    使得他的肉身真真正正的接近了完美无缺。

    一但李珏将自己的暗门修炼到无懈可击，肉身修炼到了真正的毫无破绽，那么他的肉身将蜕变成为不朽金身。

    不朽金身又称之为混元金身，而能够修炼出混元金身的只有圣人。

    就算是圣人，据说也都是在成为圣人之后用天道之力淬炼肉身，耗费多年时间才能够将自己的普通肉身修炼为混元金身。

    据说除了三清在成为圣人之前，就已经将自己的金身修炼为混元金身，就算是接引准提以及女娲娘娘，都没有在圣人之前修炼出混元金身。

    而混元金身是圣人的标配，却并非圣人独有。

    据说洪荒时期十二祖巫还有帝俊和东皇太一，这些绝世妖孽都是把自己的肉身修炼为混元金身。

    所以他们单打独斗未必是圣人的对手，但是联合起来配合阵法就能够对付圣人了。

    而洪荒时期遗留下来三个阵法，都对圣人有效，其中在封神大战之中大放异彩的诛仙剑阵，自不必说。

    还有帝俊和东皇两兄弟研究出来的周天星辰大阵，以他们两兄弟为阵眼，再以万妖为根基，配合360位大罗金仙，就能够诛杀圣人。

    还有十二祖巫研究出来的十二都天神煞大阵，以他们12人为根基，在配合108位大罗金仙，就能够将圣人围杀于阵法之中。

    这些都是能够威胁到圣人的存在，只是后来阵法依旧在，这些人却已经化为滚滚长江东逝水。

    李珏感受着体内的肉身之变化，他距离将肉身暗门给抹去，修炼出真正的混元金身还有一段时间。

    即使如此，他的肉身也已经强悍到极其恐怖的境界，这更加让他震撼，无法想象上古洪荒时期还有十几位没有成为圣人，就拥有混元金身的强大存在。

    他们的实力该多么可怕，真正的成为混元金身，那又该多么恐怖。

    李珏没有多想，他只有一门心思变强。

    如今的肉身比之前强大了一个档次，虽然还是大成金身，但是已经逐渐的趋于完美。

    身体里面的暗伤被抚平，肉身的暗门被遮挡，他的肉身更加接近完美了。

    李珏自己都能够感受得到，他不用动用任何的法力，仅仅使用肉身的力量，就能够抗衡大罗金仙。

    足可以见到他的肉身，到底有多么恐怖。

    李珏的肉身有了长足的进步，他的法力修为同样也是百尺竿头更进一步。

    他先前拥有20万年的法力道行，吞服了三粒白骨神丹，直接增加了他几乎1万年的道行。

    然而李珏却觉得不够，他即将面对的是珞珈山里未知的力量，需要让他变得更加强大。

    所以李珏开始召唤，他积累了十几年都不曾动用的香火之力。

    李珏在人间有两座庞大无比的神殿，一个在姑苏慕容寒山脚下，另外一个在咸阳骊山之上。

    寒山神殿成立最早，起初只有一两年的时间，就为李珏积累了万年法力道行。

    如今香客更加鼎盛，而且李珏还有两座神殿，积累了十几万年，不曾动用其中的香火之力。

    李珏就是为了等待时机，一举获得。

    如今他的修为已经到了金仙上位，而且他即将面对未知的风险，必须要让自己的实力提升上去。

    他召唤来了在东土神州，属于他的信仰香火之力，浩浩荡荡，虚无缥缈。

    但是却恢宏无量，透过一切物质，直接来到了李珏面前，汇入他的身体之中。

    嗡！

    只是一刹那，李珏身体里的法力，便是由涓涓细流化作奔腾大海！

    一万年、二万年、三万年……

    多少万年，已经来不及数了，李珏现在反而遇到了危险。

    因为那恢宏无量的香火之力转化为法力，太过浩瀚，他的肉身，有点要撑不住了。

