    “李治在此！还不束手就擒？！”

    一剑倾心将剑架在李治的脖子上，出言大喝。

    在这一瞬间，这个战场都寂静了。

    所有人都不敢相信，堂堂大唐帝国的太子，居然被抓住了？    

    “殿下！殿下！”

    看到被擒住的李治，罗成噗通一声跪倒在地，失声痛哭。

    李治被擒，是他这个保镖保护不力。

    若是可以，他甚至想以死谢罪！    

    “呼~”

    看到罗成放弃抵抗，执剑者松了一口气，噗通一屁股坐在地上。

    就差那么一点，他就要被五岳剑法反噬了。

    幸好，关键关头一剑倾心擒住了李治。

    当罗成跪下的那一刻起，那座山岳也烟消云散了。

    “殿...殿下。”

    半空中，娄师德面色惨白。一人站立在半空中，不知所措。

    而在他的身后，神剑军魂的锋刃已经刺了进来。长安城军魂，要崩溃了。

    “还不跪下！”

    一剑倾心压了压手中的长剑，瞬间李治雪白的脖子上出现一道血痕。

    这句话，他是对娄师德说的。

    现在，最危险的人物便是娄师德了。

    “你...你...”

    娄师德神色纠结的飞了下来。他恨不得将一剑倾心一掌拍死，又担心脖子上的剑会削掉李治的脑袋。

    李治此时的眼睛是闭上的。

    他不想看到痛哭流涕的罗成，也无颜面对娄师德。

    “哎！”

    最终，娄师德还是放下了武器。

    他坐在地上，束手就擒。

    即便是神门后境的强者，但是他不想死。

    促使他投降的不是李治，而是天上的那一柄神剑。

    众人的交战扰乱了长安城军魂的内部稳定，现在城池上空的护盾早就是摇摇欲坠。

    再加上没了他娄师德的驰援，长安军魂被破已经是迟早的事情。

    到时候，如果不投降，他娄师德必死！

    “自己老实点！”

    一剑倾心眼中充满了戒备，手中的长剑没有离开过李治的脖子一丝一毫。

    娄师德实在是太强了，他怕自己在毫无知觉的情况下被秒掉。

    “自封实力！”    

    这是他唯一能够想到的，最稳妥的办法。

    娄师德没有说话，看了他一眼后在自己的胸膛猛拍了一掌。

    “噗！”

    随即，他一口心血喷了出来。

    原本气息躁动的他此时变得虚弱不堪。

    “我曹！真狠！”

    看到一掌将自己打成重伤的娄师德，一剑倾心此时除了震惊还是震惊。

    伤势是做不得假的。

    他即便是虚假的镇国者，也能感受到娄师德的气息萎靡。

    如此，他便放心多了。

    最后，在一剑倾心的指挥下，神剑军魂散去。

    而长安城军魂，也在这一瞬间破碎。

    下一秒，众人再次出现在天地间。

    此战，神剑军大胜。不仅活捉了李治，还将娄师德、罗成等人擒住。

    百万长安军游侠，战死了大半。仅有燕长云带领数万人，突围而去。

    而百万羽林军，最后只剩下三十多万人，全部成为了俘虏。

    “哎，就差一点点了！”

    DJ小鬼一脸遗憾。

    他刚才率领一万骷髅士兵围殴燕长云，却在最后还是被燕长云逃了出去。

    如果能将燕长云诛杀，那此战就没有遗憾了。

    “已经不错了！”

    黑夜摸鱼一脸晦气：“怎么就杀了我啊！”

    几人一起作战，他居然是战死的唯一高玩。这真是丢人啊，他担心麾下的小弟说他实力菜，比不过执剑者等人。

    “哈哈！谁让你长得丑呢？”

    一剑倾心笑道：“记得，你欠小野一命！”

    若不是王小野拥有群体复活术，此时黑夜摸鱼早就化作一道灵魂转生去了。

    复活的数百名神剑军游侠，也一样。

    “知道了知道了，回去请他喝酒！”

    黑夜摸鱼摆了摆手。

    其实到死，他都不畏惧。有王小野这个BUG级奶爸在，他有时候想死还真死不了。

    “好了！清扫战场！”

    一剑倾心不再与他打趣，下令清扫战场。

    此战虽然大获全胜，但是神剑军也损失惨重。

    百万神剑军，战死了近三十万。

    这个伤亡虽然大，但是每个人都是欣喜的。

    为什么？

    因为大唐帝国与天启帝国最强游侠之间的战斗，最终是天启帝国取得了胜利。

    瞬间，他们对大唐最后一丝忌惮与威胁都没有了。

    再遇见来自唐帝国的敌人，全部干掉！

    ......

    等回到太平府城后，谢玄已经扫榻相迎。

    此番大战，天启帝国大获全胜。

    除了程咬金与燕长云甩残军逃回唐帝国之外，剩余的敌人要么歼灭要么投降。

    若不是己方也损失惨重，此时谢玄也率军追杀到唐帝国去了。

    而李淳风与左慈的战斗，伴随着李治的被俘也结束了。

    受伤的李淳风，逃回了唐帝国。    

    “谢将军！”

    城内，一剑倾心将李治与娄师德等人带了上来。

    当看到李治的瞬间，谢玄大笑三声：“哈哈哈！好！”

    “生擒帝国太子，此好消息定要立即禀报给陛下！”

    没能攻入唐帝国的国土确实遗憾，但生擒李治也是大功一件！

    “嗯。”

    一剑倾心点头道：“我决定立即将他们送回天启城。”

    只有在天启城，李治才是绝对的安全。

    “理应如此，立即出发！”

    谢玄同意了。

    他也知道，只要李治在己方手中，那就能以此来威胁李世民。

    到时候割地赔款还是跪地求和，那得看程慕的态度了。

    反扑？

    李世民敢吗？

    ......

    程慕是在战后的一个时辰后收到消息的。

    当看到一剑倾心生擒李治后，他的脸上露出了笑容。

    这些时日心中的阴霾，也一扫而光。

    “哈哈哈！如此，我们便能全心全意的对方朱棣了！”

    有李治在，他就可以借此来胁迫李世民。

    只要将大唐帝国拖住，那他便能完全腾出手来征服明帝国。

    “恭喜陛下！”

    郭嘉等人急忙行礼祝贺。虽然众人此时还是被挡住明帝国的国土之外，但想必很快，这道屏障就要消失了。

    当王阳明出手后不久，便有人找上了他。

    “传朕的旨意，命谢玄、一剑倾心等人守好国门。”

    程慕说道：“此战结束，朕重重有赏！”

    现在论功行赏还早了一点，所以战后他定要好好奖赏众臣子一番！

    其实他也知道，谢玄他们虽然获胜了，但损失也是非常惨重的。

    除了谢玄的北府军团无人战死之外，其余的几支军团最少也是折损了三分之一。

    如此惨烈的付出，怎么可能不赏？

    “微臣遵命！”

    郭嘉领命，命红羽九三速速传回命令。

    从天启帝国以北到天启帝国以南，贯穿整个天启帝国。

    一个时辰的时间，也足以看出天鸟一族的速度之快。

    与此同时，明帝国内，四川。

    两国的大战最终是在四川省境内展开。

    由狄日率领的亚蛮军、沙王军、神州军，对战朱棣亲自统领的朵颜三卫、袁崇焕的关宁精锐、秦良玉的白杆兵。

    此战由于没有至强者插手。

    自然，战争打的惨烈了一些。

    狄日以半步鬼神之实力，一人抵挡了秦良玉与袁崇焕两人的联手攻击。

    而麾下的亚蛮军将士，此刻就如同战神一般，大杀四方。

    沙王军士兵与神州军士兵也不甘示弱。

    面对数倍于自己的敌人，无一人后退。

    “杀光！一个不留！”

    “如有反抗，碎尸万段！”    

    朱棣坐镇军中，亲自为麾下士兵压阵。

    此战，他以三支全盛实力的大军围剿天启帝国的三支参军，他信心十足。

    这可不是三百万对三百万。

    而是五百万对两百万。

    朵颜三卫，分为朵颜精骑、朵颜重步、朵颜神弓三支大军。

    三支大军三百万士兵，相互配合，共同作战。

    他们代表的，是目前大明帝国最强战斗力。

    在朱棣的亲自统领下，朵颜三卫的实力已经达到了恐怖的王侯级！

    如果他朱棣亲自上场杀敌，带军冲锋，朵颜三卫的实力甚至可以触碰到超神级。

    袁崇焕的关宁精锐虽然不是大明帝国最顶级的兵种，但是其实力也是妥妥的王牌级。

    在上阵杀敌的时候，他们还是可以给天启帝国这边的士兵造成威胁的。

    秦良玉，明帝国的女中豪杰。

    麾下的白杆兵，也是王牌级兵种。

    百万白杆兵联合着百万关宁精锐，他们成为了战场上的重要屏障。

    他们的实力虽然比不过亚蛮军、沙王军已及神州军，但是他们不怕死啊。

    朱棣御驾亲征，亲自坐镇。

    瞬间，麾下五百万将士的士气达到了巅峰状态。即便是被屠杀，他们也未曾后退。

    慢慢的，尸横遍野。

    神州军游侠手中的武器都快没耐久了，但眼前的敌人还是无穷无尽。

    亚蛮军士兵与沙王军士兵手中的刀都砍钝了，敌人依然没有丝毫溃败的痕迹。

    “那贼，还不束手就擒？”

    半空中，袁崇焕厉声大喝。

    此时在他眼里，狄日与麾下的天启帝国士兵早就是瓮中之鳖。

    与其徒增伤亡还不如早日投降。

    早日投降只需要挨一刀，负隅顽抗那便是千刀万剐！

    “呵呵！”

    狄日冷笑了起来，一支手竖起了中指：“你们不行！”

    自己虽然只是半步鬼神境强者。但是他可是有六只手，那就是三倍的战斗力。

    袁崇焕加秦良玉？这才两个人，不行。

    “聒噪！”

    秦良玉虽然是女性，但是她的脾气极为暴躁。

    “既然想死，本将军便送你上路！”

    怒吼间，她持长杆杀了过来。

    咻咻咻咻咻！

    长杆破空，仅仅是一个呼吸间便出手了十几次。

    然，她的长杆虽快，但狄日六只手也不是吃素的。

    刀枪斧钺盾，每一样武器都能将她的长杆挡下。

    甚至，在袁崇焕想冲过来的时候，另外一只手上的长弓已经对准了他。

    以一敌二，狄日根本不落下风！

