    　　秦柏彦看了看容卿，又瞥了眼桌前的茶杯，摇头喟叹着，端起来就灌了一口，他表现的应该还可以吧？

    　　小柒这孩子，能理解他的良苦用心吗？

    　　他不想在她面前主动提及往事，所以用这样的方法试图打破成见。

    　　另一方面，他也怕提起十四年前的事，会让这孩子误解他的用意。

    　　先前对她多有冷淡，的确是出于对娱乐圈出身的不满和嫌弃。

    　　但昨晚上他将这孩子出道至今的所有事迹都了解了一番，这也才知道自己当初对她的偏见，可笑且毫无道理。

    　　……

    　　而回但老宅的这一天，随着时间的流逝，砚时柒能明显感受到大哥有意无意对她示好的态度。

    　　但到底是个年过半百深有城府的家主，他没多言当年的往事，这反而让时柒的心里涌现一丝暖意。

    　　午后，用餐结束，容卿就拉着砚时柒去外面的园林遛弯，秦柏彦则叫了男人去书房闲谈。

    　　他忍了一个上午的心事，坐定在书房里的刹那，便脱口而出，“小柒真的是当年救了你的那个孩子？”

    　　秦柏彦坐在茶台前摆弄着茶器，他一边清洗着茶盅，一边灼灼地望着对面的老四。

    　　男人斜倚在太师椅中，衬衫的袖管被挽至小臂，他从兜里拿出烟盒，点燃一支，轻吸着点头，“是她。”

    　　“怎么知道的？她自己跟你说的？”这是秦柏彦心底最深刻的疑问。

    　　他们当初找了许久，都没能寻到半点痕迹，怎么老四就找到了呢。

    　　男人掀开眼睫，一寸寸对上秦柏彦狐疑的神色，他探身点了点烟烬，声音透着几分认真，“大哥以为，我会随便给自己安排一门婚事？这场联姻，从开始就是为了她。”

    　　秦柏彦的呼吸沉了，“你早就知道了？”

    　　“嗯。”

    　　话毕，秦柏彦虽然未说，但眉宇间还是染了不悦，他将茶盅重重地落在茶盘上，横眉冷对，“老四，不是我说你，你早就知道了，怎么不告诉我一声？”

    　　早点告诉他的话，当初他也不会对小柒那么疾言厉色了。

    　　她可是救了老四的姑娘，是当年所有秦家人心中的恩人。

    　　对她好一些，再好一些，大概是秦柏彦未来最想做的事情。

    　　可以说，没有小柒，也就没有了今天的老四。

    　　男人淡淡地勾起薄唇，无视他的愠怒，“现在知道，也不晚。以后，对她好一些。”

    　　秦柏彦哼了哼，“还用你说！对了，我听说小柒的身世有点问题，是怎么回事？

    　　前段时间你大嫂家里那个八辈子不联系的小姨给她打来电话，说要找小柒。她怎么和端木家扯上关系了？”

    　　对于容蕴，秦柏彦了解的不多。

    　　当年他和容卿在一起之后，她几乎就和娘家断了所有的联系。

    　　那个年代的女子，嫁了人就等于彻底泼出去的水，而她娘家还有个令人唾弃的家规，女子随母姓，男子才有资格随父姓。

    　　这足以说明容卿娘家重男轻女的糟粕观念深入骨髓，不可救药。

    　　若非前段时间容蕴打来电话，他竟还不知道自己的夫人还有个小姨，如今还是端木老爷子的续弦。

    　　男人夹着烟送到唇边，目光有些幽深地投向窗外的园林景色中，默了少顷，他才低沉地回应，“这件事，说来话长。”

    　　“那你长话短说不行？我可是听你大嫂说了，她那个小姨手段深着呢。

    　　当年为了攀上端木家，宁可去当个伺候人的小护士，也不肯回家。不论如何，你们要小心应付。”

    　　秦柏彦语重心长地告诫着，转瞬之间，他又提醒道：“总之，别的我不管，但你把小柒护好，帝京那个是非圈子里，太多道貌岸然的主，不管她要做什么，你给我把她陪好了。

    　　目前秦家旗下有六家珠宝店，营收不错。改天我让人办理一下转赠手续，全都转到小柒名下，现在想想，当初给的聘金，确实少了！”

