    王华几名内阁阁老其实在接到圣旨之后，对于起来武王府劝说楚毅并不抱什么期望，楚毅的性情如何他们再清楚不过了，就连天子都拿楚毅没有办法，如果说他们跑过来真的能够劝的楚毅改变了楚毅的话，那才是怪事呢。

    正如他们所说的那样，此番前来更多的是因为天子的旨意的缘故。

    这会儿眼见楚毅一口拒绝了杨一清，王华几人也就息了再开口的念头，既然楚毅主意已定，那么就说明谁也改变不了楚毅的想法。

    与其劝说楚毅改变主意，几位阁老觉得还不如他们去劝说天子呢。

    最好是天子做出退步，答应楚毅下西洋的请求，这样一来，他们也不用夹在楚毅同天子之间左右为难了。

    杨一清几人相当识趣，在确定了楚毅的态度之后，便将话题转移到了当前朝中一些政事上面，刚好一些重大的决策，杨一清几人向楚毅请教。

    楚毅虽然说不上朝，但是并不是说他对于朝堂之上的事情就一无所知，对于一些天下大事，楚毅还事针对性的给予一些建议，至于说这些建议是否会被杨一清他们所接受，那就看杨一清他们的考虑了。

    毕竟楚毅也不可能保证自己所提的所有的建议都符合大明眼下的情形，他的建议究竟是否能够施行，那就要由杨一清等人衡量了。

    毕竟杨一清、王华、陈鼎这些人皆是朝中之栋梁之才，一身的才学比起楚毅来，所差的其实就是那领先了数百年的眼界与见识。

    差不多一个多时辰，几位阁老起身告辞离去。

    目送几位阁老离去，楚毅站在那里，很快就见一顶小轿子又返回了武王府，一道身影自轿子上走了下来，不是内阁首辅杨一清又是何人。

    楚毅向着杨一清微微点了点头，然后两人一前一后走进院子当中，就在先前几人落座的地方坐了下来。

    杨一清看着楚毅，带着几分好奇道：“大总管将我留下来，莫非是有什么吩咐吗？”

    在杨一清看来，天子肯定是熬不过楚毅的，既然楚毅决心已定，那么下西洋肯定是必然的结果。

    一次下西洋，时间上可就不好说了，如果说楚毅到时候所率领的船队走的够远一些的话，说不得从出发到归来，至少要一两年时间。

    楚毅离去一两年时间，到时候朝堂之上肯定会有一些变化，杨一清认为楚毅留下他来，肯定是有什么话要叮嘱他。

    做为武王党的核心人物之一，不管杨一清怎么想，在世人眼中，他就是武王党的一员，这一点并不以杨一清的意志为转移。

    杨一清其实对于他身上武王党的标签也没有什么介意，杨一清并不像那些老顽固一般将楚毅视作洪水猛兽一般。

    最重要的是在楚毅的手下，他能够得到重用，一身的才学能够得到发挥。

    杨一清自问自身才华盖世，朝堂之上能够及得上他的寥寥无几，哪怕是许多朝堂之上的重臣，杨一清其实都不怎么服气的，但是对于楚毅的能力以及手段，杨一清却是心服口服。

    楚毅看杨一清的神色变化就知道杨一清这是误会了自己的用意。

    微微摇了摇头，楚毅神色一正，看着杨一清缓缓道：“杨大人，你说若然本王有朝一日不再出现的话，大明会不会按照本王的期待继续下去？”

    楚毅花费了那么大的心血，好不容易才将大明一点点的从深渊当中拉出来，况且他同朱厚照这么些年君臣一心，感情自然不浅，真的要说的话，这一方世界楚毅虽然有些不舍，可是真正让他放不下的其实不多，其中就有天子朱厚照。

    朱厚照的性子注定他不是那种心狠手黑，翻脸无情的帝王，楚毅真的担心他一旦离开这一方世界，要不了多少年，他给朱厚照所打下的一番基础便被某些人反扑，生生的给毁掉。

    不是楚毅小瞧了朱厚照，而是他对某些读书人根本就不报什么希望。

    他尚且在的时候，那些人的一些小动作都不断，更何况他一旦离去，没有了他坐镇，难保那些人不会生出什么心思来。

    对于自己离去之后，大明会走向何处，就算是楚毅心中也没有什么把握，即便是眼下他给朱厚照留下了一个再好不过的局面，文有杨一清，王守仁等人，武有韩坤、俞大猷等人，可是人是会变的，如今忠心耿耿的臣子，一旦走上了高位，都是会发生变化的。

    可能有的臣子会忠心耿耿，可是一样会有忠心的臣子渐渐的生出异心了，有时候，身处什么位置，做出什么样的选择，人心易变，恐怕就是仙神都无法掌控人心。

    杨一清被楚毅的问题给搞得一愣，心中咯噔一声，惊愕的看着楚毅，颤声道：“大总管，您……”

    楚毅微微摇了摇头道：“杨大人不必多想，你只需要告诉本王，如果说有朝一日本王不在的话，大明能够如眼下一般继续走下去吗？”

    杨一清心头泛起惊涛骇浪，努力的平复心绪，让自己冷静下来，楚毅只看杨一清的神色变化就知道杨一清这会儿的心情肯定不平静，所以任由杨一清来平复并没有催着杨一清回答他。

    好一会儿，杨一清总算是稍稍平复了一些，并且理清了思绪，沉吟一番这才看向楚毅，缓缓道：“大总管，时间可以改变一切，十年，二十年或许不会改变，可是时间久了的话，一切都会变的，可能那个时候，就连陛下的想法都会发生改变……”

    楚毅微微颔首，轻叹道：“是啊，人心易变……”

    其实这些楚毅自己也都能够想到，之所以留下杨一清来，无非就是他的一种自欺欺人罢了。

    摆了摆手，楚毅端起茶水向着杨一清道：“多谢杨大人为本王解惑了。”

    杨一清连道不敢，起身向楚毅告辞。

    目送杨一清离去，楚毅目光不由的投向了皇宫方向，渐渐的楚毅眼中露出一抹精芒。

    只听得楚毅轻声嘀咕道：“陛下啊，有我为你打下的基础，只要陛下你能够坚持己见，将这些政策贯彻下去，大明再传承几百年未必不可能。”

    可是楚毅所担心的就是朱厚照有没有那一份毅力，身处天子之位所受到的诱惑实在是太大了。

    最关键的是朱厚照还太过年轻，年不过三旬，虽然说放在这个时代，已经算得上成年，可是朱厚照修行道家养生之术，不出意外的话，就算是再活个几十年一点问题都没有。

    这些年楚毅在朱厚照的身边，一直都在提点，约束、劝谏，鼓励着朱厚照，所以朱厚照才渐渐有明君之像。

    若然有一天，没了他的劝谏、提点的话，就是楚毅都不敢保证朱厚照会不会一改明君之相啊。

    前半生明君，后半生变成昏君的例子不是没有，其他不说，最具代表性的便是李隆基，这可是活生生的例子。

    “看来必须要给朱厚照留点念想和动力啊！”

    对于自己如何离去，楚毅心中已经有了大致的定计，说到底就是要借着下西洋之机离去。

    本来楚毅是打算悄悄的离去的，可是谁让楚毅对朱厚照太过不放心呢，所以对于自己原本的计划，生出了几分别样的心思来。

    不提这边楚毅心思生出变化，却说朱厚照在下旨给内阁几位阁老之后，自己便在一间大殿当中生闷气。

    这一处大殿是朱厚照闲暇之事常来的地方，正是昔日他做为太子之时，楚毅、刘瑾、谷大用几人陪他读书、练字的所在。

    遥想当年刘瑾、楚毅、谷大用等人陪着他在这里读书，如今想一想，刘瑾、谷大用皆以离世，也就剩下了楚毅。

    偏偏楚毅又搞出这么多的事情来，楚毅不想将所有的心思都放在朝堂之上，所以选择了辞官，他应允了。

    如今楚毅又提出下西洋的请求来，这在朱厚照看来，楚毅这摆明了就是想要离开京师，这是不想呆在他身边啊。

    “大伴，你这是要留朕孤零零的一个人在这京城之中吗？”

    摩挲着挂在墙壁之上的一柄木剑，朱厚照口中轻声低喃。

    傍晚时分，一道身影匆匆入宫，不是别人，正是从武王府离开的杨一清。

    习文殿在诸多殿宇当中并不起眼，甚至本身并非是一处大殿，却是被朱厚照题名，成了宫中诸多大殿当中最为特殊的一处大殿。

    大殿之外，两名内侍将杨一清给拦在外面道：“首辅大人，陛下进去之间曾吩咐，任何人不得打扰。”

    杨一清知道这会儿朱厚照的心情可能不会太好，所以在那两名内侍拦下他的时候并没有生气，而是冲着两人点了点头道：“既然如此，烦请两位通秉陛下，就说臣杨一清有要事求见陛下。”

    两位内侍对视一眼，脸上露出几分犹豫之色，朱厚照大半天脸上阴云密布，侍奉在朱厚照身边那么久，像现在这般他们可从来没有见过，所以听了杨一清的话，心中有些犹豫，生怕进入殿中会被天子所迁怒。

    【追读的兄弟姐妹都能看出，要收尾了，不要急，不会拖，好歹这个副本不能烂尾不是吗。】

