    第177章她在京城

    这要是让那匈奴人去了宫中，万一将这件事情捅开，说不得又要引起什么样的乱子。

    催佳云见他这么急着要往外走，赶紧叫住他

    “邓捕头稍安勿躁，就是让那匈奴人去了京城才好。

    这样我们才能揪出他们在京城中埋伏的暗线，才能将他们一网打尽！”

    听她这么说，邓荣也不着急了，重新坐下来沉思着开口

    “你这么说可有几分把握？要知道太后过寿之际，同时来京的还有他国使臣。

    此事稍有差池，便会引得皇上震怒！

    到时候咱们都……”

    催佳云知道他说的意思，就是都要玩完呗！

    正了正神色，催佳云很是认真的道：

    “邓捕头放心事关我自己的身家性命，我自不敢轻乎。

    那匈奴人再狡猾，也逃不出我的天网。”

    “哈哈哈，好，有姑娘的鸟儿帮忙，我相信此番定能将匈奴人在京中的据点，一举端掉！”

    他说着又顿了下看向催佳云。

    “催姑娘不同我一起去京城？”

    催佳云是真的不想和他去京城，毕竟二哥和周瑾玉还在科考。

    可如今看来，她不去是不行的，只能先去京城走一趟。

    “自然是要同邓捕头您一起去，希望能赶在二哥和啊玉他们科考结束前回来。”

    今天是科考的第一天，还有两天，这第场考试便结束了。

    若是快的话，不对，就算再快，这位也赶不回来。

    这话邓荣没接，只道：

    “姑娘先给他们留个消息，待到他们结束之后，知道姑娘无事便也不会担心。

    以他们二人的资质，想必榜上有名是没问题的。

    所以，还请姑娘以国事为重！”

    国事？

    “行！”

    催佳云应一声，转头看向天青和冷霜道：

    “天青留下来，等着他们科考结束和他们说一声。

    冷霜跟我去一趟。”

    “是！”

    二人一口同声应下后，催佳云看向杜若道：

    “我们这便启程？邓捕头你都不用休息一下的吗？”

    邓荣一笑摇头

    “原本还有些困意，此番也听了这事，我是一点困意也没有了。

    姑娘是骑马还是坐马车？”

    “你都骑马，我们自然不能拖了后腿。”

    “冷霜，去牵马！”

    冷霜去牵马，三人出了县城就上马往京城去。

    京城里，那才叫一个热闹，太后娘娘六十大寿，大周南边是匈奴，北临沙漠，东边面有海，西边有大梁朝和商朝。

    此番前来的就是大梁和商朝的使臣。

    另外还有北漠的突厥使臣，三朝来使恭贺太后大寿。

    催佳云很怀疑，这太后娘娘的六十大寿，不会连孙子都不见个全吧？

    这要是突然心血来潮想要见周瑾玉这个孙子，到时候，

    这么一想她反倒笑了，自己可不就是在京城吗？

    倘若太后真要见周瑾玉那小子，自己完全可以从空间里，将他带到京城来，不废吹灰之力啊！

    看着到处张灯结彩的街道，好像是什么喜庆的节日一般

    “这京城不愧是京城，还真是热闹！

    冷霜你来过京城吗？”

    冷霜面上没什么太多的表情听到催佳云问，牵着马点头

    “来过！”

    嗯，冷霜来过京城，那定然是来刺杀京城中的什么人。

    “姑娘来过京城，是有亲戚住在京城吗？”

    冷霜淡漠的撇一眼问话的邓捕头

    “不是！”

    邓荣被她这一眼撇的有些莫名，轻咳一声道：

    “两位先同我去大理寺见见何大人，此事非同小可，咱们得将事情同大人说一声。”

    “行！”

    对于何大人，催佳云的印象还是很不错的。

    三人直接去了大理寺，进门就见杜腾，正从门内出来。

    见到催佳云和冷霜颇为诧异

    “催姑娘，冷姑娘，你们怎么来了？

    快快里面请，正好大人这边有个案子，催姑娘此番前来正好能够帮上忙。”

    邓荣一笑，有些疲惫的按按太阳穴道：

    “杜大人，此番两位姑娘前来可是有要事，何大人可在后衙？”

    “在啊！不知两位姑娘这次前来有什么要事？”

    “杜大人，还是等见了何大人一起说吧！”

    “行，我来带路，这边请！”

    杜腾虽也同众人一般轻视女子，然，这两位女子可却不是一般人。

    到了何大人的书房，何大人见到她们二人过来，也很是惊讶。

    “两位姑娘此番怎会过来京城？”

    催佳云一笑，拱手抱拳道：

    “不瞒大人，此番前来京城是为了匈奴人来京一事。”

    “匈奴人？此番太后六十大寿，并未听说有匈奴使臣前来我大周恭贺。

    更何况，边境处匈奴同大周在交战，他们又怎会贸然前来京城？”

    来京城的路上，催佳云和邓荣商量了一下，七皇子不在皇宫内禁足的事，知道的人越少越好。

    因此催佳云只能另外寻个由头道：

    “是这样的，大人想必查过我的事，应该知道我前几年被家中后娘打晕卖掉的事吧？”

    何大人闻言轻咳一声，和杜腾对视一眼，这个他们的确查过。

    “咳！难道此事还和匈奴人有关？”

    “那大人应该知道，当日是谁送我回家的。

    当日拉我的马车，和一辆华贵的马车相撞滚下山坡，等我醒来之后，见到了对面马车中的人。

    还曾同那马车中的小公子一起在山中逃了一日，当时那小公子告诉我，追我们的人便是匈奴人。

    前不久我竟在我们那小县城中，见到了其中一位，当日追赶那小公子和我的匈奴人。

    可能是记忆太过深刻，一眼我便认出了那人！

    于是我便让我的两只鸟儿帮忙盯着，发现那人去过一个绸缎庄见过一个皂吏。

    然后那人便往京城而来。”

    听她这么说，何大人同杜腾对视一眼，想到那年七皇子被匈奴人劫持出京的事。

    两人倒吸一口凉气，何大人从座位上站起来，背着手在书房内踱步。

    走了两步后道：

    “这次绝不能让匈奴人得逞，就是连进皇宫的机会都不能给他们！”

    杜藤也是眉头紧促，听了何大人的话摇头

    “上次，他们是怎么从皇宫中将七皇子弄出来的，这次难保不会故伎重施。

    怕是宫中还有他们的内应，这件事非同小可，依我看，还是尽快禀报圣上的好！”

    (本章完)

