    此女正是石牧只见过一面，就为之朝思暮想的天阴姹女。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    曾几何时，这个精灵般绝色少女也是这般从天而降，出现在他面前，浑然不似人间女子一般。

    “玄冰尺！不对，只是一件仿制品！”黑氅男子目光落在白衣少女手中的玉尺上，脸色先是一变，随即又摇了摇头的说道。

    “我若是没有找错人，你应该是蛮族月寒部的宗渊吧，”天阴姹女看了黑氅男子一眼，似笑非笑的问道。

    “不错，我便是宗渊，你这小丫头又是何人，竟然拿着一件假货，竟敢到我面前讨死！”黑氅男子冷声道。

    天阴姹女咯咯一笑，丝毫没有回答的意思，目光从不远处的石牧身上一扫而过后，一挥手。

    一团白色云气从林外飘了进来，上面托着一个白衣女子的身体，正是先前的祈姓女子。

    “这个人是你打伤的？”天阴姹女轻描淡写的问了一句。

    此刻，祈姓女子嘴角带血，脸色苍白无比，已然昏迷不醒。

    “不错。”宗渊没有拐弯抹角的意思，直接承认道。

    “咯咯，很好，那你便拿命来偿吧！”天阴姹女笑声悦耳诱人，玉脂脸庞却忽然冰寒如霜起来，再无一丝笑意，有的只有凌厉杀机。

    话音刚落，此女皓腕一翻转，手中玄冰尺顿时白光大放，一股滔天寒意陡然浮现。

    “嗤嗤”破空声大作！

    数道白色冰枪凭空浮现而出，朝着宗渊****而去，眨眼间就到了其身前。

    宗渊脸上露出一丝不屑冷笑，抬手一掌拍出。

    但见其手上拳套蓝光大放，一只丈许大小的巨掌瞬间浮现，一下将几根冰枪抓住，一把捏碎。

    未及其作出反击，破空声再起，赫然又是数根冰枪破空飞至！

    同时不远处的天阴姹女手中玉尺白光连闪，更多冰枪密密麻麻浮现而出。

    宗渊一拳一脚。再次将****而来的冰柱击碎。

    如此一连数轮攻击，虽然中间几乎没有让黑氅男子有喘息机会，但也根本无法对其造成什么伤害。

    “哼，若是你手持的是真品玄冰尺。我可能还会畏惧几分，不过区区一个赝品，又能奈我何！”宗渊脸上露出不耐烦之色，道。

    又一轮冰枪被其击溃之际，天阴姹女手中玄冰尺不知何时已悬浮而起。停留在了她头顶。

    此女十根手指一阵屈伸，结出了一个古怪法印。

    “冰魄，起！”

    哗啦啦一阵乱声！

    宗渊身周被击碎的冰枪冰柱碎片纷纷碎裂开来，化为大片白色雾气，如有灵性一般团团将黑氅男子包裹在了里面，形成了一个白色雾球。

    他脸色一变，脚下猛地一点，就要朝着后方横掠而去。

    不过那些白色雾气仿佛活物一般，如影随形的跟着他，无论他如何变幻身形。始终罩定了他，怎么也甩不掉。

    而其攻击也损不了雾球分毫，直接穿透了过去。

    “真气化灵？怎么可能！”宗渊不可置信的大喝道。

    “冰魄牢狱！”天阴姹女丝毫不理会黑氅男子的大喝，两手不断结印，最后骤然双手合十。

    咔咔！

    围绕着黑氅男子的白色雾气陡然凝固，化为了白色晶体，形成了一个数丈大小的白色冰球，将其冻在了里面。

    冰球之中，黑氅男子还保持着手脚舞动的姿势，不过此刻仿佛琥珀中的蝇虫。丝毫无法动弹了。

    天阴姹女脸色微微一松，秀美的鼻翼上浮现出几滴晶莹的汗珠，显然施展这个秘术，对她来说消耗也是颇大。

    石牧虽然全身都无法动弹。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ却从头到尾目睹了这场短暂却精彩的战斗，嘴巴半张，心情万分复杂。

    以他的修为阅历，对于战斗过程中的很多地方还无法看明白，但对于先天境界之间的战斗却有了一个清晰直观的印象，这对于往后的修炼将有无法言喻的好处。

    此刻的他。目光灼灼的看着这个赤足倩影，眼都不眨一下。

    当年的那个誓言仍在他心中回荡，没有丝毫的动摇！

    第一次遇见此女时，对方是高高在上的人间仙子，他却犹如匍匐在地上的凡夫俗子，两人间距离可谓是一个在天，一个在地那般遥不可及。

    这一次是两人第二次相见，虽然此女仍是他需要仰望的存在，但是已经不再是过去那般无法企及了。

    他如今也是个后天中期武者，距离此女所说的三十岁前进阶先天目标，可是接近了不少。

    “竟敢用这种眼神看我，当心我挖掉你的眼珠子！”天阴姹女感受到了石牧的炙热目光，臻侧转，脸色冰冷的说道。

    “你上次也是和我说的这句话，不过我好不容易再次见到了你，就算你要挖我的眼珠子，我也要继续看你。”石牧挣扎着坐了起来，勉强靠在了一颗树上，脸上露出一丝笑容。

    不过他这一番举动牵动了身上的伤，伤口顿时迸出了鲜血，口中也溢出了大股的鲜血。

    “你……”天阴姹女听闻此话，俏脸上露出一丝迟疑，再次仔细打量了一下石牧，秀眉微皱。

    “看来你已经不记得我了，我是石牧，当初在大齐丰城之外的山林中，我曾说过以后要娶你为妻！”石牧全身血流如柱，脸上笑容却是丝毫不减。

    天阴姹女娇躯微震，俏脸豁然变色。

    “是你！”

    “不错，仙子总算没彻底忘掉在下，这些年我可一直都记得你当年说过的话。”石牧脸色微微一松，目光饱含热切的说道。

    “你现在加入了宗门？”天阴姹女红唇微张，似乎还有些不敢相信。

    “石某现在已经是黑魔门正式弟子了，修为虽然还不算高……也已是后天中期，距离后期境界也不远了……此外，我也检查出了术士资质，在术法上的修为也已不低……总之，三十岁前，我一定会到达先天境界，到时我会立刻上万珑山找你提亲，决不食言！”石牧脸色异常苍白，却满面欢畅之色的说道。

    天阴姹女杏目圆瞪，小嘴微张几下，半晌说不出一句话。

    石牧则双目紧紧盯住天阴姹女脸庞，一刻也舍不得离开。

    天阴姹女见此，双颊不禁泛起一丝红晕，有些慌乱的移开了目光。

    “谁……谁听你胡扯这些。”

    此女一副手足无措的模样，显得可爱之极！

    石牧看着有些娇羞的天阴姹女，脸上笑容更胜，挣扎着想要站起来，只是全身筋骨俱碎，一个踉跄再次栽倒。

    不过就在他身体挨地的瞬间，一团白色云团浮现而出，轻轻的托住了他的身体。

    “你没事吧！”

    人影一花，天阴姹女出现在石牧身旁，下意识的问道：

    “你在为我担心吗？我……我很高兴……咳……”石牧话未说完，却剧烈咳嗽起来，口中鲜血狂涌而出。

    “闭上你的嘴巴，还有……还有把眼睛也闭上，不准看我。”天阴姹女声音骤然一冷的说道。

    石牧脸上含笑，不过还是依言闭上了眼睛。

    一只冰凉温软的小手贴在了他的胸口上，随即一股冰凉的真气透体而入，飞快的在石牧体内游动了一圈，最后缓缓渗入了他的经脉之中。

    石牧脸色一松，全身的剧痛瞬间消退了不少。

    “你硬接了宗渊那一拳，全身筋骨都被震断，想要恢复如初可不容易。”天阴姹女收回了手掌，声音已恢复了平静，淡淡说道。

    “那有没有办法能治好？”石牧睁开了眼睛，沉默了一下，开口问道。

    “方法是有的，不过过程很痛苦，意志力稍弱的话，非但治不好伤，有可能连性命也会丢掉。”天阴姹女美眸一闪，如此说道。

    “不要紧，我绝对能撑住，我还需要进阶先天，然后娶……”

    天阴姹女闻言脸色微微一红，美眸狠狠瞪了他一眼。

    石牧讪讪一笑，连忙收声。

    “疗伤的事情先放一下，这个蛮族先天被你冻住，死了没有？还是先把他彻底收拾掉的好，我刚刚看到他身上似乎亮了一点蓝光。”石牧目光一转的看向一旁的冰球，提醒道。

    “什么？！”

    天阴姹女脸色一变，豁然转身。

    就在此刻，冰球中的黑氅男子肩膀之上蓝光大放，浮现出一个人头大小的蓝色虎头虚影，张口出一声无声咆哮。

    一圈圈蓝色波纹顿时朝着周围扩散开来，冰球猛然一颤，浮现出一道道裂纹，轰然碎裂！

    黑氅男子面白如纸的落在了地上，有些畏惧的看了天阴姹女一眼，双臂一展，如同一只黑色飞鹰一般，迅疾无比的朝着远处逃去。

    天阴姹女身形微动，手中白色玉尺光芒大放，正要追赶。

    黑氅男子肩膀上的虎头大口一张，猛然喷出一股蓝色光柱，朝天阴姹女****过来。

    天阴姹女脸色微变，手中玉尺一挥，白光一闪，在身前凝聚了一道冰墙，挡在了身前。

    “咔嚓”一声！

    冰墙碎裂开来，蓝色光柱也随之消散开来，不过黑氅男子的身影已经消失无踪。

    天阴姹女秀眉微皱，没有再试图去追赶。

    (大家开启手机威信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“忘语”或“ang--yu----”，关注公众号，可及时了解忘语和《玄界之门》小说一切更新信息。）(未完待续。)