    

    那是与夕帝一样的人鱼，但夕帝的模样显然更加年轻，而这名美人鱼更像是一名中年美妇。

    而且额头上，却还带着一顶金色的王冠，王冠中央，镶嵌着一颗蓝色宝石，彰显着她地位的不凡，此刻她就轻轻悬浮于血煞路上方二三十厘米处，无形的波动从她的身上传开，这正是公认的海洋最强精神力魂兽——海公主。

    此刻，海公主看着眼前血帝那庞大的身躯以及冰冷的眼神，白皙的额头上也是眉头紧皱，显然也被这突如其来的事端给弄得心烦。

    “血帝，你也知道这血煞路的特殊，大不同于冰海。如果是在冰海，以我的精神力，掌控整片的冰海海域，无论发生什么事情，我都能第一时间知晓。”

    海公主的精神力之强大，也的确能达到这种恐怖的地步，仅仅凭借自发散开的精神力，甚至不用刻意的操控，直接笼罩在整片冰海之上，便能知晓发生在冰海的所有事情，这是绝对强大的精神力，带来的掌控力量。

    这也是血帝所忌惮的能力，而且就算深红吸血鳗一族凶兽众多，可海公主却更得人心，庇护了无数被深红吸血鳗所残害的海魂兽族群，而且附庸族群超过深红吸血鳗数十倍之多。

    而且海公主本身的追随者也众多，使得海公主手下的十万年魂兽与凶兽的数量，反而是超过了深红吸血鳗，成为了冰海第一掌控者，让深红吸血鳗也不敢轻举妄动。

    此刻，海公主继续说道：“与那冰海完全不同的是，在血煞路，一来此地对于精神力就有天然的屏蔽作用，即便精神力再强大，也根本幅阔不了遥远的海域。”

    “二便是我所在的修行之地，已经是接近血神雕像的位置，在那里我也得时刻面临如天威一般的意志冲击，也只能分出部分精力，勉强维护管理这血煞路的秩序，至于血煞路之外的广阔，我也无能为力。”

    “你的精神力……又突破了！”血帝眼神也是一变，血神雕像那算是血煞路第一个地标位置，抵达那里所需要的精神力，就得达到七十五万年的程度。

    而且是形成的血色利剑的意志冲击下，每时每刻承受，这代表着海公主的精神力妥妥地稳固在了那一地步。

    虽然海公主修为同样达到七十万年，但凭借如此强大的精神力，再以海公主黄金血脉，施展海洋之心的诅咒，就连血帝也不敢轻易招惹。

    “小突破而已，虽然当初凝聚精神凝力珠，动用了一丝本源之力，但你给予的那血莲子，却也是不可多得的精神仙草，精神力能提升一些，也在我的意料之中。”

    “还是说正事吧，血帝，我觉得这件事情出得极为蹊跷，也毫无预兆，并且血鳗吸收了我的精神凝力珠，我也算是血鳗的半个老师。”

    “在血鳗失踪后，在我也发动了族群的力量，在核心圈的外围山脉进行探查。”

    “似乎在血鳗他们消失的那天，血煞路周围发生过一起巨大的能量波动，基本在血煞路核心圈区域的魂兽都被惊动了，应该都以为有神器出现，大量魂兽前去探查，而血鳗他们也尽皆去了。”

    “而且他们是最早抵达的。”

    “那你的意思是说……”血帝眼睛一眯，看着那渺小的海公主。

    “他们应该是遇到了海洋中的隐匿强者……”海公主沉吟道。

    “你是说……”血帝眼神也猛地血光一闪，随即冷笑起来：“海公主，你不用吓唬我，魔皇早已经不在海洋了，如果在，整个海洋不会是现在这个样子，斗罗大陆也不会是如今的这个模样，你也不必以这种理由来搪塞我！”

    “我儿子在这血煞路失踪，杳无音讯，三弟和五弟更是直接被灭杀，尸骨无存，海公主，今天你最好是给我一个完美的答复，不然！”

    “轰隆！”

    恐怖的血光自血帝身上猛地升起，此刻血煞路周围无尽的血煞之力竟猛地被逼开，而海水却变得更加的鲜红，宛若血液，将血帝的身体完全笼罩。

    一瞬间，这大片的海域便成为一片血海，朝着海公主压迫而去。

    而这一刻，血帝那七十万年的魂力爆发，恐怖的威压瞬间降临在这片海域区域，周围无尽的海水开始翻滚，整个血煞路开始震颤，大量血色岩石开始咔咔崩裂，就连核心圈周围大片区域的黑色山脉也都开始震颤。

    “血帝！你在威胁我？”

    看着眼前翻腾的血海，以及那在血海中翻滚的庞大大物，海公主看似柔弱的身体却丝毫没有退缩。

    一瞬间，海公主的双眸也猛地亮了起来，她的双眸此刻直接变成了晶莹剔透的蓝色，那蔚蓝色的光彩甚至比大海还要深湛，一圈圈蓝色波纹随之从她的双眸中向外释放，顷刻间便朝着的血帝方向覆盖过去。

    “轰隆隆——”

    血色海水与蓝色波纹接触的一瞬间，恐怖的能量波动便猛地肆掠八方，这仅仅只是魂力的调动，便能周围天地俱变，来自七十万年的强大修为，使得举手投足之间，都似乎有毁天灭地般的威能。

    嗜帝、劫帝也在那血海之内，看着那神情冷漠，但依旧优雅美丽的海公主，眼神凝重。

    而白帝与夕帝在蓝色波纹的保护下，同样看着那翻滚而来的血海，不敢轻视。

    血煞路各个区域。

    此刻，大量的十万年魂兽、凶兽尽皆抬头，就连外围的混合圈，也有着无数的高年份万年魂兽，感受到了那股恐怖的波动，立刻也被吸引目光。

    无数魂兽抬头，看着那血煞路上方翻腾的海水，一股令他们感到压抑的感觉直击心头，而那穿透力极强的蓝色波纹与血色光芒，甚至传遍了整个核心圈与混合圈。

    而那两股气息，让他们猜测到了什么。

    “好强大的能量波动，这是海公主与血帝！”

    “终于要到这一刻了吗？我就知道，血鳗一死，血帝与海公主之间，必有一场大战！”

    ……

    ……        

