    第284章 《晴天》发布

    “卧槽，航哥这是什么意思，一个都看不上？”

    “不可能吧，两个女生都这么漂亮，都不比明星差了！”

    “我是真的服气了，还是航哥牛比！”

    “我也是，航哥的定力实在是太牛了！”

    ……

    众人眼中满是，议论纷纷，交头接耳。

    而许珂、许璃两人也是瞪大着眼睛，面面相觑。

    本来她们是想着争赢对方，但没想到江航两个人都拒绝了，这是什么情况！

    见两人都是一脸懵比，江航笑着解释道：“昨天喝得有点多，今天还有些头疼，所以想早点回去，你们也忙各自的去吧，我们下次再约。”

    许珂和许璃这才恍然，都不由自主地点了点头。

    江航昨天和她们爸爸喝了三瓶白酒，没有喝到住院已经是酒量很好了，身体不适也是很正常的事情。

    “那你现在怎么样，要不要我陪你去医院啊？”许珂一脸担忧地看着江航，柔声问道。

    这句话倒不是她故意刺激许璃，而是真心实意的关心。

    一旁的徐涛等人痛心疾首，没想到表姐在被拒绝之后，竟然还这么关心航哥，简直没有天理啊！

    这种深情、这种执着……让人看了恨不得取而代之啊！

    而另一边的许璃见状也不甘示弱，轻笑着说道：“那要么这样吧，你身体不舒服，我跟你回家照顾你吧，反正慕姨已经留了我的房间……”

    现场顿时响起一阵喧哗声，他们都差点不相信自己的耳朵了。

    江航的家中竟然有预留了这个短发美女的房间，而且许璃还称呼江航的妈妈为慕姨！

    那岂不是说这个短发美女已经得到江航母亲的认可？

    这个关系甚至要远超普通男女朋友关系了吧？

    许珂也有些难以置信，她没有想到许璃和江航的关系竟然近到了这种程度！

    自己昨晚才和江航的妈妈见第一次面，许璃竟然在江航家中已经有预留的房间了。

    果真是居心叵测，早有预谋！

    许珂心中越发不忿，冷声说道：“你能够照顾好自己就行了，还照顾别人，你省省吧！”

    许璃志得意满地说道：“你管得着么，我愿意就行！”

    “你愿意也得别人同意才行吧？”许珂不屑地说道。

    江航见两人又争吵了起来，便扬手阻止道：“你们都不用吵了，今天我谁的照顾都不需要，现在只想回家休息，你们明白了吗？”

    说完之后，江航就在众人震惊加懵比的眼神中，施施然离开了。

    而许珂和许璃也沉默了片刻，相互冷哼了一声，分别从教室的前后门离开了！

    她们一离开，教室中便炸开了锅。

    “卧槽，航哥太牛比了，竟然能让两个女神为他争风吃醋！”

    “我觉得更牛的是航哥一个都不理会，直接回家睡大觉。”

    “厉害是厉害，但你们不觉得航哥这行为有点渣么？”这是女生提出的质疑声。

    但很快又有女生给出了自己的见解。

    “以航哥的相貌、性格、才华、能力，就算是渣男我也愿意好吧，就是我长得一般，自惭形秽，不然无论如何我都要争一争！”

    “好的，你这段话我已经录下来了，明天放给航哥听！”

    “……你特么的还是人么，给我删掉！”

    教室中的议论和感慨，江航自然是不知道了。

    回到家之后，系统任务完成的提示音才响了起来。

    【艰难的抉择（8/10）任务完成，获得S级别歌曲《清明雨上》！】

    看着出现在自己脑海中的词谱，江航忍不住兴奋地举手挥舞。

    既《晴天》之后，自己的歌单中终于再添一首精品歌曲了！

    此前许方镇便要求江航每个月发布一首新歌维持热度，江航还担心自己《晴天》之后就没歌了。

    本来是打算真的没歌就问毛艰难借两首，现在看来，这首《清明雨上》算是解了燃眉之急了！

    点开了豆音，江航发现自己的粉丝人数已经突破了七百万。

    只是由于自己长时间没有更新视频，这些粉丝的活跃度并不是很高。

    如果只是这样也就罢了，关键是有一部分黑粉孜孜不倦地发表什么诸如“江郎才尽、昙花一现”的言论。

    见他们这般诋毁，‘韩江’的粉丝们自然就不乐意了，纷纷予以反驳。

    只是因为江航有两三个月没有发布新歌，他的粉丝一时之间也找不到很好反驳的点！

    这也让那群黑粉越发的猖狂得意。

    什么仇什么怨，我特么的什么都没做，哪里来的这么多黑粉？

    江航无语地想了想，这些黑粉可能是之前千万级网红X先生或是《网红来了》的死忠粉。

    自己的偶像被江航搞死搞残，信仰崩塌之下便善心病狂地来搞事情。

    看着粉丝们对自己的支持和维护，江航觉得自己有必要为自己正名。

    尽管他对自己的人气和名声不太在于，但是粉丝们在乎，这个理由就足够了。

    这般想着，他便把前两天毛艰难帮自己录制的演唱《晴天》的视屏上传到豆音上。

    这次录制的地点在工作室新建的录音室，大几十万的设备加持，收声效果自然比野外草坪上要好很多。

    而且再加上编曲和配乐，这个歌曲视频的音乐质量上升了好几个档次。

    当然，这一次江航依旧没有露脸，只是给了粉丝们一个背影。

    这个《晴天》的视频一经上传，很快就有粉丝第一时间发现。

    倒不是说粉丝们一直关注着‘韩江’的动态，只是七百多万粉丝的庞大基数，肯定会有人刚好点开这个视频。

    看到‘韩江’发布的新歌视频，众人先是一愣，随即狂喜起来，纷纷留言！

    “第一第一第一第一！”

    “韩哥终于发歌了，撒花~~~”

    “呜呜呜，等了两个多月啊！”

    “来不及听，先评论……”

    “终于等到新歌了，好期待啊！”

    ……

    一分钟不到，这条视频的点赞人数就突破了一万，评论人数也迅速破百！

    而这个时候，众人似乎才静下心来认真听《晴天》这首歌曲！

    (本章完)

