1086

太初，本源，成长，万物，对立，寂灭六大圣力在虚空之上凝结，如同六颗璀璨的混沌星辰一般，将那头巨大的僵尸，连同僵尸头顶之上的无脸女子笼罩在其中。

这一刻，陆云他们六个身上的气息疯狂提升，最终达到，并且超越了凡境六阶这个层次。

……

周围，无数混沌生灵的脸色变得异常精彩。

“他们六个……这是怎么回事！”

六大圣宫的圣子和圣女也都面面相觑，都从彼此的眼睛里看到了震惊。

“好强的阵法，他们六个竟然将六大圣力荣威了一体！”

娲皇氏看着将僵尸包围起来的六人，喃喃的说道。

凡境生灵，并不入他们这些至强者之眼，哪怕是拥有成就至强者潜力的人，不成为至强者，也永远没有被正视的资格。

但是这一刻，六御千绝阵成阵的这一刻，就算是至强者的心灵都被震动了。

六御千绝阵的格局实在是太大了，若是这座阵法，由六大至强者施展出来……恐怕立刻就拥有了超脱混沌的力量。

但是现在，谁都知道这是天方夜谭，绝对不可能发生的事情。

施展六御千绝阵，不仅仅是需要六大至高圣力，更需要心灵之上亲密无间的配合，现在六大圣宫之中，绝对找不出这样六个人。

六大圣宫，各自为战，这无数个混沌劫以来，他们为了争夺混沌之中新生的至强者，都不知道打了多少次。

眼下，这里的六个圣子和圣女彼此之间的态度，便说明了一切，同时，也代表了六大圣宫之主的态度。

现在，陆云他们六个人能施展出六御千绝阵，这在这六个圣子圣女的眼中，简直就是一个奇迹了。

当然，也正是如此，游惑然才没有将这六御千绝阵交给对立圣宫。

若是六御千绝阵到了对立圣宫的手里，那么唯一的结果就是被永远的封印起来，永世不见天日。

……

“我看到了一个没有脸的女人。”

忽然间，魏源的眼睛里，闪过一道六色光华，他眉头微微的皱起，“好强的杀意，那个女人要过来了！”

“她敢来，就灭了她！”

游惑然哈哈大笑道：“方才杀死那大地圣地的小天才的东西就是她了吧？正好借她来祭阵！”

不仅仅是魏源看到了，这一刻，六御千绝阵当中，所有人都能看到那个无脸女子。

“杀！”

六人对视一眼，然后从六个方向杀了过去。

如同六颗璀璨的大星，从六个方向砸了下来，一道道夺目的光华流转，将这片虚空都封锁起来。

那头僵尸开始咆哮，它挣扎着要站起身来，但是却被它头顶之上的那口剑，死死的钉在地上。

原本，朝着六御杀来的无脸女子，这一刻生生的停了下来。

她的面孔朝着陆云，然后……她的手里，多出了一支画笔。

画笔的笔尖，还滴落着一滴一滴血一样的墨。

下一刻，无脸女子抬起手来，用画笔在自己的脸上画了起来。

而后，一张看上去异常拙劣的五官，出现在她的面孔之上，似哭似笑，正幽幽的望着陆云。

“什么？！”

这一刻，陆云生生的停了下来，他的眼睛瞪大了，难以置信的看着此刻的无脸女子。

“天鬼！！！”

其他五人见到这女子面孔之上的五官，脸色同样大变。

这是真正的天鬼，可不是那个鬼祖弄出来的半吊子天鬼所能相比的。

天鬼是什么，没有人知晓，在神话天地之前，混沌之中就流传着天鬼的传说。

而现在，陆云他们六人，似乎在见证着一只天鬼的诞生。

“停下，快停下！！”

陆云看着女子面孔上那似哭似笑的鬼脸，大声的咆哮道：“我可以帮将魂魄复原……但你若是变成了天鬼，一切就都晚了！”

在仙界的时候，陆云经常与天鬼打交道，但是相比于眼前的天鬼，仙界的那群天鬼根本就是一群小孩子而已，根本就不可同日而语。

无脸女子似乎没有听到陆云的话一样，她那似哭似笑的鬼脸，正一脸哀怨的看着陆云。

“哇——”

忽然间，一声刺耳的尖叫从她的口中发出，一道一道的声波，已经化作实质的涟漪，朝着四面八方扩散开去。

“天鬼！！！”

这一刻，所有人都看到了无脸女子所化的天鬼，六大圣宫的圣子和圣女再一次的显现出法相天地。

而九大圣地的强者也都不再隐藏，从暗中走了出来，他们都无比紧张的看着那头突然间显化出来的天鬼。

天鬼被六御千绝阵围在中央，但是她身上那恐怖而让人惊悚的气息，却愈发浓烈，就算是那些圣女和圣子的脸色都有些发白。

“她已经变成天鬼了……灭了她！”

魏源大声的咆哮道，他的身上，寂灭圣力猛的提高了一个层次，寂灭圣宫的种种大神通从他的身上释放出来。

而现在，这些大神通都化作六御千绝阵的一部分，相当于这座大阵的威能，得到其他五大圣力的支持。

刹那之间，虚空当中似乎绽放起一朵黑色的花朵，将整个虚空都映成了一片黑色。

这朵黑色花朵的话，如同一道道黑色的刀刃一般，狠狠的朝着那头天鬼斩了过去。

天鬼很强，但是现在，她却被这里的试炼规则限制的死死的，只有凡境六阶的力量。

就在那黑色的花接近天鬼的一刹那，她的身躯骤然间散开，化作一张巨大的鬼脸，刻印在半空中，似哭似笑的看着六人。

那寂灭圣力演化出来的黑色花朵，在碰触到这张鬼脸的一瞬间就化作飞灰。

魏源的脸色一变，一丝血痕从他的嘴角流出。

半空之中，天鬼的鬼脸猛的张开嘴巴，一道猩红色的洪流，从她的口中流出。

这道洪流之中，蕴含着种种负面情绪，绝望，恐惧，消沉……在这些负面情绪出现的一刹那间，璎珞，立雪，望舒，游惑然，魏源五人的脸上就是一片惨白，一种想要呕吐的欲.望从他的心里浮现出来。

方才，受到冲击的魏源，在这一刻甚至有一种自杀的冲动。

但是下一刻，这种种负面情绪骤然消散，六大圣宫的圣子和圣女的法相天地已经降临，将他们护在身后。

“你们六个去引动那口剑，灭了那头僵尸……这头天鬼交给我们。”

娲皇氏立在虚空之上，衣袂飘飘，这一刻，她那绝世的风姿一览无余。

……