    当然，这不是精神控制。

    林文的法术列表里有关精神的法术不多，只有【搜魂术】和【追魂术】。

    【追魂术】没有作用，似乎是因为没有灵气，这个世界上没有形成修仙意义上的灵魂。

    【搜魂术】倒是有一部分作用，能够挖掘记忆。

    但这个法术不仅会产生恶缘，还是个元神期法术，消耗非常高，根本没有使用的价值。

    林文使用的是【千里传音】。

    这个法术能将他的声音传到指定地点，林文直接把传音点定在他喉咙里。

    这样，声音就从我的喉咙里飞到你的喉咙里了。

    我的话，不就是你的话了？

    林文有一点模仿音色的功底，以前有个学姐教了他一条仿声的捷径：抓特点并强化特点。

    比如女孩子嗓音偏细偏柔和，可以闭气微声，学女孩子撒娇。

    老人嗓音沙哑气短，可以模仿重伤之人。

    只要抓特点并强化特点，就可以很轻易模仿到六成以上，对于人际交流基本没有问题。

    场外录音也没有问题，只要不是在录音棚级的环境下，声音经过电磁转录之后，只会更加失真。

    当然，林文也要注意，不能用太长的句子，回答的语音速度要偏快，但不能显得急切而仓促，否则就会显得不协调，从而被怀疑看出破绽。

    总之，从第一次的结果来看，还是比较理想的。

    四周全是或震惊或不满的神色，那幸存者慌乱的左右张望，捂住嘴巴又放开嘴巴，惊叫道：“不，我没说，我没这个想法，刚才不是我说的。声音自己从我喉咙里跑出来了。”

    何琳笑了出来：“我第一次见有人这样辩解的。”

    李永盛点点头：“我学到了，下次我说错话了，就是‘声音自己从我喉咙里跑出来了’。”

    杨国忠眼里全是怒火，喝道：“你睡糊涂了吗？想清楚了再说话。”

    林文淡淡地说：“他是从糊涂中清醒了，你须知道，天地有正气，杂然赋流形，我胸怀浩然正气，直视我的眼睛的人，就是直面天地之正气，内心受到冲击，灵魂受到震撼，就忍不住想要说真话。”

    杨国忠脸色阴沉无比，他本来是不信林文的鬼话，可现在，他又有一点相信了。

    那幸存者被国会代表的阴鸷眼神吓得魂不附体，不明白为什么所有人都不相信他的话。

    当他试图再解释时，何琳不耐烦地打断他的话：“收起你的狡辩，继续面对林郡长吧。”

    他只好再回来林文面前，但却不敢看他的眼睛。

    林文喝道：“为什么不敢看我的眼睛！你心里藏着什么？”

    李永盛笑道：“杨代表，我觉得事情有点意思了。”

    杨国忠冷冷地道：“马兴达，看他的眼睛，有什么好怕？帝国高官们都在你身边。”

    林文点点头：“嗯，有帝国高官在，你就不用怕我的浩然正气了。”

    这话刺得杨国忠整个脸上的青筋都跳动了一下，但他忍住了这口气，只把拳头捏得紧紧的。

    马兴达只好抬起头，看着林文的眼睛。

    他也不知道这是怎么了，论官位，他还比林文高半个身位，论年纪，他比林文至少大一轮，但不知道为什么，看见林文的眼睛就像老鼠看到蛇一样。

    他深吸一口气，稳定住心神，只听林文问道：“你想不想推翻最高会？”

    马兴达异常坚定的、吐词清晰地说：“不想……才怪。”

    轰！

    会场发生了轰动，官员们都坐不住了，正首三位负责人，脸色都沉了下去。

    帝国镇守使们虽然神色不变，但龙纹军装下隐隐有冷光透出，熟悉他们的人知道，他们已经进入了战备状态。

    马兴达惊慌异常，大喊道：“我没说！我没说！那不是我的声音！那不是我的声音！”

    他转身向杨国忠，向所有代表们求救：“有，有人在我喉咙里放了微型通话器，他们用我的声音来篡改我的话。我根本不是那个意思，我没有推翻最高会的意思……吗？”

    多了一个字，整段话的意思都变了。

    马兴达猛地捂住嘴巴，神情仿佛见了鬼一般。

    林文笑道：“你还有什么想说的？你们妄图谋反，取代最高会，另立中央，还想拉我加入你们的阴谋，被我严词拒绝后恼羞成怒，从背后偷袭失败被我反杀。杨代表，挫败谋反者的阴谋，少说也得奖个十几亿吧。”

    杨国忠冷笑道：“别高兴得太早，我觉得他说话太过奇怪，可能真的是有微型通话器。”

    林文耸耸肩：“那你检查啊。”

    杨国忠一挥手，很快就有人携带各种仪器来检查。

    可是，他们都把探磁大棒塞进马兴达的喉咙里了，也没有发现传说中的微型通话器。

    实际上，这也是不可能的，喉部肌肉不能容忍任何异物，要么咽下去要么呕出来，除非用手术嵌到肌肉层。

    但马兴达是他们的人，如果说他背叛了，没必要用这么别扭的方式。

    也不可能被人暗害，来之前他在帝国公事部办事，来之后他全程都和所有人在一起，都没有空隙。

    现场还有其它两位负责人看着，杨国忠不能无理偏袒。

    但事情太过诡异，他仍不能完全相信。

    “你再问，他言行前后不一，可能是心神不宁。”

    他坚信这其中肯定有鬼，肯定有什么他不知道的手段。

    “一定要叫你原形毕露。”他想。

    马兴达立即转过身来，像豁出去了一般瞪着林文，大喝道：“问吧！”

    林文一脸正气地问：“长老是什么？”

    马兴达毅然答道：“帝国最高统治者……中的垃圾。”

    周围发出了轰然的声音，这里所有人都是第一次在公共场合听到辱骂长老的话。

    马兴达眼前一黑，世界仿佛在失真，他感觉他好像中邪了，难道眼前这个人会什么妖法？

    他明明没有说话，为什么会有和他一模一样的声音从喉咙里飘出来？

    忽然间，他醒悟过来，大叫道：“不要相信我话里的最后几个字，那是人为添上去的，我的口唇喉根本没动。”

    林文冷笑道：“你说没动就没动？”

    马兴达叫道：“可以用唇语！”

    “你是智障吗？”林文怜悯地看着他，“唇语是不准确带有猜测成份的，我完全可以嘴唇不动发出声音。”

    杨国忠脑中灵光一闪，立刻说道：“张博士，我记得医科大发明了一种腔体，是用于治疗咽喉内损伤的，它应该可以完全记录咽喉内的震动。”

    一个生物专家站了出来：“是的，杨代表。”

    “那就用那个腔体吧，我们要证明声音确实是他本人发出的，否则证据是无效的。”杨国忠朗声说道，这话实际上是说给录音听的。

    很快，海临城的第一医院送来了腔体，这是一个非常轻薄且柔韧的软体，马兴达虽然浑身在颤抖，但仍接受了由生物、生化、基因专家联手做的软体植入手术。

    手术只用了十分钟，当马兴达下台时，他仿佛获得了新生，仿佛已经成为了拥有殖装的超级战士，再也不害怕恶魔了。

    他兴致冲冲地来到林文面前，大声道：“你的小把戏已经失效了！你再问！”

    张博士推了一抬电子仪器过来，上面的电子显示屏中有腔体的震动曲线。

    但马兴达说话时，曲线就会剧烈波动。

    林文问：“你们准备什么时候推翻最高会？”

    “哈哈哈……明年……呜！”

    马兴达猛地捂住嘴巴，忽然又转头兴奋地大叫道：“刚才是不是没有波动？我就说是别人给我发声的……”

    张博士为难地看了一眼杨国忠，后者眼里压抑不住的怒气，别过了脸。

    “这个，马副厅，刚才你全程波动都很大。”

    马兴达猛地瞪大了眼睛，满脸不可置信的模样：“不可能，我根本没说话。”

    林文有些不耐烦了：“够了吧，已经足够证明了……”

    频繁开关【御物术】消耗也很大的。

    “不！”马兴达怒道：“不够，你再问。”

    “你爱不爱最高会？”

    “我爱……个XX。”

    马兴达捂住嘴，整个人都像见了鬼一样，他刚刚看见了，一旁的曲线一直在疯狂抖动，就好像他真的在说话一般。

    “不可能，我明明没说啊……你再问。”

    “你爱不爱帝国？”

    他聪明地换了个回答：“当然……不爱。”

    杨国忠怒道：“把他带下去，他已经疯了，我要求做精神鉴定！”

    李永盛冷冷地说：“杨代表，涉嫌谋反最高会，疯子是没用的。”

    “不，我不是疯子！”马兴达大喊一声，“你再问！”

    “你对最高会的统治满意吗？”

    “满意满意满意……”

    他疯狂地念叨这两个字，然后忽然停止，紧紧闭住嘴巴，用手捂住。

    但仍没用，浓重的鼻音从他鼻子里喷出。

    “最高会就是无耻的代表，在他们的邪恶统治下，帝国民不聊生，煎熬水火之中，只有打倒最高会，我们才能获得解放……”

    他猛地张开嘴巴，大喊道：“我没说！我没有。”

    但两位帝国镇守使已经飞一般地过来，一左一右挟住了他，冰冷的手铐束缚住了他的双手，也彻底压垮了意志。

    一位帝国镇守使宣布：“马兴达，你因犯叛国罪被收押，等待你的，将是最严厉的审判。”

    马兴达像被抽了骨头一样瘫了下去，哭叫道：“我没啊，我没啊，我对最高会忠心耿耿……”

    两位镇守使把他拖了下去。

    一位镇守使队长环顾一圈，森然说道：“诸位，最高会是帝国的最高统治机构，任何诋毁、污蔑、攻击它的行为都是重罪，请谨记。”

    没有人说话，帝国镇守使本质上代表最高会的权威。

    他们是唯一合法存在的改造人，是帝国中最精锐的战士，最专业的特工，唯一有官阶和爵位的一线巡务员。

    杨国忠喊道：“那是他的个人行为，我们不知道他是叛徒，但其它人并不是！”

    林文不耐烦道：“你让他们来！”

    杨国忠一指另一位幸存者：“你去。”

    那人身子一抖，但在帝国镇守使的威慑下，仍走了上来。

    林文：“你认同帝国的统治吗？”

    他想了片刻，谨慎地说：“帝国的统治就如我的生命一般……终结。”

    李永盛一拍桌子：“拖走！”

    镇守使上来，把这个可怜的家伙拖了下去。

    杨国忠怒道：“下一位，你再敢乱说，我拔了你的皮。”

    林文：“你觉得帝国是正义的吗？”

    “正正正正正……义吗？”

    他“正”个没完，林文直接帮他把后面两个字补上去了，免得被人误会成结巴，影响他的名誉。

    我果然是助人为乐的好人，林文心想。

    何琳把手上的文件重重往桌子上一拍，森然道：“我想，我们应该先调查一下这些人联合谋反的事实。”

