    点燃小丑一级学Q，而且还主动用Q入侵，是非常危险的一件事。

    对面上中一包，即使不死，野区也要遭重。

    而一级Q的小丑，怎么一个人打野啊？

    凭叶一修的拉野水平，怕是连笨重的蓝buff都够呛。

    危险，正在逼近。

    而原本帮叶一修蹲人的小学弟……走了！！

    小学弟是怕自己许久不出现，可能让叶一修暴露。

    殊不知，这反而是害了叶一修。

    厂长就不用说了，他学到了叶一修的打法，此刻正在自家二塔下挂机，等着跟兵线一起走。

    至于AHQ的上单大树……也怂！

    但他有怂的好处，他往后躲，就等于靠近了叶一修。

    而且压根不需要杀，搔扰叶一修打野，小丑就崩了。

    开局不顺啊！

    苏小妍：“还有机会，修神又不动了。”

    朴泽园：“就怕这是在等对面盲僧先把红buff打残，然后Q过去想抢。”

    猜对了。

    叶一修确实是在等自己Q技能的CD。

    这会，盲僧已经开始打下半野区的蓝buff。

    而叶一修估摸着差不多了，一发Q技能过墙。

    嗯！？

    怎么红buff是满血的？

    啪！

    苏小妍一拍额头，道：“修神快走，千万不要贪，不要打对面的红。”

    隐身状态下，叶一修仍是没有被发现。

    但是，他A出去了！！

    “盲僧在下路。”

    叶一修说着，开始打红buff。

    瞬间，一发发信号亮起。

    西门夜说：“直接去，不用怕被edg知道，一级学Q的小丑打不过野怪。”

    AHQ上中动了。

    厂长：“糟糕，修神你被发现了，大树去了！”

    厂长的意识再次发挥作用，反应速度比小学弟还快。

    而且，还提醒了一手小学弟，使得他道：“鱼人也过去了，修神快跑。”

    “啊？”

    叶一修人要晕了。

    早知道一级就先不搞这些花里胡哨的了，现在只能走了。

    往哪里？

    大龙坑墙壁吧！

    哪里有跳、蛋，逃跑成功率高一些。

    叶一修径直往那走，一进红buff草，就看到AHQ的假眼消失的动画。

    赣！

    原来我一早就被发现了。

    叶一修：“能帮我守一下下半野区吗？”

    这有点强人锁男了。

    现在各路都没有线权，怎么守？

    厂长：“修神别吃下路了，你来我上路吃到二级，然后去对面野区从石头人开始刷，惩戒石头人有晕野怪的被动，可以打赢。”

    好在厂长是正经打野选手，他立刻帮叶一修想到了弥补的对策。

    “哦哦。”

    叶一修赶紧跳、蛋下去，躲过一劫。

    但是，吃厂长的线，有点不好意思。

    而且叶一修贪得一批，想要的不仅是石头人，还要小鸟、酱！

    “盲仔肯定在我野区，我先刷对面的鸟，应该也打得过。”

    说着，叶一修点了信号告诉队友自己的动向。

    很冒险！

    但值得一试。

    而厂长默不作声，显然也是觉得可以。

    然而，叶一修来到对面的小鸟、酱营地，刚惩戒完大的，获得真视药水效果，就看到坑里头有一枚眼。

    哇！

    而且紧接着，小学弟的信号就来了，道：“修神，鱼人往你那去了。”

    哇！！！

    叶一修头皮发麻，把假眼A掉之后，直接Q走。

    这……崩了啊！！

    就应该老实听厂长的，蹭他的经验。

    现在怎么办？

    碰到盲僧就是死啊。

    这种时候，对面会往拿哪走？

    厂……不对，厂长现在专注补刀，有可能没法冷静的判断局势。

    而且，我一问，让他分心丢刀就更不好了。

    站在盲僧的角度，看到一级小丑出现在自己野区，肯定是要抓的。

    但，小丑接下来还会在敌人的野区逛吗？

    盲僧，多半要抓我的蓝buff！

    所以我避开盲僧，继续打他的野！

    叶一修点了点头。

    现在的惩戒有两层充能，还是可以刷野的。

    而且，要两波全吃！

    叶一修又回来了，目标还是小鸟、酱。

    然后，就看到了盲僧。

    Wdnmd！！

    你盲僧优势这么大还不入侵，为什么要打自家的野啊？

    因为盲仔害怕啊！

    “修神”的名号如此响，用的还是小丑这种阴间玩意，他哪里敢入侵呢。

    结果，正好逮到。

    而且，盲僧直接摸眼近身。

    走位，走胃！

    叶一修扭了两步才想起，盲僧的Q用来打小鸟酱了，我走个锤子位？

    不好，鱼人要来了。

    “小学弟救命啊！！”

    叶一修大叫着。

    幸好学男辛德拉稳啊。

    找好角度QE推了两个人，顺利帮叶一修跑了。

    命是保住了，叶一修却意识到另一个致命的问题。

    小学弟的辛德拉都三级了！

    我一级小丑，咋个办啊。

    “不好意思了，我得蹲在中路先吃经验。”

    叶一修在中路上半草丛里，不敢动。

    小学弟：“吃吧，修神你也帮了我。”

    嗯？

    我帮你什么？

    帮你吃经验吗？

    叶一修一愣。

    但小学弟既然愿意，那就先吃吧。

    而且，还能充当人、肉视野。

    这不，就发现了盲僧的动向。

    “小学弟小心，盲仔来了！”

    叶一修大叫着。

    然而，盲僧不是抓中，去edg上半野区了。

    终于，AHQ的打野敢入侵了。

    叶一修缓了口气。

    如果打起来，他的小丑就有点小丑了。

    而现在嘛，只能……诶！

    河蟹刷新。

    他吃我buff，我可以吃河蟹啊，还能保持血量。

    终于，叶一修逮到了一波机会。

    “小学弟，我走了，盲僧在上半野区，你们小心。”

    叶一修能做的只有这个了。

    而这次总算是没有问题，河蟹拿下！

    然后，继续吃对面石头人吧。

    这个也没有问题。

    惩戒石头人可以获得打野怪眩晕的特效，清野能力非常强。

    甚至，叶一修都有空看其他路的情况。

    下路，还可以！

    Iboy跟妹扣补塔刀没问题。

    中路……握曹！中路打起来了！

    “小心盲僧，我帮不了。”

    叶一修赶紧提醒。

    而小学弟怎么可能不知道这事？

    他立刻往下半野区后退，在妹扣的保护下顺利撤退。

    “修神，小鱼人没双招。”

    小学弟提醒着。

    当然，他自己的双招也没了。

    “这，我不好抓啊。”

    叶一修挠着头。

    小学弟：“再看吧，应该是有机会的，我压制小鱼人了。”

    嗯？

    怎么就压制他了？

    叶一修不太明白，吃完石头人，直接稳健的回城。

    好在打野装备便宜，可以买装备。

    而小学弟就猛了，多兰戒，杀人戒！

    嗯！？

    这么自信吗？对面可是西门夜说的小鱼人啊。

    不过毕竟是学男，叶一修信任他。

    很快，西门夜说真就被再度压制了！

    小学弟近乎满血，西门半血了。

    这怎么可能？

    即使是faker也做不到这种地步啊。

    什么情况？

    叶一修一脸疑惑，AHQ又何尝不是如此呢？

    盲僧都已经皱着眉头发问了。

    西门夜说则是嘴角微微抽搐，道：“该死的小丑，他每次都在edg有很多小兵残血的时候过来钩、引我，害我掉了好多兵，而刚才小学弟强打一波，他回家可以出双戒，我只能出一本典籍！”

    “修神，真逆马是个活崽种啊！！”

