    第229章心机尧尧：乖

    顾先生和顾夫人听这话有些懵，顾先生问：“喜从何来？”

    谢老爷子顿悟：“是我老糊涂，是不是按老一辈习俗，这前三个月不能乱说？”

    顾先生和顾夫人更懵了。

    顾先生胡子翘了翘：“谢老，我们怎么听不懂您说的什么意思？什么前三个不能乱说？”

    “孩子啊。”

    顾先生看了看顾夫人，眼神问：你怀孕了？

    顾夫人摇头：没啊。

    谢老爷子：“我说你家杏子怀孕了。”

    顾先生和顾夫人一下没缓过劲，有些风中凌乱。

    顾夫人深吸了口气：“谢老,您听谁说的。”

    “我家曲风说的，杏子和楠枫两个人在交往，她一个月前就怀孕了，现在，曲风和荞荞商量好，等杏子和楠枫的婚事办完他们再结婚。”

    刚往这边走过来，听到谢老爷子这句话的沈荞西和谢曲风：“！！！”

    前方危险！

    两人默契对视了眼又蹑手蹑手的准备逃离现场。

    “站住。”

    奈何，顾先生眼虽小，却犀利。

    一声令下，沈荞西和谢曲风小心脏颤了两下，一动不敢动了。

    顾先生走过去，目光在两个人脸上转了一圈，问沈荞西：“荞荞，杏子平时跟你走得近，你说实话，她是不是怀孕了？”

    沈荞西表情把得很稳：“我也不清楚，今天刚知道，是谢曲风跟我说的。”

    她指了指谢曲风。

    被无情推出去的谢曲风：“！？”

    “我什……”

    沈荞西挨着他，悄悄掐了他一下，让他闭嘴，老老实实背锅。

    “顾伯，我是真不知道杏子在和我哥交往，估计她自己也不好意思告诉我，具体什么情况你问谢妹妹，他全清楚。”

    沈荞西说完留下一句“我妈找我”后飞快地溜了。

    剩谢曲风一个人在原地被顾先生小眼熊瞪。

    “顾伯，我听见我爸找……”我

    “你听错了,你爸在找你妈。”

    谢曲风被顾先生揪着耳朵拎到了角落里去。

    “说吧,他们什么时候搅和在一块了？上个月还是那个蔡小楼的大学生，这么快又换成沈楠枫？还怀孕了？简直荒唐！”

    谢曲风揉揉耳朵：“顾伯，这有什么荒唐的？放眼京城，谁有楠枫哥年轻有为，他是可是咱京城的金龟婿，别人抢还来不及。”

    “再说，杏子换男朋友那效率您又不是不知道，楠枫哥能力颜值每一样都拔尖，两个人在一起多正常。”

    他在夸沈楠枫？不，在赎罪。

    祈求沈楠枫知道计划被他打乱后，能对他温柔点。

    顾先生一生气就想抽烟，摸了摸口袋，却空空如也，顾夫人为了让他戒烟，家里的烟全扔了。

    他手有点抖，一掌拍在墙壁上：“果然，这天上就没有馅饼掉。”

    顾先生只要一想到沈楠枫把新河那块项目让给顾氏是为了拐走他女儿,他就气不打一处来。

    当初他拿到这个项目，他还请臭小子去吃了顿饭表示感谢，以前抢走他两块地的事还一笔勾销了。

    现在，只恨不得抽死他丫的，感情是在给他下迷魂汤。

    老狐狸。

    —

    沈荞西没去找沈先生和沈女士，在宴会厅内与熟人寒暄过后便往楼上包下来的休息室走。

    本来按谢老爷子的安排，今天会将她和沈楠枫带在身边迎客，不过，现在不用了。

    穿过走廊，先去了趟厕所，门一关上，隔壁两间厕所门被打开。

    沈荞西听到外面人的说话声。

    “我进来前，在门口看见帅哥了，这辈子都没见过这么帅的。”

    另一个就问：“有多帅？”

    “那张脸形容不出来，比男人帅比女人美，但是不女气，小说男主的配置，身高腿长。”女人声音激动。

    “你没看到，我开车路过看到他站在花坛前面，一眼飞过去以为是幻觉看错了，特地停车多看了两眼，真给我看呆了，差点一脚踩中油门，当时他手里提这个袋子，看样子在等人，皮肤很白，挺酷一小哥哥，我还以为是哪位明星……”

    “不行，我要出去再看看他还在不在。”女人急匆匆擦完手说要下楼。

    “你是不是傻，帅哥专门站那等你去勾搭？”同伴开玩笑到：“会停在那等你的，说明是披着人皮的恶魔。”

    恶魔才会为了自己的掌中雀停下脚步。

    “走吧，别看了，听说沈荞西和沈家真千金来了，我们下去看看沈珺长什么样，我还没见过她。”

    女人心心念念自己的帅哥：“沈珺有什么好见的，还没沈荞西一半好看，我想看小哥哥。”

    两个人说着便出去了，直到声音消失沈荞西才慢吞吞开门出去洗手。

    刚才的对话一字不落进耳中。

    她想帅哥再怎么帅也没她家尧宝贝帅。

    沈荞西回到休息室后想拿手机想给穆尧发消息，想起了手机在车上的包里，不得不出去拿。

    出了宴会厅，穿过装修富丽堂皇的走廊，沈荞西来到酒店大厅让侍卫生替她去车库拿包。

    等待的空挡，眼睛放在外面，穿过透过玻璃窗漫不经心一撇，顿时凝住了。

    穆尧？

    他怎么来了？

    酒店外视野空旷，男人的身影瑰丽绝美，心尖过电般颤栗。

    酒店门前有个水池，周围植物带葱绿整齐，穆尧盘腿坐在两排植物带之间，肩上一个单肩包，身前不知道哪来的一只小巴扎黑，后爪着地，两只前爪搭在穆尧膝盖上，吐舌摇尾，皱巴巴的小脸正满含期待地对着他。

    穆尧如玉般的手支撑着左颊，冬天的阳光斜斜地打在他右颊上，轮廓泛着莹亮的光，多美，美得令人痴目，他将手中剩下半根香肠递过去喂给它吃。

    沈荞西歪了歪欣赏，竟觉得这一人一狗的画面十分赏心悦目。

    “沈小姐。”

    “沈小姐……”

    侍应生连喊了两声，沈荞西才惊觉自己看痴了，从容不迫收回眼，接过手机。

    “谢谢。”

    她没有出去，而是先去了前台。

    “请问还有没有套房？”

    “七十四层还剩一间。”

    沈荞西递了卡：“我们还有客人要来，原来的房间满了，我再订一间。”

    “好的。”

    入住手续办完，沈荞西将卡留在这：“我朋友应该还有半小时过来，到时候带他上去就行。”

    “好的，沈小姐。”

    “谢谢。”

    沈荞西安排完往外看了眼便回宴会厅了。

    十分钟后，穆尧收到沈荞西消息。

    她发的二十四层房间号。

    【宝贝，进去等我。】

    她看见他了。

    穆尧继续不紧不慢重新从包里拿出一根香肠喂给小狗，等它吃完后摸了摸它的脑袋。

    浅浅地弯唇，眼底溢出蜜水，那笑温和，叫人心都化了：“乖。”

    ?  ?来啦！

    ?      后面一章是穆尧浴缸泡澡诱惑，但是原文初稿，发出来肯定不行，会被屏蔽。

    ?      我明天再改，今天先2000TAT，我要去写结课论文了，明天要交了TAT

    ?      挪到明天再发

    ?  

    ????  

    (本章完)

