    “是啊，雄兵连还有我。”李牧颇为无奈的摇摇头，赵信牵强的解释，他又能说什么，他理解雄兵连的大多数战士的想法.

    大家都是二十出头年轻人，肩膀上却扛着无法想象的压力，这份重任不是谁都能担得起，都不想去去面对残酷的现实，只当自己是个战士，跟着命令冲锋就好。

    李牧不能像他们一样成为一名纯粹的战士，葛小伦还没成长起来，以他现状来看，未来会成为什么样的神还很难说，如果没人来扛起地球的重任，那身为雄兵连连长的李牧就要承担起这份责任。

    尽可能的武装自己，让自己成为一名另所有想要与地球，想要入侵赤乌恒星系的侵略者胆寒的神！

    所以，哪怕他也不想去想未来的事，也不得不面对。

    有些事总得有人去做。

    或许是刚刚的话题有些沉重，之后的很长一段时间，大家都没有再讨论战争的话题，也没什么说的，就这么坐在车里。

    一天的行驶，车队距离黑色长城芒砀山根据地越来越近，赵信终于憋不住，问了一个困扰了他一路的问题。

    “我发现我们这一路连一艘饕餮的战舰都没有碰见，按理来说，我们车队目标大，因该会遇到不少袭击，这咋回事啊？这些地区的饕餮都被打跑了？

    “注意到了？”李牧还以为赵信不会发现呢，解释道：“我们很少经过大城市，喜欢攻击大型城市的饕餮舰队自然遇不到，再加上……”

    李牧指了指后面跟着的两辆大卡车，又示意了坐在左边的炙心，“这三十几个黑甲，加一个翼护卫天使，就是恶魔想来碰一碰，也得掂量掂量。”

    李牧通过统御战场返回的信息，早就发现了，只要是看见李牧小队的所有饕餮，全都转身就走，无一例外。

    这一点让李牧很纳闷，不是说黑甲无法被探测吗？

    怎么饕餮就像是闻见猫气味的老鼠，脸面都不露就跑了。

    “不过我没想通，这饕餮是怎么发现我们的，我们穿着黑甲，按道理来说常规的侦察手段发现不了我们才对。”李牧把这个问题抛了出来，似问非问。

    炙心不负李牧所望，立马就给出解释，“常规手段指的是大范围的略过，一旦你们暴露在了饕餮的视野下，他们进行实施侦测，一样可以发现你们，不要把你们的黑甲想的太强。”

    炙心给出的解释让李牧一直以为的黑甲能屏蔽探测的想法重置，天河市的战役，蕾娜带着雄兵连的战士们直直冲入天河市的做法似是有了合理的解释。

    “在一些拥有先进探查能力的宇宙顶级文明的眼里，你们的黑甲并不具备反侦测的能力，就比如我们天使的探查之眼，我们天使就能随时随地的捕捉到你们雄兵连所有人的位置，一些小部分的天体计算机也拥有扫描的功能。”

    李牧深知自己的知识储备太少，对炙心所有的话都听得很仔细，这样做的好处就是他有听到了有用的词语，便顺着问道：“你说的天体计算机，就是我们雄兵连的德诺三号吧？它能定位？”

    “你连这都不知道？”炙心诧异的侧过头看向李牧，这种最基本的知识雄兵连都没有普及么。

    李牧也没有不好意思，点头道：“我一直以为德诺三号就是个帮助运算的计算机，它借助天上的卫星，才能实地监视地球。”

    听到李牧的解释，炙心算是明白了，这个武安君就连很多基本信息都不知道，她更加好奇，就这个连天体计算机能干什么都不知道的超级战士，真的是三代神，真的把莫甘娜手下的第一战将阿托秒杀了吗？

    “那我就简单给你讲解一下，天体计算机能干什么。”

    “首先，你理解的帮助运算确实没错，天体计算机的诞生就是为了帮助解算、运算这类大脑无法完成的庞大数据，用你们地球来理解，可以把它看作一个巨大的服务器，它们的功能在某种程度类似，储存信息、加快运算之类的。”

    “每个天体计算机的功能都是大致相同，又有些略微的差别，莫甘娜的恶魔一号，卡尔的大时钟，他们的天体计算机就有着差别。”

    炙心用普通地球人也能听懂的话描述了天体计算机的大部分能力，忽得又想起什么，“昨晚我们遇见得那个武装了虚空引擎的饕餮战士，它的虚空引擎也是一种计算机，只不过跟我们常用的天体计算机不同。”

    居然还能了解自己不清楚的虚空引擎，李牧精神一震道：“愿闻其详。”

    李牧这么认真，炙心也乐得解释，继续道：“饕餮得虚空引擎是卡尔研究出来的，它们虚空引擎跟我们天使的次生物引擎有着类似的功能，但本质上来说，它们同属于天体计算机的一种。”

    “不同的是它们一个是外置，一个是内置，虚空引擎的运算速率和储存不及我们的天体计算机，但是比天体计算机多出了很多别的东西，比如修改某些超级战士的基因数据，又比如修改空间结构，甚至能修改人的记忆。”

    “你的意思是说虚空引擎在某种程度上能修改……”李牧如鲠在喉，他总觉得不可能。

    “规则。”

    “这……”李牧被惊的一句话都说出不来，一种深深的无力感驻扎在他的内心，后背已经被汗水浸湿。

    太可怕了！

    随意的修改规则，在某种程度上无解。

    他想不到，昨晚的那个被他随手弄死的饕餮战士居然装备了这么可怕的东西，只能庆幸自己果断出手。

    这虚空引擎就不是地球现在该触碰的东西。

    “这简直不可思议，如果饕餮都装备了这个虚空引擎，我们地球还有胜算吗？”李牧第一次颓废，他突然理解赵信之前的心情了，这战争怎么打？

    “你要不要太沮丧。”炙心仿佛看到了初次见识到虚空、次生物的自己，宽慰道。

    “虚空引擎的武装不是那么随便的，它不能用普通的能量驱动，所以普通饕餮根本武装不了虚空引擎，再者，想要修改某些个规则或东西，必须先要了解他的构造和数据，这需要庞大的知识储备和解算能力，光是这一点，饕餮装备的虚空引擎就不会有超出我们认知的手段。”

    “况且我体内也配备了次生物引擎，比饕餮们的更加高级，我也能对付得了他们。”炙心摸着胸口，用一种说不清道不明的语气说道。

