    “那，那天下雨，她烧着的，我那个时候腿没伤，力气也大，她，她挣不开。后来我怕她去村里告我，可是她也没啥说，姜筱出生之后全村人都在说肯定是什么流氓和逃荒的什么傻子之类的睡了她妈，说她是个野种，我还去找过她妈，跟她说带着孩子嫁给我就没有人骂她了，这孩子也能有个爹，可是那女人就是不同意啊，这事姜筱的外公外婆也知道的，不信你也可以去问问。”

    如果看他的样子，听他说的话，会觉得他没有在骗人，说得跟真的似的。

    刘国英气得忍不住骂了起来：“简直是败类！就你这样的，当年早该被村子里的人给活活打死了！”

    竟然还敢把什么尾随人家姑娘要意图不轨的事情说出来？

    老李头咳了两声，“是，要真被人家发现，那我是会被打死的，可是那小娘们敢说吗？我被打死了她也还是破鞋了，还带了个野种......”

    孟昔年已经握起了拳头，但是，一只手按住了他的肩膀，阿六淡淡的声音在背后响起。

    “让他说。”

    “爸？”

    孟昔年深吸了口气，把想杀人的怒火强压了下来。

    他刚才是太过愤怒了，一时没有顾及到阿六的情绪。当然，在他的心里他也一直都觉得阿六有足够强大的内心和意志，就是听到什么，他对小小的爱也不会减少，所以不如让他知道小小小时候遭遇到的都是些什么人。

    现在压下怒气之后，他又觉得，这样提起姜清珠，对于阿六来说，会不会是一个太大的冲击？

    但是阿六的表情看不出来什么。

    孟昔年突然觉得像他这样的，城府真是够深的。

    江适衡，不愧是当年江老太爷要培养起来接掌江家的人。

    阿六看向了校长他们，有些歉意地说道：“真是不好意思了，让你们看了笑话，当然，我说的是这个人的笑话。我们小小的母亲已经死了，关于她的身世，一直都有人在往她身上泼脏水，一直在伤害她，这真是让我见识到了人性的恶。如果学校有必要的话，关于小小的父母和身世，到时候我们可以出一个说明，但是，我是不会允许学校里有人拿她的身世再来伤害她的。”

    校长赶紧站了起来。

    “江先生言重了，言重了，不需要出声明的，姜筱同学是我们校的优秀人才，看得出来有着良好的素养，学校是一个学习的地方，我也不会疏于管理，让同学们乱嚼舌根，拿同学来开玩笑或是随意造谣。”

    “那就好，如此，多谢校长了。”

    刘国英站了起来，对校长说道：“校长，那要不然咱们先回学校去吧？我有话跟你说。”

    他刚才倒是觉得在这里呆着没有问题，但是现在看姜筱的父亲明显是还有话要说有事要办，他觉得他们先离开是好事。

    然后他又看向了叶婉青，脸色沉沉，“倒是叶婉青同学，我觉得你今天的行为应该好好解释一下。”

    校长也看向了叶婉青，深深地皱起了眉头。

    