    黑衣男人躲过他的拳头，没想到他竟连着出手推他，手中的尖刀猝不及防的落在了地上。

    “快跑！”

    容佑圣一把抓住乔贝琳的手臂，拉着她就往巷子的出口跑去。

    “妈蛋！”

    另一个在后面的男人见状，咒骂了一声，忙捡起地上的尖刀，就朝着逃跑的两人挥去。

    乔贝琳转身之际，正巧看到那男人挥动着尖刀朝着容佑圣的背后扎去——

    “小心！！”

    乔贝琳咬了咬牙，伸出自己的手臂去为他挡住了那一刀，她的手臂上立即鲜血直流，在地上形成一小堆一小堆的血渍。

    “乔贝琳！”

    容佑圣大惊失色的看着乔贝琳受伤的手臂，急忙用自己的手捂住她流血的地方，英俊的脸上焦急一片。

    “快，我带你去医院包扎！”

    容佑圣伸出腿一脚踹在男人的身上，然后拉起乔贝琳另一个手腕，就向前跑着。

    男人见到乔贝琳手臂上的鲜血也怔住了，手中的尖刀也吓得落在了地上。

    他们答应做到的只是给那女人点颜色瞧瞧，然后尝尝她的味道，但是不想闹出人命。

    刚刚见到血，倒是让两人后怕了，急忙的拉起倒在地上的同伴，两人落荒而逃。

    *

    医院的急诊室里。

    “好了小姐，伤口已经包扎好了，看你男朋友紧张的。”

    医生将纱布系好，然后打趣的看了一旁担忧的容佑圣一眼，然后笑眯眯地说。

    “谢谢。”

    乔贝琳也没多解释什么，只是觉得有些疲惫，刚刚惊险的那一幕来得让人措手不及，她还以为真的会遭到那两人的侮辱。

    幸好最后关键时候，容佑圣及时出现救了她。

    “放心吧，没事的，你可以放轻松一些了，只是皮外伤，过不了几天就会痊愈的，不过以后得注意点啊。”

    医生站起身来，拍拍一直处于紧张状态的容佑圣，笑着说。

    “嗯，谢谢医生。”容佑圣点了点头，目光依旧担忧的看着乔贝琳手臂上的伤口。

    还好那流氓胆子小，不敢太过用力，在见到血的时候，力道也没敢用，只是刀刃刮划到了她的肌肤。

    但虽然只是简单的划伤，但是伤口在乔贝琳的身上，他心里更加过意不去了。

    更何况，一想到乔贝琳竟然为了救他而替他挡过这一刀时，他的心里别提那翻搅万千的感觉了。

    其实容佑圣今天之所以及时出现，并救下乔贝琳，并非偶然。

    而是他前不久，陈悠悠还在他家住的那段时间，他曾经偷听到陈悠悠跟一些不知道什么人的人打电话。

    陈悠悠在电话那边，清楚地要求对方，帮她“教训”乔贝琳。

    最好是毁了她，让薄皑珽嫌弃她，以后半辈子她都抬不起头来。

    容佑圣当时心下便怔住了，不敢相信自己爱了这么多年的女人，居然有这么狠毒的一面。

    他知道陈悠悠不喜欢乔贝琳，甚至是憎恶她。

    毕竟她们是情敌，乔贝琳现在嫁给了薄皑珽做了薄太太，成为了陈悠悠最讨厌的女人。

    陈悠悠不喜欢乔贝琳是人之常情。

    可不喜欢一个人，就可以随便找人去毁了她吗？

    容佑圣实在无法苟同陈悠悠的做法，何况他跟乔贝琳怎么说也是朋友，绝不能仍由她受到欺负。

    于是这段时间，他有心派人跟着乔贝琳，保护着她。

    就是怕她会出意外，也不想陈悠悠一错再错，作孽太多。

    今天晚上，他正好有空，就一个人跟着乔贝琳来到了那间酒吧。

    看到乔贝琳跟她的朋友陆子瑶在那里聊的甚欢，他也没过去打扰。

    期间他去上了一趟洗手间，出来的时候就发现乔贝琳跟她的朋友陆子瑶都不见了。

    她们俩刚才都喝了酒，不可能自己开车，最有可能就是步行离开了酒吧。

    于是容佑圣开始在酒吧附近寻找了起来。

    最后让他在距离护城河不远的小巷子里，听到了乔贝琳的呼救声。

    他连忙赶过去救她。

    沉浸在自己思绪当中的容佑圣，抬起头的时候才发现乔贝琳已经朝着医院外走去了。

    “乔贝琳，你怎么样了，有没有哪里不舒服？”容佑圣快步的追上乔贝琳，一脸担心的看着她。

    “没事。”乔贝琳摇了摇头，将自己身上的外套脱下来，递还给了容佑圣。

    “对不起，我应该早点出现的。”看着乔贝琳身上衣服的褶皱，容佑圣又想起了找到她时的那一幕，他恨不得杀死那两个人。

    “容佑圣，今天谢谢你，若不是你的话，我……我……”乔贝琳也又想起了那一幕，身体止不住的颤抖着，喉咙处也有些微微哽咽了。

    她还没有遇到过这么恐怖的事，若是今晚没有遇到他就完蛋了。

    “别跟我这么客气，乔贝琳，我更恨的是我自己为什么没早一点出现，那样你也不会受到那样的惊吓。”容佑圣眸光幽幽，心中懊恼自责着。

    他握住了乔贝琳的肩膀，眼睛直直的凝视着她。

    “手臂还痛吗？”

    看着乔贝琳从惊慌渐渐安定下来的小脸，容佑圣又再次轻声的开口，目光凝视着她包着纱布的手臂。

    “没事，只是划伤。”乔贝琳摇了摇头，将脑袋中那惊恐的一幕挥掉，然后强打起精神，不留痕迹的退开了容佑圣大手的禁锢。

    “乔贝琳，我真的没想到，那时候你竟奋不顾身的……”容佑圣又向着她迈进了一步，大手重新握住了她的肩膀，眼底有着感动。

    “容佑圣，你救了我，我怎么能看着你被那些人伤害？”乔贝琳回望着他，声音真诚地说道。

    “谢谢你贝琳，谢谢你为我挡了那一刀。”容佑圣凝视着她，由衷的感谢。

    与此同时，心中对她的愧疚又深了一层。

    她不顾一切地保护他，可是他却隐瞒了陈悠悠伤害她的事。

    “应该的，今晚是你救了我嘛。”乔贝琳笑了笑，不在意地说。

    两人向医院门口走去。

    突然乔贝琳像是想起了什么似的，转过头去看容佑圣：“对了，你今天怎么会恰巧出现在那里，救了我？”

    “我……”容佑圣俊脸微微一僵，漆黑的眸子闪烁着了一下。

    与乔贝琳澄澈的眼眸对视，他压下心中的心虚，突然轻笑了一声解释道：“我今天原本是去酒吧喝酒的，看到了一个人好像是你，原本想过去和你打声招呼的，没想到一转眼你就不见了，我就追出去找你，没想到在那个巷子口听到了你的呼救声。”

    “原来你在酒吧的时候，就撞见我了！”乔贝琳恍然点点头，那应该只是巧合吧。

    “是啊！”容佑圣掩去眼底的暗芒，努力维持着俊脸上的笑容。

    他没有告诉乔贝琳实话，也不能告诉她实话。

    乔贝琳若是知道了她这次被流氓差点非礼，又遇到袭击，其实是陈悠悠主使的，等于薄皑珽也就知道了。

    他心里深处，还是想帮陈悠悠隐瞒的。

    “突然有些饿了，我想去吃点东西？”乔贝琳摸了摸自己有些饿扁的肚子，转头问他道：“你饿不饿了？要不要一起吃点？”

    刚才一番跟流氓搏斗，又是逃跑的，怎么也耗费了她不少体力。

    “啊？你说什么？”容佑圣沉浸在自己的思绪中，蓦然回过神来，没听清楚她刚才说了什么。

    “我说我饿了，你饿不饿？”乔贝琳又重复了一遍。

    “嗯，我也有些饿了。”容佑圣点了点头：“走，我们一起去吃点吧。”

    距离这家医院不远处，就有一条夜市美食街。

    两人找到了一家牛肉面馆，走了进去，坐下来点了两碗牛肉面。

    “你最近跟皑珽过得如何？在筹备你们的婚宴吗？”容佑圣关心地询问道。

    “是啊，你呢？你跟陈悠悠……”乔贝琳下意识地想要开口，询问他跟陈悠悠最近过得怎么样了。

    话到嘴边才想起来，陈悠悠现在好像已经不跟容佑圣在一起了，她又回到乔嘉宝身边了。

    乔嘉宝这才把他父亲乔志远气成了心脏病发。

    “我跟陈悠悠已经分开了。”容佑圣接着她的话，苦涩一笑回道。

    “陈悠悠已经从你家里搬离了？”乔贝琳目光凝视着他，低声问道。

    “嗯，我留不住她。”容佑圣眼底划过一抹晦涩的情绪。

    他是真心爱陈悠悠的，也希望能跟她白头到老。

    可惜无论是从前还是现在，陈悠悠的眼里都不曾有他。

    “难怪我听家里人说，她最近又跟我堂弟在一起了。”乔贝琳不禁感慨道。

    “乔嘉宝是乔家的继承人，单凭这一方面就比我强多了，悠悠会选择他并不奇怪。”容佑圣漆黑的眼眸里闪烁着些许的复杂，声音异常的沙哑。

    “可是你跟她从小一起长大，青梅竹马，而且你还等了她这么多年，她难道不该优先选择你吗？”乔贝琳实在不解。

    容佑圣为陈悠悠付出了这么多，她作为一个外人，在旁边看着都感动了。

    怎么陈悠悠始终无动于衷呢？

    “或许爱情是不分先来后到的。”容佑圣幽叹了口气，自嘲地笑道。

