    钱塘镇外

    “嗡………”

    空间微微波动，观音大士身影浮现。

    一双眼眸似乎看透了因果，直接注意到了此刻的白素贞和许仙二人。

    只是仅仅一眼，观音愣住了。

    “这，两人的姻缘怎么没了！”

    漫漫的天地之间，观音发现白素贞和许仙的姻缘线，居然消失了。

    而最恐怖的是，那许仙居然成亲了。

    短短两日的功夫，那许仙居然在白素贞的撮合之下，顺利成亲了！

    观音一下子傻眼了。

    这和他推算的，为何一点也不一样！

    身影一动，直接来到白素贞面前。

    不由分说，直接一指点出。

    刹那间，白素贞陷入失神状态，这段时间的经历一点点的呈现在观音的面前。

    当观音看到这一切的一切，皆是因为法海而起之时，顿时气炸了。

    “法海！”

    轰鸣之声响彻天地，白素贞顿时清醒，转眼望去，就见自己已经被观音束缚。

    咫尺天地之间，白素贞只觉得眼前一变，就是来到一处寺庙之前。

    “金山寺！”

    偌大的牌匾，看了一眼，白素贞不由惊呼而出。

    “阿弥陀神，法海见过观音大士！”

    一声神号，法海飘飘然的飞来。

    而高坐虚空的观音大士，顿时神色一变。

    法海口中所道之语，竟然不是佛号。

    随意的扫了一眼，观音更是大怒。

    “法海，你可知罪！”

    朗朗之声回荡天地，观音威严的怒言，令的白素贞瑟瑟发抖。

    而另一边的法海，则是平静异常。

    “观音大士，身为佛门中人，慈悲为怀，岂能轻易动怒。”

    面带笑意，法海气定神闲，一双眼眸闪烁着精光，上下打量着观音大士。

    “这莲花，还有这玉净瓶，杨柳枝貌似都不错！”

    内心之中，法海已经将观音大士上下搜刮一空，暗暗盘算着值钱的祭祀品。

    “法海，你身为佛门中人，枉顾佛门清规戒律，贸然犯下滔天大罪，证据在此，你还有什么可说的。”

    观音大士随手将白素贞丢了下来。

    从白素贞的记忆之中，他已经知道了事情的来龙去脉。

    断然没有想到，这一些都是因为法海对一条蛇动了私情！

    这简直不能容忍！

    “阿弥陀神！”

    法海微微躬身，道了一声，将地上的白素贞扶了起来。

    目光看向观音大士的神色变了。

    他本来就想祭祀下神灵。

    万万没有想到，观音居然如此好心，还把白素贞带来了。

    这不是逼他法海装逼，当渣男嘛！

    “我佛讲究众生平等，我与她又何错之有！”

    淡淡的话语，被扶起的白素贞傻眼了。

    这怎么可能，他疯了！

    白素贞脑海犹如惊雷劈下，一双凤眸看着法海，错愕之余，也有了一丝动容。

    对方居然敢当着观音大士的面承认！

    这，这简直让她措手不及！

    “轰隆！”

    但下一刻，就见磅礴的法力汹涌而来，犹如天地倾覆一般。

    “法海！”

    一声怒喝，观音大士怒了。

    他没有想到，这法海如此冥顽不灵，居然敢当着他的面承认！

    这完全是在打他佛门的脸面！

    观音动怒，刹那间，天庭之上的千里眼和顺风耳就察觉到了。

    “天啦，大事情！”

    “快去禀报玉帝！”

    两人瞬间前往凌霄宝殿，不过须臾之间，就是已经到达。

    天上一天，地下一年。

    此刻的凌霄宝殿内，正在讨论安排文曲星下凡，投胎白素贞腹中之中。

    毕竟，此事乃是他们天庭，破除佛门大兴之计。

    只是还没结束，顺风耳和千里眼就匆匆而来。

    “陛下，法海和白素贞勾搭上了！”

    顺风耳一声急呼，本来热闹的凌霄宝殿之内，顿时寂静无声。

    纳尼，什么玩意？

    法海和白素贞好上了？

    你们两个是在逗他们玩的吗？

    所有人的目光都注视到了顺风耳的身上。

    “陛下，真的，观音大士已经动怒了，不信用昊天镜一看便知！”

    一旁的千里眼也是急忙说道。

    首座之上的玉帝，看了看两人，一挥袖，昊天镜飞出，展露金山寺上的一幕。

    当看到法海为了白素贞与观音大士对峙之时，凌霄宝殿之内，顿时沸腾了。

    “哈哈，佛门自己打起来了。”

    “陛下，看来文曲星都不用下凡了！”

    “佛门大兴？我看是佛门打脸了！”

    “这法海够种，这性格爽快！”

    “一个佛门中人，居然对蛇妖动情了，佛门丢脸丢大了。”

    “以后三界的笑话，看来又多了一个。”

    “…………”

    一个个天庭神将都是笑了，如此一幕，可是不多见！

    佛门中人，居然和蛇妖谈恋爱！

    而金山寺上

    “法海，把这蛇妖镇压了，我姑且饶恕你的罪孽！”

    感受到暗中注视这里的目光，观音大士强压下怒火，冷静了几分。

    现在是保住佛门脸面为先。

    否则一旦法海和白素贞相爱，他们佛门的脸面在三界全丢光了。

    恐怖的威压弥漫，笼罩在了法海的身上。

    被法海护在身后的白素贞，仅仅感受着余波，就是瑟瑟发抖。

    一双眼眸无助的看向了法海。

    他会怎么做？

    他会杀了我吗？

    不知为何，这一刻的白素贞内心居然患得患失了起来。

    而身前的法海，都快要激动开心死了。。

    天啦，观音大士，你简直就是最强僚机啊！

    居然特意送上门来，给他装逼，让他刷白素贞的好感度。

    太好了，不愧是友好的佛门菩萨。

    内心狂喜，法海面色上不露分毫，目光与观音大士对视了良久，最终一叹。

    “唉！”

    一声叹息，观音大士露出喜色，他就知道，法海不敢忤逆佛门旨意。

    而白素贞则是身躯一颤，仿佛认命般的低下了头。

    终于结束了吗？

    白素贞闭上了眼眸，等待着自己的结局。

    但等待良久，意料之中的魂飞魄散并没有到来，白素贞不由疑惑的睁开了眼眸。

    就见此刻法海双手背后，独面天地。

    体内的法力激荡着，一双眼眸中露出情深之色。

    法力运转，随后随着法海口中话语，传遍天地。

    “世间安得两全法，不负如来不负卿！”

