    其实，和慕白比赛之前，就在昨天下午，他在天平道馆内，测试实力，正巧碰上了和他一同测试的周小猫。

    虽然他觉醒了废物武灵，但悟性天赋还在，出乎意料的实力成长，令这位清平第一高中的清纯校花，很是吃惊。

    周小猫吃惊归吃惊，叶凡的实力终归是强不过周小猫。

    （悟性天赋是先天而成，武灵天赋是觉醒而成）

    (先天而成的意思就是出生就有了）

    （悟性天赋高学习什么功法都很快，还有什么难题都更容易懂）

    （武灵天赋就是觉醒的高低，觉醒强的武灵实力就越强大，越到后面越体现出来。）

    当时，二人交谈盛欢，周小猫还诚恳的邀他今天晚上两人一起练习模拟对战来着，但是谁知道今天叶凡就被打伤，还被慕白打败了，不…应该是轻松虐爆叶凡。

    （PS：本来是原著剧情安排好的，现在全被慕白打乱了。）

    当然，这些话暂时还不能和叶凡兄弟说。

    毕竟他们的关系也没有到那种地步……

    “还有今天中午对战结束他看见周小猫同学和慕白一起吃完饭后再聊了一会的天。”

    “天河，不知道他们两个在说什么，然后天河就看到周小猫同学和慕白一起走向宾馆，他也没敢继续的看得下去，因为他都不配继续看下去，被发现的话，小命都不保。”

    周小猫和慕白俩个比式的，天河没有看到，所以并不知道两个人打过架。

    天河知道这件事还是不告诉他好兄弟叶凡为好，告诉叶凡谁知道是做出什么出格的事情，做出，出格的事情还被打，还打不赢对方…这就有点丢了面子，所以还是不告诉叶凡为好。

    叶凡看着天河在病床旁边站着好像在想什么，叶凡停顿下来对天河说道。

    “总之，今天我没受伤，我有事就先走了！”

    叶凡赶忙地又补充一句。

    “嘿嘿，你就等着我的好消息吧…好兄弟！”

    天河在旁边想着昨天周小猫和慕白的事情，听到叶凡的声音刚反应过来。

    “哎！等一下，我还有话要说，叶凡！”

    “叶凡你先别……”

    天河这边，刚反应过来，话还没有说完，这个性急的少年，就已消失在了他眼线中。

    天河看着已经远去的叶凡叹口气说道。

    “算了！反正已经赶不上了…叶凡好兄弟啊，不是我不告诉你啊，现在告诉也没用…了！”

    天河叹口气，不知道说给谁听的自言自语的道。

    “给他一点时间缓冲，或许，反而能让他更容易接受……”

    ……………………

    清平基地市内，天平道馆、是以天清道馆、红月道馆、冷风道馆、天狼星道馆、火焰刀道馆，几大道馆中相对较差的一家。

    不过，因为收费相对较低，设备也很好，完好无损，所以，也就成了很多学生的首选。

    主角叶凡进了门，随后，便看到天平道馆中的不少天平道馆学生，正用讥讽的眼神看着他。

    （猪脚光环自带嘲讽功能，只要路人碰到主角都会嘲讽两句的主角）

    一位道馆的学生不知道怎么回事，看见主角叶凡嘴角就控制不住，就直接开始嘲讽。

    “哟!，这不是今天中午，在清平第一中，那个什么东西来着？”

    “场上对战，首先自报先手攻击人家还要告诉人家，被人家两拳就打在地上了，还在空中被人打的转了两圈，好像叫什么叶凡。”

    另一位学生直接大喊。

    “那个叶凡又来了！”

    更多更多的天平道馆学生看了过来眼神都充满了嘲讽。

    “你们还不记不记得？他说他觉醒废物武灵，还说自己比我们人人都牛逼。”

    “没错他昨天下午，不还是炫耀自己，是我们道观的希望之星吗，说自己很厉害吗，觉醒废物武灵他还敢这么自大，谁给他这么大自信的？”

    那位天平道馆的学生继续说道。

    “还看不起我们这些，和他一样出身平民的弟子！我们平民子弟，怎么了？你不也出生平民子弟的人，怎么今天和人对战，被打的像狗一样，应该是比狗还惨？”

    其他的天平道馆的学生也上来嘲讽。

    “呵呵，不就是悟性天赋稍好一些吗，我们悟性天赋差了一点吗。”

    “你就以为自己很牛逼了，你不会，不记得自己觉醒的垃圾武灵吧，我们武灵都比你厉害，你凭什么说我们天赋不行，还把自己当什么救星？”

    “觉醒，废物武灵，武灵天赋拉的一匹，悟性天赋高一点就以为自己的天赋很牛逼。”

    “训练从不用功，只能靠嘴皮子，场上也只会靠嘴皮子，被人打得说不了话，还被人打了两巴掌，口吐鲜血。”

    不是我说，这次实力的提升还靠他那个姐姐，花巨资给他买修炼药品，这才勉强进阶开灵二阶，我还听说他用了什么禁药提境界的，才能觉醒武灵的……”

    “他那天赋不知道是不是假的!”

    ………………………

    叶凡看着这么多人挑衅他。“呵呵！”

    叶凡冷眼的扫过这一群学生道。

    “虽然我觉醒了废物武灵，不过…就你们现在这样子…说我不用功，说我天赋不行。”

    “的确我武灵天赋不行，不过，你们这群人境界都赶不上我这种人境界的实力，你凭什么嘲讽我。”

    “天赋不行，这句话我原封不动地还回给你们，这个世界强者不变的真理天赋不行就是罪。”

    “虽然你们觉醒的武灵强过我，武灵天赋强过我，但你们修炼天赋不行，就这样，怪不得别人，一群只会比比的废物！”

    “我可不是用禁药，我是靠实力的，你们不要胡乱说，你们别不服，说我靠姐姐，我靠姐姐怎么了？不服的话，也可以让你们家的人，也买啊！”

    主角叶凡看着这些天平道馆的学生用不懈的眼神，看着这天平道馆的师哥师弟。

    在主角叶凡看来，眼前的这些人都是在嫉妒他，猪脚叶凡心里。“我多个姐姐帮我又怎么了，你也可以叫你“吗吗”生多个姐姐，你没有天赋，就算多个姐姐又怎样，真的只是会说话的废物，全是废物。”

    主角叶凡心里问候完继续对着这些鄙视他的人说道。

    “你们努力用功又能怎么样？”

    主角叶凡摸了摸他的寸头继续说道。“没有天赋，没有人帮忙，觉醒比我厉害的武灵，又怎么样？”

    “不还是修炼了这么多年，只能卡在开灵一阶的垃圾，能有多厉害呀？虽然我只觉醒了废物武灵，但是我一个人都能把你们吊打。”

    叶凡说完后吸了口气对着这些天平武馆学生又说道。

    “你们不行而已，而我，则是整个天平武馆这一届青年人物中的招牌，这就是我狂傲的资本，你们狂傲的资本是什么…是开灵一阶境界的实力吗。”

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

