    魏合翻来覆去仔细看着千琴图，都没感觉有什么特异之处。

    于是他便抬起头来，看向对方。

    “饶命！！”人影顿时惊恐起来。知道不妙，往左一跃，想要跳入海水。

    魏合闪电出手，左手化为虚影一点。

    嘭！

    一声闷响炸开，人影还没入水，在半空中便炸开，化为一团血雾，消失不见。

    拿着千琴图，魏合纵身一跃，回到甲板上。

    甲板上，已经有人被爆炸惊动，出来查看什么事。

    而宋世雄父女，也在其中。

    两人看着魏合拿着千琴图跳回甲板，顿时都明白了情况。

    早在之前，两人便都对魏合相当有好感。

    如今在看到魏合手中有拿着千琴图后，便都明白情况了。

    “这位大人。”宋世雄靠近几步，抱拳恭敬道。

    “能否将您手中的东西，交还给我们父女。感谢您保护了我们的东西。”

    魏合看了看两人，宋世雄面色平静，柳承希同样镇定，显然两人可都是知道些东西。不怕千琴图失踪。

    “能否说说，这千琴图是怎么回事？”他帮宋世雄也已经好几次了，不得不说，对于这家伙的运道，是当真厉害。

    每次大难之际，都能遇到救星。

    如今看起来似乎又是这样。

    “千琴图...”宋世雄借着月光看向魏合，他一时半会没能认出对方就是自己曾经强行认的义父。

    毕竟魏合修行真血，也已经有了好几年，体型气质打扮顶多是有点相似，比以前大变样了。

    “千琴图是在下在一处古董会上收集到的好东西，此物能够提升悟性，让人心神空明，领悟一些东西难题时，非常有用。

    但它唯独有一个条件，便是要看契合。”

    宋世雄苦笑道。

    “我也好我身边很多人也好，都不被千琴图契合，唯独我女儿....”

    魏合仔细打量手中的木碗。

    “就是这东西，让你们被追杀远逃海外？”

    “自然不是，这个又是另外一个故事了。”宋世雄叹道。

    “能具体表现下，这个千琴图的效力么？”魏合出声道。

    “这个没问题。小女因为没法习武，但从小依靠千琴图，在悟性方面，无人出其右，所以，若是小女表现不错，不知大人，能否收小女为弟子，传授武艺？”

    宋世雄此时灵机一动，想到这点。他这是抱到一根救命稻草就死不放手了。

    之前魏合的表现，让他明白，眼前此人的实力极强，若是在这远希，想庇护他们父女，绝对绰绰有余。

    所以，此时，只要能活下去，不论对方还是好人坏人，先攀上再说。

    魏合有些无语。

    又来这招，当初他便是因为这招，才和宋世雄扯上关系，如今又是这招....

    不过对于千琴图，他也有些好奇。

    “既然千琴图不被其余人使用，那么这人为什么要偷你东西？”他再度问。

    “回大人，千琴图虽然不能给外人使用，但小女这样的契合者，是可以将自己领悟的东西，用各种方式情绪展现出来的。”宋世雄认真回答。

    “而且，在展现的同时，千琴图会随着幻动，出现一个不大的领悟范围，在这个领悟范围内，其余人都能有机会提升自己悟性和精神方面资质。”他接着道。

    “哦？？”魏合一怔，这个能力就有些厉害了。难怪刚才那人摆明了只针对千琴图过来。

    他目光一转，落在一旁的柳承希身上。

    “能否展示一二？”

    “是！”

    甲板上此时已经有了不少其余水手和偷渡者上来，听到这话，顿时面色微变，纷纷散开离去。

    虽然魏合不像是残暴之人，但知道他的秘密越少，自然是越安全。

    能在外面混这么久的人，没一个是傻子。

    很快，甲板上便只剩下魏合和宋世雄父女三人。

    柳承希锵的一声，拔出腰间直刀。

    明晃晃的直刀在船上灯火照耀下，反射出亮堂堂的黄光。

    “碎叶刀法，请前辈指点。”

    柳承希单手握刀，往前一劈，刹那间一道黄光拉成一片幻影。

    她全心全意开始展示自己所学刀法。

    远远望去，仿佛一团黄光不断闪耀翻滚。

    魏合神色淡然看着，这门碎叶刀法，只是最普通的战场武技，除了极为简练外，对他早就没什么用了。

    如果对方只有这等作用，那这个千琴图也没什么值得他出手的。

    只是不知道怎么回事，魏合才多看了几眼，慢慢的，他神色凝重起来。

    他居然从柳承希的刀法中，感受到了一种特殊的意境。

    这种意境，和当初他接触过的武技境界，非常相似。

    “这难道是....！？”魏合不自觉的往前走了两步。

    看着柳承希身姿翻飞，全心全意的演武姿态。

    他双目一眯，忽然伸出手，食指往前轻轻一点。

    “小心了。”他这一下，用的是比柳承希稍强一定的速度和力量，所以并不担心她受伤。

    他只是准备，用这点试探，看看柳承希到底是不是真的和他想的一样。

    噗。

    魏合的手指轻轻落在柳承希肩上，却又仿佛落在了极其光滑的某种湿润外皮上，一下便被滑开。

    “果然！果然是实流水！！”魏合心中一震。

    他当初可是苦心研究学习过这种境界的，可惜....最后还是失败了。

    这种武技境界，看上去似乎只能在同级中称雄。

    可凡事不能光看表面，若是有一个人悟性超强，将各种武技境界，统统习练掌握。

    攻击，防御，闪避，各方面都将达到一个恐怖的程度。

    试想，若是以魏合此时的实力，在交手时，掌握实流水境界，导致对手打在他身上的攻击，能够被卸掉一半以上。

    光是这点好处，就能让魏合实战力瞬间提升一大截。

    不等魏合出声，此时柳承希又换了一套刀法。

    这次的刀法气度森严，防御坚固，居然隐隐又有另一种武技境界隐藏其中。

    魏合喉头微动，感觉有些难以置信。

    这些境界可不是大白菜，而是真正连很多真人都难以掌握的顶级技巧。

    眼前这个小姑娘....

    眼看着柳承希准备展现第三种刀法。

    魏合连忙出声制止。

    “你等等！”魏合睁大双目道，“你直接告诉我，你现在掌握了到底多少境界？就是你刚才卸掉我力道的那种技巧。有多少？”

    柳承希有点懵逼，那种技巧？很珍贵么？那不是有手就行？

    不过既然前辈询问，她也就老实回答了。

    “一共六种吧.....”

    “六种！！？”魏合一怔。

    他现在连一种都没领悟出来....

    可眼前这小女孩，明明身上没有半点劲力痕迹，气血也并不充沛。

    “来来来，你来给我演示一遍，若当真有六种，我就真收下你！”魏合感觉自己遇到了个天才。

    “是！”柳承希顿时兴奋起来。

    一时间，两人都是兴致大增，开始就在甲板一角，一个演练，一个观看。

    转眼，一个晚上便过去了。

    两人彻夜未眠，宋世雄也在一旁心中欣喜。

    只要他们两父女能够得到眼前这位高手的庇护...那么以后说不定就不用过颠沛流离的生活。

    在海外远希，他可是体会到了，没有武力当真是寸步难行。

    只是他心情不错，魏合心情却有些诡异了。

    看了一晚上的柳承希演武，他已经初步了解到了柳承希的情况。

    真劲练不成，真血也不行。

    两条路都不成，其实是因为柳承希本身先天元血极弱。

    这种弱，不只是她总量元血弱，还是她自己这个容器，盛放元血的容器，极弱。

    她的身体只能盛放那么一点点元血。

    所以导致其无论真劲还是真血，都走不动。

    但除开这些，魏合发现，此女的悟性资质，是真的变态。

    其中确实是有那个千琴图的效果，可除开千琴图后，柳承希的悟性本身也高得可怕。

    这让魏合从她身上似乎看到了一种新的领悟武技境界的可能。

    船只越发靠近玄妙宗。

    魏合每日便不断向柳承希请教，如何掌握武技境界。

    虽然柳承希自己因为理论水平有限，无法讲清楚原理内容。

    但反复不断的各种观察下，魏合依旧从中得到了一些收获。

    借助千琴图的微弱增幅悟性力场，加上柳承希毫无保留的不断演练重复。

    再结合之前对实流水的接触和理解。

    魏合终于，慢慢的明白了，实流水该如何整合身体，发动这种特殊防御技巧。

    同时也开始自行修习这个境界。

    时间转眼过去两天。

    中途，偷渡客所在的那艘船，被魏合放到了中间的一个热闹岛屿上。

    他自己则带着海岛舰船，还有宋世雄父女一起，没有第一时间返回玄妙宗。

    而是转向，前往了附近的另一处海域。

    魏合故意稍微饶了下路，便是为了顺势路过，可能有着密云兽活动的强风带真界区域。

    他打算，在回到玄妙宗前，将密云兽狩猎圆满，将三心决，最后一层彻底完成。

    虽然破境珠的冷却时间还没到，但先准备好，并没有问题。

    现如今，远希也好，大月也好，都需要他以一个更强的姿态，回归解决一切事情。

    所以，提升三心决，然后在修行真血的前提下，领悟柳承希这边的各种武技境界。

    这便是魏合未来一段时间的打算。

