    坊市里面，金丹修士占据大多数，筑基修士很少，都是各大门派没有撤离的，现在金丹期以下不允许来这里。金丹遍地走啊！

    这里汇集了整个修行界的各大门派，世家都别想，还有一些中等门派，每天上千金丹修士，十几名元婴老祖封禁整个峡谷，好东西不断出现，当然现在也逐渐的回落了，因为峡谷里面的妖兽趋于平静了，毕竟几个月过去了。

    “这位道友，便宜一些吧。”刘安看上了一颗灵植，准确的说是一株花。

    “鹤鸣道友，你那么富有，就别跟我讲价了，最近这些灵花价格不断上涨。”摆摊的修士开口说道。

    “……。”刘安琢磨着，是拿到灵蜂卵的门派开始发力了。

    “好吧，这是五十下品灵石。”刘安开口说道。

    晨灵在一边带着两只小白狼，一只小老虎，就公然在坊市上溜达，这边的很多人都习惯了，这是炫富，赤果果的炫富。

    “我也穷啊。”刘安看了看其他的灵花，摇头说道。

    刘安离开之后，摆摊的修士旁边一名摊主问道：“五十下品灵石，鹤鸣都要计较？”

    “你没看到他师妹身后的三只灵兽？肯定有人卖给他的。”售卖灵花的摊主开口说道。

    “啧啧，一对月狼啊，还有那老虎，不知道要吃多少东西。”旁边摊主开口说道。

    “哼，你以为鹤鸣上次拿出来卖灵兽蛋是为什么？还不是喂养不了那么多，我敢肯定，他自己手里的还有好东西。”售卖灵花的摊主说道。

    “那是肯定的，换了我也是这样。”旁边摊主开口说道。

    远远的刘安听到这话，很满意，这就算洗白了。

    灵花这就是为以后准备的，手里有不少灵药了，刘安这是绝对不会泄露出去的，哪怕就是松灵子受伤，除非是那种很重的伤势，不然刘安不敢拿出来。

    增加神魂的灵药！

    这是修士最难修炼的短板之一，灵兽蛋销量猛增，鉴定玉符已经在售卖了，销量很火爆，价格有高有低的。

    刘安自己不售卖，摊主自己鉴定，还别说，真是发现了不少的顶级的灵兽蛋，其中最顶级的是一只火鸦，具有凤凰血脉的火鸦，售出价格达到四千极品灵石，被逍遥派拿下了，这火鸦如果培养的好，成为门派守护兽数万年都可以的，换算下来，一年才多少，当然有能力惦记的，那也是大门派，还需要有火属性灵石的门派，还要有地火的门派，顶级的灵兽，都是双向选择。

    灵植！

    灵药！

    刘安买灵药，没有任何人怀疑，毕竟刘安是炼丹师，购买灵药再也正常不过了，收获也是不小的。

    刘安就纳闷了，这些峡谷灵药难道是自己跑出来的？

    不过也就开始的时候收获不小，后面越来越少了。

    “看来自己是对的，这些活体离开了峡谷，效果就会慢慢的散失。”刘安看着几乎已经没有峡谷灵药的摊位。

    这也是为什么刘安拿到灵药都要淬炼一番，铠鼠等都会失去效果，这些灵药不淬炼，那么也是一样的。

    淬炼，封禁！

    这样效果就不会散失。

    “鹤鸣道友，贫道是天机商会……。”一名修士与刘安面对而来，开口说道。

    “不好意思，要交易丹药，就去找宗门。”刘安很不喜欢这名修士的做事方式，这就是拦截自己了。

    “鹤鸣道友……。”这名修士还拦截刘安。

    “这位道友，你们天机商会就是这样拦路不让人走的吗？”刘安大声问道。

    周围的修士都看了过来，一名修士开口说道：“天机商会什么时候这么自大了？”

    “这样拦路是根本不把别人放在眼里。”

    “就是。”

    周围这些修士，对于刘安其实是很佩服的，不是谁都会把自己知道的秘法说出来的，秘法的最终受益人是谁？

    还是大家。

    这名修士脸色通红，刘安主动避让：“你们这样的行事方式，我很反感，不管什么，都得经过宗门。”

    刘安不理会这修士，直接带着晨灵离开了，天机商会这名修士脸色铁青，周围的修士都冷眼旁观。

    回到洞府，丰元子就过来了，开口说道：“天机商会想要干什么？”

    “不知道，但是我不喜欢他拦路的方式。”刘安开口说道。

    “天机商会的确有些霸道，这次咱们上品灵兽丹价格下降，就是他们出售大量丹药。”丰元子开口说道。

    刘安点点头，上辈子没有能力，那么遇到霸道一些的，也就忍一忍得了，有了实力之后，当然就不能忍了。

    丰元子开口说道：“也别去想那么多，天机商会也就那样，其实天机商会好几次想要全部购买我们丹宗的丹药，但是我们没有答应。”

    “天机商会看重了我们的坊市？”刘安开口问道。

    “当然了，丹药，法宝，符箓，这是修行界影响力最大的，丹药要数第一，毕竟丹药是增加修为的。”丰元子开口说道。

    “天机商会的影响力也就是在中小门派吧。”刘安开口说道。

    “不过天机背后是天机门，能够推算，并且消息很灵通。”丰元子开口说道。

    “上次算计我，不知道有没有天机商会在里面。”刘安开口说道。

    “多半有的，天机商会据说在魔门，妖族，巫族都有消息来源，反而是佛门没有。”丰元子开口说道。

    刘安惊讶不已。

    “天机门本身就是亦正亦邪的，而且道门有些事情不方便出面做……。”丰元子低声说道。

    刘安点点头了，这里的道门其实是各个门派。

    “而且也需要一个互通有无的一个渠道。”丰元子开口说道。

    点点头不说什么了，刘安干脆不出门了，在家炼丹，修炼。

    距离上次事情八个月之后，峡谷里面平静下来了，周围再也没有多少收获了，坊市的人流逐渐撤退了，但是峡谷还是封禁起来的，这里封禁的修士只是留下十分之一就是了。

    刘安跟随丹宗两位老祖一起回到丹宗，峡谷封禁一时半会是不会打开的。

    “师公！”刘安看到松灵子，发现气色还是有些不好。

    “回来就好，回来就好。”松灵子十分的欣慰，刘安在修行界名声很大，并且评价很高，这是松灵子愿意看到的。

    “鹤鸣！”刘安这才发现自己师父也回来了。