    京城，中华篮球基金会。㈧┡ ㈠中文『『网Ｗｗ％Ｗ．Ω８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    小薇在办公室里来回踱步，神色焦急。

    “咔！”

    一声轻响，杨雪推门进来，小薇立马迎了上去：“怎么样，联系上了没有？”

    “没有。”杨雪摇头道，“我们联系余江市的同事，那边说陈总带着小雯、聂平去了梁峰县。后来我们又联系到梁峰县那边，结果那边的同事说陈总上午就带着小雯、聂平，和另一个同事杨勇一起出去了，也不知道去了哪里。”

    “他没说？”小薇问道。

    “没有，陈总没说去哪儿。”杨雪摇头，见小薇眉头紧皱，一脸的担忧，忙安慰道：“小薇，你别担心，陈总肯定没事的。”虽然小薇是经理，但都是同学，没外人的时候，小雯、杨雪几个都叫她小薇。

    小薇点点头，表情却没有丝毫的放松。

    半个小时之前，基金会这边得到消息，知道余江市部分地区生地震，震级达到了6-8级，比当地地质局预期的还要严重，部分地区受灾，特别是梁峰县，新安县，惠阳区等地方最为严重。

    得到消息，小薇顿时担心起来，立马给陈锋打电话，不过一直打不通，提示对方的电话暂时无法接通，请稍后再拨。

    电话打不通，小薇更加担心，忙让杨雪联系当地的同事，希望能通过当地的同事确定一下，看陈锋是否安全。

    可结果......依然毫无消息！

    与此同时。

    余江市生6-8级地震，多处地区受灾，众多民房坍塌，大坝开裂，洪水席卷多处地方，造成严重灾难的消息传遍了整个华夏。

    华夏中央立马部署人员，组织救援，余江市地方也派出了所有能够派出的力量，抢险救灾，救助遇灾的民众。

    一些慈善机构，如华夏红-十-字-会等，也立马做出反应，开始组织募捐，购买生活物资，向灾区输送。

    新-华-社，中-央日报社等新闻媒体也立马派出记者赶往余江市，到受灾地区做现场报道。

    一时间，整个华夏都因余江而震动。

    地震，这是有史以来最为恐怖的自然灾害之一，而余江市又是黔省较为贫困的地区之一。

    这场地震对于余江市来说是一场灾难，也是一场浩劫，一些现场图片传递到网络上，令无数人悲伤。

    那些坍塌的民房，失去家人的民众，奔腾的洪水.....．

    一幕幕触目惊心的画面呈现在人们的面前，令每一个人都为之悲痛，很多人开始积极参与捐款，尽自己的一份力量。

    一些名人，如知名企业家，娱乐明星，体育明星等也纷纷在个人的微博上文，为余江祈福，深表哀痛！

    .....．

    又是半个多小时过去。

    中华篮球基金会，小薇坐不住了，起身走出办公室，对杨雪道：“小雪，帮我订一张前往余江的机票，越快越好。”

    杨雪一呆，叫道：“小薇，你......”

    小薇眉头紧皱，努力保持着平静，道：“我必须亲自去一趟，我必须亲眼看到他安全才能放心。我不想坐在这里等消息，与其在这里受煎熬，倒不如去余江，至少和他在同一个地方。”

    “可......”杨雪张了张嘴，却没说下去，点点头道：“我这就去办。”

    十分钟之后，小薇离开基金会。

    杨雪一路送小薇到机场，小薇没带任何行礼，就带了一个钱包，对杨雪道：“把机票给我，你回去吧。”

    “我跟你一起去。”杨雪说道，见小薇皱眉，她晃了晃手里的机票，坚决道：“我买了两张，不管你说什么，我都要陪你一起去。”她拉着小薇的手，叹道：“你一个人去，我不放心。”

    小薇心中感动，眼眶不由一红，忙抹掉眼泪，点头道：“嗯，小雪，谢谢你。”

    “谢我干什么，我们是姐妹嘛。”杨雪笑道，虽然平时小薇和小雯最好，但小雯人很好，平时也帮了她们不少。

    在杨雪心里，早就把小薇当姐妹了，这个时候自然不能让小薇一个人去，所以毅然决定陪小薇一起。

    不一会儿，两人登机，飞往余江。

    .....．

    半个小时之后。

    小猛、尧明、李涵等人先后到了基金会，等到了基金会几人才知道小薇已经去了余江，不由得大吃一惊。

    陈锋在余江，这个几人早就知道，这次陈锋去余江参加基金会基础篮球设施项目的动工仪式是早就决定的，几天前就去了。

    当得到余江生地震的消息，几人也为陈锋担心，第一时间尝试联系陈锋，但联系不上，所以都来了基金会。

    “怎么办？”小猛有些抓瞎。

    “我也去余江，陈锋在那边，小薇也去了，过去说不定能帮上忙。”李涵想了一下道。

    尧明也道：“我也去吧。”

    “那我也去。”小猛忙道。

    李涵冲小猛点点头，看向尧明：“大尧你就算了，你这边还有事情忙，何况你如果也去，记者肯定不会少。到时候非但帮不上忙，反而会变成一场作秀，还不如留在京城好。”

    尧明苦笑，点指小猛：“那小猛呢？他现在也算是名人了，两米多的个子，不也扎眼？”

    “怎么说他也没你出名啊？”李涵道，“更何况，我们都去了余江，总得留个人在基金会吧。”

    “我怎么觉得，你是在嫌弃我呢？”尧明摇摇头，答应下来：“好吧，我留在京城，保持联系，有什么立马给我打电话。”

    “行。”李涵点头。

    小猛和王曦说了一下，王曦也吵着要去，小猛没答应，这不是去郊游，当然不能带王曦。

    最后因为这个，王曦和小猛大吵了一顿。

    不过这个时候小猛也管不了这些了，给余谦打了一个电话，简单地说了一下，陈锋在余江，小薇也去了余江，这件事必须让余谦知道，如果不告诉他，以后一定会被他给骂死。

    也没收拾什么，李涵和小猛订了最快的机票，尧明将两人送上飞机，飞往余江市。