    “进来。”

    6天龙躺在沙上没起身，淡淡应了一声。

    房门马上被打开，一个穿着黑色职业西装的中年人恭恭敬敬的走了进来。

    他进门之后，却没有开口，而是一只手开着房门，另一只手垂在身体旁边，很恭敬的弯腰。

    这家伙6天龙也认识，是这酒店的经理。

    之前6天龙带着众人过来的时候，所有事情都是他在安排，很机灵的一个家伙。

    不过看现在他这姿态，明显只是个开门的，后面还有重要人物。

    果然，一个熟悉的身影也从外面走进来。

    “哎呦，这不是我们迈伦财团的大卫总裁？”

    “这才分开没俩小时，你就亲自跑了过来，想我啦？”

    6天龙笑着开口。

    没错，现在从外面走进来的，正是迈伦财团的总裁，大卫。

    也就是在休息室之中和女秘书苟且，被6天龙进入直接羞辱了一顿的大卫。

    “6先生，可不要这么说，你可是我们迈伦财团尊贵的客人，我再过来看看你也是应该的。”

    这大卫脸上带着笑容，看上去特别的真诚。

    现在看他的模样，似乎和6天龙是很长时间没有见到的老朋友一般亲切，好像之前的恩怨根本没有生过一样。

    “有意思。”

    6天龙乐了。

    尤其是看着大卫脸上那再真诚不过的笑容，知道今天晚上恐怕又有热闹了。

    虽然没怎么解除，但通过之前的事情，6天龙知道大卫这个家伙可不是容易服软的人，他现在看上去情真意切，心里不知道在打什么主意。

    肯定是跟冥族以及古妖一族的人商量好了，要用什么阴险的方式来报复自己。

    “6先生，在这里住的还习惯吧？”

    “有什么需要尽管吩咐，我们整个迈伦财团都为你服务。”

    大卫依旧带着灿烂笑容，很热情的说道。

    “之前的那些恩怨矛盾，或许有些误会，等明天我们有时间谈一下，说不定一切都过去了。”

    “咱们或许也能成为很好的朋友呢。”

    这家伙装傻上瘾了，一口一个朋友一口一个误会，说的好像两个人真没什么深仇大恨似得。

    “别扯那些没用的淡。”

    他在那说的欢快，6天龙可没工夫跟他在这里虚情假意。

    翻脸就是翻脸了，心里肯定恨死了自己，还装的跟没事人似得，恶心不恶心。

    “有话就说有屁快放，看你现在这副嘴脸，我连吃饭的胃口都没了。”

    6天龙瞥了他一眼，不耐烦的打断，道。qL11

    “……”

    这家伙一口气差点没噎死。

    后面那酒店的经理也是一下瞪大眼睛，难以置信的看着6天龙。

    这可是迈伦财团的总裁大卫，是荷国甚至整个世界顶层圈子的人。

    如此殷勤的来问候，6天龙不但不给面子，而且还这么简单粗暴的打脸？太过分了吧！

    “咳咳。”

    “6先生，你不要误会我的意思。”

    大卫心中也有气，要是安排他的脾气，心里恨死6天龙，恨不得将他扒皮抽筋，怎么可能回来看望问候？

    这还不是因为之前跟荷国高层，冥族以及古妖一族制定的那个计划……

    想到这里，大卫强行将心中的愤怒压下，再次挤出真诚笑容。

    “是这样的6先生。”

    “你们初来乍到，也没有好好招待，我心里过意不去。”

    “所以今天晚上想要邀请你跟我去一个特别有趣的地方玩一下，我保证你会很开心的。”

    大卫本来还想解释，但看6天龙一脸不耐烦的模样，也没自讨没趣，直接将此行的目的说了出来。

    原来是来邀请6天龙的。

    “带我去一个特别有趣的地方，而且还保证我会很开心？”

    6天龙若有所思的点点头，现在也终于明白了这家伙的心思。

    “美女多不？”

    6天龙也没问什么地方，而是慢慢悠悠开口道。

    “必须多！”大卫赶紧点头。

    “紧张刺激不？”6天龙又问道。

    “必须！”大卫再次点头。

    “简单粗暴不？”

    “当然！”

    简单的几问几答之后，6天龙的脸上露出了笑容。

    “正合我意，所以我……不去。”

    本来大卫觉得这事成了，但6天龙笑眯眯的说到一半的时候，画风突然一变，简单干脆的拒绝了。

    “啊？”

    这套路直接让大卫懵逼了。

    问了这么多，还以为肯定会去，竟然拒绝？

    “是呀，不想去，我可是个单纯正直的好男人，怎么会去那种简单粗暴紧张刺激又全都是美女的地方呢？”

    6天龙很理所当然的摆摆手。

    “这……”

    大卫还有些懵逼，可突然听到后面传来声音，赶忙扭头一看。

    正好看到秋意寒和周冰冰两个丫头提着几个饭盒从外面走进来，6天龙刚才说的那几句话，正好被这俩丫头听到！

    “……”

    见过装比的，可大卫真没见过这么能装比的。

    为了能够讨女人欢心，这个6天龙真是不要脸了，竟然连那么无耻的话都说不出来，也不知道是谁在自己办公室里，调戏自己的小秘书的。

    “行了吧6天龙，你还单纯正直好男人？不会去那种简单粗暴紧张刺激又全是美女的地方？”

    周冰冰和秋意寒都是一脸嫌弃的模样，明显也不相信6天龙说的话。

    “你们这俩丫头，难道就不允许我浪子回头金不换吗？”6天龙干咳两声，也义正言辞道。

    “你还浪子回头？你是宁肯淹死也不回头……”

    这俩丫头没见过大卫，不知道他是迈伦财团的总裁，见6天龙似乎跟他聊的挺开心，还以为他们是朋友，所以说话还是习惯性的挖苦。

    “咳咳咳。”

    旁边大卫有些不淡定了。

    他是来带6天龙出去的，可不是来看他跟女人打情骂俏的。

    “6先生，我建议你还是好好的考虑一下，还是跟我去吧。”

    “因为不止是你，我还邀请了你的好多朋友一起过去，到时候你们一定都会特别开心的。”

    大卫再次开口，这一次的语气让人听着就感觉有些阴森。

    “我的朋友？”6天龙微微扬眉，眼神倏然变得冷漠。

    “是呀，你的朋友。”

    “乔恩，你考察团的那些人，还有华夏街一个叫做胡珍珍的女人，对了，好友华夏街几十个店主，也在我邀请之列……”

    大卫很认真的点点头，一个一个介绍道。

    “你找死？”6天龙眼中杀机闪现，这个该死的大卫，竟然用那些人来威胁自己！

