    这种做法的狗肉，不仅好吃，还具有强肾壮阳、益脾、开胃的功效。

    何雨柱先将狗肉洗净，用白水煮到八成熟的样子，捞出，晾凉后切成块。

    尖椒切片，起锅放入少量的纯笨榨豆油, 加入蒜片、干辣椒爆香，放入狗肉，加入何雨柱自己精心配制的调料，小火炖烂，大火收汁，直接出锅。

    再起锅, 放少许油，煸炒，加盐, 翻炒均匀后直接出锅，盛了满满的一大盆。

    这李老面家的伙食是真硬啊，今天都没有准备主食，就是干狗肉，就是造，这人跟人真是比不了啊！

    现在天气也暖和了，几人商量了一下，直接就在院子里吃吧，边吃便唠，顺便再喝点小酒，岂不美哉。

    李老七从屋子里拿出散装白酒，对正在大快朵颐的白三爷说道：

    “三爷，来来来，别光吃肉，一起喝点！”

    白三爷将他嘴里的狗肉咽了下去, 连忙摆手说道：

    “我不喝，我不喝，你们喝吧！”

    “啥你不喝, 赶紧的，别搁那整事儿！”

    “我真不喝！”

    何雨柱看着一直推脱的白三爷，开口道：

    “七哥，这三爷不能喝，就别让他喝了！”

    李老面对何雨柱摆了摆手，说道：

    “何师傅，你别听他的，他这人说话没准儿，等会儿你就知道，他是怎么回事儿了，咋的，你也来点呗！”

    “来点吧，今天高兴！”

    李老面给三人全都倒上了，他们三个就一边吃着狗肉，一边喝酒小酒，好不快活。

    至于李老面的媳妇跟老妈，则是领着两个孩子们在一旁大吃特吃, 一大盆的狗肉很快就下去了一半。

    看这情形，何雨柱也算是知道了, 做饭之前的李老面，为什么一个劲儿让他多做点，何雨柱绝不是嫌他们吃的多，而是有些纳闷，就凭李老面家的这种“光吃肉、不吃主食”的生活水准，那也不应该是这样的表现呀，怎么搞得好像许久都没吃到肉一般。

    酒过三巡，菜过五味，何雨柱也终于知道李老面为什么非让白三爷喝酒了，这白三爷可真是位爷，没喝酒之前说什么都不喝，这一但喝上了，就没够了，一杯接一杯的喝，自己开始要上酒了，这都不用何雨柱两人灌他，他自己就喝醉了。

    这位白三爷喝醉以后，这嘴里的话可就多了起来，对着二人讲起了，那些年他当爷的那段日子。

    这位白三爷的口中，大多数都输吹嘘自己的话，说什么他以前吃遍了北平城里的各个大饭馆，整天就是吃吃喝喝，出入那些娱乐场所，寻找失足少女，并乐此不疲。

    何雨柱按照他的说法，给他总结了一下，这白三爷就是一个典型的纨绔子弟，身上有着种种恶习，概括起来就是十毒俱全：“吃喝嫖赌抽，坑绷拐骗偷”。

    何雨柱看这位白三爷，不像是在吹牛，不说别的，就是这北平以前的八大胡同，各色的窑姐花魁，那讲起来简直就是如数家珍，不管是各个花魁的身材长相，气质风情，还是什么“打茶围”、“叫局”、“吃花酒”、“留宿”这些门道儿，给你讲的那是极为细致，面面俱到，这可真是位见多识广、身经百战的主。

    还没等何雨柱开始羡慕起这位白三爷曾经辉煌的日子，他就犯病了，突然之间，他就呻吟不绝，肌肉抽搐，坐立不安，哈欠连连，鼻涕流淌，形同鬼魅。

    何雨柱哪经历过这种情形，默默地注视着这位白三爷，而李老面却是叹了口气，白三爷颤颤巍巍地走到李老面的面前，开口说道：

    “老面，在帮我弄点大烟吧，我真的受不了了！”

    李老面面露难色，对白三爷摊了摊手，说道：

    “三爷，这玩意儿我早就不碰了，你还是找别人去吧，现在上面抓的这么紧，我也无能为力！”

    白三爷直接扑通一下，就给李老面跪下了，对着李老面哀求道：

    “老面，求你了，这是最后一次，你就帮帮我吧！”

    两人的谈话，可是把何雨柱给惊到了，就这么光明正大的在自己面前说这个东西，该不会是想杀人灭口吧！

    还没等何雨柱继续胡思乱想，李老面就对着白三爷说道：

    “三爷，快起来吧，不要让何师傅看笑话了！”

    白三爷仿佛抓住救命稻草一般的拽着李老面的裤子，将怀里的东西掏了出来，对着李老面说道：

    “老面，这次我有钱了，你就帮帮我吧，你看，这是我的传家之宝，肯定很值钱！”

    白三爷松开李老面的裤腿，将刚刚掏出来的东西放在手里，慢慢打开包裹在外面的红布，一只翡翠扳指就出现众人的面前。

    李老面用眼睛瞟了一眼，有些不以为然，对着跪在地下的白三爷说道：

    “三爷，这真不是我不帮你，而是我早就不干了，你再想想别的办法吧！”

    白三爷一听这话，激动地站了起来，对着李老面说道：

    “这真是我的传家之宝，我敢对天发誓，我绝没有说谎！”

    李老面却不为所动，何雨柱这时突然开口道：

    “三爷，你这东西能给我看看吗？”

    白三爷一愣，有点搞不明白何雨柱的意思，下意识的递了过去。

    何雨柱接了过来，只见这枚翡翠扳指，鲜嫩满绿而清澈如水，通体抛光素洁无纹，翠色洁净，质地莹润细腻，光泽圆润，真乃翠中佳品。

    何雨柱打开系统，鉴定了一下，只见上面显示着：

    “清代，翡翠扳指。”

    “叮，检测到清代古董一件，系统回收，回收价格：10000元，是否出售？”

    何雨柱对于这个结果并不意外，这个时代造假的实在是太少了，而且造假的技术也不行，一般拿出来变卖的物件都得有点说道。

    “三爷，您这件东西卖吗？是这样，我有个师叔，很喜欢收藏这些个儿老物件，之前就跟我提过，如果遇到了就帮他留意一下，您要是卖的话，我就去帮你问问，要是不卖的话，那就当刚刚这话我没讲过！”

