    

    本以为利用乔什希普这个点能打开进攻局面，吴昊的防守给了UCLA当头一棒！

    霍兰德教练无奈的回头扫视了一遍自己的替补席，除了拉塞尔威斯布鲁克，其余人在进攻端只有副作用。

    吴昊故意抓着球逗了逗乔什希普，然后小手一抖传给了身侧的迈克康利。

    是时候展现真正的速度了！

    只见迈克康利一个crossover晃过达伦科里森，一骑绝尘的带球杀进篮下，人在空中，翻身看着苦苦追赶自己UCLA球员背扣得手！

    落地之后，小四嚣张的吐着舌头，转着圈原地跳了几下，挑衅原本就很压抑的UCLA球迷。

    科比兴奋的拍了拍小弟奥多姆的胸口。

    只有夸梅布朗对迈克康利的扣篮相当不屑。

    要论弹跳，我夸梅布朗不是针对谁，在座的诸位都是垃圾！

    穿着UCLA外套的乔丹法玛尔面如死灰。

    去年，法玛尔错过了NCAA总冠军。

    本以为今年兄弟们能弥补遗憾，昂首挺胸的参加NBA选秀，但是看现在的局面，阿弗拉罗等人又要败了。

    巨蛋的七叶树球迷嗨翻了，中立球迷开始路转粉，欢呼声的分贝越来越大。

    “七叶树彻底起势了。”

    “UCLA太弱了，本该是我们打总决赛！”

    艾尔霍福德刚说完，乔金诺阿忍不住白了他一眼，心想兄弟，你好意思说这话吗？

    乔治城大学的双核同样觉得七叶树本场至少能赢20分！

    吴昊与康利击掌庆祝，奥登把小四抱在怀里蹂躏了半天。

    UCLA由阿隆阿弗拉罗投中了一记中距离，结果场边安静的像是他们没有球迷一样。

    相比七叶树华丽的进攻，UCLA这种无脑单打太难看了。

    本霍兰德也知道不能这么下去。

    “教练，我可以的！”

    拉塞尔威斯布鲁克自告奋勇，只可惜他的脑子里没有赢球二字，大威少只是想在NCAA总决赛的舞台上展示自己。

    “不要随便单打，别忘了，你是控卫！”

    本霍兰德换下达伦科里森换上了拉塞尔威斯布鲁克。

    大威少一上场不管三七二十一，先拿球晃开迈克康利，然后突入篮下暴扣得手！

    威少的速度优势很明显，奥登根本来不及补防。

    本霍兰德有点想骂娘，但是人家能进球啊。

    而且威少一扣，UCLA的支持者也复活了。

    欢呼声四起，威斯布鲁克被点燃了，兴奋的挥着双拳咆哮庆祝。

    迈克康利看着技术粗糙的威少，心想下个回合就让你好看。

    “这个小子还不错。”喇嘛说道。

    小鲨拜纳姆幽幽的说道，“我总觉得在哪里见过他……”

    科比一愣，“哪里？”

    拜纳姆想了半天，突然打了个响指，“我玩过他！”

    emmmm……

    这么重口味？

    湖人众将集体露出了惊悚.jpg的表情。

    “你们没玩过忍者神龟吗？”拜纳姆调侃道。

    科比摇了摇头，“我只玩篮球。”

    拜纳姆竟不知该佩服还是心疼。

    不过，喇嘛和乔丹法玛尔激动的说道，“老大，拜纳姆说的没错，这个零号简直跟忍者神龟长得一摸一样！”

    小鲨、喇嘛等人越看拉塞尔的脸越想笑。

    乔丹法玛尔突然问道，“零号是不是还有三个兄弟？”

    噗……

    除了科比之外，湖人众将都笑翻了。

    科比皱着眉头想了想，这些人笑什么呢？不行，我一定要把忍者神龟研究透了！

    吴昊再次突入篮下，轻松上篮得手。

    “五号的上篮不如神龟表现力强！”喇嘛说道。

    科比摇了摇头回道，“我更喜欢天朝小子的进攻。”

    年纪越大，科比就越觉得朴实无华的进攻才是终极技巧。

    近距离看吴昊打球，大威少更兴奋了，拿到球直接选择性遗忘了教练的话。

    拉塞尔运到弧顶又开始突。

    威少的第一步还是快的。

    康利脑子反应过来了，身体没跟上对手突破的节奏。

    威少又风风火火的杀进了篮下。

    这一次，格雷格奥登快速横移。

    吴昊从左侧底角扑了过来。

    迈克康利迅速转身也从后面追上了拉塞尔威斯布鲁克。

    三个人三只手从三个方向，同时帽飞了威少手上的篮球！

    拉塞尔咣当坐在了地板上面。

    裁判没有哨响，所以这是个好帽。

    七叶树的反击，戴奎恩库克接到吴昊的传球飚中了追身三分！

    虽然惨遭联合羞辱，但是一人突破，七叶树三大核心同时包夹封盖也够让威少吹好几年的。

    本霍兰德大巴掌呼在了自己的脸上！

    一来一去，UCLA损失了五分。

    而且上半场还没有结束，七叶树已经把领先优势扩大到了15分。

    去年的20分惨案历历在目，本霍兰德甚至觉得要是没打进总决赛就好了……

    “兄弟，打得不错，继续保持吧！”

    吴昊说着话伸手把威少拉了起来。

    多年之后，拉塞尔威斯布鲁克退役时痛哭流涕，“就是因为吴昊这句话把我变成了刷子……”

    乔什希普下场之后，阿弗拉罗顶到了三号位对上了吴昊。

    本来阿弗拉罗就是到了大赛就拉稀，遇到吴昊的防守更萎了。

    这一球，阿弗拉罗翻身背打吴昊。

    “我就说阿隆脑子不太好使，他不知道连我都打不动吴吗？”

    噗……艾尔霍福德不厚道的笑了。

    阿弗拉罗跟吴昊对抗之后，他就后悔了，因为自己的下盘力量跟‘核心终结者’的差距太大！

    “快放弃吧，我不用手都能防死你。”

    说着话，吴昊把双手背在了身后，全靠核心力量顶的阿弗拉罗完全没有转身的空间。

    UCLA队长强攻也不是，传球也不是，整个人都不好了。

    科比眼前一亮，在大学里能练出力量的后卫太少了，这个吴昊简直是个宝藏男孩啊。

    “现场两万多人都快睡着了。”

    “别浪费时间，快点传球吧。”

    受不了刺激的阿弗拉罗强行转身挤进了篮下。

    吴昊大手一挥从侧面没收了他的上篮，阿隆阿弗拉罗脚下一滑摔了下去。

    切，我还没发力你就倒下了……

    手脚不干净的阿弗拉罗还想顺势拽倒吴昊。

    吴昊换成生人勿近的表情，借着惯性假装摔了一个踉跄，径直从UCLA队长的身上跨了过去！

    乔治亚州巨蛋安静了。

    UCLA的支持者沉默了。

    因为吴昊这一防一跨的表情太特么霸道了！        

