
“天哪，毁容后的余熙好丑。”

“人丑心更丑，特别是她的母亲，真是坏到了一种极致，她怎么能够随随便便就让人去毁掉陆念景的清白？她不知道清白对一个女人来说有多重要吗？简直是毒妇！恶毒至极。”

“快把这两人给拍下来，让网友们好好的看一看。”

记者们拿着摄像机对着余母还有余熙猛拍。

余熙一直在那里挡着脸：“不要拍我，不要拍我，啊！”

……

余熙和余母所做的事情完全在网上传来，

墨父在看见网上新闻的时候，被气的简直是面色铁青，这两个蠢货到底在做什么？他的名声还是公司算是彻彻底底毁在她们俩手里了。

还有更劲爆的新闻，陆浅还没发出来呢。

她坐上车找到自己和余熙的通话记录，然后发在了网上。

这条录音一发出来，余熙名声更加臭了，

她的粉丝们集体对她脱粉回踩，还全都开始对她恶语相向，余熙被毁的有点惨。

云龙飞的经纪人看见余熙的新闻，他拿着手机去到云龙飞的眼前说道：“龙飞，幸好余熙把你给甩了，要不然还不知道你会被这余熙给连累成什么模样呢。”

云龙飞原来是很喜欢余熙的，可是在录制萌探的时候他算是彻底把余熙给看清楚了。

所以现在他在看见网上有关于余熙的新闻时都没有什么感觉了。

总的来说她会变成现在这幅模样，完全就是她自己作出来的。

若她好好拍戏，不这么作，哪里会有今天这种事情发生？

云龙飞把经纪人的手机从自己眼前推开：“我不想看见有关系余熙的所有新闻。”

经纪人听见云龙飞这样说非常满意，只要他的艺人好好听话拍戏，不和余熙这种小偷有关系他也就彻底放心了。

……

陆浅从医院离开后，立刻去了【你是我最美的时光】剧组拍戏。

因为这部剧是青春成长剧，这部剧的拍摄地点定在了圣夜学院。

也就是说，时隔一个多月，陆浅又重新回到了圣夜，只不过她这次回圣夜不是上课，而是拍戏。

陈茵栀听同学们说【你是我最美的时光】要来学院拍摄，她非常高兴的和凌夜去应聘群众演员。

最近陈茵栀和凌夜的关系非常好，不管她去哪里都带着凌夜，而凌夜之所以会和陈茵栀保持好的关系，完全就是为了多看陆浅几下。

现在听见陈茵栀说陆浅拍摄的新剧要来圣夜拍摄，她让自己和她一起去应聘群演，凌夜想也没想就答应了。

陆浅到圣夜的时候，圣夜学院是下课时间。

同学们纷纷围在操场上等着看陆浅，现在陆浅的人气高的已经可以称之为一线明星了。

她彻底火了！

不止因为她那张脸，还因为她最近拍摄的代言广告，还有参加的综艺。

可以说是万晟所有艺人都比不过一个陆浅。

陆浅到达圣夜的时候，同学们全都拿出手机对她进行拍摄，陆浅从容不迫的应对。

她脸上始终保持着一抹淡淡的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515257"  chaptername="第392章余熙的下场9">加入书签</a>
</div>
