    霍尧唇角一掀，嘲笑之意倒是格外明显，叶桑吸了口气，不怎么死心，想继续套话，“那爸爸，她和我差不多大对么？”

    “她和段靳衍是不是小时候没见过面，段夫人又是怎么回事？段靳衍爸爸呢？”

    叶桑这三句不离段靳衍的，就算是迟钝的苏烨也意识到了点什么。

    “你问段靳衍做什么？”

    他忍不住吐槽道：“三句不离他的，怎么不见你关心一下我？”

    苏烨也是好久没看到叶桑人影了，前不久去找自家姑娘玩，却被沈初尘告知她在备考。

    一消失就是一个月，回来好不容易看到叶桑人影，结果又被霍尧安排去了公司。

    苏烨不炸才怪。

    “这个阴险老贼，想拐人直说，还一副勉勉强强让你进去的模样。”苏烨一脸冷笑，甚至扭头对她道，“桑桑要不要来爸爸这里？我给你找个轻松的职位，保证不影响你打游戏的那种。”

    “……”

    苏烨这句话诱惑太大，导致叶桑打游戏的指尖都顿了一下。

    她竟然可耻的心动了。

    最后叶桑还是忍住了这堕落的想法。

    她在连续在沈初尘傅寒两人那里碰壁以后，终于在苏烨身上找到了一丝丝温暖的父爱，叶桑在这一刻觉得他简直就是天使，她十分感动的拒绝了对方，“不用了爸爸，我就是去体验一下生活。”

    叶桑不想去上班是肯定的。

    但她如果当场忤逆了霍尧，对方肯定会怒。

    苏烨当即便不满道：“体验什么生活？民间疾苦？你哥大学都没出去找工作，你这才假期急什么。”

    叶桑想说，那他哥不是一高中毕业就被霍尧拉去公司当苦力了吗？

    霍宸瑜是真的比她忙，既要顾忌学业，还得被霍尧压榨。

    就连叶桑见了都觉得她爸爸丧心病狂。

    叶桑头发被揉的乱糟糟的，她甩了甩脑袋，问霍尧，“我明天几天去上班？需要准备什么吗？”

    霍尧这次头也没抬，敷衍地道：“随便。”

    他把她调过来的原因倒也简单，就是单纯想让叶桑出来历练历练。

    这丫头被保护的太好了。

    已经成年了，总不能还跟个小奶猫一样，以后遇到点不怀好意的人，能怎么办？

    哭给他们看吗？

    职场接触到的阴暗面不多但也不少，霍尧把她丢别人公司或者分公司都不放心，干脆调自己这里来了。

    顾晟斜晲了她一眼，笑得温和而又慈爱，“被欺负了记得告诉我一声。”

    叶桑期待地问：“你会帮我欺负回去吗？”

    顾晟：“……我尽量劝劝他们。”

    “不过你就算去了应该也没人欺负你。”顾晟唇角扬了扬，声音温和地安慰她，“毕竟职场打压的是竞争对手，你太蠢，人家看不上。”

    叶桑：“……”

    许是顾晟的话太有攻击性了，导致叶桑走的时候背影都沧桑了起来。

    慕琛不明所以，问顾晟：“你又打击她了？”

    瞧瞧。

    原本还跟网瘾少年一样打着游戏，这会儿离开的背影都饱含了沧桑。

    面对慕琛的质问，顾晟耸了耸肩，“不，我那是实话实说。”

    *

    高考结束以后都在家打游戏的打游戏，睡觉的睡觉，鲜少有人想不开出去打工，普通人出门是打工，但叶桑他们是进公司。

    假期没体验到，还得起个大早去公司报道，换谁谁都不满，

    听说她真要进公司，最惊讶的莫过于沈瑶，她不禁诧异道：“为什么呀。”

    很明显，叶桑也不是学管理的那块料。

    叶桑猜测道，“……可能他想报复我？”

    霍尧看不惯她已经不是一两天的事情了。

    有时候叶桑真的怀疑自己是不是他从垃圾桶里捡来的。

    简单和沈瑶聊了几句，话题就不由的往她身上引，叶桑想了想，不禁好奇的低声道：“姐姐，你和你弟弟，关系很好吗？”

    沈瑶含糊道，“还好吧。就一般般嘛。”

    她可没有身为姐姐照顾弟弟的思想，和沈言安关系格外平淡。

    不好不坏的那一种。

    叶桑更惆怅了，她忍不住呼了口气，声音低低，“……我感觉，段靳衍也不像很看重亲情的人。”

    她虽然不够了解他。

    但，这个男人真的即多情又似无情。

    她不认为他有多看重他妹妹。

    沈瑶一愣，试探着问：“你怎么突然提起他了？”

    想了想，沈瑶又不由软声道了句：“他确实不看重亲情，但你如果连他不看重的人都比不上，桑桑，这男朋友还要他做什么呢？”

    “你不觉得，他对你做过的事情，对他妹妹也一样吗？”

    叶桑一愣。

    细细一想，还真是。

    他从没出格过，甚至连接吻都没有过，至于其他的事情，这他妈是个人都能干吧。

    叶桑被沈瑶说得整个人都不好了。

    挂断电话后，小姑娘显然还没回过神来，就被佣人叫下楼出门了，她坐在车里神色还有些茫然。

    但更多的是咬牙切齿的情绪。

    和其他人谈恋爱，人家只骗感情。

    和段段靳衍恋爱，他妈这人既骗感情又骗钱。

    *

    到了公司楼下，叶桑踩在地面上隐隐约约还有些不真切的滋味，她站定了几秒，低头在原地等着赵特助来接。

    霍尧提前让赵特助安排的，而很显然，赵特助把这件事给忘了，只能现场带他去找部门经理面试。

    “多大了？学什么的？有社会经验吗？”

    一开口的三连问，让赵特助有些汗颜。

    叶桑刚回答完经理的问题，下一秒就听到了对方拒绝的话语：

    “刚上大学？那才十八吧，这么小的孩子你送我们公司？当我这里收容所吗？”

    叶桑觉得他说的对。

    她赞同的点了点头，简直想为这部门经理打call。

    能在家里打游戏，谁想来上班了。

    要不是霍尧丧心病狂，她这个时间点还正睡着觉呢。

    赵特助神色微僵，立马推了一下旁边的人，委婉提醒道：“别这么说，人家是一中的学生成绩不差。”

    眼前的经理并没有get到他的意思，甚至好笑的反问道：“成绩不差？那成绩和业绩能力挂钩吗？”

    “……”

    赵特助当即忍不住了，他凑到他耳边嘀咕了一句：“你悠着点啊。”

    “这是咱们老板的闺女，你今天把人家姑娘给骂哭了，看明天霍总削不削你。”

