    一行人等大步走到木屋前的院子之中，看着眼前一脸惊恐的苏星河，张天英脸上的神情也是越发的严肃。

    声音极为低沉的道：“你的八个弟子这么多年来一直在江湖上到处联络人手，甚至不断让人欠下自己的人情，却偏偏联系的都是一些江湖上的末流，你苏星河到底要干什么？”

    苏星河眼神从几名皇城司的内卫身上扫过，脸色已经难看至极，心中更是疯狂的大骂着自己的八个弟子。

    他自然知道，这些弟子是想要帮他对付丁春秋，可如果丁春秋有这么容易对付，仅仅是一些江湖中的末流就能够对付，又哪里还能将自己逼迫到这种程度，现在因为这几个废物弟子引来了皇城司，若是影响到了师父，自己就是逍遥派最大的罪人。

    至于动手，他现在连想都不敢想，刚才一个皇城司的内卫看到他之后离开的轻功，速度之快已经是他平生仅见，而且五个明显就是太监的人一个个气息明显就是内功修为达到了一定的程度。

    这种人物现在眼前就有五个，每一个若论内功都不比他差，加上对方的轻功，这样的实力若是动手，他没有半分机会。

    更为可怕的是，这几个人全部跟在一个年轻人的身后，而这个年轻人仅仅是身上的气血，就让自己隐隐感觉到了可怕至极的压制感，显然已经将外功修炼到了登峰造极的程度。

    虽然不知道对方这么小的年纪是如何将最难修炼的外功修炼到这种程度的，可外功向来是最难修炼，能够修炼到顶峰的，就绝没有一个弱者。

    看苏星河不说话，张天英的声音越发的冷了起来，低沉着声音道：“你师娘是李秋水，现在是西夏的太后，处处于我大宋为难，你师父无崖子的女儿先是与大理镇南王在一起，怀孕之后大理镇南王离开，又嫁给姑苏慕容家的亲戚！”

    说到这，张天英也是冷冷一笑道：“现在她的女儿又与姑苏慕容复勾搭在一起，你们逍遥派到底想要干什么？”

    看苏星河想要说话，张天英厉声道：“别告诉我你不知道姑苏慕容家是大燕皇室后裔，一心想要造反！”

    说到这，张天英的声音之中已经没有了半分感情，看向一张老脸已经完全纠结在一起的苏星河道：“你师父连你师娘都能送给西夏人，连自己的女儿和外孙女都能送给大理人和大燕人玩弄，绝对所谋不小，你们逍遥派的目地是什么！”

    “做这么多准备，甚至与反贼勾结在一起，你认为你能够在酷刑之下坚持多久！”

    看向苏星河，张天英的脸上一片冷色，自己都已经说到了这种地步，可无崖子却依然不出半点声音，难道要自己在这山谷之中对苏星河用刑。

    “你师父一辈，你们逍遥派三个弟子，天山童姥的灵鹫宫聚集了三十六洞七十二岛的江湖败类，李秋水自己成了西夏的太后，统领着西夏所有的江湖人物在找大宋的麻烦！”

    “至于你师父，则是用自己的女人联系西夏，用自己的女儿和外孙女来联系大理和大燕，除非是造反，要不然我还真不知道你们勾结这么多人能干什么了！”

    眼神之中带着绝望看着张天英一行，苏星河低声哀求道：“千错万错都是我苏星河一个人的错！”

    “你没这个能力！”

    张天英的声音冷酷至极。

    “就凭你仅仅只是教出八个废物弟子，我就知道你没这个能力，就连你的师弟丁春秋也是统治整个星宿海，在江湖上大名鼎鼎，至于你，文不成武不就，与你的八个弟子一般，不过是个废物，难道你还想说这一切都是你干的！”

    张天英嘴角带着不屑的笑冷声道：“还是你认为仅仅是你这个逍遥派之中最废物的死在这，我们就能放过这件事？”

    “如果你是打这个主意，那我只能是告诉你，你想多了！”

    周围依然是没有任何声音，张天英轻轻抬手，就将背后的长枪拿在了手中，都说到了这种程度，无崖子还不出来，显然是不打算出来了，这种情况下，动手就是唯一的选择。

    反正张天英是绝不敢一个人跑到无崖子的木屋之中去的，一个一心求死的顶级高手，天知道有什么手段，万一对方想要和自己同归于尽怎么办！

    能够穿越世界，张天英就算是不学天长地久不老长春功，也绝不会愿意死在这里。

    “你是束手就擒还是打算挣扎一下？”

    张天英一脸冷笑的道：“这样大的事情，就算是你死在这，我们也肯定会去抓捕李青萝和王语嫣，她们两个一个是你师父的女儿，一个是他的外孙女，显然比你这个废物要重要的多，也肯定会比你知道更多的事情，所以我劝你还是束手就擒吧，毕竟你死了也是白死！”

    话说到这种地步，无崖子依然是不出一声，张天英自己都开始感觉急躁起来，心中已经暗暗决定，若是无崖子在装死，他就说出李青萝的父亲是丁春秋之事，他还真不信了，无崖子连这种事都能够忍的下去。

    张天英相信，空穴来风未必无因，既然有这样的传言，显然就说明两者必然有勾结。

    要是无崖子连这种事情都能够忍的下去，大不了他杀掉无崖子之后在找一下看有没有天长地久不老长春功。

    若是没有，赵匡胤当年武功天下无敌，又当了皇帝，绝对会收集天下武功，无论是他自己修炼的，还是他收集的，对于张天英来说，也同样可以凑合着修炼。

    “罢了罢了，没想到我逍遥派在外人眼中居然成了这样，星河，你让这位小兄弟进来，我会与他说清楚的！”

    一个清亮的声音如同轻风一般在几人耳边响起！

    声音一落，张天英直接抬手就是一枪向着前方虚空刺出，这一次为了保证自己的安全，张天英带的可是他从西游记世界之中带回来的长枪。

    一枪之下，前方的空间都都隐隐开始波动起来，甚至一个细小的黑洞直接随着张天英收回长枪才慢慢消失。

