    “别站着，坐下聊吧。”李大为招呼着众人坐下。

    唐元明牵着唐娇娇，走在第一序列，稍落后于李大为，王顶男直奔厨房，看样子是像找老姐‘叙叙旧’，叶一云和李诗情走在最后面。

    “这事我可不知道啊。”注意着前面人的动静, 李诗情思考再三，还是小声地冲叶一云解释了句。

    话看似多余，毕竟叶一云早从李大为那儿知道她小姨夫要来；心意却很关键，这彰显着…

    “这么在乎我啊？”叶一云嗖地靠近她耳朵，小声地嘀咕一句，又嗖地站直。

    本来挺隐晦迅捷的小动作，前面、侧方的人也均没有回头的倾向，但他还是太在意前面，忽视了下方还有个小女孩。

    “爸爸，大姨夫，哥哥和姐姐说悄悄话。”叶一云连卖脸、使眼色都来不及，唐娇娇这一手刀让他瞬间想到赵丘，甚至有过之而无不及。

    除了在厨房丁零当啷忙着的王胜男，李大为、唐元明、王顶男纷纷回头，看向两人。

    李诗情脸上局促、羞恼，叶一云倒没那么多情绪，只是有点猝不及防。

    “呵呵.”

    李大为和唐元明并没有多余的话，只是笑了笑。

    同样是笑了两声，李大为的笑和唐元明的笑完全是两个意思。

    前者意味不明，后者就是看热闹。

    王顶男看了叶一云两眼，同样一言不发，回头继续往厨房去。

    “来，坐，元明, 小叶，你也坐。”从李大为的这句话，基本可以判定接下来的主题。

    “诗情，你带娇娇去你房间玩会儿。”李诗情屁股才要沾到沙发，老爸的指令让她重新起身。

    颇感无奈，看了眼厨房里的小姨，她冲唐娇娇伸出手，“来，今天想看什么？喜洋洋还是小猪佩奇？”

    “我要看舞法天女！”唐娇娇开心地蹦起来，眼里很是期待，牵着李诗情的手，走了两步，扭头看向叶一云，“哥哥不一起来看吗？”

    “这…”对于闺女这问题，唐元明是有点傻眼的。

    以往几乎没这样的情况。

    他家两口子也不是颜值控啊。

    “呵呵.”李大为轻笑了两声，这会儿的笑听得出比之前那两声轻松不少。

    “娇娇，爸爸、大姨夫和哥哥有事说，你和姐姐先去玩，一会儿哥哥去找你们。”他乐呵呵地解围道。

    唐娇娇若有所思地点点头，随即澄亮的眼睛转向叶一云, “哥哥, 那你一定要来哦。”

    这怎么…还黏上了呢？

    唐元明更是瞠目, 差点直挠后脑勺。

    到底哪个环节出了问题？

    “好。”叶一云礼貌地笑着点了点头。

    目送李诗情和唐娇娇进了卧室，唐元明眼中仍有不解，李大为咧了咧嘴，对叶一云解释了句，“娇娇啊，小人精一个，你别太在意。”

    谷畐

    “看得出来。”叶一云眼角噙着笑意。

    “见笑，见笑。”唐元明教历史的后遗症发作，扯了两句文。

    接下来，大约10分钟的时间内，叶一云原以为的正题环节一直没来，唐元明和李大为两人天南海北、经济民生历史时闻，各种和他侃。

    他吧，之前应付一个李大为，靠自己超长的记忆力记住的那点东西，绰绰有余；加一个实在的学者唐元明，有些话，他真是思考了好一会才回答。

    这时，厨房里

    “你怎么来了？”王顶男倚在厨台好一会，不知是真没眼力劲，还是就这习惯，一点忙没帮，王胜男像是也知道自己妹妹这秉性，等忙过了一茬，她才开始搭话。

    第一句话差点没给王顶男堵得岔气。

    短暂的憋闷后，王顶男张开手指，边欣赏自己纤细的手指，边淡淡道，“来看外甥女婿啊。”

    王胜男略一蹙眉，眼神锐利地看向她，“唐元明告诉你的？”

    王顶男笑而不答，看向那边应答有度的叶一云，头也不回道，“小伙子蛮有手段的嘛，这么为咱家诗情，不是外甥女婿是什么？”

    她这么一说，王胜男就明白，唐元明是没有胡扯的。

    想想也是，堂堂一个教历史的老师，基本的严谨怎么会没有？

    “行了，行了，你要真是闲啊，帮我择择菜，一天天的，你脑子里装的什么？”丝毫不留情面地吐槽。

    王顶男也习惯姐姐对她的态度，坦然受之，淡然回之，“唉哟，人家这新涂的指甲油，可不能沾水。”

    “那你上完厕所不洗手？”王胜男怼得她又差点岔气。

    “我…”王顶男有点气急。

    这边，客厅

    “我也就不拐弯抹角，叶同学，我想你也知道我今天的目的，我听姐夫说，你很早就知道我要带你们这届高二？”唐元明笑吟吟地看向叶一云。

    刚才聊闲的时候，他对叶一云的称呼是‘小叶’；这会儿，称呼是‘叶同学’，算是与之前叶一云那声‘唐老师’契合呼应。

    “嗯，听一位同学说的。”叶一云问一句回一句，这别人求他的事，即使话就在口边，互相心里都明白，他不想别人连口都没张，他就答应，没必要，没必要抖机灵，更没必要显得自己多便宜似的。

    唐元明点点头，不作声色地和李大为交换了个眼神。

    李大为缄默不语，陪着搭了这么久的台子，这会他再挑出话题，以后见叶一云更得低几分气，到最后把自己的长辈威严弄没，那就不美了。

    见姐夫不帮一手，唐元明早有预料，暗叹了声，道，“叶同学，那我就直说，你们升高二，我会带6班，我和校长有约，高一新生的苗子任挑，所以你看，你愿不愿意来我的班呢？”

    高一新生的苗子任挑？

    怕是还有个‘只要你能说服’的前提吧。

    叶一云也不戳穿，既然话点到这步，他也不墨迹，“唐老师，这事，其实之前我和李叔叔提过，我本身是不介意选文选理的，看学校需要，学校应该不想只拿一个状元吧？我的想法，等钱三一先选，他选完，我再选。”

    这话傲是傲了点，可人也是有底气的。

    普通学生的自信，唐元明或许还会怀疑几分，但不论是自己了解的叶一云的成绩，还是刚才聊天的感受，这样的学生两年后，极大概率还他一个状元，不枉费他拉下这脸，找自家连襟的关系来招揽。

