    陈曦山只要是干点别的，在陈父眼中都是不务正业的证明，知道后指定得训斥一番。

    “江小友的事业应该会稳步发展的，你的投资估摸着稳赚不赔。”卫老思索着说。

    “要是这样那就好说了，开了个好头，以后想要投资就也有了合适的说辞，希望江小白这次不会让我失望。”陈曦山想着就笑了。

    只要不赔太多，那他在老爸那儿就好交待，而且有一就有二，这次投资完要是结果可观，下一次再这么做时就方便了。

    这次五百万，下回就能一千万。

    所以江小白，看你的了！

    “那个圈子乱七八糟的，你投江小友还可以，别的人就算了，别瞎投。”卫老交待了一句，然后就又拿着符文开始琢磨了。

    就是以他多年的制符经验和扎实的基本功，看这符文时也觉得颇为深奥，得拆分开来一点一点琢磨，可越是看，就越是觉得精妙，于是没忍住，又把江小白给夸了一通。

    这样的话，这几天陈曦山已经听多了，耳朵都要磨出茧了，此时听到正要吐槽，却是忽然间灵机一动想到了什么——

    “师父，你说……我能另投别门不？”

    “你说什么？！”

    卫老扭过头盯着他，“臭小子，你想干什么！”

    “你看你总是夸江小白这好那好的，我也觉得她挺好，要不我去拜她为师？”陈曦山嬉皮笑脸的，“等我学成归来，可以再教给您啊！”

    卫老吹胡子瞪眼，“胡闹！你个逆徒！”

    另拜他人为师什么的只是说着玩的，陈曦山是有过这样的想法，但自知可实施性为零，即使师父同意，那符门也是不会同意的。

    这一行，对于师门传承还是非常看重的，陈曦山可不想被人说成叛徒，那样的话就是把路给走窄了。

    “师父，我只是说一说，你不要当真嘛。”陈曦山这样说道。

    “我知道你是说一说，不过你倒是真的可以多跟江小友学一学，你们年纪相近，更好打交道。”卫老说道，“她不是个会藏私的人，如果是正常的学术探讨，我想她是不会抗拒的。”

    陈曦山回来后就把江小白同意他们研学符文的事给说了，这也让卫老颇多的感慨。

    这样大方和善的年轻人可是不多了啊。

    “好，我明白了。”

    陈曦山点头答应。

    几次的相处中他也看出来了，江小白看似不容易接近，实际上却是没有架子的，也许谈不上有求必应四个字，但要是好好讲，一般情况下她是不会拒绝的。

    这样就可以继续接触了。

    一天过去，剧组在度假村的拍摄任务也完成了，今天就是他们要离开的日子。

    昨天的事后，黎薇和江之奕之间到底有什么样的进展，江小白并不知道详情，但却能敏感的发现他们两个人之间的气场有着微微的变化。

    嗯……具体形容下来就是相处没有之前那样轻松自然了。尤其是偶然间目光对视，他们都会匆忙地移开视线，有些慌乱的样子。

    就在江小白准备离开前，哥哥才给她说了一件事——

    “我这两天打听了，你们剧组的投资是不是有点儿不太够？正好我跟薇薇学了很久你们影视圈投资的事，现在刚好派上用场，我打算参与投资，这件事儿也跟爸妈说过了。”

    “你要投资？投资多少？”

    江小白好奇地问。

    “不算太多，一千多万吧，就当先试试水了，毕竟我也是第一次入这行。”

    江之奕说着就笑了，伸手拍了拍江小白的肩膀，“不过不要紧，我相信你，这笔投资是肯定不会赔的。”

    江小白看了他一会儿也笑了，然后说：“嗯，我也相信。”

    投资的事情不是一两天就能搞定的，具体的事项还要跟剧组那边继续协商沟通，如今也只是初步谈成了意向，江小白在完成拍摄任务后就随同剧组离开了度假村，来到了下一个片场。

    而此时，距离她拍的那部《电竞法王》播出也只剩下了一周多。

    定档时间是早早就定了的，如今，剧方在各种官方渠道上已经开始了广告宣传，接下来就需要明星艺人开始宣传了。

    这是小白第三部上映的作品，但却是她第一部以女主角身份参演的剧。

    对于电竞法王的播出，她和团队都是非常在意的，甚至公司唐名也有关注。

    “公司对你这部作品的播出效果非常看重，首周的播放情况将会决定公司接下来给你的资源，所以这次宣传我们一定要竭尽所能。”董冉这样说道，“最近你的各个平台帐号都要多些更新，微博抽奖活动要不也来一个吧，这样能让网友更广泛的参与，上次《九天传》那次抽奖不是就挺成功的吗？”

    确实如此，《九天传》首播时江小白微博上的抽奖活动就引起了很多网友的争相参与，这条消息还曾上了热搜。

    没有人花钱买热搜，也没什么广告，但还是吸引了众人的目光，这是让董冉她们当时都非常诧异的。

    江小白闻言就说：“我想一想。”

    随着剧即将播出，江小白也忙了起来，《为你摘星辰》需要暂时搁置，她需要配合剧组参加各种宣传活动，多是一些采访。

    综艺节目也有约了好几个，而且其中还有比较火的综艺，不过不是在剧开播前录，而是在开播后。

    也就是说，只有《电竞法王》前期播出的收视率可观，他们才会去录综艺，而如果收视扑街，那即使约好也只能被放鸽子了。

    《电竞法王》官博一直有提前预热，之前是海报，然后就是一些拍摄花絮，而在近期则是换成了宣传片，放出来的东西中有现代元素，也有游戏元素，对此，网友们表示还是比较期待的。

    原因也很简单——

    好看啊！

    男主角白辰很帅，女主角江小白很美，在剧里的造型都很不错，尤其是游戏里的服装和造型，既美又酷，再加上特效的加持，真的有一种大片的即视感。

