    夜寐养好伤，就要重新开始工作。

    而且因为他养伤这段期间浪费的时间，还得花时间补回来。

    所以初筝见夜寐的时间又少了。

    这天，初筝面无表情的坐在会议室里。

    有的人表面看上去认真严肃，实际上不知道神游哪里去了。

    嗡——

    兜里的手机震动了下。

    初筝无聊，所以就偷偷摸出手机看。

    还没点开，手机‘嗡嗡’的震动有十几下，屏幕上夜寐的消息不断跳动。

    初筝：“！！”

    初筝点进去，本来是随意一扫，然而下一秒眸子微微一凝。

    手机屏幕上，男人坐在浴缸边缘，衬衣半湿，贴着身体，隐约能窥见身体的线条。

    他偏头看着镜头，唇角上扬，配上那妆容，说不出的性感。

    初筝：“！！！”好人卡干什么呢！

    深呼吸一口气，初筝镇定的手指滑到最上面。

    十几张都是差不多背景，不过里面的人表情和姿势不一样。

    初筝看得心脏砰砰的跳。

    好人卡拍的什么玩意！！！

    [初筝：这什么？]

    [夜寐：拍杂志封面的时候拍的，好看吗？]

    [初筝：什么杂志？]

    需要拍这样的？！

    [夜寐：焕美。]

    初筝：“……”

    得！

    专门给女性看的杂志。

    [初筝：这些图不许用。]

    夜寐发的语音过来。

    初筝瞄一眼会议室里表演得起劲的人，见没人注意她，暗戳戳的翻出耳机戴上。

    “这些图不会用，只给秋总一个人看的。”

    夜寐的声音清清郎朗，如春风拂过耳畔，温暖柔和得让人忍不住沉迷。

    [初筝：摄影师不是看了？]还想骗我！

    “……”

    夜寐大概被初筝这个思路给弄懵了，好一会儿都没想好怎么回复。

    [初筝：以后不许拍这种照片。]

    初筝又警告一句。

    夜寐：“给你看也不行？”

    初筝翻了翻那几张照片。

    [初筝：我帮你拍！]

    夜寐笑了下：“好，那以后麻烦您了。”

    夜寐时不时会蹦出一句‘您’来。

    起初听得有点别扭，现在初筝已经习惯，甚至觉得从他口中说出来的‘您’有种不一样的韵味。

    果然自己的卡就是不一样哈。

    夜寐那边还有事，结束和初筝聊天，初筝撑着下巴一张一张的看照片。

    初筝指尖点着屏幕，挑了一张最好看的换成手机壁纸。

    “秋总，您的意见呢？”

    初筝：“……”刚才说了啥？

    -

    初筝发现夜寐比之前主动多了，比如那些照片，再比如会有时间主动跑来找他。

    当然夜寐依然很懂事、守规矩，并不会提出过分的要求。

    夜寐发现初筝的手机壁纸，是在一个月后。

    初筝出差正好到夜寐拍戏的城市。

    两人不可描述之后，初筝去洗澡，白尽意打电话过来。

    “秋总，白先生的电话。”

    夜寐拿着手机敲门。

    里面的人直接道：“接。”

    夜寐迟疑下，手指滑开接听键，趁对面的人说话前，先打招呼：“白先生。”

    “……小姐和你在一起？”

    “嗯。”

    “麻烦夜先生让小姐有空给我回个电话。”白尽意并不意外。

    “好……”

    挂断白尽意电话后，夜寐就看见初筝手机屏幕。

    他发那些照片的时候，并没想到初筝会用来做壁纸。

    夜寐站在浴室外，思绪繁杂。

    追星的人可以把自己的偶像当成壁纸，也有的人纯粹只是觉得好看。

    可是她呢？

    她不属于这两者。

    他见过她之前的壁纸，就是手机自带的……

    一个都懒得更换手机自带壁纸的人，为什么会换成他的？

    夜寐手指抓着胸前的衣服。

    他可以不可以贪心的想，她比自己以为的要更喜欢自己一些呢？

    直到初筝出来，夜寐才回过神。

    “站这儿干什么？白尽意说什么？”

    夜寐摇摇头：“白先生让你有空给他回电话。”

    “哦。”

    初筝显然并不打算回，手机也任由夜寐拿着：“最近拍戏累吗？”

    夜寐笑笑：“不累。”

    拍戏哪有不累的。

    可是他觉得没必要和她说。

    夜寐主动挑了些拍戏发生的趣事和初筝分享，也会说一下他学到的东西。

    夜寐也觉得奇怪，明明初筝话不多，可是他也不会觉得尴尬。

    和她待在一起，是他觉得最放松、最舒服的时候。

    房间的灯都关了，夜寐躺在初筝旁边，他忽的侧过身：“您什么时候走？”

    “有几天，怎么了？”

    “那……您有时间吗？”夜寐靠近一些。

    “要我陪你？”

    夜寐老实道：“这里有个地方特别美，之前有个场景在那里拍的，想带您去。”

    “什么时候？”

    “您什么时候有时间？”

    初筝想了下：“后天吧。”

    明天她得出席个比较重要的场合，后天白尽意自己去就行。

    白尽意还是有用处的！

    “那就后天。”夜寐明显兴奋不少。

    -

    夜寐说的地方是个景区，漫山遍野的樱花开得正好。

    中间架了玻璃栈道，高度是树的三分之二。

    这样的高度正好可以隐藏住栈道，人上去，又像是在樱花中漫步。

    清晨有雾的时候，就宛若仙境。

    夜寐为了带初筝看有雾的时候，来得较早，此时都没什么游客。

    夜寐把口罩取下来，倒退着走：“秋总我没骗你吧。”

    “小心被人拍到。”初筝提醒他。

    夜寐环顾下四周，隐隐看见初筝带的保镖在远处警戒。

    他笑得有些自信：“您不会让人拍到我的。”

    初筝随口问：“真要是拍到怎么办？”

    夜寐站在雾气里，身形有些虚渺，声音似乎也染上雾的湿濡：“您介意吗？和我传绯闻，您介意吗？”

    初筝：“我介意什么？”我巴不得全世界都知道你是我的。

    初筝又严肃的纠正：“我们那也不叫绯闻。”

    夜寐踩着雾气走回来，清透的眸子里有些几分期盼：“那我们是什么？”

    初筝琢磨下：“包养关系。”

    夜寐：“……”

    有风拂来，樱花林‘沙沙沙’的响。

    花瓣被风扬上空中，在雾气中打着旋从两人四周飘落。

    夜寐突然倾身过去，有些凉意的唇贴上去。

