    其实赖小檬完全不需要沈柠帮忙来穿丝袜，不过想想最近他的表现...以及那些触不及防的情话，最终还是选择了让他亲手替自己穿上那黑色的丝袜，当然...做出这种选择，还是犹豫了阵子。

    此时，

    沈柠这才意识到自己手里拿着的是什么...这竟然是一双尚未拆分的黑色丝袜！

    不...不是吧？

    幸福竟然如此的突然吗？

    在沈柠游荡的时候，已经脑补了无数种所谓的刺激内容，介于赖小檬之前给予的好处，她口中所谓什么刺激内容...无法就是变装游戏，不是穿这个就是穿那个，若再进一步...大概就是衣服的面积不断减少。

    然而...万万没有想到，她居然要准备穿丝袜了，关键还是黑色的丝袜。

    讲道理，

    这个世界上没有任何一个男人可以拒绝一双黑色的丝袜，如果有...可能是白色的。

    与此同时，

    躺在床上的赖小檬看着站在原地，双眼直愣愣地看着手上的一双黑色丝袜，眉宇间不由印刻出淡淡的一抹娇羞，特别是听到他此刻内心的话语，俊柔的小脸蹭地一下...红透了，甚至还有点发烫。

    “喂？”

    “你有没有帮其他女生穿过丝袜啊？”赖小檬满脸娇羞地问道。

    “啊？”

    “没有...”沈柠回过神，默默地摇了摇脑袋，认真地说道：“没有人给我这个机会。”

    赖小檬白了眼这个臭男人，恼怒地说道：“怎么？若是在我之前...如果有其他女孩子给你这个机会，你...你还就去了是不是？”

    “考虑考虑。”沈柠笑呵呵地说道。

    话音一落，

    赖小檬顿时怒目圆睁地看着沈柠，气鼓鼓地说道：“考虑什么？考虑对方的长相是不是很漂亮？身材是不是很傲人？”

    “那当然了！”

    “但这个世界上没有如果。”沈柠耸了耸肩，一脸焦急地说道：“好了好了...咱们赶紧开始吧，我在门口都等老半天了...话说你是不是没穿衣服啊？怎么裹得那么严实？”

    “当然穿了！”赖小檬翻了翻白眼，没好气地道。

    说完，

    微微地迟疑了下，最终赖小檬鼓起勇气，揪住被子的一角...轻轻地将其掀开了，刹那间...呈现在眼前是一副绝美的仙境之画，这一刻房间里的空气仿佛都凝结了，时间也变得停滞不前。

    沈柠被惊呆了...此时的赖小檬虽然穿着一件黑色的普通T恤，没有什么任何特点，但她的裤子却令自己感到心跳加速，这是一条淡蓝色的牛仔热裤，瞬间秀出了那混元修长的大美腿。

    嘶！

    怎么感觉...她的腿又长了不少？

    噢...原来这是一条高腰牛仔裤，怪不得看起来好像把腿给拉长了，感情这是视觉反差产生的错误信息。

    含羞中的赖小檬不由愣了下，心里暗暗地嘀咕道...臭流氓怎么连这个都知道？是不是平时刷抖音都在看这些内容？竟然晓得高腰牛仔裤热裤，可以提拉双腿的长度。

    “你是不是穿着安全裤？”沈柠好奇地问道。

    “...”

    “我就知道你会问这种东西。”赖小檬撅起小嘴，气呼呼地说道：“你这不是废话吗？穿这种牛仔热裤，当然要穿上安全裤了，不然...不然会...你懂的，大！色！狼！”

    “哦...”

    “那意思是你平时经常穿牛仔热裤了？”沈柠认真地问道。

    “呃？”

    赖小檬一脸茫然地看着面前的沈柠，发现的表情变得有些严肃，瞬间反应过来...顿时又好气又好笑，抿了抿自己的唇瓣，好奇地说道：“你是不是吃醋了？”

    “没有...”

    “我就是随便问问而已。”沈柠面无表情地回答道，心里不禁暗暗地自语道...开什么玩笑，任何一个男人都会吃醋的好不好！

    面对这口是心非的他，赖小檬忽然感受到一丝幸福，原来...原来他的占有欲也挺强的，不过这也侧面反应出了自己在他心里的地位，不出意外...应该是第一位，当然也有可能是第三位，毕竟自己还有两个竞争对手...那就是游戏和动漫。

    “唉...”

    “这是我第一次穿牛仔热裤。”赖小檬轻声地说道：“我在外面都只穿长裤的。”

    “哦...”

    “是吗？”沈柠笑了笑，默默地拆开包装袋，从里面拿出了丝袜，仔细打量了下...感情这是一双过膝的中统袜，不过仔细想想...她都已经穿着热裤了，怎么可能会是裤袜，随即说道：“话说...直接套上去吗？”

    “嗯...”

    “就跟穿袜子差不多。”赖小檬点点头，随即侧转过脑袋，娇柔地说道：“帮我穿上。”

    说完，

    就见她缓慢地抬起自己的右腿，小脚轻轻地垫着，让脚背与小腿形成了一条直线，虽然...这个动作很简单，可是在沈柠眼里却充满了优雅的美感，有时候...美不需要过多的修饰，仅仅只需一个动作即可。

    当然这前提是要长得好看，并且身材要傲人。

    否则就是...那我走？

    “喂！”

    “别发呆了...腿有点酸。”赖小檬依旧是侧转着脑袋，眼角的余光瞥了眼他，嗔怒道：“再不来...就...就没机会了！”

    “来了来了！”

    沈柠焦急忙活地走到她的身边，随手将中统袜卷起至袜尖的位置，然后把袜口对准脚尖，而他这熟练的动作，让躺在床上的赖小檬，看得一愣一愣的。

    这...

    这...不...不会吧？

    确定是第一次帮女孩子穿丝袜吗？

    怎么会那么熟练啊？

    连如何卷袜...他居然也都懂？

    “喂？”

    “你确定自己是第一次帮人穿丝袜吗？”赖小檬皱着眉头，严肃地说道：“你给我说实话...为什么我看你的手法，似乎很熟练的样子。”

    “哎呦喂！”

    “你别忘了我可是学霸！”沈柠一脸自负地道：“学习能力很强的，并且会举一反三。”

    没等赖小檬反应过来，沈柠又继续上手了。

    轻轻地将其套住了脚尖，紧接着...手掌缓缓地滚着被卷起的袜子，慢慢地往上移动...或许是有意而为之，也有可能是无心之举，沈柠的手掌时不时抚过小腿。

    刹那间，

    那触电般的感觉夹杂着一丝酥麻，顷刻便直接贯穿全身，赖小檬忍不住打了个哆嗦。

    “快...”

    “快点！”赖小檬俏柔可爱的小脸，早已红润不堪...颤颤巍巍地说道：“你能不能快点？”

    “这不能快！”

    “必须要慢慢地往上放，否则穿完后...腿上的颜色会不均匀。”沈柠一本正经地道，话落...心里不禁暗暗嘀咕道，有一说一这腿值九十九分，少一分避免让她骄傲自大。

    什么！

    他...他还知道颜色会不均匀？

    赖小檬瞪大了双眼，死死地盯着满脸认真的沈柠，虽然那酥麻感并没有消失，可现在...她更加想要搞清楚一件事情，这家伙究竟是不是第一次替女孩子穿袜子，这...这熟练到令人心痛。

    不久，

    便套完了一条，正准备套第二条的时候，忽然...赖小檬开口了。

    “等等！”赖小檬撅着小嘴，气呼呼地看着沈柠，严肃地质问道：“我再给你一次坦白从宽的机会，你...你以前有没有帮其他女孩子穿过丝袜？”

    “不是...”

    “我都告诉你了...没有没有没有！”沈柠无奈地说道：“重要的事情说三遍。”

    “你觉得我会信吗？”赖小檬怒道：“你这手法也太专业了吧？关键连颜色会不均匀都知道。”

    沈柠满脸疑惑地问道：“这很难吗？”

    “这不难吗？”赖小檬黑着脸反问道。

    “呃...”

    “真不难。”沈柠摇了摇头。

    一时间，

    赖小檬有些迷茫了，难道是我误会了？呃...有可能是我误会了，毕竟他是大色狼，这种事情也许真的很有天赋，而且自己也没有听到他内心真实的独白。

    撇了撇嘴...缓慢地抬起另一条腿，糯糯地道：“继续吧...”

    “哦...”

    沈柠接着先前的手法，慢条斯理地帮她穿着袜子，不过...速度更加慢了。

    “喂？”

    “你...你之前可不是这种速度的！”赖小檬瞬间察觉到了他的意图，怒不可揭地说道：“你这是打算穿到第二天早上吗？”

    “慢工出细活，人生无捷径。”沈柠理直气壮地说道：“我这个人是拥有匠心精神的...追求的是精益求精，从来不会所谓的将就一下，要的就是极致的完美！”

    赖小檬气到头皮都快开裂了，明明他是在故意使坏，却总能找到各自的理由...关键这些理由听起来很蹩脚，一听就知道是假的。

    行行行！

    别以为我...我没招了！

    你喜欢慢工出细活是吧？接下来...看你还慢不慢了！

    “喂！”

    “我...我带来的袜子不单单只有黑色，还有...”赖小檬娇柔地说道：“还有白色的，如果你动作能快点的话...我...我还想穿一下白色的袜子。”

    话音刚落，

    忽然...

    房间里响起了一声非常清脆的撕裂声。

    嘶...啦啦啦....

    “对...”

    “对不起啊...”沈柠满脸尴尬地看着面露惊愕的赖小檬，羞愧地说道：“我...我不是故意的。”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~

