    哪怕是至高存在，此刻也无法保持镇静了。

    三条大河本就因为他们的强渡而变得急促，水面波涛不绝，不再风平浪静。

    而今华云飞体内的两口命泉冥冥中勾动命运与因果，使得三条大河更加汹涌澎湃，一朵朵滔天大浪翻涌上来，随意一朵都能轻易淹没成片的巨头仙王。

    三河之外的强大生灵们都有所感应，心头皆惶惶不安。

    他们感觉时光长河所囊括的所有时空都不稳定了，仿佛下一秒就要坍塌。

    如果真的发生了这样的惊变，或许会波及到他们自身诞生的时空，到时，一切都将成空。

    “怎么回事？难道是刚才的强闯引发了时间长河的反噬？”

    “那段时空确实有些非同寻常，始终被迷雾所笼罩，一定藏有惊天秘密。

    强行踏足或许真的触碰到了某些禁忌。”

    一些巨头仙王遥望波澜壮阔的时间长河，心中各有所思，脸色皆是无比的凝重。

    在他们无法窥望到的地方，两尊黑暗至高矗立在巨浪滔天的三河前，两双眸子犀利的可怕，能穿透万古。

    “一条偏僻的支流罢了，竟能涌起如此恐怖的大浪，那颗种子果然事关重大。”

    “还好去了三人，哪怕三河暴动也足够灭杀一切奇迹。”

    他们浑身环绕着漆黑浓密的可怕黑雾，万法不侵，三条大河打来的浪花根本无法临近。

    ……

    “杀！”

    黑暗长矛之上涌起了一阵恐怖的力量，顷刻之间便能轰爆无数的星辰。

    可是，比起刚才那至强的一刺，还是差了不止一筹。

    因果、命运、时光三种力量在瞬间之内增强了十数倍，使得黑暗至高也不可避免的受到了压制。

    华云飞知道，唯一的机会来了，他停滞的心脏突然强烈的跳动起来，全身的血液汇聚到心脏处，每一滴都是由栩栩如生的鲲鹏所化。

    它们为鲲时，在虚无的水域中傲游，化鹏时，扶摇而上九万里。

    而那虚无的水域中，竟有若有若无的命运之力在流淌。

    这仿佛是昔日的旧景再现，始祖鱼苗跃出命运之河，化鲲化鹏。

    “嗤！”

    黑暗长矛之上至黑至暗的地狱道之力被浇灭了，腾起的光芒黯淡了下去。

    那恐怖的刺击没有一击功成，让拥有血色眸子的黑暗至高眼神冰冷到了极致。

    一个连蝼蚁都算不上的生灵，竟然挡住了他的攻击，这是前所未有之事。

    “啊！”

    华云飞长啸一声，道家九秘、狠人九术强行碰撞，让他全身几乎要炸开，神魂摇动，仿佛下一秒就要熄灭，但同时他也因此获得了惊人的力量。

    一双鲲鹏翅张开，羽翼之间环绕有六个古老的黑洞，以命运、因果为河，再加上他身躯中绽放的命运之光的加持，他极速杀出，打出了从未有过的绝世一击。

    连三位黑暗至高都露出了惊讶的神色，第一次有生灵能够如此深入的掌控命运的力量，简直是闻所未闻。

    跳出命运之河就足够惊人了，竟有人在试着掌控它，如果真的让华云飞成功了，那结果真是不可想象。

    “轰！”

    华云飞舍生忘死，打出了人生之中最为璀璨的一击。

    要知道眼前可是三尊黑暗至高，能够在他们面前保持站立就已经不错了，更何况是主动发起攻伐？

    然而，面对华云飞舍生忘死的绝命一击，三尊黑暗至高依旧未动，即使被三种力量严重限制，他们依旧是无敌的。

    这是一种无言的漠视，是高等生命体俯瞰低等生命体时才会有的情形。

    而对于华云飞来说却是无尽的绝望，差距太大了，刚才浇灭黑暗长矛上的乌光也是靠着虚无缥缈的命运之力打了个出其不意。

    事实上他根本没有掌握那种力量，连自己他都不知道是如何打出来的，或许有今世泉的原因，总之不受他的意志控制。

    除此之外，他的任何手段在黑暗至高面前都显得无比的苍白无力。

    释迦牟尼的青铜佛像、沉睡在大茧中的荒塔、扎根在未来泉中的火焰准仙帝，都被莫名力量遮掩了，被迷雾所笼罩，他能靠的只有自己。

    “黑暗！”

    忽然，华云飞的黑暗元神在地府秘境中发光，与他一同攻伐，他的身躯变成了一半正常，一半漆黑如墨，攻伐之力再次上升了一个层次。

    本来，他可以保留仙台和地府中任意一个元神，以此来保证还有活下来东山再起的机会。

    但是，这种时侯怎么能有所保留？黑暗至高怎么可能会让他有活下来的机会？

    “修出了狱魂，掌握了地狱道的力量，还真是一颗可怕的种子。”

    “若是任由其成长起来，必然会造成颠覆性的后果。”

    另外两尊至高感叹了一声，语气之中有些庆幸。

    还好他们三尊无敌的黑暗至高同至，否则还真的有可能让这枚种子挣脱束缚，成为天大的变数。

    他们动了，黑暗滔滔，撑开因果命运的压制，无情的出手。

    一柄究极可怖的染血巨斧划破因果命运凝聚而成的壁障，将华云飞那双璀璨无比的混沌翅无声无息间斩落，并且，去势不减，不等华云飞反应过来，已然落在其脖颈处。

    “嗤！”

    一颗带着愤怒与绝望表情的头颅高高飞起，上面两颗灿灿发光的瞳孔带着无尽的不甘。

    他只能勉强看到黑影划过，却来不及做出反应。

    明明黑暗至高受到了压制，他的实力也提升到了不可与先前同日而语的程度，为什么还有着如此巨大的差距？宛如不可逾越的天堑。

    “以为稍微掌握了一点命运之力与因果之力的皮毛就能在我们手里逃生？

    真是天真，能成为我们这个级数的存在，哪个不是纵横命运因果中？”一道冷漠的声音传出，没有一点感情，

    “噗！”

    下一刻，一杆黑暗恶龙缠绕的地狱之枪刺出，霎时间，天崩地裂，星河炸开。

    华云飞的头颅被刺穿，眉心处的五彩元神毫无意外的被钉在了仙台之上。

    炽烈的感觉传来，是地狱之枪上盘绕的恶龙在释放黑暗源火，炙烤华云飞的元神。

    “咔嚓！”

    只一瞬间，华云飞的元神就干裂了，甲胄龟裂脱落，五彩小人浑身布满了密密麻麻的裂缝。

    一种钻心的痛侵袭而来，让华云飞忍不住想要大叫。

    他望着黑暗，不甘的情绪强烈到极致。

    “可惜了，如果你好好成长，等待我们的接引，未必不能成为我们中的一员。”

    手持地狱之枪的黑暗至高叹息了一声，随后用力一震，一股无法阻挡的恐怖力量迸发而出，将华云飞的头颅撕的四分五裂。

    无数血滴飞溅而出，两颗太极因果重瞳被震的破破烂烂，掉落到宇宙深空中，不知飞向了何处。

    头颅都如此，仙台中的元神自然不可能幸免，直接被震成了齑粉，不复存在。

    华云飞的元神被灭杀了，那是他苦修三十多年的元神，亦是至高存在们争夺的那颗种子的种魂。

    此刻被地狱之枪灭杀的连灰烬都不剩，根本来不及使用者字秘和狠人的秘术，完全没有了复原的可能。

    华云飞成了一具无头的尸体，但是却仍然有生机活力。

    他的地府秘境中，黑暗元神悲愤的大喝一声掌控了整个肉体，而后绝望的发出最后一击。

    地府隆隆而鸣，前两道地府门户涌出滔滔黑暗源力，进入华云飞的肉身。

    第三道地狱之门也被催动，正要缓缓洞开。

    突然，一根乌光灼灼的暗黑之矛以一个无与伦比的速度冲了过来。

    直接刺进了混沌缭绕的神秘地府之内，一丝不差的刺中黑暗元神的眉心处。

    “嗤！”

    一道如同冰水消融的声音响起，黑暗元神瞪大了眼睛，眉心裂口处淌下漆黑浓密的物质。

    “在黑暗面前，没有奇迹。”

    这是华云飞的黑暗元神听到的最后一声话语，冷漠而无情。

    “轰！”

    长矛搅动，发出可怖的黑暗光团，这是要毁灭华云飞地府秘境，不留一丝残余。

    同一时刻，染血巨斧劈落，带着无法形容的乌暗光芒，一斧碾碎了华云飞的四肢。

    黑暗至高见过太多逆天重生的例子了，他们自己本身就是这样的存在，曾经经历过无数的死劫，可是最后还是熬了过来，一步步走到最强。

    所以，他们不会给华云飞留下任何逆天的可能，要将他的身与魂全部磨灭。

    “必须快一点了，再晚一些我们自身也要遭劫。”双眸血红的黑暗至高提醒了一声，随手一搅便将华云飞的地府搅的粉碎。

    此刻他们的身后，三河已经涌上了高天，巨浪嘶卷，仿佛要灭世了一般。

    如果再滞留下去，这里的整个时空都要崩灭，就算他们法力滔天，炼就了永恒不朽身，也可能遭遇难以想象的浩劫。

    三尊黑暗至高意识到事情的严重，纷纷出手，三柄至暗兵器齐出，毁天灭地。

    这是他们性命交修的无敌兵器，可以代他们承受无量反噬，用来击杀和毁灭华云飞再合适不过。

    “噗！”

    血雨纷飞，一只只小鲲鹏失去了往日的神采，被黑暗侵染，而后破败、枯灭。

    华云飞的两尊元神已经被轰杀，血肉中的“灵”尽数迷失，哪里挡得住至强攻伐？

    乌暗的斧光似能开天辟地，一下就剖开了华云飞的苦海，三座灵气氤氲的命泉暴露了出来。

    “咦？轮回印？果然有后手。”

    在华云飞的前世泉中，还留存有最后一道轮回印。

    他本来是有三道的，第一道保住了前世泉中即将消散的六道轮回仙王虚影，如一道紧箍将其定固。

    第二道是在北斗古星，华云飞因为狠人传承暴露的事被各方势力追杀，面临身死道消的结局之时，轮回印爆发，回溯时光，让华云飞避过一场死劫。

    第三道则一直在前世泉深处蛰伏，只在华云飞化身始祖鱼苗相遇小狗崽时，蹭下过一些粉末落在无终仙王精血与它的身躯里。

    而今华云飞又一次面临死劫，它才从前世泉深处飞出，欲要演化轮回，为华云飞续一世命。

    可是，还没来得及实施，就被冷酷的三尊黑暗至高察觉。

    “轰！”

    地狱之枪刺出了，无尽的黑暗疯狂涌动，一时间竟将反噬之力隔开在外，爆发出令人颤栗的气息。

    这是一种禁忌手段，是至高存在的无双盖世法，可以轰灭一切。

    黑暗长矛也刺了过来，至高的气息在弥漫，生生承受了无与伦比的反噬之力。

    “咔！”

    洁白如玉的骨环被击穿，满是裂痕，一股神秘的轮回之力外泄，骨印变得黯淡无光，最后化成虚无。

    至此，轮回印被毁掉了，神奇不再，无法再复活华云飞。

    “我们不能再出手了，会有不可逆转的大劫发生。”掌握地狱之枪和暗黑长矛的两尊黑暗至高收敛了气息，不能再出手。

    他们的背后，三河已经卷起了漫天海啸，若来的是准仙帝，恐怕早就灭亡了不知多少次。

    就算是初入至高者，也难以抵挡。

    “将那还未熄灭的命运之光斩灭，就隐藏在那口能吞吐命运之力的泉眼内。”

    染血巨斧的主人很凌厉，出手快到了极致。

    他同样施展了禁忌手段，展现了恐怖的力量。

    擎天巨斧轰然落下，能斩开无尽混沌，创造出无穷黑暗大界。

    凰血赤金琴现身，挡在巨斧前，可惜，如同螳臂当车。

    一阵撕裂的声音响起，凰血赤金琴被灭，悲鸣的倒下。

    华云飞的今世泉也被划开，有泉水顺着裂口流了出来。

    蕴含神秘命运气息的泉水流出之后，那种气息就化为了虚无，泉水变得普普通通。

    这相当是斩开了一颗道果，令往昔的积累一朝成空。

    “限制太大，又涉及到命运，没能彻底斩开。”

    “呵呵，这就足够了。”

    “走吧，反噬之力已经快到临界点了。”

    ……

    众多强大的生灵战战兢兢，恐慌的遥望时光长河，他们从未见过这条古老的河流如此“愤怒”，一场惊天动地的海啸，也不知有多少时空节点因此而毁灭。

    渐渐的，一切都平静了下来，那道璀璨的命运之光也熄灭了，它照亮的那片时空随之隐匿，隐入了迷雾之中，再也不可寻。

    ……

    太阳系外，漆黑的宇宙又陷入了永恒的寂静，仿佛什么也没有发生过。

    原地，只有几片染血的衣角静静的漂浮，没有目的，不知归程，诉说着一段凄凉的往事。

