    李轩看着这脸色铁青的陈主任还有张勇，笑着说道：“儿子，孙子，快过来，唤一声给爷听听！”

    陈主任阴沉着脸盯着李轩，冷冷的丢下一句：“我们医院无法治疗，你们直接办理出院吧！”

    陈主任直接离开了，耍起了无赖。

    李轩又将目光看向了一旁的张勇。

    “我去找陈主任办理一些出院的手续！”

    说着张勇逃着一样离开了病房。

    “李同学，那杜教授什么时候可以醒过来？”王玉兰开口问道。

    “我刚刚已经特殊手法，帮他清理了一些堵塞血管的淤块了，虽然还没有完全根治，但是应该也快要醒了。”李轩淡淡的说道。

    杜小岚连忙上前，对着李轩深深的弯腰鞠躬了起来。

    “多谢李同学，要不是你，我爷爷可能真的有生命危险了。”

    杜小岚白白嫩嫩的，长得十分可爱，李轩忍不住摸了摸她的头。

    “不用谢，再怎么说杜教授也是我们系的老教授了，帮他完全是应该的。”

    李轩并没有完全帮助杜教授清理完毕身体，刚刚他输送一缕龙气进去，只是疏通了一些血管而已。

    他觉得，这杜教授的心肌梗塞，好像不是那么简单，应该是中毒导致的淤块，想要神不知鬼不觉的杀死杜教授。

    而且这淤块似乎有一种特殊的内力凝结，自己一缕龙气进入，也不过是疏通了一点点而已，想要完全治好，至少要好几次龙气输送才能清理。

    他就是为了调查师傅失踪的原因，才进入江陵学府的，而自己师傅失踪，很可能与杜教授有关。

    但是现在却有人想要用这种特殊的方法毒害杜教授，显然有些奇怪，这不是普通人能够下的毒，里面包含了一缕内力。

    这时候，躺在床上的杜教授悠悠醒了过来，看向这陌生的环境，眼神中有些迷惑。

    “小岚，这里是哪里，我怎么会在这里？”杜教授疑惑的问道，声音也十分的虚弱。

    看到爷爷醒了，杜小岚立即兴奋了起来，扑到了她爷爷身边，带着哭腔说起了刚才的事情。

    听到自己是被面前的这个小伙给救了，杜教授开口感谢了起来。

    李轩笑着回应了一句，然后又说了一下，三天后，还要进行一次针灸，如此维持三次，方才彻底根除他的病情。

    “诊金多少钱，我立即让孙女付给你！”

    杜教授已经恢复了一些体力，可以坐了起来了，开口询问道。

    “诊金就不用了，举手之劳而已。”

    随后张勇也办理好了出院手续，王玉兰和杜小岚扶着杜教授，朝着楼下停车场走去。

    “张勇，等一下你帮我送李轩回市区，我送他们先回去了。”

    说完王玉兰启动了车子，直接开走了。

    而张勇理都不理李轩，独自一人开车走了。

    李轩不禁苦笑了起来，自己功劳最大，反倒是成了抛弃的那一个。

    不过他也没有在意，直接来到了医院门口打了一辆车。

    回到了别墅，刚刚打开别墅大门，还没有进去，忽然就看到一道黑影朝着自己冲了过来，一阵破空声响起，就看到一只脚已经朝着自己踢了过来，凌厉无比。

    李轩脸色一变，随后侧身闪过此人的攻势，随后手肘朝着这黑影胸膛处击去。

    这黑影的反应也相当快，用肩膀从侧面打歪了他的进攻，然后一拳直直朝着前方击去。

    这一拳蕴含了内力，若是自己被击中了，恐怕也好不到哪里去。

    顿时，一声隐隐约约的龙吟声响起，恐怖的气势弥漫了出来，直接朝着此人的门面打去。

    这时候，李轩突然发现自己面前这黑影的面目，正是自己四师姐，秦臻臻，连忙收力。

    而秦臻臻一拳打到了李轩，让他后退了两步，然后直接一跃而起，用大腿直接压住了他，将其压在草坪之上。

    这时候，别墅楼门前的灯光亮了起来，顿时变得明亮了起来。

    柳萱萱一脸无奈的看着交缠在一起的两人，无奈的说道：“你们两个就别打了，一见面就掐起来！”

    这时候，李轩被秦臻臻饱满的大腿压住了脑袋，死死的定在了草地上。

    感受到秦臻臻紧绷富有弹性的大腿，甚至还能闻到一股诱人的处子芳香！

    “小轩子，服不服！”

    秦臻臻压住李轩的身子，笑着问道。

    而秦臻臻穿着一件睡衣，现在这个姿色，直接让李轩大饱眼福。

    没有想到平日里秦臻臻都是包裹得严严实实的，身材竟然如此爆炸。

    “刚才要不是我收力，现在被打倒的人是你了。”李轩怒道。

    秦臻臻看着如今已经长得帅气无比的李轩，怒问道：“刚才你去干嘛去了，这么晚才回来，是不是跟其他的小妮子去鬼混了！”

    李轩并没有回答秦臻臻这个问题，而是嘿嘿的笑了起来：“秦臻臻，你难道不觉得这样的姿势，有些过于羞耻了吗？”

    秦臻臻低头一看，才发觉自己现在自己穿着一件柳萱萱的睡裙，自己现在这个姿势，直接被某人看光了。

    啊～

    顿时秦臻臻跳了起来，脸上竟然罕见的露出了一丝红色。

    “你们两个就别闹了，赶紧进来吧！”柳萱萱来到了两人面前，无奈的说道。

    李轩也站了起来，一脸无语道：“谁跟这女暴龙闹了，明明是她先搞我的，我只不过是反击而已。”

    三人进入了别墅楼，李轩吃过饭后，便进入了房间里了。

    第二天，李轩刚刚起床，就看到自己的两个师姐正要出门。

    “小师弟，你自己在家，我们有些事外出一趟。”

    “好！”

    两人坐在了车上，柳萱萱开口道：“第一道封印的真龙之气已经有下落了，大师姐察觉她的寻龙珠开始动了。”

    秦臻臻沉默不语，许久之后，才开口淡淡的说道：“师姐，我想问你个问题，我们这么做，值得吗？”

    柳萱萱回头看了一眼秦臻臻，没有说话，而是将车子朝着某个地方开去。

    “小轩是一个很好的人！”

