    嵇盈在床上歪头一看，只见入室的少年，身材肥胖，面容呆滞，神色极为颟顸，似乎天生智力有些缺陷。

    但是他衣着光鲜靓丽，珠光宝气，分明是一个富家公子。

    来者不是别人，正是厉煞的独子，厉真清。

    此时，小胖子见有个精壮少年，一丝不挂，堂而皇之地躺在自己后娘的床上，一时间愣在原地，口不能言。

    荀芊芊冲上去，一把拉住厉真清，焦急地说道：

    “清儿，你说那血蛊妖兽冲过来了，是也不是？”

    厉真清也不言语，只是呆呆地看着嵇盈，两股战战，脸色惨白。

    嵇盈忽然问道一股腥臊之气，他侧目一看，只见厉真清的裤子湿了一大片，黄色的尿液顺着裤脚滴答滴答地落在地上。

    “快跑！”荀芊芊拉起厉真清，便要向后门狂奔而去。

    忽然，一道极寒之气，伴随着一阵灰色的水烟，瞬间吞没了整个精舍。

    一阵如鬼哭一般的叱呼声，由远及近而来。

    “荀芊芊，你个荡妇，和小白脸合伙害死了森罗堂堂主，竟然还想逃之夭夭，今日我就把你们大卸八块。”

    忽然间，一声巨响在嵇盈面前炸裂开来，整个禅寺精舍瞬间如同一颗爆炸的猛火雷，烟尘弥漫，木板横飞，整个红罗软床巨大的冲击力炸成了齑粉。

    荀芊芊和厉真清瑟瑟发抖地躲在一根坍圮的柱子之后。

    而嵇盈，则独自一人躺在院落之中，叹着气，感叹今夜的月色这么美，他却不得不打打杀杀。

    真烦！

    早晚把这个阴间魔门掀个底朝天。

    嵇盈坐了起来，入目是一只三丈多高的妖兽。这妖兽长着人的脸，上半身却形似豺狼，而下半身却又是水蛇模样。

    它一见嵇盈，便张开血盆大口，露出五排森森利齿，不断地发出叱呼叱呼的声音。

    原来是化蛇。这条化蛇怎么看也有开慧六层的修为。但是让嵇盈感到颇为棘手的，不是化蛇的修为，而是化蛇的右臂。

    化蛇的右臂与其说是肢体，不如说是一滩烂掉的血肉。皮开肉绽之下，尽是扭曲蠕动的黑色蛊虫。

    随着黑色蛊虫的不断蠕动和撕咬，化蛇的灵力也在以肉眼可见的速度增长着。

    嵇盈一下子洞如烛照，原来这凶魔宫是通过血蛊来饲养这些妖兽，让写着蛊虫不断地刺激它们的神经，从而让他们变得更加的暴戾，更加的凶狠，更加的歇斯底里。

    眼下，自己一个灵窍二层，荀芊芊和荀德古都是灵巧四层，那小胖子也不过是轻巧三层，在战力上来讲，它们已经处于下风。

    不出意外，半个时辰之后，它们便会成为化蛇口中的大餐。

    嵇盈挠了挠头，一脸慵懒地想道，这事情还真不好办啊。要不然，让化蛇先去吃掉荀德古和小胖子，自己再趁机逃走？

    就在这时，化蛇张开血盆大口，口中不断吞吐黄色烟雾，那烟雾腥臭难闻，如同腐肉一般，让嵇盈一阵晕眩。

    “小子，我问你，就是你杀害了厉煞厉堂主吗？”化蛇的声音震耳欲聋，庄严肃穆，如同天宫降下的天宪。

    嵇盈把头摇得像拨浪鼓一般，一指远处的荀德古，说道：

    “化蛇大人你明察秋毫，杀害厉煞之人，乃是厉堂主的妻舅，荀德古。你看他腰上别的正是厉煞的头颅。”

    刚才荀德古和嵇盈争锋之时，他特意从地上拾起了厉煞的头颅，想换取森罗堂堂主之位。然而此时，却想不到这竟然成为嵇盈嫁祸他的证据。

    化蛇一见厉煞的头颅小得跟个鹌鹑蛋一般，登时气得火冒三丈，浑身豺狼毛发直直竖立，叱呼一声，扭动蛇身，便要向荀德古冲去。

    就在这时，化蛇身后的嵇盈却微微一笑。

    他嗖的一下翻身而起，伸出一掌正拍在化蛇的后背上。

    只见嵇盈眼中蓝色的光芒大作，无数云篆上下翻腾，化蛇顿时便感觉到自身的灵力正被嵇盈源源不断地吸走。

    “吸魂夺魄大法！”嵇盈大喊一声。

    化蛇的灵力越吸越多，甚至它的九道魂魄之中，依然已被嵇盈吸走了三道。眼看着这一条灵巧七层的妖兽便要葬身嵇盈掌下，忽然，一阵金属摩擦般尖锐刺耳的声音响起。

    嵇盈低头一看，只见那些盘踞在化蛇手臂模糊血肉之中，不断撕咬的黑色蛊虫，一个个竟然变得如同儿臂一般粗壮。

    与此同时，它们背上萌发出一对白色的网状翅膀，飞入空中，遮天蔽日，不断发出嗡嗡的声音。

    那些黑色蛊虫张开血盆大口，在化蛇的身上咬下一块块血肉。两个呼吸之后，化蛇的全身便已经如同河汊奔流的烂泥地，鲜红的血，滴答滴答地落在地上，皮肉翻着八瓣的花。

    啊！啊！啊！

    在摧肝裂胆，百爪挠心的痛苦之中，一股怨气瞬间升腾入化蛇的体内，它想起了它在中土之中，被那些名门正派剥皮抽筋的，刨心碎骨的往事。

    他想起了他们如何把尸米尿淋在自己的血肉之中，只因为他生得样貌丑陋，奇形怪状。

    他也想起了，当年厉煞是如何将他救起，带回到北顾岛，西极峰上，重铸它的血骨，然后修炼成仙。

    滴水之恩，涌泉相报。

    今日，厉煞惨死，我血蛊化蛇如若不能报仇雪恨，与中土那些猪狗又有何异？

    电光石火之间，化蛇的怨气依然冲到了顶点。一道金光闪过，以金蛇为中心，一阵阵狂风鼓荡开去，将所有的黑色蛊虫尽数震飞。

    嵇盈再一看时，只见此时的化蛇，早已经脱胎换骨。它的身体整整大了一圈，浑身上下散发着腐朽的气息，仿佛行将就木，遽归道山一般。

    然而，那濒死一般的灵压，却压得嵇盈喘不气来。

    化蛇伸出手臂，一把钳住嵇盈的喉咙。

    “小废物，此时，你早已不是我的对手。”

