    那是一颗种子，落入她身体内，便开始生根发芽，变成了一株黑色的幼苗，根茎不断的扩散到她全身，像是血管一般，吸食着她体内的生机。

    本就奄奄一息的鱼玄机，在这幼苗的吸食下，瞬间全身干枯，整个人瞬间变成了皮包骨，身上的皮肤皱巴巴，像是枯死的树皮。

    她的喉咙发出低沉的嘶吼，很不甘心，但她此刻却连操控自己身体的权利都没有了，这毁灭之种一旦生根发芽，便只能等待死亡……

    “咦！”

    长生殿内，那座幽深的密室之中，发动种子的操纵者，正观察者两颗种子的变化。

    对于他而言，眼前的这个任务，再简单不过，可他没想到，其中一颗种子准确的落位，可另外一颗种子，却并没有落位。

    “这气息……竟然消失了，不对，有人遮掩了天机，到底是谁，竟然这么大的胆子，敢在我面前班门弄斧！”

    操纵者皱起眉头，“遮掩住天级，以为我就寻不到了吗？哼，最多也就是延缓一番这杂鱼的死亡而已！”

    他的目光落在了另外一颗种子上，“嗯，阿修罗血脉，不错……真是不错，能够逃得过时光轴的打击，到也是个人才。”

    可他刚说完，异变突起，原本可以观察到的种子，忽然失去了控制，他所有的视界都消失了！

    “该死！”

    操纵者怒吼一声，道，“谁，到底是谁，竟然这么大的胆子，敢屏蔽我的视线！”

    一声怒吼，他闭上眼睛，一股庞大的神识，从他的身上勃发而出，他的视线穿过了诸天万界，直接落在了那艘战船上。

    可他却发现，战船依然存在，可鱼玄机却消失了，连带着他的种子，也一起都消失掉了。

    “谁，是谁！！！”

    密室内传来了声声怒吼。

    过了片刻，一个声音传来，道：“任务完成了吗？”

    操纵者一怔，他忽然想起了之前的事情，在很多年前，他接到了一个任务，让他操纵一颗种子，去毁灭一个微尘世界。

    然而，那颗种子坠落到那微尘世界里，却消失不见了，为此他遭到了殿内的责罚，禁闭了无数年，这才出来。

    现在一颗种子没有落位，另外一颗种子落位了，却干脆消失了，若是被上面知道，他怕是要再受一次禁闭之苦。

    他硬着头皮，回道：“已经完成了，马上回收种子，需要一些时间！”

    “好的，我回禀上峰！”门外的声音渐行渐远。

    操纵者擦了擦脸上的冷汗，道：“只要我在上面察觉到之前，找回种子，应该就没有事情了！”

    一处幽闭的空间内，鱼玄机的身体被禁制了。

    除了意识之外，她的身体完全动弹不得，在她的面前，是一名身着黑袍，带着面具的人形修士。

    这面具很奇怪，连五官都没有，就是一个平整的面具，看着十分诡异。

    “我知道你很疑惑，你想问为什么要救你！”

    面具修士说道，“你什么都不需要知道，你只要知道，我不想让你死，便足够了！”

    鱼玄机心中都是疑惑，她虽然也有传承，但她想不到，在这个世界，还有谁会来救自己？

    在她觉醒的记忆里，她是一个叛徒，是她背弃了至尊龙殿，让那位遭到了反噬，如果不是她，或许结局不会是现在的样子。

    至尊龙殿的修士恨她，可这三千世界里，那些既得利益者，更不喜欢她，她是人人喊打的过街老鼠。

    为了证明自己的价值，她主动去追杀剑灵，却最终落入了那个圈套之中，在那个世界里，生生世世不断的轮回。

    “我不喜欢你，却也不恨你。”

    面具修士说道，“再等一等，等那操纵者的力量消失后，我教你如何将这颗种子，融入你的血脉之中，如此一来……”

    “为什么帮我？你到底是谁！”鱼玄机在意识中想道，“长生殿的毁灭之种，岂是你说融合，就能够融合的？”

    “我说可以，就可以！”

    面具修士没有表情，但他的语气却十分坚定，“你离开这里太久，三千世界的变化，比你想象中的更大。”

    “你是谁！”

    尽管知道对方不会回答，鱼玄机还是百折不挠。

    “啪！”

    面具修士抬起手，一耳光落在了鱼玄机脸上，这一耳光清脆响亮，疼的鱼玄机身体直颤。

    “不要再问这种没有意义的问题，除非你想死！”

    面具修士平静的说道。

    “我不想！”鱼玄机摇了摇头。

    “我可以回答你一个问题，为什么要救你？”

    面具修士笑了笑，说道，“因为……你的宿敌还没有死，所以……你也不能死！”

    “宿敌？”

    鱼玄机心中震撼，想道，“你是说，易阡陌还没死！不，不可能……我如此凄惨，他怎么可能没死，我都这么惨了，他怎么可能没死呢！”

    “长生殿一共释放了两颗毁灭之种，一颗对你，另外一颗则对他！”

    面具修士说道。

    “他不但没死，还能够逃脱毁灭之种的打击吗？”

    鱼玄机震撼。

    但她一瞬间反应了过来，道，“你是想让我去对付他！”

    “他能否逃脱毁灭之种我不清楚，不过，我并不是要你去对付她，你有更高的使命，我要你去找到龙帝的下落！”

    面具修士说道。

    “龙帝？”

    鱼玄机面色大变，“龙帝还没死吗？不可能，我亲眼看着他陨落，我亲眼看着他被反噬，他已经死了！”

    “不，在命运轮盘的算计中，他没有死！”

    面具修士说道，“但谁也不知道，他此刻在哪里！”

    “他是不是易阡陌！”鱼玄机喊道。

    “你的宿敌只是一颗棋子！”

    面具修士说道，“我们要找的是下棋的那个人，我们要找的是易浩然！”

    “他的死亡，仅仅只是一场算计吗？可他为什么要这么做，他本就无敌，为什么要自断臂膀，要毁灭掉他所创建起的一切！”

    鱼玄机想道。

    “这应该去问他，只有他自己清楚！”

    面具修士说道，“好了，你如果不想死的话，便不要再问，你若是想死，我可以成全你！”

    鱼玄机脑子里，再不敢有一丝多余的想法，但这个面具修士告诉她的事情，却让她心中一片翻腾。

