    江舟微微发怔。

    他没有想到，那个自称要收他为弟子的李东阳，竟然还真记挂着他。

    他现在不是当初的小白，知道真正的大儒手书有多宝贵。

    何况还是加盖了天官宝玺的，这方宝玺，可也不是等闲之物。

    看着许青离去的背影，江舟不由面现无奈。

    “时人不识凌云木，直待凌云始道高……”

    “这是安慰，勉励，还是还礼……？”

    江舟能从这幅字中感受到李东阳的殷殷垂念，和寄予的厚望。

    更多的，还是庇护吧？

    加上这方宝玺，意义就更不一般了。

    就是明着告诉世人：江舟是老子罩的！

    欺负自己不仅是与他李东阳过不去，还是和朝廷过不去！

    也亏得江舟这次所作所为让他师出有名，否则这一方印，就足以让人说他李东阳公器私用，名节受损。

    “唉……”

    这东西确实很贵重，江舟却高兴不起来。

    这份情太重了。

    自来此世，这还是他第一次，也是唯一一次感受到的一缕温暖。

    他本来已经想要撂挑子，随自己心意大闹一场。

    让天下太平容易，祸乱天下还不简单？

    那些大人物既然不想管，想要乱，干脆就助他们一臂之力，闹他个天翻地覆……

    可这东西一来，他还怎么闹？

    别看越来越多的人都已经将他视作李东阳的弟子。

    江舟却清楚得很，除了当初“借”来的一诗半文，他跟李东阳完全没有半点牵扯。

    他自认和李东阳是无亲无故的，可看这模样，李东阳却是真将他当作亦友亦徒来关爱了。

    置人于不义，还是真正关心自己的人，江舟做不来。

    可这事要就这么算了，江舟又绝对不愿。

    那句话怎么说的？

    念头不通达！

    中二是中二了点，确是至理啊。

    江舟握着那份手书，回转内宅，小楼窗下，靠着桃树坐了下来，闭目思索。

    已经挂满树枝的花骨朵儿散发出阵阵清香，让他神思清明。

    良久，忽地睁开双眼，目中清亮无比。

    “闹，必须闹……”

    “闹什么闹！”

    “我兄弟像是瞎胡闹的吗？”

    “小zei！知不知道什么叫才高八斗？”

    “我兄弟说的，天下之才共一石，他独占八斗！”

    “你等着！一会儿就让你看看什么叫才高八斗！”

    突然一声破锣嗓子，打断了他的自言片语。

    没多会儿，一阵砸门声传来。

    “江舟！开门呐！你五哥回来了！快出来迎接啊~”

    “开门呐开门呐！”

    “……”

    江舟一头黑线。

    他情绪都酝酿出来了，下面正要暴发一波。

    这货一来，心气顿时一空，差点没岔了气儿。

    “自己进来。”

    燕小五正在挥舞着拳头砸门，忽然耳边传来一阵细如蚊蝇，却清晰入耳的声音。

    再看他身后的一个穿着男装的小女子，正维持着刚才的满脸不以为然，似乎根本没听见。

    一双斗鸡小眼骨碌碌一转，便知道自己这位江兄弟又使了什么手段。

    有意思嘿！

    一扇门自然拦不住他五哥。

    伸手贴在门上，运力轻轻一震，里面的门拴便自己跳开。

    “小zei，跟上。”

    拍拍手，推开门，便大踏步走了进去。

    江舟站起身，拂了拂衣袍，走出庭院，便遇上了手里提着什么东西的燕小五迎面而来。

    看到了他身后的男装小女子。

    一眼扫过，便没好气地朝燕小五道：“你这祸害不是去郢都了吗？怎地又来扰我清静？”

    “听衙门的人说了，你来找过五哥，知道你想五哥，这不一回来就赶紧来看你了？”

    燕小五毫不示弱，嘴皮子翻飞。

    说话间，将手里提溜的东西塞了过来。

    江舟抱着这个长长的包袱，入手还挺沉，不由道：“这是什么？”

    燕小五一脸坏笑：“你准丈母娘托我捎给你的。”

    “胡说八道什么。”

    江舟皱眉，就要将东西给他扔回去。

    “别别别！”

    燕小五见他真恼，连忙道：“不闹不闹，这是谢礼。”

    江舟纳闷道：“什么谢礼？”

    “楚王妃给你准备的谢礼，你求了郡主，而且……怎能没有表示？”

    燕小五挤眉弄眼道：“本来是打算邀你去赴楚王府的八珍夜宴的，亲自接见的，”

    “不过出了些意外，今年的八珍宴罢了，楚王与楚王妃会来赴白麓书院明日的祭月诗会，”

    “听闻你也要去，便让我捎言，到时要亲自见你，当面相谢，在此之前，先聊表谢意。”

    他露出几分暧昧神色道：“其实就是亲眼看看你这位未来的佳婿。”

    “……”

    江舟将包袱递回去：“拿回去，恰逢其会罢了，用不着谢。”

    燕小五摆手往回缩：“诶，要想还你自己去还，可千万别害我。”

    江舟摇摇头，只好先拿着。

    当面还也好，正好撇清关系。

    别人的礼他敢收，这位楚王他是真不敢。

    “还有事没？没事走吧。”

    江舟直接送客。

    燕小五瞪眼：“江舟，你过分了！”

    江舟视如不见，淡淡道：“说吧。”

    “我发现你这人越来越没意思了，连我你都赶？”

    燕小五不满地嘀咕一句，然后指着身后的小女子：“这位是苏大家的侍女，上次不是好要给寒香园写本子吗？”

    “苏大家让她来问问，你写好没有？”

    小女子上前来一福道：“小婢兰香见过江公子。”

    虽然礼节上挑不出毛病，不过一双大眼却是毫无顾忌地扫量江舟。

    “不知江公子可曾有大作出世？若是未得闲暇，便告知婢子，也好让婢子回去回禀姑娘。”

    “这是定金，姑娘交代，无论公子大作有没有写完，这定金都不必退了。”

    她言语间似乎并不在意她嘴里的所谓“大作”，只不过是应付差事，走个过场，花钱舍个人情罢了。

    江舟看了眼，她手中递来一个已经打开的盒子，金灿灿的十锭金子，手笔不小。

    他还没反应，燕小五已经恼道：“喂，我说你们家姑娘怎么回事？怎么？倒像是五爷我仗势欺人，强买强卖，到你家姑娘那打秋风啊？”

    婢女兰香只是带着无可挑剔的礼貌微笑。

    沉默以对。

    意思不言而喻。

    让燕小五更恼了，正想嚷，江舟抬手打断。

    他这才想起，是有这么回事。

    本子确实写了些许，不过这几天一直被事情绊住，倒把这东西忘了。

    闻言也不说话，更没有接过她的定金，回身到小楼里拿出薄薄几张纸。

    递给兰香：“这便是了，你拿回去让你家姑娘过目，若是入眼，便一切照早，”

    “否则，此事便当作罢。”

    兰香大眼中透出几分意外，显然没想到江舟真有东西给她。

    有些不以为然地接过，低头一看，顿时目光微亮……

