    汽车再行驶了十来分钟，靠边停在了一个还算宽阔，可以供汽车调转方向的地方。

    “钓点就在前面，车子开不进去。”严尚松开安全带，一只脚踏出车门，忽然又转头道：“你困不？会开车吧？要不我把车给你开回去？”

    不由分说就把他带到这里，一时间，李青临有点分不清严尚是良心发现，还是只是顺带着客套地问一问。

    “不用了，我等你一起回去吧。”

    “可以。”严尚满意地点点头，嘴角一歪，“走，哥带你打开新世界的大门，享受这个世界上最棒的运动！”

    看着他笑起来的样子，李青临很难想象得到这是一个三十九岁的艺人。

    不管男女，大多数艺人都是十分注意保养的，除非天生长相老成，外表看起来绝对是比实际年龄要小的。

    而严尚，可能是经常钓鱼，也不注重保养，皮肤晒得黝黑，像个小老头似的。

    李青临心里无奈叹气，跟在了严尚后面。

    其实他是想直接去民宿的。

    但严尚的意思是让他自己回去，这时候其他人肯定都还在熟睡中，他回去也不知道睡哪。

    走了几十米，来到严尚的钓点。

    严尚给李青临和钓友们简单地介绍了一下，然后问：“以前钓过鱼吗？”

    李青临摇头，严尚从鱼竿包里翻寻出一根鱼竿：“三米六的没在这个包里，不过四米五也行，新手也能用。”

    迟疑了一下，李青临还是接了过来，随后在严尚的指导下，学会了绑子线、调漂。

    给鱼钩挂上了饵料，第一次就成功地甩了出去。

    还别说，手感挺好的......

    不过李青临对钓鱼没什么兴趣，他打算钓一会儿就去火堆旁烤火。

    浮漂刚立起来没几秒钟，忽的下沉，顿时没了踪影。

    虽然是第一次钓鱼，但没吃过猪肉也见过猪跑。

    李青临知道这是中鱼了，连忙双手提竿，呜的一声，鱼竿顿时弯成一张弓。

    感受着鱼竿传递过来的力量，这条鱼好像还不小。

    “我来，我来！”看到这个阵仗，一旁的严尚急忙就要伸手。

    年轻人，这条鱼太大，你把握不住。

    “不用，不用，我自己来。”李青临摇头拒绝，他不信自己搞不定这条鱼。

    严尚讪讪地收回了手，在一旁指导：“不要用蛮力，你这幅子线太细了，很容易断的，只要抓稳鱼竿，让鱼竿把鱼的力气卸掉。”

    终于，花了十来分钟，鱼花光了力气，翻肚浮在了水面。

    严尚用抄网把鱼捞了上来，一位钓友用形似夹子的东西夹起鱼嘴，喊道：“这条草鱼二十六斤！”

    “厉害啊！”

    “可以啊，这新手福利得劲！”

    “妈的，我的新手福利怎么是一条两斤重的罗飞。”

    钓友们你一言我一语。

    第一次钓鱼就钓了一条大的，李青临的脸上乐开了花，不过也没忘记严尚，“还是严哥教的好。”

    严尚心情很复杂，他钓了一晚上，最大一条还不到十斤啊。

    “用的还特么是八米一的鱼竿。”严尚纳闷地看着自己的鱼竿，揉了揉发酸的膀子。

    至于李青临，什么钓一会儿去火堆旁烤火，他完全忘记了，把鱼放进了鱼护后，专心致志地坐在了钓位上，一遍又一遍地甩起了鱼竿。

    ......

    早上八点，李青临和严尚回到民宿。

    民宿不在DL市区，而是在一个名为桃溪村的村子里，从村子去大理古城需要半个小时左右的车程。

    李青临原以为这是节目组特意搭建的民宿，来了之后才知道，原来这就是严尚和苗曼丽的房子。

    回来的路上听严尚说，有一次他和苗曼丽去古城被粉丝发现，然后这处地址就被曝光了，经常有人按外面大门的门铃。

    正好公司里有人找他聊综艺的事情，于是夫妻俩一合计，干脆用自己的房子做民宿。

    毕竟来敲门的人越来越多，这里以后也住不下去了。

    此时苗曼丽和客人都已经醒来，正在院子的遮阳伞下喝着茶。

    看到一个熟悉的面孔坐在苗曼丽的旁边，李青临有些意外，才知道苏导的女儿和他一样也是民宿的员工。

    苗曼丽站在车旁，等李青临下了车，笑容满面道：“欢迎你，第一次见面，你叫我曼丽姐就好。”

    “曼丽姐你好，我是李青临。”

    “你昨晚可是在舞台上大出风头，怎么可能会不认识你？”

    苗曼丽很健谈的样子，一下子就拉进了和李青临的关系。

    她虽然息影了两年，但身材仍然保持的很好，个子不高，可能也就一米六多一点，但气场和魅力一点都不小。

    苗曼丽看了看苏清浅又看了看李青临，“你们两个认识我就不多介绍了。”

    拉着李青临来到两位客人面前，“这是我们民宿的另一位员工，在你们入住的日子里，要有什么要帮忙尽管找他。”

    两位客人年纪应该都有四十来岁了，是一对夫妻，李青临对他们的吸引力不大，只是和善地点了点头。

    “老婆......”一直被忽略的严尚终于忍不住出声了。

    苗曼丽柳眉竖起，没好气道：“赶紧拿着你的鱼从我面前消失。”

    随后换了一张笑脸，“先去你的宿舍把行李放好，再让小浅带你参观一下民宿，然后你就去补补觉吧，我就知道严尚这个不靠谱的会让你现在才回来。”

    李青临笑笑，跟着去了自己的宿舍。

    宿舍就在院子的边缘，是一个主材料由木头搭建而成的木屋，一共有三个小木屋，间隔一米左右，门前还有一米宽左右的木地板，相连三间木屋。

    想来是两个员工一人一间，严尚和苗曼丽夫妻俩一间。

    木屋里放了张一米八的大床，空调、桌子和衣柜等设施齐全，不过没有厕所，估计得用民宿里面的厕所。

    放好了行李，苗曼丽回去陪客人聊天，李青临则跟着苏清浅参观了民宿。

    民宿是一栋二层的小别墅，一楼面对着院子这边是很大的一扇玻璃拉门，整体装修风格都是深色系，比较简约。

    “一楼没有房间，只有餐厅、客厅、厨房，还有一个厕所，平时我们的活动范围都是在一楼。楼上有两个房间和一个厕所，目前只有两个客人，住在二楼。”苏清浅在一边介绍道。

    院子虽然很大，但房子的面积不大，很快就参观完了。

    “对了......”

    苏清浅突然想起什么，猛地一刹车，李青临猝不及防就从背后撞了上去。

    还好姿势不是很正，只是碰到了肩膀，不算很尴尬。

    脚步踉跄了几下，两人就站稳了。

    一边心里吐槽“狗血偶像剧”，李青临一边道歉：“不好意思，光顾着听你说话了。”

    “没事。”苏清浅脸色不变，“我刚想说，如果要上厕所和洗澡的话，我们一般都是在一楼的厕所。”

    ......

