    一行四人，三男一女，在星空之中飞去。

    除却李墨外，其余三人相貌看着都较为普通，但身上的气质看着不凡，虽然三人已经极力掩饰自己了，但就像是一块发光的美玉，怎么掩饰依旧是有光彩露出。

    当然，比起以前还是差了很多。

    四人之中，两人已经成圣，另外两人，也都是太虚境巅峰的战力，甚至更强。

    他们的速度是极快的，看见这种速度，星空之中，也没人会不长眼到来主动招惹他们。

    所以一路之上，没有遇见任何麻烦。

    以众人的实力速度，在数日后，便已经接近了黑山。

    黑山，这是在星空之中的一片山脉，通体漆黑的山脉，在这座山脉之中，有无数的山峰，皆是黑色的，非常的庞大，其直径超过了万颗星辰连接起来那么大如此庞大的山脉，在星空之中，散发着一阵阵危险的气息。

    李墨朝着那边看去，额头之上，出现了一颗竖眼，正是寻龙师天眼，他看见黑山的一刻，便感觉到不凡，这种不凡只有极为强大的阵法师，或者寻龙师能够感受到。

    邪子城和张居正皆是奇怪的看着李墨，这又是何道法？

    他们感受不到这有什么强大，但却有一种莫名的气息，是他们所不懂的。

    李墨朝着黑山看去，比上万颗星辰还要庞大的山脉之中，出现着很多气息，这些灵力气息，在黑山周围环绕，让星空之中的其他灵力也疯狂的朝着这边涌来，让黑山比其他地方拥有更加浓郁的灵力，这是天然形成的。

    在黑山之中，有更加精妙的地势，让到来的这些灵力气息，形成一个个天地大势。

    这座黑山的本身，就是天地大势。

    这座天地大势极强，即便是李墨，在外面也不能完全看清，很多地方都是一片朦胧，需要进去一看才知。

    李墨收起寻龙师天眼，然后开口道：“黑山深处，有自然形成的阵法！”

    “的确如此，方才你的竖眼，便是观察阵法的吗？

    我怎么没听过还有这种道法？

    可形成一个眼睛观看阵法！”

    邪子城颇为奇怪。

    他的见识，在大罗真界之中，也没多少人能够比拟，但却没听过。

    这让他有了一种，自己才是偏僻之地的外来人，李墨才是大罗真界天骄的错觉。

    “进去小心一些！”

    张居正道，。

    旋即，众人便朝着黑山走去，这里修士不少，从其他地方也有一些修士，朝着黑山之中飞去，也有更多的修士，此刻就在黑山之中，这里虽然危险，但也有诸多药草，天材地宝。

    黑山山脉虽然极为庞大，但进入的道路并不多，大部分地方都是有极为厉害的大妖，所以，从黑山的边缘处，只有不多的几条道路，能够安全的朝着里面走一段距离，所有人都会选择这些道路。

    此刻的李墨四人，就站在黑山前，然后看着黑山，准备进去。

    “从安全一点的道路进，还是就选择就近处进入呢？”

    李墨看向众人问道。

    “随意，我等的实力，若是还要找一处安全之地进入，那也太谨慎了吧？”

    邪子城傲然道。

    “那就走！”

    张居正也笑着道，虽然语气温和一些，但言语之中，亦是充满了自信。

    整个大罗真界之中，年轻一代，唯有他们两个成圣，他们的心，有多么的自信。

    旋即，四人便在就近位置，直接飞入到了黑山之中。

    黑山的随便一个山峰，都是堪比一颗星辰的存在，有多么的庞大，可想而知。

    “这黑山对我们影响太大了，我们的感触降低了很多倍，视线也看的没有在星空之中远。”

    帝九仙子开口道。

    “这么庞大的黑山，就仿佛是笼罩在一个巨大阵法之下！”

    张居正道，他准备说没事我来保护你，但看着帝九仙子的眼眸，只放在李墨的身上，张居正的心中便一阵苦涩。

    四人在庞大的黑山之中，就仿佛是蚂蚁一般小，在黑山之中，快速的飞行。

    这只是边缘位置，四人没有丝毫担心，两位圣人，两位太虚巅峰战力，何须担心？

    “吼！”

    一道怒吼声传来，只见山峰之间，忽然传来一道爆响，一只大妖，从这座山峰之上站了起来，看着四人，眼眸之中露出凶残之意。

    这大妖他身躯也是深色的，黑山的大妖，大部分都是极为深邃的颜色，似乎是周到了黑山环境的影响。

    这只大妖，一身鳞甲，头顶有尖角，身上传来极为可怕的气息。

    “相当与太虚境一重了，怪不得没人从这里进入，单单边缘的山峰之上，便有太虚境的大妖，若是走那条道路的话，刚进去什么都没有！”

    邪子城道，“谁去解决这只大妖？”

    “我去吧，这只大妖身上有些东西能入药！”

    李墨道。

    “你还懂丹药？”

    张居正惊讶的道。

    “略知一二！”

    李墨道了一声，便朝着这只大妖飞去。

    这样的大妖，自然不是李墨的对手，直接便被李墨制服，然后看了片刻，将其头上的尖角拔了下来，然后又将它身下的一片颜色有些鲜红的鳞片拔了下来。

    这只大妖，顿时发出痛苦之色，感受到李墨的强大，凶残的眼眸中，顿时露出了求饶之色。

    李墨看了一眼，然后拿出一瓶丹药，“放心，不会杀你，我本来就拿走了你的东西，这瓶丹药，你拿去疗伤！”

    言罢，李墨离去，这只大妖赶紧躲了起来，。

    “李墨道友，你对一只大妖都如同对待修士一般，我以为我之前对旁人已经很温和客气了，没想到李墨道友你更胜一筹！”

    张居正看着李墨敬佩的道。

    “大妖也是生命，我取它角与鳞甲，哪里算的上客气？”

    李墨摇头。

    “李墨道友境界，更高我一层！”

    张居正微微点头，然后便思索了起来。

    “你们两个都不正常吧，一个大妖而已，用得着跟成圣一样讨论吗？”

    邪子城无语道，这两人真够无聊的，以他的性子，完全不懂。

    

