    “礼物，你要送我什么？”

    看着再次用力搂住她娇躯的唐三，比比东显得有些无奈，用玉手轻轻抚摸着唐三的短发。

    “真香啊，比比东姐姐的身材也是软软的。”

    唐三内心忍不住感叹了一句，接着连忙说道。

    “就是我原本给妈妈准备的花，现在都送给姐姐，我很快也要回诺丁城了……”

    说完，唐三便抓着比比东的手，轻轻拉着她来到自己的房间里，指着房间里摆放好的五颜六色的花篮。

    看到这些颜色奇异的花，比比东也是娇躯一颤，俏脸微微一变，忍不住眼神复杂的看了一眼身边的唐三。

    是的，原本比比东还不太相信这个男孩对从小就没有见过的妈妈如此用心，直到看到这些五颜六色的花，她才终于相信了。

    这时的比比东内心又复杂，也有一丝感动。

    见状，唐三连忙松开比比东的玉手，快速的跑到旁边，抱起一个最大的花篮递到比比东面前，笑着说道。

    “这个送给你，姐姐……”

    这时候唐三已经确定不相信比比东会伤害他了，因为他看到比比东的眼神中有着复杂和感动。

    事实确实如此，小男孩能有什么坏心思呢？

    比比东深吸了一口气，看着唐三的脸蛋，有些感动的说道。

    “不用这么多，我随便拿一点就好了……”

    说完，比比东便伸手从花篮中取出几朵最好看的花握在手中，这是此时她的玉手都有些微微颤抖。

    比比东之所以感动，当然不是因为唐三送她花，而是看到了这个从小就失去了母亲的男孩对妈妈的用心。

    再想起她已经有十年没见的女儿千仞雪，她才有了这种情绪，甚至都有些想落泪了。

    “姐姐，你怎么了？”

    看到比比东的神色似乎有些悲伤，唐三连忙小声说道。

    “没事……”

    比比东立即摇了摇头，握紧手中的几朵花，高贵美丽的脸蛋上勉强露出一抹笑意，随后她伸手摸了摸唐三的头，道。

    “你送的礼物，姐姐很喜欢，不过这么多就没必要了，我也带不了……尽管我当不了你的妈妈，但是在这里的这段时间，我也可以陪你，等过几天姐姐就陪你在这城里逛逛，再给你买一些新的衣服，怎么样？”

    没错，比比东本来不是内心善良温柔的人，但这时候她也忍不住想给这个失去了妈妈的男孩一些安慰了。

    就算当不了这个男孩的妈妈，至少在这几天，也可以扮演一下这个角色。给这个男孩的内心留下一丝温暖。

    “好啊……好啊，谢谢姐姐，那太好了……”

    唐三装作像正常的小男孩一样一脸欢喜，不过其实他本来也很激动，他原本也只是一个爱看动漫的少年，所以这并不是在装嫩了。

    “嗯，好啦，那姐姐就先去休息了，你也好好在房间里呆着，不要乱跑哦，这周围还是很危险的，尤其是晚上。”

    比比东微笑着，拿着手中的花，再次摸了摸唐三的脸蛋，便缓缓走出了唐三的房间，回到她隔壁的厢房去了。

    看着比比东长发飘飘，身材性感诱人的背影，直到完全看不到她后，唐三才突然反应过来，而这时候她仍然能闻到刚才那一阵芳香。

    “哎呀，这真是太好了……”

    想起刚才和比比东的亲密接触，唐三激动的都快要跳起来了。

    毕竟是前世动漫中最喜欢的女神比比东啊，曾经身为宅男的少年唐三怎么可能不激动呢？他连忙走到门口，小心的关上门，深深的吸了几口气后，才忍不住在心中说道。

    “比比东姐姐明明这么温柔啊，为什么还要伤害她呢？这一世我唐三一定要娶她，谁也拦不住。”

    直到这时，系统精灵的声音才在唐三脑海中再次响起。

    “主人做的很棒哦，是主人刚好触动了比比东内心最柔软的地方，其实每个人内心都有善良和邪恶的一面，就像比比东，她可以为了统一斗罗大陆灭蓝电霸王龙全族，也可以为了十万年魂环杀害小舞的妈妈，但是像主人现在这样的平凡男孩，她是绝对不会伤害的，在必要的时候，她也会为了保护身边的人，放弃自己的一切……比如她的亲传弟子胡列娜，还有她的女儿千仞雪……”

    “嗯……我知道。”

    毕竟唐三是知道原本剧情大结局的，所以对于这一点，他是完全相信的。

    那么这样的比比东能说是坏人吗？当然不是，要说杀人的话，原本的史莱克七怪，杀的人难道不比比比东少吗？

    相比起那些真正十恶不赦的反派，唐三觉得比比东和千仞雪这对母女确实算不上是坏人啊，可惜她们站在了修罗神和海神的对立面。

    甚至在最后关头，如果没有修罗神的力量强行介入的话，比比东和千仞雪其实已经杀死原本的主角了。

    唐三忍不住心想。

    “莫非修罗神一开始就是想让天使神和罗刹神神位破碎？在神界消失，永远的失去传承，这可不太好啊，也有可能这就是神界的意思，并不想让罗刹神回归。”

    算了，现在想这些好像太早了。

    总之在今天和比比东接触之后，唐三这一世非但不会伤害比比东和千仞雪，还会保护这对母女。

    如果最后他要继承修罗神的代价，是必须要杀死继承了罗刹神比比东的话，那么他就不会再传承了修罗神位了，甚至可以变身成为传说中的超级赛亚人，直接打爆原本的老修罗神，强行夺取了他的神器和神位。

    没错，凡人无法弑神，但这一世的唐三可是拥有赛亚人之体的，在变身成为金色超级赛亚人的那一刻，再举起血红色的昊天锤。

    那么到时候，他就可以很霸气的说道。

    “我唐三有一锤，可开山，可灭神……试问上界诸神，谁敢来此人间！”

    没错，他若为神，则必是众神主宰。

    他若为人，那么世间，将再无神明！

    这些都是将来要发生的事，总之唐三已经预感到了，如果真的到了那一刻，他自然也会做出选择。

    收回思绪后，唐三继续在心中问道。

    “那我现在的任务是不是已经完成了一半，只要再让比比东姐姐收我为亲传弟子就好了，对吧？”

    “是的哦，不过这个时候系统是不会帮忙的，要主人自己想办法呢……就像刚才攻略比比东一样，我相信主人一定能做到的。”

    脑海中再次传来系统精灵的回应。

    “嗯……”

    唐三点了点头，随后也脱掉衣服，在水池里洗了个澡，之后他就已经想到了办法。

    …………

    第二天清晨，当唐三走出房间之后，发现隔壁比比东的房间没有一点动静，她好像已经出去了。

    这个时候，系统精灵再次提醒唐三。

    “主人，比比东现在不在哦，她去皇宫周围打探了，不过她晚上就会回来的。”

    “嗯，那就好……”

    唐三点了点头，便来到了天斗城的大街上。

    既然要展示天生神力和蓝银皇的强大辅助能力，那就得制造点危机出来，于是唐三立即开启了天眼神瞳，这一刻他的瞳孔已经变成了淡金色了，只是还没有那么明显。

    很快，唐三就发现不远处的巷子里正有着十几名魂师聚集，带头的是一个凶神恶煞的光头大汉。

    “TM的，上个月干了两笔，这个月这附近就多了这么多巡逻的士兵，老子刚在大斗魂场输了五百金魂币，再不开工的话，老子从拍卖场买来的小妞都要跟别人跑了。”

    光头大汉骂骂咧咧的抱怨着，身边的一个狗腿连忙小声劝道。

    “别着急，老大，这白天巡逻的士兵多，到晚上就好多了，上个月咱们入室抢劫了两次，现在周围那些大户人家也都增派了魂师当护卫，不好下手，等小的们再出去打探打探，最好找从外地来的有钱人下手。”

