    “北北，我现在就以一个职业投资人的身份和你说话，你要相信我的判断，好吗？”小芳看着张向北，和他说。

    张向北点了点头。

    小芳说：“你的这个项目可以做，我也很看好，但凭你一个人，加上周若怡和孙向阳两个人的能力肯定不行，很大的可能，会是你们才刚起步，就被杀死在襁褓中，北北，阿姨这样和你说了，你还想把这个项目做下去吗？”

    张向北说想。

    “那好，那我就来告诉你应该怎么做。”小芳说，“我知道你不想依靠我们，想自己做出一番事业，北北，这个很好，我现在和你说话，也不是以你阿姨的身份，而是一个投资人的身份，我们之间，接下去进行的是正常、公平的商务谈判，这一点很重要，明白吗？”

    张向北点点头。

    “这个项目，我想这样做，你们公司，我给你估值二十亿，你们的全部出资和这个项目的构想，占公司百分之二十的股份，另外的百分之八十，作价二十亿，这二十亿，由我负责融资，可以吗？新公司成立之后，由你担任董事长，负责公司的整个战略安排。

    “另外我会物色一个总经理，负责整个公司的经营活动，要管理这么大规模的一家公司，不是儿戏，要是没有实际的管理经验，那会是很恐怖的事情，这也是作为投资者，我必须提出的要求，北北，你同意吗？”

    小芳问张向北，张向北想了想，他说好，我同意，只要项目能够开展就行，只是，我有一个想法，我知道公司一旦开始运作，作为投资者，你们追求的肯定是利益优先，利益最大化，我的这个想法，可能会和公司的利益有冲突。

    “什么想法，你说。”小芳和张向北说。

    “其实，最开始想做这个项目，我当然是想赚钱，但赚钱不是我的唯一目的，我还想，还想……”

    “还想什么，北北你说出来就是。”小芳鼓励他。

    “我还想帮助人。”

    张向北这话一出，小芳和张晨都有些吃惊，想帮助人？这是要帮助谁？张向北周围的人，有谁还需要张向北的帮助？

    “北北，你想帮助谁？”小芳问。

    “现在我们国内，像上海杭城这些地方，确实都很好，国内的人出去，也也牛，到了美国，最喜欢说的就是纽约还不如上海、北京等等，但我知道，差距还是很大的，别的不说，就说杭城，看着发展很快，一副要一头扎进超大城市行列的样子。

    “但就是在离杭城一百多公里的地方，还是属于杭城，永城的乡下，日子过不下去、过得很艰难的人不要太多，很多时候，我们都是被城市、被眼前的繁华遮蔽了自己的眼睛，让自己有些忘乎所以，连自己真实的斤两都不知道了。

    “你们还记得我去割稻子，参加过双抢的那个地方吗？那地方老爸应该知道，山都是石灰岩的山，当地以前都是那种村办和乡办的小水泥厂，挖山上的石头做水泥，现在这些小水泥厂都停掉了，山也不能挖了，那种山上，也长不出什么像样的经济林，都是杂草和灌木。

    “当地的农民，靠山不能吃山，靠地呢？因为是山区，可耕种的农田没有多少，一个人只能分到几分田，产量还低，地里最多也就能种出自己一家一年的口粮，日常的开支靠什么？靠的就是家里养两三头猪，十几只鸡，还有房前屋后的菜地里种点菜，日子太苦了。

    “我原来是想，有了这个平台之后，我就可以想办法帮帮他们了……”

    “你准备怎么帮？”小芳问。

    “还没有想好，但是，我知道我肯定会想到办法的。”张向北说。

    小芳和张晨看着张向北，听着他说的这些话，感觉到很欣慰，觉得他还是一个善良的孩子，张晨想到了张向北耶鲁毕业典礼的时候，校长沙洛维的那个演讲《改善世界》，张向北这个，不就是在践行改善这个世界吗？

    “张向北，你是想和那个老苏说的，用你的力量去改变这个世界？”张晨问，张向北点点头。

    小芳看了看张晨，张晨笑笑，小芳转头和张向北说：

    “北北，你是不是担心，一旦资本进来之后，当你想去做这些事情，和公司的利益有冲突的时候，我们会制止你？”

    “对，资本不就是这样吗？”张向北反问。

    “不尽全是。”小芳说，“不管是国内外，不是所有的企业都是嗜血的，这样的企业，其实也走不远，所有值得人尊敬的公司，在追求他们的经济效益的时候，肯定也要承担自己的社会责任，你有这样的想法，我不仅不会阻止你，反倒会鼓励你。

    “其他的不说，就是从公司的形象来讲，我们是一家服务于千家万户的企业，这样的企业，你想想，如果是黑心企业，这企业还走得远，不被人从他家里、从小区里赶出来吗？不仅我会有这样的想法，我想其他的投资人，也都会明白这个道理，这点请你放心。”

    “那就好。”张向北说，“那我其他没有顾虑了。”

    “好。”小芳笑着点点头，她转向了张晨：“我公司会投资五亿元，占股百分之二十，张老板，怎么样，你能不能投资五亿？”

    “不是说最好不要纠缠在一起吗？繁花网络，我还被你们赶了出来，现在，北北的公司，你投了，我跟着投，不就变成一家族企业了？”张晨奇怪了，问。

    “不一样，这个公司，还真的非常需要你来投，你投了，对这个公司的发展很有好处。”小芳说。

    “那好，我投五亿。”张晨说。

    “不要你个人，要你公司，半亩田集团来投，你去说服那些股东。”小芳摇了摇头，和张晨说。

    张晨被搞糊涂了，他说：“不就是钱吗，我投和半亩田集团来投，有什么区别？”

    “区别太大了，半亩田投，是强强联合，接下去所有的一切就名正言顺了。”小芳说。

    “为什么？”张晨和张向北都看着小芳，感觉小芳这话，说的有点奇怪。

    “这个项目，接下来最关键的是物流，它必须依靠半亩田集团的物流基地，包括每个城市的分公司，都必须开在物流基地里，所有的菜从各地运过来，都集中到物流基地进行整理和分拣，然后进行配送，难道半亩田的物流基地不用，另外去租仓库？”

    小芳一说，张晨和张向北都恍然大悟，小芳说的这个还真是太重要了，每天有那么多的菜要分拣配送，还真的只有半亩田的物流基地，能够提供这么大的场地，虽然张晨要是个人出资，下面各物流基地也会帮忙，但那毕竟只是看着张晨的面子在帮忙。

    要是半亩田集团入资，那就也是他们公司自己的事情了，这个是不一样的，特别是在半亩田集团股份化改造之后。

    “还有，各地的物流基地，现成就有一支配送队伍，只要把这支配送队伍的规模再扩大就可以了，这样，比你从头去建立一支配送队伍，不知道要容易多少。”

    小芳和他们说，两个人连连点头。

    “还有……”小芳说。

    “还有？”张晨问。

    “当然还有。”小芳笑道，“北北，你们既然开始配送菜了，就不仅要把目光盯在家庭的生鲜配送上，单位的配送，也是很大的一块市场，土香园酒店和电子商务产业园区，还有物流基地本身的生鲜配送，要是把业务都交给你们，是不是都会成为你的大客户？”

    张向北笑了，连连点头，他朝张晨拱了拱手：“请老爸帮忙。”

    张晨说好吧，股东的工作我去做，还有，我让谭淑珍他们的每个项目部，林淑婉他们学校，天琳姐和老唐、刘大哥他们的工厂，还有吴朝晖他们快递公司，都成为你的大客户，可以了吗？

    “那我就开门红了。”张向北赶紧说。

    “北北，阿姨前面和你说，你有很多别人没有的资源，做公司，一定要把自己拥有的资源都利用起来，现在你知道了吗？”小芳问。

    张向北笑道：“我都没有想过，这些都是可以串起来的。”

    “那当然，你还有一个很好的资源，可以利用起来。”小芳说。

    张向北问：“还有？还有什么？”

    “你桂花阿姨那里啊。”小芳笑道，“‘锦绣服务’因为在业界的口碑很好，他们在上海、杭城和南京这三个城市，管理的可不仅仅是‘锦绣中国’自己开发的小区，很多其他公司开发的小区，物业管理也会委托给他们。

    “我知道，就在这三个城市，他们‘锦绣服务’就管着四百多个小区，这四百多个小区，几百万户家庭，是不是你连拓展都不需要拓展，只要去找桂花阿姨帮帮你，就可以成为你第一批入驻的小区？”

    张向北恍然大悟，连连点头，原来，自己还真的是可以有这么多的资源可以利用起来，这些资源利用起来之后，不仅自己公司的架构起来了，连最先的业务，也已经拿下了，这个，还真是其他公司想做也做不到的。

    “好吧，张向北，那我就再帮帮你，你那些保鲜柜，可以放到申屠红燕那里去试制，她有这个能力，一直试到产品最终定型，并开始大规模生产。”张晨和张向北说。

    “还有一个。”小芳竖起了一根手指，和张晨说：“老爸你还要帮北北一件事。”

    “什么事？”

    “你们半亩田集团，要派两个人过去帮助北北筹建这个公司，一个是小武，负责物流这一块，没有小武那样的经验和能力，这块管不下来，何况，上海和南京物流基地的人，本来就是小武的手下。”

    张晨觉得小芳说的有道理，物流可不是像张向北和孙胖子他们这些，没什么社会经验的人能够管的，光基地里的那些司机和装卸工，就够你头疼的，而且以后，真的有竞争的时候，还会有各路人马，来和你抢地盘。

    张晨说好。

    “还有，派李薇去负责网络订单和客户这块，每天有大量的订单进来，没有这方面经验的人会手忙脚乱的，客服又直接面对千家万户，这块也很重要。”小芳说。

    张晨点了点头。

