    当他走后，李香山有些吃惊的看着王小乐。

    “可乐，你真的舍得？”

    舌尖上的华夏，各种版权费加起来也是上千万的项目，而且这种纪录片绝对可以得奖。

    王小乐真的就这么放弃了？

    “这买卖不亏啊。”

    王小乐摸了摸他的头发用力一甩头。

    “央视的好感我们刷了吧？”

    李香山仿佛小学生一样点点头，你扔出去个上千万的项目，这好感度自然好刷。

    “同时，还把你塞到摄制组去学习了吧？”

    “嗯？”

    王小乐耸耸肩：“你小子自己想拍片，然后在我这边有不能放开手，还不如去央视那边玩玩。反正有央视那帮人把关的。”

    “哇，你小子好阴险。”

    李香山突然反应过来。

    “不对，你意思是说我水平不怎么的？”

    “咳咳，那可是央视，央视……”

    王小乐急忙转换话题。

    “最主要是我真的不适合拍纪录片，这玩意，太浪费我的才华……”

    李香山目无表情的看着某个现场装逼人士。

    纪录片，确实在观众眼中，属于小众项目，但是实际上是非常考验导演和摄像技术的。

    只要这个镜头感抓好了，对以后的导演生涯其实很有好处的。

    这也是，李香山想从纪录片导演开始的原因之一。

    比如张成谋导演就拍过不少纪录片形式的片子。

    但是，王小乐这家伙还真有资格说这话。

    “可乐，我真的可以吗？”

    看着推推眼镜有些严肃的李香山，王小乐也正经了起来。

    “其实，这几部戏你也在掌镜，舌尖上的华夏，军功章可是有你的一半，怕什么!”

    “好兄弟，那我就去试试！”

    王小乐一把打开李香山伸过来的手：“外人才握手，煽情干啥？反正到了那边，有啥问题，我们哥俩商量着来。”

    李香山深深的看了王小乐一眼，没有再说话。

    两人不约而同的伸出拳头在空中互相撞击了一下，男人嘛，感情都藏在心里。

    …………

    把李香山推出去，也是王小乐盘算过的事情。

    434公司，其实最开始是个大家玩闹之间建立的皮包公司。

    大家都有股权，虽然陈天星为了避免矛盾，提出过他们的股权只有分红权，公司王小乐才是决策人。

    但是，随着岁月渐长，王小乐也不希望因为一些金钱利益伤害到他们兄弟之间的友情。

    和陈天星这个富二代不同，李香山和冯弘都有着做导演的梦想。

    还不如借着这些机会，让他们也出去闯一闯。

    反正，王小乐脑子里面的片子多的是，他不可能全部拍的完的。

    再说了，现在电视圈里面，知名演员，王小乐是混了个脸熟。

    要是导演圈里面再多出几个自己人，以后王导在圈子里的地位，想起来就美滋滋。

    “哎，我都佩服我自己，像我这样大公无私的人真的不多了……”

    正当王小乐在自我催眠的时候，陈长苏和陈天星他们却一下冲进了王小乐的办公室。

    “嗯？”

    王小乐心中一紧，小李子不会嘴上无毛吧。

    “嘿，李宇陵那家伙马上就到了，可乐你鬼点子多，快点想个办法！”

    王小乐一脸茫然。

    李宇陵那家伙和大伙关系不错的，他来剧组，乐呵乐呵不就好了？

    “今天是李宇陵的生日！尼玛我刚刚才知道！”

    陈天星急得都有些毛焦火辣了。

    作为一名演员，其实并不像观众们所知道的那样天天参加各种奢华舞会，大肆买买买，完全就是梦幻般的生活。

    其实，他们大部分时间都在片场或者商演的路上。

    很多人的生日都只能在工作地方举办。

    但是，李宇陵这个就有点意思了。

    他是被王小乐邀请来客串角色的，结果王小乐定的日子恰好是他生日这天，李宇陵竟然二话没说也答应了。

    这大小也的算个人情。

    当初，李宇陵在记者面前喊话，为了王小乐赴汤蹈火在所不辞。

    现在虽然没有这么夸张，但是自己生日还赶来帮王小乐撑场子，够给面子了。

    “我，我，我去，蛋糕啊！装饰啊！”

    王小乐有些着急的喊着。

    这两天在片场混时间，美其名曰学习的陈长苏立马回答道。

    “已经在弄了。但是我们感觉好像差了点诚意。”

    陈天星也在一边点点头。

    这哥们够意思，生日时候难得休息，结果王小乐一喊，屁颠屁颠就来了。

    王小乐扣了扣头皮。

    他堂堂知名大导演，要是只是简单地弄个蛋糕，说几句祝福语，是差了点什么。

    人情人情，你敬我三分我还你一丈才是人情。

    可是李宇陵大男人一个，男人之间过生日，送些价值高昂的礼品好像也不合适。

    “可乐，你有没有剧本，给他说下部戏请他？”

    冯弘这句话让众人都将目光放在了王小乐身上。

    “尼玛我又不是神，现在我哪来剧本？”

    王小乐可再不敢许愿了，当初给陆浅雪说要给她一部女主戏，弄到现在，只要一提这事情，陆浅雪就一脸幽怨，仿佛王小乐欠了她多少钱似的。

    “哎，算了算了。这兄弟够意思。他这份情谊我们先记下来！”

    陈天星无奈的说道，他堂堂一个超级富二代还真的很少欠人人情的。

    “等一下！”

    今天刚刚才和李香山谈话的那一幕幕浮现在王小乐的面前，又想起了李宇陵当初那句义薄云天的话语声，王小乐的心中自然而然的想起了一首歌。

    “快，让工作人员准备道具，你们几个全都跟我来！”

    “我也有份吗？”

    陈长苏用手指了指他自己。

    “当然，你，土豪，小李子，冯弘，还有大宝哥，就我们这些大老爷们！走！”

    王小乐走出工作室，就挥手向着远处的陆浅雪喊道。

    “小雪，这个蛋糕的事情你让他们盯着一下，我们去准备礼物。”

    同时王小乐招招手，方明达也被拉上，一脸茫然。

    看着王小乐他们大摇大摆前行的模样，陆浅雪有些不解。

    李宇陵还有大半个小时就来片场了，你们现在能准备什么礼物？

    