    现在不是考虑升级后的鱼人是不是还能用绳子控制的问题了，升级后肉山终于可以活动了，它有如海象般高昂着身躯！

    王力眼见不对急忙指示：“古大爷，把鱼人拉起来！”

    “收到！”

    王力也急忙升空飞艇！

    高昂的身躯轰然砸地，仿佛一栋大楼轰然倒塌——砰！！！

    一声巨震，升空中的鱼人一声惨叫冒出一行“震爆伤害-500！”

    同时地面上砸出一个巨大的地裂坑，震动的冲击波直接把周边几十米的废墟房屋全部移平！飞艇在空中猛然摇晃，飞溅起的碎石更是从飞艇旁边呼啸而过！

    我勒个去啊！

    如此惊人的威力还真是把王力惊呆了，500点伤害对于几十点血的玩家而言简直就是核武了，如果它是在水里轰击这么一下，哪个水怪和船只顶得住？如果飞艇不是在它的正上方，这些碎石没准要把气球打烂啊！如果鱼人不是也在它的正上方，估计远不止500点伤害了吧？

    但是C级的鱼人也不甘示弱，它又是一声悠长的尖叫，黑暗中立刻出现了5个鱼人——头顶的红名豁然是“精英鱼人战士”！

    C级是召唤精英！王力还真是大开眼界！

    这些鱼人精英灵动无比的攀上了肉山的背上开始攻击，一连串的“-5”“-6”伤害眼花缭乱连线而出！

    攻击没鱼人Boss高，但攻速惊人！

    相比之下，S级的攻速慢的惊人，它在土坑里喘息了足足一分钟，这一分钟它掉血近千！

    现在它再度昂起了身躯！

    而这一次王力不会旁观了，飞艇启动！

    在飞艇对它脊柱的猛力牵拉之下，它这一下没昂起来，或者说没昂到位——砰的一声草草落下，只对前方构成了一道扇形的冲击波，但即便如此，还是给鱼人造成了300点震爆伤害，并将背上的精英鱼人们震落在地，并造成了一半生命的杀伤。

    此时的Boss疲态尽显，足足喘息了两分钟都没办法再度起身，然后就再也没办法起身了。

    进化方向失误，攻击模式单一，一来就是残血的S级在试图抬起第四次头的时候终于无力的倒下。

    王力屏住呼吸等待着激动人心时刻的到来！

    ——系统提示：恭喜！您击败了“S级世界Boss黑暗吞噬者”，您升到9级满，生命+2，获得自由属性点2。获得荣誉称号《黑暗吞噬者》，生命+20，攻击+2，防御+2，魔力+2，魔法防御+2，攻速+2，移速+2。您获得神器级材料“潜水肺泡”，神器级材料“黑暗吞噬者之牙”。该荣誉称号可通过击杀更多的黑暗吞噬者升级。

    ——潜水肺泡：神器级材料，装备头部，可潜入水中3个小时，使用一次后需空置24小时。可加工成装备进一步提升属性。

    ——黑暗吞噬者之牙：神器级材料，单手骨质武器，攻击+1，魔力+1，耐久100，特技：自动回复耐久度，对敌人物理攻击时额外造成1点魔力伤害，每击中一个敌人后恢复1点生命和1点法力。可镶嵌宝石加工成装备进一步提升属性。

    ——系统提示：您当前经验饱和，必须回城开展晋级任务才能升到10级。

    ——系统提示：恭喜！您成功的击杀了一只世界BoSS，请问是否世界广播？（世界广播将提升您的荣誉市民声望）。

    ……

    就等这一刻！

    王力瞪大双眼逐行逐句一字不漏的查看系统信息，然后急忙摸出一个有如玻璃摩托头盔的东西——潜水肺泡！

    这就是S级进化成水怪的产物？就是说，海底每天向我敞开了3小时的宝藏大门！爽！可惜只是材料。

    然后又摸出一把漆黑有如匕首的长牙。

    王力又有点失望，依旧只是材料。

    好吧，传说S级仔细细分的话还分S-，S+，SS，SSS的。这个新晋的估计只是S-的实力，能给两个神器材料也不错的。但即便是材料也是特技惊人，吸血吸蓝刀啊！

    虽然在绝大部分游戏里，吸血是烂大街的属性，一把多兰剑还是出门装，一把不够就买两把，但是吸蓝就高端了。尤其是这个游戏，商店里还真没有吸血装卖，玩家老老实实的买药水绷带去，这当之无愧是游戏里的神器属性。

    然后是这附加1点魔力伤害——如果自己1点攻击遇到一个10防御的怪物，正常情况下要砍它10刀才能让它掉1点血，但有这牙在，那就是每一刀就能给怪物造成1点魔力伤害，这还真是破防神器啊！

    那么以后将这两个材料加工成真正的神器又将如何了得？

    无比期待！

    然后就是这个《黑暗吞噬者》的称号简直就是新手超级大礼包，攻防魔+2都是能用装备弥补的浮云，这攻速+2，移速+2才是质的大飞跃，这是玩家每升10级才能获得的1点属性，这就意味着自己的攻速移速直接翻两倍相当于升到20级了，以前砍一刀的时间现在能砍三刀，那些比自己攻速慢的怪根本就来不及摸到自己就被自己秒杀，更是节约了装备耐久的消耗！

    王力急不可待的查看当前属性：

    ——人物等级：9级（有2个属性点未使用）

    攻击：13（基础属性2，哥布林头领骨刃+8，黑暗吞噬者之牙+1，黑暗吞噬者称号+2，额外附带1点魔力伤害）

    防御：18（基础属性7，哥布林头领骨甲+4，哥布林头领骨盔+5，黑暗吞噬者称号+2）

    生命：49（基础属性19，哥布林杀手称号+10，黑暗吞噬者称号+20）

    魔力：3（法力30，基础属性0，黑暗吞噬者之牙+1，黑暗吞噬者称号+2）

    魔法防御：2（基础属性0，黑暗吞噬者称号+2）

    攻速：3（基础属性1，黑暗吞噬者称号+2，装备轻巧，不影响速度）

    速度：3（基础属性1，黑暗吞噬者称号+2，装备轻巧，不影响速度）

    ……

    这个9级属性，真心顺眼哇哈哈哇哈哈哈~~~~

    美中不足的是，要升10级就必须回去做任务啊，自己怎么可能回去？好吧，这身装备和称号大大弥补了，淡定。

    然后王力又看到了世界广播的提示，那还用说吗？

    如果自己是普通玩家，遇到这种事情估计还会捏着藏着玩深藏不露，免得别人怀疑作弊，但自己不是玩家就是作弊啊！要的就是别人狂喷这个游戏啊！

    公布！

    ——世界频道：恭喜！中国区玩家“王叔叔”成功的击杀一个S级世界BoSS“黑暗吞噬者”，荣誉公民声望获得大量提升。

    解除世界聊天频道的屏蔽，看看他们有什么反应。

    ——世界频道【赵财神】：卧槽槽槽槽槽槽槽槽槽槽槽槽！！！！！

    ——世界频道【揽月宵】：我没有看错？小白，你刚上电视说过玩家打不了B级，你出来解释一下！

    ——世界频道【XXX】:这是玩尼玛呢？这是开挂吧？

    ——世界频道【XXX】:这位高手，在世界频道说句话解释一下噻！

    ……

    哈哈，哇哈哈哈哈~~~刷屏的貌似都是业余大佬，职业大佬都没有做声，他们懂行都被镇住了啊，要的就是这个效果，给小侄子造成精神暴击十万点哇哈哈哈哈！

    正得意间，眼前红光一炸：

    ——系统提示：警告！您遭遇了B级世界Boss！

    耳边传来古大爷的惊呼声：“小心，这个鱼人变强很多了！”

    我勒个去，王力光顾着嗨了，还真没想到鱼人又升级了！这就是Boss之间胜者进化的法则？