    当脑海里浮现出的身影与眼前的身影渐渐重合，秋山睦月忽然感觉到，眼前这个人好可靠、好温暖。

    她心中的凌乱、悲伤、不知所措，都一下子缓解了好多。

    “我……我真得可以……信任你吗？”

    她怔怔地问道，声音中还带着点哽咽。

    “可以，至少在我离开这片土地之前，可以，”杨天说道。

    秋山睦月静静地看了他数秒，然后……点了点头，渐渐平静了下来，“我明白了。

    谢谢你！”

    “不客气，”杨天微微一笑，道。

    而松岛仁美和远山正雄看到这一幕，就有些不太舒服了。

    松岛仁美冷哼一声，道：“真是两个傻子，都死到临头了还在这儿纠结这种弱智问题。”

    远山正雄也是微微眯起了眼睛，眼中展露出了些许阴冷的凶光，“小子，你胆子很大啊，当着我的面，撩我的女人？

    真就不把我当回事？

    那……我可得好好给你一点教训，让你知道知道厉害了。”

    远山正雄转头看向站在四周的壮汉们，道：“先把这小子给抓起来，把他四条胳膊腿儿都给卸了。

    哦——对了，第五条也顺便给卸了吧。

    然后，把他绑起来，架在墙上，用钉子把手脚订住。

    我要让他眼睁睁地看着秋山睦月，在我怀里承欢！”

    壮汉们听到这话，嘿嘿笑着点头，摩拳擦掌，朝着杨天和秋山睦月围了过去。

    秋山睦月小脸惨白，身子下意识地蜷缩在了杨天身边，道：“这……这怎么办？”

    杨天这时却是对她淡定一笑，抬手拍了拍她的香肩，“别慌，问题不大。”

    说完，他忽然身形一闪，仿佛化为了鬼魅、幻影。

    这道飞速的幻影朝着这围上来的数名壮汉冲了上去，迅速地从他们每个人身边窜过。

    然后，又回到了秋山睦月身旁。

    这一整个过程，大概只有两三秒的时间。

    秋山睦月就感觉眼前的杨天好像突然闪出去了又突然回来了，残影都还没消失就已经回到原位了。

    她甚至都下意识地怀疑自己是不是眼花了、看错了。

    然而下一秒……“噗通……噗通……噗通噗通噗通……”周围的五六个壮汉一个一个倒了下去，昏迷不醒。

    他们甚至都没来得及发出惊呼或是痛叫，最多只是闷哼了一声，然后就失去意识了。

    秋山睦月听到这些倒地声，转头一看，看到四周壮汉们齐刷刷倒地的景象，傻眼了——这……这什么情况啊？

    而坐在不远处的远山正雄，以及站在远山正雄后方的松岛仁美，因为是站在旁观者的视角，所以看得更清楚一些。

    他们都看到了那道幻影窜过、壮汉们倒下的过程，所以更是给看懵逼了。

    “什……什么玩意？”

    松岛仁美瞪大了眼珠子，诧异不已。

    远山正雄作为势力老大，则是反应更快一些。

    他一看到几个手下全倒地了，心中瞬间感觉到巨大的威胁。

    他立马大喊道：“来人！”

    老大毕竟是老大，这一声大喝发出去，很快客厅外的走廊里就传来了嘈杂的脚步声。

    十几个壮汉迅速地冲进别墅，来到客厅里。

    他们看到地上躺着的几个昔日同伴，都惊呆了。

    远山正雄冷着脸，指着杨天，道：“把这小先抓起来。

    他有点邪门，你们不要轻敌。”

    其实不用远山说，壮汉们光是看到地上躺尸的同伙，就已经感觉到不对了。

    他们纷纷戒备起来，然后谨慎而凶狠地朝着杨天冲了过去。

    然而……在绝对的力量面前，谨慎、小心，又有什么用呢？

    杨天笑了笑，看着这些冲上来的壮汉们，抬起手，打了个响指。

    “啪——”“咚！咚！咚咚咚咚……”十几个壮汉一个个直挺挺地倒了下去，全部扑街。

    而且都是那种瞬间昏迷，根本来不及做出任何的动作反应，也发不出任何的声音。

    这景象看上去其实非常匪夷所思——他们就像是电池没电了的机器人一样，倒得太干脆了。

    但总之，不到三秒钟，地上就又多了十几个昏迷不醒的倒霉蛋。

    “你……你……你……”松岛仁美震惊得都结巴了。

    “我怎么了？”

    杨天笑吟吟道。

    “你……你……你……”松岛仁美结结巴巴地说不出来。

    “说啊，”杨天道。

    “你……你是灭霸？”

    松岛仁美挤了半天，冒出来这么一句。

    “噗——”杨天竟都被逗笑了，哈哈大笑，笑了好一会儿，才道，“你看我的脑袋像紫薯吗？”

    松岛仁美呆呆地看着他，摇了摇头，“你……你到底是什么怪物？”

    “我只是一个来制裁你们的有志青年而已，”杨天微笑道。

    “开什么玩笑！”

    远山正雄忽然有些怀疑人生了，大吼道。

    他行走江湖这么多年，见过多少狠人、强悍之辈？

    可他从来没见过这样打架的。

    一个响指就把人全部打地上去了，这还打个杰宝啊！他看向地上那些倒地的壮汉，吼道：“一群废物，还躺地上干什么？

    快给我起来啊！再不起来老子一刀一刀砍死你们！”

    然而，无论他吼得再怎么大声，昏迷了毕竟是昏迷了，这些倒地的家伙根本没有任何反应。

    远山正雄的脸色变得愈发难看。

    他逐渐意识到，自己好像得罪了一个根本得罪不起、甚至都无法理解的存在。

    再想想自己刚刚对他的凶恶言行，这家伙肯定不会放过自己。

    倘若是一般人，这个时候恐怕就已经被杨天诡异的出手吓傻了，手足无措，缴械投降。

    可远山正雄毕竟不是一般人，他不会坐以待毙。

    他咬了咬牙，趁着杨天没看自己，突然一个侧滚翻，从沙发侧边翻了过去，来到沙发一侧的墙边柜子旁，迅速拉开抽屉，从里面拿出了一样东西握在手里。

    那是一把枪。

    一把m1911。

    远山正雄的动作十分迅捷，一拿起枪，立马熟练地打开了保险，握枪瞄准，瞄向杨天的头颅。

    

