    第86章惊马

    不过，她没有多问，她一向擅长不懂装懂，还装得有模有样的，师尊教她口诀的时候，有好几次都被苏轻轻蒙骗。

    恰巧，宫人把糕点、蜜饯、瓜子端上来，苏轻轻的注意力立马便被转移。

    今日的糕点是羊奶糕，白白的一小块，整整齐齐地摆放在盘子里。

    苏轻轻拿了一块，咬了一口，甜而不腻，入口即化，有股奶香味，苏轻轻忍不住又吃了一口。

    李明珠也拿一块吃了起来，然后赞叹道：“这羊奶糕做的极好，味道鲜美。”

    木兰围场有放养的羊群，这些羊都是从西域引进的，是西域的贡品，羊肉、羊奶都可以食用。

    这些东西在京都的御膳房是吃不到的。

    李明珠这么一夸赞，其他的嫔妃也跟着附和。

    苏轻轻只意思意思地跟着点头，因为她的嘴里塞了三块糕点，根本说不了话。

    林昭仪一直在观察苏轻轻，见她犹如饿鬼投胎一般，吃相狼狈，眼里闪过一抹鄙夷，然后低头喝茶，不愿意再搭理苏轻轻。

    太后看着苏轻轻，眼里露出一抹欣赏之色，女子就应如此吃东西，吃得白白胖胖的，好生养。

    她收回视线，“好了，既然都喜欢，那便多吃一些，听说羊奶糕有美容颜养的功效，你们也都试试。”太后笑道。

    众人道谢。

    女眷今日的节目骑射，即边骑马边射箭。

    宫人们已经画好线，离靶子有一定的距离，骑射的人要在经过这条线之前放箭。

    若是超过这条线，则不算数。

    去年，苏贵妃在骑射上夺得头筹，箭箭都击中靶心，也没有越界，确实极为优秀。

    贵女们的马已经被牵了上来，李湘兰又突然请求太后，“太后娘娘，臣女想借用苏贵妃的马。”

    李湘兰的骑术虽然不及苏贵妃，但胜在耐力好，而且身材高大，一双腿修长笔直，她的马匹是一匹白马，通体雪白，鬃毛油亮，看起来十分俊俏。

    太后看了苏轻轻一眼，意思是由她定夺。

    李湘兰也看着她。

    她目光如炬，一双眼睛里透着坚毅的目光。

    苏轻轻也正好看她，只是目光有些躲闪。

    李湘兰的皮肤不似养在深闺的女儿家一样白皙，反而有一点麦黄色，略微粗糙，皮肤上带着一层厚厚的茧。

    李湘兰似乎立马就察觉到了，微微蹙眉，苏轻轻立马转移视线，摆着手，“好，本宫愿意借给你。”

    最了解你的人，有可能是你的敌人。

    李湘兰和苏贵妃在木兰围场是竞争对手，苏轻轻怕她看出来一些什么，不愿意和她有过多的接触。

    “谢贵妃娘娘。”李湘兰拱手，露出洁白的牙齿。

    苏贵妃的马是一匹枣红色的马，马身高大雄壮，四肢强健有力，身姿矫捷灵活，看着比寻常的马要威猛一些。

    李湘兰翻身上马，一抖缰绳，枣红色的骏马扬蹄而起，在空中划出一个漂亮的弧线。

    比赛开始，李湘兰第一个上场，来了一个开门红。

    一次射十支箭，李湘兰九支中靶心，最后一箭，身下的骏马突然发疯一般地狂奔。

    李湘兰惊魂未定，连连勒紧缰绳，却还是稳不住马儿。

    那马儿径直地朝正在吃瓜子的苏轻轻这边冲过来。

    ?  ?俺又来求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

