
　　林辰有些苦笑。

　　两女百般花招诱惑下，无奈的说道：“我只能尝试一下。”

　　“但是有一点。”

　　“如果是合规合法的，我不会擅自动用自己的权利，但是如果其中有内幕的话，我会帮忙。”

　　吧嗒。

　　两女上前，一左一右亲在林辰面颊之上，林辰翻了一个白眼。

　　啪！

　　何颖捂住臀部,娇哼一声，面颊红晕，一双动人的大眼睛瞧向谢文萱，道：“萱姐，你看他。”

　　谢文萱笑嘻嘻地说道：“我可不敢管，你不也乐在其中吧。”

　　何颖淬道：“呸！”

　　啪！

　　又一声。

　　不过这次换成了谢文萱。

　　林辰笑呵呵地说道吃：“这样才公平吗？”

　　“快，去做饭！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老爷我饿了。”

　　两女对视一样，而后同时出手。

　　砰！砰！

　　林辰感受了拳头之威。

　　随后,两女才傲娇地,威风凛凛的迈着步伐走向厨房，像是打了一个大胜仗，边走边互相说道。

　　“你打的重了。”

　　“呸，我根本没用力，你才把我老公打疼了！”

　　“那是我老公，我愿意。”

　　“......”

　　听着两人拌嘴的声音，林辰的嘴角露出了一丝笑容，他懒洋洋的躺在沙发上，打开了手机。

　　一一回复亲朋好友发来的消息。

　　同时，偶然看到胡欣宇朋友圈发了一个动态，时间是昨天晚上。

　　月光明媚的晚上。

　　地面倒映着一个孤影。

　　看起来十分的孤单萧瑟。

　　图中的动漫人物看起来似乎有些熟悉......背影看起来有些弱不禁风，但仔细的审视，有一股坚强的意味。

　　林辰想了想，打开了聊天框。

　　聊天框内，还有两人曾经的对话记录,上一次对话，大概是一个月前,林辰回国，胡欣宇问候了一下。

　　当时需要回复的人太多。

　　只简单的说了几句话。

　　最终林辰以“奥”字结束了聊天通话。

　　林辰斟酌再三。

　　“怎么还小家子气？”

　　他自嘲的笑了笑。

　　直接问道：“在吗？”

　　.......

　　北河大学，原先的女生宿舍。

　　胡欣宇一个人住在这里。

　　她没有告诉两女自己已经回来住了。

　　胡欣宇穿着一件宽松的睡衣，动作有些不雅，左脚穿着凉拖踩在地面上，右脚的后脚跟则踩着椅子的边缘。

　　右手拿着一个勺子，手中捧着一个西瓜，面前摆放着一台电脑，里面正在播报着有关埃及的新闻，集中露面最多的当然就是林辰了。

　　她的头发散乱着，素颜状态，常常的睫毛眨巴几下，大口吃着西瓜，注意力全在视频上面。

　　这人啊，是一种神奇的生物。

　　以前，她是对林辰有些好感。

　　但是，胡欣宇感觉并没有什么大不了的，毕竟,人只要一优秀之后，就会吸引别人的眼光,林辰只不过是比较优秀罢了，自己对他的感情可能并不是爱情，只是同龄人的爱慕或者是钦佩罢了。

　　可是，随着时间的流逝。

　　刚开始的日子。

　　她是有些失落，可是并不严重。

　　很快就把所有的注意力转移到学习上面，只是偶尔回想以前的事情，嘴角忍不住的上扬，心中有丝甜蜜。

　　可是，慢慢的。

　　她经常在电视和各种新闻中看到有关林辰的报道，加上同两女的聊天.....

　　她们的聊天内容几乎没有别的。

　　全部都是林辰。

　　尤其是何颖，刚开始的时候，还只是说林辰，直呼其名，后来发生了改变，林辰哥，再到现在，张嘴闭嘴就是“我哥太忙了，我哥马上要回来了。”

　　她也就知道了情况。

　　何颖已经上船了。

　　.....

　　她发觉自己的感情也慢慢的变质。

　　或许有羡慕。

　　或许，是无限的佩服，转换成了好感和喜欢。

　　再听两女不断的唠叨，尤其是何颖说萱姐不介意再多一个人。

　　她....

　　“萱姐。”

　　胡欣宇苦笑一下。

　　按照年龄和生日，何颖最大，她排老二，而谢文萱则排老三。

　　蓦然。

　　电脑的左下角闪烁几下。

　　“是谁呀？”

　　她皱了皱眉头，放下手中的勺子，快速的吞咽，左手拿起一张纸，擦了擦手，右手点开了微信。

　　这个头像.....

　　她再熟悉不过了。

　　瞬间，心脏砰砰的乱跳起来。

　　“他找我做什么？”

　　“有什么事情吗？”

　　“难道......”她的脸色一变。

　　“自己保研失败的事情已经知道了？”

　　她的面色有些难看。

　　她不想自己保研失败的事情令林辰知道，单纯的不愿意。

　　说骄傲也好。

　　无论如何，也不想自己以失败者的身份出现在林辰面前。

　　她深吸一口气，娇躯挺直，手心微微出汗，像是见证死亡一样，她点开了头像。

　　“呼！”

　　只是问“在吗？”

　　她心中暗想，可能是自己想多了，他并不知道。

　　等等，这句话该如何的回答？

　　她的大脑快速的运转起来。

　　对，不能让她等急了。

　　她的心态患得患失。

　　连忙敲击键盘，结果太过慌乱的原因，右手无意碰了勺子，勺子掉落在地面上，西瓜中的汤汁撒了出来，浇到了桌子上面，键盘也被沾湿润了一些。

　　她连忙拿着手纸去擦。

　　结果越擦越慌乱。

　　胡欣宇想要站起来，然而，脚下一滑，踩到了勺子，整个人重重的向后仰去，幸好有椅子......

　　臀部和椅子来了个亲密接触。

　　“哎吆！”

　　她揉了揉臀部，低声说了一句不雅的话，幸好没有外人看见。

　　“坏了。”

　　“这么长时间不回话，他是不是以为自己......”

　　她一边揉了揉臀部，一边快速回话。

　　她道：“在。”

　　她又忍不住的遐想，一个字是不是太过简单？让林辰误认为自己太过冷淡。

　　她悲呼一声。

　　“我太难了。”

　　胡欣宇看了看电脑，对方没有回话，而且也没有输入状态。

　　心中一紧。

　　眼眸直勾勾地看着。

　　她感觉度日如年。

　　“胡欣宇呀胡欣宇！”

　　“想你自认为是一个男人婆，什么事情都落落大方，丝毫不畏惧。”

　　“为何和一个男人聊天就这么胆小。”

　　“这是你吗？”

　　嗡嗡嗡。

　　心中自己吐槽自己，手上的动作可没有停，她紧接着发了一个可爱的表情包。

　　然后，想了想，不让话题尴尬。

　　又回了个：“有何贵干啊，林大师。”

　　“怎么想起我这么一个小女子来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十六章 患得患失的胡欣宇免费阅读。https://xs.23sk.com 