
　　朱安见到云庭子时，对方身上穿的白羽大氅已经不再光鲜。大氅右侧幻化的翅羽，有一片明显的空白区域。

　　朱安就不明白，你一个玄仙怎么就总是和金仙的风月过不去呢？

　　通过在留言板中询问，朱安也搞清楚了这次拔毛事件的起因。

　　起因源自于云庭子的一句话。

　　云庭子有两个较为亲近的后辈，一个是亲传弟子，本体同是大白鹤的妖修云丸。

　　另一个是黑熊妖乌岩，也就是黑山君收的徒弟。

　　黑山君外出云游之时，曾把乌岩托付给了云庭子。

　　数年相处之下，如今的乌岩已然算得上是云庭子的半个徒弟。

　　云丸和乌岩之间的关系也因此变得亲近，一鹤一熊，宛如亲兄弟般。

　　前不久，云丸发现算堂的狼毫笔不够使用，有许多学生都无笔可用。正郁闷间，正巧碰见乌岩，谈话间便将狼毫笔的事抖了出来。

　　说者无心，听者有意。

　　憨厚敦实的乌岩将此事记在了心里，回去后就找到了相当于自己半个师傅的师叔，问哪里能弄来狼毫笔。

　　对狼毫笔不甚了解的云庭子听完，直接就道：‘狼毛出在狼身上，取了狼毛，折了细竹，狼毫笔不就成了？

　　山脚有金竹林，狼毛你去找玄青，问他要些狼毛就是。’

　　同样不知狼毫是何物的乌岩听信了云庭子的话，转身就去寻了玄青。

　　玄青生性好斗，最喜斗法切磋武技。是以，一听乌岩管他索要狼毛，当即就拔刀相向。

　　想要狼毛，先问过他手中的刀！

　　很快，切磋结束。

　　玄青先动的手，乌岩被动防御中打趴了玄青，拔了许多的狼毛。

　　接下来的展开便如朱安后来所见。

　　玄青的师傅风月狼为徒出气，深夜潜入云庭子洞府，剪了云庭子大把的鹤羽，并将之做成羽扇。

　　接下来，风月狼对孙通等妖介绍了他的新扇‘云庭扇’。

　　孙通看热闹不嫌事大，用手符联系上了云庭子，想看看事主什么反应。

　　再之后，隔着手符，勇气暴增的云庭子就在群中破口大骂。

　　什么污言秽语都吐了出来。

　　等事情平息，云庭子再次出现已经是数日之后。

　　与云庭子交谈几句，感觉其没有太大问题后，朱安才算放下心来。

　　“山长，我自觉修行陷入困境，所以想闭关一段时日，寻求突破。学堂那边的职务可让我的徒儿云丸暂为接替...”

　　云庭子目光坚定，拱手道。

　　“你...行吧，修行要紧。”点点头，朱安想了想，说道：“你去找大王，我之前在他那里留了一卷宝卷，此卷诵读之后，可令仙台通明，神魂无垢。对躲三灾也有一定效用。你去要来，闭关期间时常诵读，或许对你有些帮助。”

　　看着一脸正色离去的云庭子，朱安岂会不知他的想法。

　　准是想着尽早突破，而后再寻风月找回之前的场子。

　　摇摇头，朱安飞身来到山腰广场。

　　手符中的群留言功能必须得再完善一下，争取尽早把禁言功能弄出来才是。

　　如此的话，若群中再发生争执，就可以直接禁言，阻断事情扩大化。

　　朱安也是没料到，隔着手符会让妖的心态那样飘，若是和风月狼面对面，云庭子是断然不敢骂的那么荡气回肠的。

　　还有就是分群，现在的手符只有一个留言板，无论大妖小妖还是积雷山或者木灵山的妖，都可以看到留言板中的内容。一些书祉山内部的事情反而不好在群中交流。

　　想要解决这个问题，便只有多做几个留言板，创出独立的，可由管理者自主添加群员的‘私群’。

　　查漏补缺，将手符现阶段出现的问题整理出来后，朱安便来到山腰广场的通讯阵基内，想办法逐一的完善手符功能。

　　......

　　......

　　西海，北段海域。

　　此时海域上空有两道身影正在切磋斗法。

　　其中一道身姿高大挺拔。另一道虎背熊腰，身姿同样健硕。

　　两者均身穿宝甲，腰束宝带，在二者远处，有一群虾兵蟹将正在遥遥观望。

　　“大太子的三棱金锏果真厉害！”

　　一个螃蟹精举着蟹钳，瞪圆了眼睛，透过蟹钳的缝隙，遥遥的观望远方海域上空正短兵相接的两道身影。

　　“来，我们再压一次，看二太子这次能坚持多久。”

　　旁边的夜叉拿着三股钢叉在海面上划了一道屏障，而后将一些海珍放到上面。

　　其它几个海妖头目闻言，均参与进来，将各自财物压上。

　　约莫半个时辰后，愈发招架不住的二太子敖荣虚晃一枪，撤退至一旁，苦笑道：“大兄修为深厚武技高强，小弟自愧不如。”

　　见到二弟撤走，西海龙宫大太子敖摩昂同样收了长锏，皱眉道：“不是为兄修为高深，是你太过懒散，你若再这样下去，莫说为兄，就连四弟你都斗将不过！”

　　敖荣收了长枪，滤过敖摩昂的训教，嬉皮笑脸道：“大兄说的是，小弟日后一定勤加修炼。那个，小弟还要巡视海域，就不多陪大兄了。”

　　说着，敖荣转身朝自己带的一干海兵海将飞去。原地，敖摩昂摇了摇头，每次敖荣都会说一定一定，却也没见他真正上进过。

　　这边，逃离大哥掌控的敖荣立刻恢复了本性。

　　“昨日那蛟龙献来的马呢？可曾做好？”

　　敖荣回到自己的海宫，朝一个低矮肥胖的老头问道。

　　老头须眉尺长，耷在两旁，背后还背了个乌黝黝的大壳，显然不是个龟精就是个鳖精。

　　老头拄着镔铁拐，小声回道：“回禀太子，那妖马得知是龙太子要吃它，就扬言说自个儿是三太子的至交好友，老朽没敢宰杀，想等您回来，看看怎么处置。”

　　敖荣闻言眉头一皱，自语道：“三弟的至交好友？他不是最爱吃牛马吗，怎么会和马妖交上朋友...”

　　摆摆手，敖荣郁闷道：“先将它看管着，等我有空去问问老三，今日就按往常的菜品来吧。”

　　顿了顿，敖荣又对旁边恭敬站着的蚌女吩咐道：“去将舞姬召来，本太子要看她们起舞。”

　　蚌女轻轻福礼，转身出了大殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第六十回 西海太子免费阅读。https://xs.23sk.com 