    受到巨大的刺激，韩胜斌往昔的记忆泉涌而出。

    “老大，你觉得周围好像突然变冷了？”

    “好冷，我感觉整个人都要冻住了。”

    “我的脚！我的脚被冻住了！救命啊！”

    转眼间，所有人被冻成了人体冰雕，神色惊恐欲绝。

    唯有宋老汉和宋小素的尸体无恙。

    暴君韩胜斌摇了摇头，目光淡漠地看向地上的宋老汉，上前查看对方的情况。

    然而宋老汉已然气绝而亡，他竟然被活活气死了。

    暴君韩胜斌缓缓闭上了眼睛，轻声道：“我们只是想要寻求一方容身之地，为什么就连这点心愿也无法实现？”

    随后，暴君韩胜斌将宋老汉与宋小素的尸体安葬在了一起，在他们的坟墓前献上一束冰花，默默转身消失在了村庄里。

    另一边，唐唤当天晚上赶回了九号区，一拳便将作乱的S级妖兽灭杀，震惊了所有人。

    已经查清楚王裴是孤儿院的幕后黑手，他做过的那些事情已然触犯到了唐唤所能容忍的底线，唐唤调查出王裴三天后会出席一场盛大的宴会。

    宴会的当天，王裴出席，唐唤放出拍摄的证据和录音，揭露了王裴的罪行，之后一脚踢断了王裴的脊椎，彻底轰杀王裴。

    王裴为了自己的欲望和罪行付出了代价，自作自受。

    唐唤带着萌萌也从此消失在了众人的视线里。

    （本书完）

    PS：周二追读情况，六千收藏，三百八的真实追读，一本比一本更惨，甚至连都市晋级都上不去。

    果然现在已经不适合写这种剧情了，下本书还是回归单纯的爽文吧，不头铁了，去特么的格局！不带脑子才是最爽的。

    感谢各位支持到现在的兄弟姐妹们，下个月发新书，想要追新书的可以先进群，及时通知。

