    贝壳的确很漂亮，但在这种食不果腹的环境中，漂亮不能当饭吃，最多惊喜一下而已。

    杨凌也捡起一根木棍，跟在小晴的身后，挨着一块一块的大石头转悠，几乎每块大石头下面，总会找到几只贝鱼。

    “哎呀，这种不能吃的！”小晴看着杨凌挖出来的一捧大大小小五颜六色的贝鱼，很是有些紧张，然后又开始给杨凌讲解那些可以吃那些不可以吃。

    差不多忙碌了一个小时，两人累的满头大汗，终于挖了小半筐贝鱼，就在两人准备回去的时候，突然听见靠近河边的几块大石头后面传来一阵噼里啪啦的声音，于是杨凌好奇的转过去准备看看。

    小晴却一把拉住他的胳膊紧张的说：“杨凌哥哥别过去，可能是大怪鱼上岸了！”

    杨凌捏捏她的小手笑着说：“别害怕，你在这里等着，我过去偷偷的看一眼，我还没见过你说的大怪鱼呢？”

    看着杨凌转到大石头后面去了，小晴忐忑不安的紧紧的抓着背篓。

    而杨凌也是满心紧张，不知道小晴口中所说的这种大怪鱼到底有多凶猛，小心翼翼的接连绕过好几块两三米高的大石头，眼前一亮，宽阔而浑浊的河水异常湍急，而河边的泥沙滩上，果然看到了一条足有一米长的怪物，像鱼又不像鱼，如同一头海豹，不光长着鱼鳍，还有一张大嘴，满嘴都是锋利的牙齿，而且腹部下面的两条鱼鳍竟然像两条粗壮的爪子。

    怪鱼在河滩上追着一只半米长、色彩艳丽、张牙舞爪的大龙虾样的甲壳生物，大怪鱼噼里啪啦的甩着尾巴往前拱，河滩上留下一道深深的沟痕。

    大怪鱼的度很快，不一会儿就追上了前面像大龙虾的东西，然后张开大嘴，吭哧一口就把大龙虾咬成了两截，然后咔嚓咔嚓几口就咽了下去。

    我去，杨凌感觉心脏砰砰乱跳。

    真的很大很凶残，而且看它爬行的姿势和度，而且加上满嘴锋利的尖牙，吃大龙虾就跟玩儿似的，这东西估计一口就能把人咬成两截。

    就在杨凌准备退回去的时候，这头大怪鱼一下看见了他，而且似乎刚才一只大龙虾并没有吃饱，于是摇头摆尾的飞快往杨凌扑了过来，张开的大嘴在空中不停的咬合，出咔嚓咔嚓的撞击声。

    你大爷的！

    杨凌往后退了几步，心说老子只不过看个热闹而已，你吃完就滚回河里去多好。

    不过七八秒钟，大怪鱼就冲到了距离杨凌不过两三米的位置，杨凌回头看了一下，现小晴并没有跟上来，于是拿起一块挂在脖子上的宠物空间牌，用手轻轻一按。

    一阵黑光闪过，砰的一声二蛋凭空掉在了地上。

    “嗷~”二蛋似乎还没搞清楚情况，放出来之后仰天就嗷了一嗓子，而对面的怪鱼一下就停了下来，呆了不到一秒钟就惊慌失措的转身往河里爬去。

    杨凌满头黑线的一脚踹在二蛋的屁股上，指着眼看就要爬到河里去的大怪鱼说：“鬼叫个屁，快去，咬死它~！”

    二蛋此时似乎也清醒过来，转头看了杨凌一眼，然后兴奋的扑上去，一爪子拍在大怪鱼头上。

    “噗~”一股血水四溅，大怪鱼的头被拍了个稀烂。

    二蛋呆呆的看了一眼自己的爪子，然后就叼着大怪鱼就拖到杨凌面前，邀功似的拼命摇着尾巴。

    而杨凌的脸瞬间就黑了，尼玛看起来这么凶残的一条鱼，竟然就这样死了……死了！

    二蛋的怪叫惊动了小晴，她紧张不安的在石头后面大喊：“杨凌哥哥，赶紧回来！”

    “好的，马上！”杨凌赶紧应了一声，然后按下宠物空间牌把二蛋收了进去，看了看这条没有了脑袋的大怪鱼，咬着牙将它背到背上。

    半个小时之后，杨凌和满脸兴奋的小晴回到家里。

    “噗通~！”杨凌把肩上的大怪鱼丢在房子外面一块略微平整的大石头上，此时他满身都是粘滑的鲜血，于是他干脆把身上穿的一件小晴阿爹的旧衣服也脱了下来，光着上身赤着脚，下身就穿了一条快看不出来颜色的大裤衩。

    小晴高兴的找来一把钝到掉牙的铁刀，看着杨凌的样子，小脸红了一下，然后从大怪鱼脖子上使劲儿割下来一大块肉。

    “杨凌哥哥，你帮我把大鱼的皮割下来，我去炖鱼肉，吃饱了我们就去镇上把这条鱼卖掉好不好？”

    “好~！”杨凌点点头接过铁刀，开始卖力的割鱼皮。

    看着二蛋轻描淡写的就把鱼头拍烂了，但杨凌动手才现这鱼皮非常的结实，几乎就像牛皮和帆布一样，费了九牛二虎之力，累的满身大汗，花了接近半个小时才好不容易把皮割下来。

    而这时候，房间里已经飘出来一股浓郁的香味。

    “嘶~”

    这让连续吃了半个月苦菜粥的杨凌忍不住吞了一大口口水。

    香，实在是太香了，杨凌感觉自己就像饿了十多年的样子，整个人都饿的贴在一起了。

    房间里，一口大陶锅放在几块木板拼凑的小桌上，锅里面是热气腾腾的雪白的肉团。

    “杨凌哥哥，快吃吧，你要多吃点儿好补补身体~！”

    小晴递给杨凌一副碗筷，杨凌也没客气，此时闻着鱼香，看着鱼肉，他已经饿的快不行了，接过碗筷之后就迫不及待的开始大块朵颐起来。

    这鱼肉又嫩又滑，而且没刺，感觉和粪叉子非常像，虽然没有放盐和作料，而且也没有丝毫的灵气，但却要更加细腻，有一种入口即化的感觉，杨凌一吃之下顿时停不下来手。

    看着杨凌吃的稀里哗啦的样子，小晴的小脸上露出一丝羞涩和高兴，自己也拿着碗筷小口小口的吃起来。

    不到十分钟，一大锅鱼肉就几乎被杨凌一个人吃了个精光，甚至最后连汤都喝的一滴不剩，这才打着饱嗝摸着肚皮，但似乎还有点儿意犹未尽的样子。