    “好强的威势。”

    所有人都悚然，浑身仿佛被针刺一般，寒毛耸立。

    比起之前大金王朝的高手，此人身上的气息强太多了，有种非凡的气质流露，和之前上场的三人很不一样。

    哪怕是同为大金王朝的武者被杀死了两人，他依旧不急不躁，缓缓上台，每一步落下，脚下都有道韵流转，像是与这天地融为了一体。

    “此人究竟是谁？”

    所有人都震惊，这等道韵，往往只有武王强者才能掌控，而若是有天才武者能掌握这等道韵，绝不可能是无名之辈，即便是在整个百朝之地，也有莫大威名。

    “莫非是大乾王朝某个核心天才？”

    有人猜测，顿时引来一阵赞同。

    光是从气势上，便可以看出此人非同一般，偏偏此人还带着一副面具，分明是不想以正面目示人，可见对方的身份，极有可能非同一般，不然何必如此遮掩？

    “没想到竟然逼得此人出手了，看来这小子今天必死无疑了。”

    近月阁，大乾王朝的苟风见到面具人上台之后，也目光凝重，激动说道。

    先前愤怒的双眼，平静下来，同时看着秦尘的目光，就仿佛看着一个死人。

    “苟风，此人到底是谁？”

    李如俊等人，见得苟风如此自信，忍不住询问。

    擂台上那面具人的气息，即便是他们，也有些心悸，不可能是普通天才。

    苟风笑了起来：“此人的身份，我也只是有所猜测，但也不敢肯定，不过若是我猜测为真，那么这场比试，不可能会有别的结果。”

    “到底是谁？”

    苟风越是这么说，众人心中就愈发疑惑。

    “大家看着就行。”

    但苟风只是笑而不语，并未回答。

    因为，他也有些怀疑，王朝是否真会将此人派出来。

    擂台上。

    面带黑色面具的青年，冷漠注视秦尘。

    “连杀我大金王朝两名弟子，阁下还真是好胆！”

    一柄鲨鱼皮黑鞘宝剑，出现在此人手中，伴随着淡漠的话语，一股凌厉的剑意冲天而起，整个人仿佛一柄出鞘的宝剑，散发出直冲云霄的剑芒，黑色长袍飘飘如剑仙般仿佛要乘风而去。

    剑客，那面具人也是一名剑客？

    众人脑海中疯狂搜索，大乾王朝究竟有哪些剑道高手。

    而更让他们震惊的还是面具人身上的气势，分明是名六阶后期的武尊。

    本来六阶后期武尊，在百朝之地其实并不算什么，但结合对方的年龄，那就有些恐怖了。

    毕竟此次比试，验证的是各国天才的实力， 只有三十岁以下的武者，才能参加比试。

    三十岁以下的六阶后期武尊，这等天才将来成为武王的概率，高达五成以上。

    “废话那么多做什么，想报仇就出手。”秦尘冷冷开口。

    面具人目光倏地变得冰冷，眯成一条缝，寒声道：“果然狂妄，本来敬你是个人物，可惜，你杀我大金王朝两名弟子，今日，我必杀你。”

    话音落下，面具人脚步猛地向前一跨。

    “风卷残云！”

    长剑出鞘，凌厉的剑光飘渺难寻，在虚空中带起道道无形的涟漪，像是席卷天际的怒风，爆射向秦尘，遮天避日。

    刹那间，擂台上尽皆被剑光笼罩，仿佛末日来临。

    “什么？”

    “这是什么剑法？”

    “难道是……”

    所有人都骇然，甚至有人豁然站了起来，仿佛见到了什么难以置信的事情一般。

    轰！

    剑风爆散，漫天剑气四分五裂，剑气纵横间秦尘手持神秘锈剑，将自身层层包裹，面具人施展出的可怕剑气根本无法逼近他的周身分毫，嗤嗤声中，在玄铁石打造的擂台上切割出无数纵横交错的沟壑。

    “天剑林！”

    面具人语气略带惊讶，长剑挥动，整个人冲天而起。

    嗤嗤嗤！

    无数剑光突然浮现在天地间，彼此如同鱼儿般衔接在一起，层层叠叠，最后化作密密麻麻的剑光山林，涌向擂台中央的秦尘。

    这片剑林威势惊人，将虚空带起层层涟漪，所到之处空间尽皆被封锁在其中，剑气未到，擂台周围的观众便感觉到呼吸困难，身形都难以动弹，整个视线尽头完全被无尽的剑光长林笼罩。

    “剑意随心的境界？”

    秦尘冷笑，难怪对方有如此自信，此人将剑道意境和剑法结合的如此精妙，若不是因为年龄不够，体内真力还没达到极致，成为半步武王，根本只是时间问题。

    这等实力，足以轻易灭杀普通的六阶后期武尊。

    只可惜，对方遇到的是自己。

    “剑气如歌！”

    身形一纵，秦尘挥斩长剑，雪亮的剑光沿着四面八方冲击，将整片剑光长林轰的四分五裂。

    “这就是你所谓的必杀我？”

    秦尘冷笑，缓步向前，神态轻松写意，每一剑劈出，必将剑光长林撕裂开一个巨大的豁口，看不出任何吃力的地方。

    下方众人已经看得呆了，这大威王朝的少年怎么会这么强？

    面具人的实力，远在之前大金王朝的两大弟子之上，论真正实力，恐怕比一些六阶后期巅峰的武尊都不逞多让，但竟然丝毫伤不到对方？

    “什么？”

    面具人瞳孔中也射出冷芒，冷哼一声道：“有两下子，难怪能连杀我大金王朝两大弟子，不过，先前只是热身，既然你那么急着死，那我就成全你。”

    冷哼一声，面具人手中的长剑突然闪了一闪。

    唰唰唰！

    下一刹那，他手中的长剑突然消失的无影无踪。

    嗤嗤嗤！

    只见虚空中突然有一道道光芒闪过，凌厉的剑光仿佛隐藏在虚空中的鬼魅之影，让人根本捕捉不到方向，只有渗人的寒气笼罩而来，毛骨悚然。

    “是隐杀剑法！”

    “果然是他！”

    “大乾王朝百年一遇的剑道天才，司空见血！”

    “此人竟会代表大金王朝参加比试？”

    人群炸开，彻底沸腾。

    见到面具人此刻的剑法之后，所有人都震惊了，一个个纷纷猜测出了面具人的身份。

    大乾王朝最顶尖的剑道天才——司空见血！

