    “凡妮莎赢啦。”

    赢得战斗的凡妮莎开心极了。

    输掉战斗的卡尔十分惭愧：“我输了。”

    罗明让卡尔和凡妮莎对战，想要看看他们两个最近这段时间的进步。

    显然，凡妮莎的天赋要强于卡尔，游戏里若非有玩家，她一定会成为盗贼中，继拉文霍德公爵后的“无冕之王”。而非成为替玩家效力，潜行者玩家在军团入侵资料片中的一名协力者。

    三个月时间不见，凡妮莎的等级突飞猛进，达到了40级，由此可见，《拉文霍德盗贼笔记》对她的帮助，如同《圣骑士之光》对卡尔的帮助。

    青出于蓝而胜于蓝，13岁的凡妮莎所表现出来的实力，在一身血牙套装，恶魔之击和亚考尔的阳炎刀加持下，快要追上她的父亲。

    艾德温·范克里夫（精英）：50级盗贼。

    等等，罗明试着用探查之眼，惊讶发现，范克里夫等级比之前提高了10级。

    再看看其他人。

    重拳先生（精英）：40级战士。

    曲奇（精英）：35级。

    迪菲亚海盗（精英）：30级。

    果不其然，全员等级提升。

    罗明可以断定：“看来npc会随着时间推移提升等级，提升应该会有上限，如果npc没有特殊的奇遇，上限十有八九会根据npc的天赋设定。”

    罗明估计，作为可以威胁到暴风城的著名盗贼，在当前资料片时间线，范克里夫最起码能够升级到60级，并且品阶升到首领。

    其他人不好判断，不过，现在既然大家跟着他混，那他就有办法带他们升级，让大家不再受天赋所限，等级跟着他的脚步走（资料片时间线走）。

    凡妮莎战胜卡尔，让伊利丝震惊，卡尔现在的实力，自己已经不是对手，却输给了凡妮莎，她确定只有13岁？

    天才总会打击人，只有走出来才会明白自己是井底之蛙，伊利丝对自己跟随罗明的选择愈发坚定。

    “oh，我亲爱的老板，你终于回来。”

    斯库提一直在等待罗明归来，他可是担心罗明的安危，是在等待酬劳。

    地精只爱钱，他们给燃烧军团干过活，由于燃烧军团不按时发工资，地精愤怒之下直接背叛燃烧军团，专业与艾泽拉斯的种族合作，一起对付克扣他们工资的敌人（燃烧军团）。

    斯库提指着身后的巨炮：“我只用了两个月的时间，就将这艘船修复，又花了一个月的时间，改造了这艘船的火力，现在这艘船绝对是一艘火力强大的战舰，可以纵横无尽之海。”

    他特意提到时间，是在提醒罗明履行，每提前一天修复好海盗船，按照一天多500金币奖励的承诺。

    罗明深知地精的想法，想要让斯库提继续为自己卖命，就得让他认定，你就是最慷慨大方，最富有的老板，只有这样地精才会死心塌地跟着你。

    罗明大手一挥：“这艘战舰我很满意，特别是主炮的设计，为此我决定一次性支付你，10万金币的酬劳，且每天500金币的奖励额外计算，也就是115000金币。”

    斯库提眼睛放光，双眼变成金币模样，现在他只想跪舔罗明：“伟大的老板，你是斯库提永远的老板，斯库提愿意永远为你效命。”

    115000金币！

    卡尔等人震惊，这么多金币，他们家族虽然拥有，但是他们从未见过如此多的金币。

    伊利丝作为乔纳森家族大小姐，她也未见过如此之多的金币，其实她每年能够从家族获得的金币不过1200金，也就是一个月才100金币。

    115000金币，完全可以在暴风城购买一个不错的产业，成为暴风城的土财主。

    罗明看向卡尔三人：“金币数量与实力挂钩，只要你实力够强，就能够获得想要的一切。”

    话糙理不糙，要是有称霸艾泽拉斯的实力，那么就能占领整个艾泽拉斯的资源，财富将会取之不尽用之不竭。

    每天爬通天塔回收，让罗明的金币数量超过300万，他不缺钱，不忘初心，最快乐的日子还是刚获得第一枚金币的时刻。

    115000金币，让斯库提彻底愿意为罗明效命，这么富有和感慨的老板，他在藏宝海湾从未见过，跟着这样的老板，他一定会成为地精中的有钱人。

    罗明问斯库提：“这艘战舰有没有命名？”

    回答他的是范克里夫：“暂时未命名，我们打算等你归来，由你亲自命名。”

    罗明道：“既然如此，那就命名钢铁牛x号。”

    “钢铁牛x号？”

    “对，就是钢铁牛x号。”

    艾泽拉斯也有牛x，所以大家对牛x不会不知。

    重拳先生哈哈大笑：“钢铁牛x号，我喜欢，你们想不想看看我的牛x？一定会让你们大饱眼福。”

    “滚……”

    罗明一脚把他踹下船，噗通，掉入水中，这里有小孩，让他继续说下去，会把凡妮莎带坏。

    范克里夫道：“我去制作旗帜。”

    罗明道：“尽快，我打算过两天让这艘船正式启航，前往一趟藏宝海湾。”

    范克里夫不解：“为何要去藏宝海湾？”

    船不可能凭空变出来，罗明早就想好托词：“我发现了一艘被遗弃的库尔提拉斯战舰，派人秘密进行维修，相信现在已经停靠在藏宝海湾附近，等待我去接收。”

    库尔提拉斯战舰！

    范克里夫双眼放光：“库尔提拉斯海军纵横无尽之海，他们是最强大的海军，他们的战舰据说可以和巨龙军团对抗，如果我们拥有一艘库尔提拉斯战舰，我们的实力将会大大提升，在无尽之海航行安全系数会大增。”

    虽然第三舰队被红龙军团覆灭，但是整个库尔提拉斯舰队出动，还真不怕一支巨龙军团。

    未来争霸艾泽拉斯版本，联盟为了能够与部落和其他种族进行争霸，特意让吉安娜前往库尔提拉斯，邀请库尔提拉斯重新加入联盟。有了库尔提拉斯加入，联盟一方实力大增，拥有与拉拢到赞达拉的部落对抗的资本。

    罗明不会在死亡矿井待太久，最多两三天，他就会让钢铁牛x号启航，正式开启他的艾泽拉斯海王之路。

