
“你确定，是妈跟你说的吗？说她要去见朋友？”沈清燃的语气显而易见的焦虑起来。

“对。”对面的管家听出了她语气中显而易见的焦虑，因此回答的语速也变得愈发快了起来。

“她昨天是什么时候离开的？说要离开多久？见的是什么人？”沈清燃追问道。

“夫人没有多说，只说是她以前的家人。”管家用尽自己所有的力气去回想昨天发生的事情，然后补充道：“夫人昨天是接到了一个电话才出去的，那通电话号码是家里的主机没有备注过的。”

“那妈妈离开到现在没有联系过家里，对吗？”沈清燃意识到了事情的严重性，这件事情似乎不像自己想象的那样简单。

等到了管家肯定的答案之后，沈清燃迅速的挂掉了电话，然后开始拿出手机不断地拨打谢兰的手机。

但是总像想象中的一样，并没有人接通知通电话，手机一直在不停地播出，然后被挂断，沈清燃也是越来越焦虑。

妈妈失踪了，而且是从昨天就已经失踪了，在这期间没有联系过任何人，手机现在也打不通了。沈清燃强迫自己冷静下来，但是整个事情发生的如此突然，以至于她杂乱无章根本理出头绪。

正在她满脸慌张的时候，谢昭抱着一沓文件走了过来。

“沈律，这些文件需要你看一下，然后做出判断。”

“还有这是律所最近新接了几个案子，你看一下，如果没有问题的话，我会拿下去分给各个律师。”

因为前段时间律所一直处于不太安定的状态，再加上律所里面有许多人来路不明，所以沈清燃已经习惯了要检查律所的各项细节和适宜，因此谢昭还是按照她之前的习惯将这些文件送了过来。

“以后这些基础的文件，直接按照流程送到各个部门，去交给相关的律师或者负责人就可以。”沈清燃实在是没有心思再看这些了，她说完这话就转身往外赶去。

“哎，沈律？”谢昭有些奇怪的看了一眼往外跑的沈清燃，眼睛里闪过一丝精光，不知道在想些什么。

沈清燃此时也想不到自己能做些什么，只能快速的往霍氏赶去。

沈清燃到了霍氏的楼下面，有前台的小妹，看见了她。

“总裁夫人，您怎么来了？”前台小妹有些惊讶，这还是沈清燃第一次跑到公司来找何霍廷辰。

说起来，总裁之前公开这位总裁夫人的身份的时候，他们整个公司都十分惊讶，因为这样，所有人都去了解了这位神秘的总裁夫人的生平。沈清燃的气质实在是太过出众，这也是为什么她一出现前台小妹就认出了她的身份的原因。

“霍廷辰呢？带我去找他。”沈清燃并没有时间跟她寒暄，满脸都是焦虑，头发因为一路的奔跑看起来都有些凌乱。

前台小妹也看出了沈清燃的着急，因此也不再客气，急急地引着沈清燃上楼。

但是走到半路，就遇见了霍廷辰的秘书。

“诶，小刘，你这是干什么去？”秘书看到前台小妹急匆匆地上楼有些惊讶。

“Tina姐。”前台小妹看到她，脸上带上了笑意，“正巧，总裁夫人来找总裁，似乎是有急事。”

方才Tina就注意到了跟在前台小妹身边气度不凡的沈清燃，如今听到前台小妹介绍，便确认了沈清燃的身份，脸上的悠闲不见了，进而是一脸的严肃，看起来便是个雷厉风行的样子。

“总裁夫人，有失远迎。”她朝着沈清燃恭恭敬敬的点点头，才道：“但是总裁现在并不在公司，去了临城的一个工厂视察，大概要下午才能回来。”

沈清燃听了这话，不由得身子往后倒退了几步。

怪不得，怪不得她刚刚打电话却没人接，原来是去忙了，去了临城，那一时半会是赶不回来了，怎么办，怎么办？

报警，对，先报警！

沈清燃的双手都有些发抖，拿出手机来，刚刚想要拨通报警电话，谁知道，手机上便接到了短信。

“要是想她有命活着回来，就别报警。”

沈清燃的手停滞在一边。

看着沈清燃惨白的脸色，Tina连忙道：“要不然您先跟我去总裁待客厅休息一下吧，看您的脸色似乎不是很好。”

“我没事。”沈清燃使劲掐了掐自己，才让自己不至于头晕撑不住。

她睁开双眼，眼神中满是冷冽和清醒，“廷辰不在，廷晟呢？”

“晟总现在在办公室，要去找他来见您吗？”Tina问道。

沈清燃点点头，Tina马上转身离开找人，而前台小妹则引着沈清燃先到总台待客厅休息去了。

“不管有什么事情，夫人您都先别着急，霍总很快就能过来了，总裁知道您有事情，也一定会快点赶回来的。”前台小妹安慰沈清燃道。

沈清燃点点头，没有说话。

霍廷晟听到Tina说沈清燃来了，还以为是谣传呢，毕竟，之前霍廷辰想过带着沈清燃来公司看看，但是沈清燃却拒绝了，说不想要被围观引起轰动，也不想要让爷爷觉得她对公司有什么企图。

但是今天，怎么来了呢？

沈清燃在总裁会客厅坐着，坐立不安，于是又通过私人联系方式找到了沈家的管家，并且让管家去查了之前谢兰接到的电话的号码。

霍廷晟赶到的时候，沈清燃已经觉得等了好久了。

“嫂子，怎么了，怎么这么着急跑到公司来？”霍廷晟早就有心理准备的，沈清燃这么着急的赶过来，一定是出什么大事了。

当得知沈清燃的妈妈失踪，而且从昨天就已经不见了，一直到今天才被发现之后，霍廷晟的脸色也紧张起来。

“你说对方曾经传递消息给你？”霍廷晟问道。

沈清燃连忙将自己收到的纸条，还有刚才接到的短信都拿了出来给他看。

看了那纸条，霍廷晟脸色微微沉了沉。

这纸条的时间，还有短信，都算的刚刚好。

早上哥离开了祁城，纸条就被送了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569753"  chaptername="第469章  没有帮手">加入书签</a>
</div>
