    王小二刚进门，安杰马上用凌厉的目光扎在了王小二的身上，她恶狠狠的道：“这是我跟王小民之间的事，与你无关！你别多管闲事！”

    王小二闻言笑了，道：“你跟王小民有什么恩怨，一定要在婚礼这天报复他？”

    安杰用恶毒的眼神看向站在一旁的王小民，道：“这个人，背信弃义，竟然抛弃发妻另娶别人！我不可能允许这种事发生，不可能！”

    王小二挑眉，听明白了安杰的话。

    王小二用肯定的语气说：“你是王小民的发妻！”

    安杰微微扬起下巴，道：“是的！我是他明媒正娶的妻子！”

    王小民站在一旁，捂着还在流血的脑袋，完全不知道王小二和安杰到底在说什么。

    他蹭到王小二的身边，小声的在王小二的耳边说：“小二，这女人疯了！一直在说胡话！”

    王小二笑着看向王小民，摇头道：“没有，她没有疯，只是她并不是她而已。”

    王小民被王小二这句话说的有点蒙，低声问：“你……什么意思，什么叫她不是她？”

    王小二看了安杰一眼，道：“有些事，她记得，可你却忘了。”

    王小二这句话说出口，安杰却突然把剪子扔在地上，呜呜的哭了起来。哭的极为伤心。

    当着本人的面，王小二不好把事情道破，让安杰哭了一会才说：“好了，你也闹够了，该走了！”

    安杰闻言猛然抬起头来，脸上挂着泪水，眼中却满是怨毒，“你让我走！即便已经知道了事情的原委，你还是让我走！”

    王小二向前一步，道：“是想让我出手，还是你自己走？”

    安杰冷冷的瞥了王小二一眼，道：“不麻烦你！”

    话音刚落，安杰竟然突然晕倒了。

    站在她身边的人，忙上前把人接住，才避免她直接摔倒在地。

    王小民冲上去，把晕倒的安杰扶到床上，回头问：“小二，她这是咋了？”

    王小二用审视的目光盯着他看了一会，又将视线转移到了王小民妈的身上。

    “小民小的时候，有没有定过亲？”

    王小民妈闻言下意识的捂住了嘴，“你是说……”

    王小二点了点头，“对！看来确实定过亲。现在王小民要结婚，人家不干了，自然会找上门来闹。”

    王小民妈的手颤抖了起来，她有些六神无主的问：“这……这该怎么办？小民小的时候身体一直不好，大仙儿说得找个人照顾他，这样他才能平安长大。定亲的事，是那个大仙儿给办的。

    这么多年过去了，一直没什么动静，我以为……我以为这对小民不会有影响。

    这该怎么办！”

    王小二心想，还有人记得这件事就好。

    略坐了会，王小二起身，指了指躺在床上的安杰道：“她刚被邪祟上了身，估计得缓几天。让她睡一会吧。

    我去跟那个人商量商量，如果她能提出条件更好，否则事情就真的不好办了。”

    王小二返回家时，太阳已经西斜，忙了一天他饥肠辘辘，此时他只想回家好好的吃一顿晚饭。

    进了门，王小二马上钻进厨房，他刚把东西拿到手里，耳边突然响起呜呜的哭声。

    王小二不由叹了口气，真是一刻都不得清闲。

    只呆愣了片刻，王小二便继续开始做饭。就算发生天大的事，也要先填饱肚子。

    王小二做饭期间，女人呜呜咽咽的哭声一直没有停止。

    王小二刚坐下，打算享用自己的晚餐，厨房里的东西突然叮叮当当的落在了地上。

    王小二眯了眯眼睛，抓了一把黑沙子砸向了门口，又将一张斩鬼符悄然的放在了桌上，他沉声道：“我可以容忍你在这里哭，但不要影响我的心情，否则我会加倍讨回来！”

    颤抖的厨房马上恢复了安静，一个穿了一身红色喜服的女人跌坐在门口，她十分委屈的道：“我已经听了你的话，从那女人的身上下来，你总要给我一个说法！否则，这件事没完！”

    王小二吃着饭，期间连个眼神都没有递向门口的女人。

    “你打算如何？”王小二冷声问。

    “我要一个说法！”女人此时来到了王小二的身后，几乎贴在了他的背上。

    王小二毫不在意，用平板的声音道：“你无非是想给自己找一个归宿，我可以让王小民把你的遗骨迁进王家的祖坟，给你一个正妻的名分。

    你是什么时代的人？

    看你的装束……你应该不介意二女共侍一夫吧！”

    女人闻言愣了片刻，小心翼翼的问：“你是什么意思？那……王小民真的愿意？”

    王小二轻哼了一声，“别告诉我，你对王小民还真的生出了情意！”

    “我……”女人脸色微红，似乎有些害羞。

    王小二没等她继续说下去，直言道：“安安生生的呆在王家，不要再惹麻烦。王小民只能给你一个名分，别的什么也给不了你。

    这个名分，算是对你多年照拂的感谢。”

    女人似乎并不满意这个结果，她有些不服气的道：“如果我不同意呢？”

    王小二把斩鬼符往前推了推，淡然道：“如果不同意，那你只能选择悄然离开，否则……”

    王小二的指尖在桌上敲了敲，“这东西，我会画，却没用过，我不介意在你的身上试试效果。”

    女人瑟缩了一下，偷偷的扫了桌上的斩鬼符一眼，连哭声都不敢发出来。

    “你……你就是偏袒王家！可我才是受害者！他们在王小民小的时候与我定下姻亲，如今王小民平安长大了，他们却又出尔反尔，让他娶别的女人！

    当初他们来求我的时候，可不是这样说的！”

    王小二似乎并没有听到女人话里的委屈，将空碗收拾起来，冷漠的道：“你可以提出要求，王家会补偿你。

    今天的事情，他们已经吓破了胆，会同意你的任何要求。”

    女人手里搅动着红色的帕子，沉默了良久才道：“你为什么要管这件事，这跟你毫无关系！”

