    正拍着呢，就来了客人，脸上还有血点子，却也来不及擦了。

    这客人还挺特殊的，屏退了旁人，岩田武单独招待。

    “岩田桑，你好，初次见面，先自我介绍一下，我叫筱田和子，筱田我夫家的姓，而在这之前，是姓竹中的。”

    说真的，岩田武完全没有想到会在《凶暴的男人》的片场跟这位筱田和子也就是竹中大姐再度见面。

    显然，竹中大姐并不知道，岩田武在之前就知道她是谁了。

    更显然的是，她对自己的自我介绍，分明就是在暗示些什么。

    所以，眼下当然要拿出自己那精湛的演技了。

    “既然夫人您已经知道了我的姓名，我也就不用介绍了。但是，筱田夫人，我真的不清楚如您这样的女士，为什么会一个人来找我呢？”

    岩田武用了敬语，但是，他称呼的却是筱田夫人。

    这是在干什么呢？

    装傻！

    竹中大姐在自我介绍中，分明就是希望岩田武能称呼她竹中这个姓氏。

    因为这个姓氏，本身代表着对她身份的认可。任何一个雅库扎，听到竹中这个姓，都会想到那个人。

    可惜，岩田武就不如她所愿。

    却见竹中大姐微微一笑，她似乎对刚刚的事情浑不在意。

    “今天过来，实在是因为有些事情想跟岩田桑说说。”

    岩田武点点头，“筱田夫人，有什么事就请直说吧。”

    虽然没有认可竹中这个姓氏，但岩田武表现的十分有礼貌，他其实是在告诉对方，我是装傻，但我不是真傻。

    樱色和服美人，撩拨了一下自己的发丝，不着急的慢慢说道：“其实是这样，最近才知晓，前些天，岩田桑跟几位朋友好像光顾了红浪漫，身为女将，照顾不周，实在是非常抱歉。”

    人家先施了一礼。

    岩田武回礼。

    到目前为止，岩田组长鬼の武，做的没毛病。

    而接着。

    “那天照顾不周也是有原因的，那便是，周防组长跟森山组长两位也来到了红浪漫。”

    岩田武无法不对这个信息表示在意，若是他此刻什么表情都没有，那就反而刻意了，会暴露他老早就知道此事。

    “哦，原来是这样。”

    和服美人继续说道：“今日所来，一方面是赔礼，一方面是想向岩田组长求助。”

    “哦，这……筱田夫人能向我求助什么呢？”岩田武此刻继续装傻。

    “周防组长跟森山组长，虽然没有明说，可我也察觉到，他们的意思，那就是，希望能帮我重振竹中组，但是……”

    “筱田夫人。”

    岩田武明白，此刻已经来到了关键，于是乎，他强调了一声‘筱田’，这潜台词就是，我还没当你是竹中女士呢。

    却不想，樱色和服美人，面色十分郑重，正襟危坐，盯着岩田武的双目，然后，伸出一只手，来到了和服领口处。

    岩田武的呼吸产生了变化，其实，从一开始，他就觉得眼前的这个筱田夫人也就是竹中和子，她挺像年轻时候的‘女帝’藤间紫。

    藤间紫，前两年的时候还拍了《极道之妻》呢，虽然确实见老，气场却未减分毫。

    正想着，突然间！

    和服被那只手褪去一部分，露出了筱田夫人的香肩。

    又是这招，老肩巨滑？！

    不对不对，比小桃那种的段位高多了，关键是，这肩头上醒目的纹身。

    其实，从胸口那里就已经能看出一点端倪，只是藏的还深，再加上双丸阻隔，一般不在此处纹什么。

    是蝴蝶！

    虽然只是看到了肩头的图案，但岩田武已经可以猜出来这纹的是什么。

    就雅库扎的纹身而言，许多外行人也是看过的，就是说纹的面积很大，但实际上，这种身体占比很高的纹身，并不是一蹴而就，而是通过好多年，一点一点的把整个图案构建完成。

    简单的来说，岩田武背后只有一个鬼头，就意味着这货其实只是个菜鸟。

    而眼前这位女将，其纹身已经来到了身前，并且一只蝴蝶已经能想象出来，定然本体在后背，双翅在双肩延伸，仿佛展翅欲飞。

    岩田武必须得叫一声大姐。

    但是。

    “筱田夫人……”岩田武这货还想继续装傻。

    却见竹中大姐眉头一皱，双手一动，来了一招大鹏展翅。

    仿佛一只美丽的蝴蝶，破蛹而出。

    上半身只余白色裹胸，霸气外漏。

    盯着岩田武！

    “竹中大姐，不知阿武有什么可以帮忙的。”

    便是岩田武，也不能继续装傻了。

    ……

    打了电话，求救无门的香川照之，本来正计划着怎么从这个剧组逃出生天。

    他心中已经盘算了十几条路线，但是，他也很清楚，逃出去简单，可这帮雅库扎报复他怎么办？

    回到电视台继续上班，要是被他们当街堵住，暴打一顿，伤势还是小事儿，关键是直接社死了呀。

    正犹豫间，竟然看到了那位樱色和服美人。

    香川照之一下子就把之前的逃跑路线全都给忘了，脑子里全都是这美人的一颦一笑。

    确实是亲生父子没错了，审美都差不多的样子。

    当然，香川照之此刻根本没有想到这些，他只是想更多的了解一下这位和服美人……不是不是，就是想多看看。

    猫、鱼、清这仨货，从来都是喜欢听门的，只可惜人家竹中大姐这次前来，也带着两个‘司机’。

    穿着黑色西装，戴着黑色墨镜，比他们仨货专业多了。

    那怎么办？

    香川看了看片场的情况，他有了一个主意。

    片场是个小二层，目前拍摄的戏是追一个du犯，这个故事发生在电影初期，但实际上，我们的电影已经快要拍完了。

    香川便找到了松重丰。

    “哦，你的意思是。”

    “你这么高，也不够看的，但是加上我就不一样了。”

    松重丰听了香川的计划，凶脸之上也有些泛红，但是，那位樱色和服美人，他也确实想了解一下。

    “我看过之后，告诉你，不就行了嘛。”

    于是乎，两人就来到了后窗，还找了个堆放杂物的地方，松重丰在下，香川在上。

    这货等于是踩在了巨人的肩膀上。

    结果……

    哦豁！

    香川粗大的鼻孔，喷出了一股热气。

    松重丰发现有异，也不做什么肩膀了。

    “你看到了什么？”

    香川脸上神态十分奇怪，只是嘴巴里嘟囔着：

    “蝴蝶，好大的蝴蝶。”

    魔人松重丰挠挠头，后悔呀，这肩膀他白当了。

    ……

    “请大姐放心，我岩田组实力虽然不强，但只要能做到的，就一定会出一把力。”

    “有岩田桑这句话我就满足了。”

    樱色和服美人筱田夫人，满脸笑容的与岩田武一同出来。

    在进入轿车之前，便是这么一句话。

    那么，岩田武到底答应了什么呢？

    “老大，那个女人……”

    “我觉得她不简单。”

    “废话！你这条鱼都看的出来，老大这么厉害，当然也看的出来！”

    猫鱼清这仨货屁颠儿屁颠儿的过来，都想知道知道屋里发生了什么。

    岩田武只是笑笑的摇了摇头。

    这时，香川照之跟松重丰绕回来了。

    岩田武一脸鄙夷的对着香川说道：“你是不是想要跑路？”

    香川一听，心中一颤，但马上就十分郑重的说道：“岩田老大，请相信我，我绝对没有想过离开！而且，我对岩田组已经有了全新的认识，很想追随老大！”

    要当小弟？

    猫鱼清不禁也跟着鄙夷起来，这货之前还推三阻四的呢。

    岩田武只是笑着摇了摇头，“我们可是岩田工作室，是电影剧组。”

    此话内涵十分丰富，把香川、松重丰、猫、鱼、清他们都给听楞了。

    那么，岩田武和竹中大姐到底说了什么呢？

    说了些什么，又什么都没说。

    只不过，岩田武觉得当下的情况，更加有趣了呢。

    “别偷懒！就剩下几个镜头了！”

    “哈依！”

    “开工！”

    《凶暴的男人》剧组，干劲十足。

    有一件事，岩田武十分的确定，那就是他必须先让自己变强。

    ……

    岩波书店。

    “这么快就拍完了吗？”

    “哈依！我懂了！”

    “请放心。”

    山口昭撂下电话，他脸上浮现兴奋的神色，那部他非常期待的电影，即将来到岩波书店。

    PS：求票求支持，感谢大家。

