
　　五年光阴，一瞬而逝。

　　有人说时光就像是一阵风，吹过了春夏，也便至了秋冬，宛如一个轮回。

　　正如那盛世万顷良田，百姓衣食富足，江山海晏河清一样。

　　眼下的大炎朝经过四百载的时光磨损,也已经到了最为风雨飘摇之时。

　　广宗，太平道。

　　经过了近十年的发展，作为太平道绝大部分修士的驻扎之地，广宗俨然已经化为了一方地上教国。

　　虽名义上此地仍旧属于大炎治理，但上至县令，下到庶民,却早已都成为了太平道最为忠实的虔诚信徒。

　　哪怕是那大贤良师揭竿而起振臂一呼，欲反了这大炎江山,这些信徒们也会毫不犹豫的跟随,生死不论。

　　可见十载经营，黄天太平之教，究竟有多么深入人心。

　　【季秋/张巨鹿】

　　【境界：武道金刚、炼气道基、养气巅峰】

　　【功法：渡世太平经、儒道五经、赤元淬体功】

　　【天赋：七窍玲珑、百锻武躯、禅心通明】

　　【武学/术法/神通：悬空武道（登峰造极）、太平六术（出神入化）...】

　　【杂学：初级符箓（登峰造极）、初级炼丹（登峰造极）】

　　不知不觉，已是红尘修行十载。

　　今日一想，不过只如一瞬而已。

　　那背对道尊之像，处于清净道观之间的青年道人，睁开了眸子。

　　他的筋骨噼里啪啦发出了脆响，宛如糖豆翻炒炸开，那三十六大穴窍微微一震，其中内息源源不断，生生不息。

　　他的体表肌肤，散发晶莹，仿佛吹弹可破，却又坚韧异常。

　　那下面隐藏的肌肉与筋骨,结实饱满，伸缩强劲，怕是刀剑相劈，都难以给其留下分毫痕迹。

　　此世武道，入了金刚境后，剩下的修行就是要以躯壳之中的穴窍为基，随后由内向外，淬炼体魄，以达到真正的天人之躯为目标进行修行。

　　炼皮、炼肉、炼筋骨、炼脏腑、炼骨髓。

　　虽说三十六穴窍齐开之后，成就金刚境的武者确实称得上一声无漏之身，但他们的体表，其实都还未曾真正的开始淬炼。

　　等到将皮肉筋骨、脏腑骨髓尽皆以穴窍生出的金刚内息淬炼过后，才算是真正成就了无漏金刚身。

　　而到了这一步者，就算是武道有成了。

　　至于什么时候能炼髓如霜，血如汞浆，达到脱胎换骨，伐毛洗髓肉身不净不垢的地步，那么此人便有了领悟武道真意的资格。

　　像是那枪道宗师许渊，便是这般境界，因此即使年老体衰，他也依旧不弱于壮年巅峰。

　　武道真意,就如季秋之前创法所言的真意一般,是一种玄而又玄的手段，足以为神通赋能，甚至影响人之心神。

　　与法术的奇诡变化，数之不清的大道不同，武道真意却显得尤为简单。

　　因为它纵使细致划分下来，也不外乎就是拳掌与兵器罢了。

　　就比如许渊的枪道，想来若是他能勘破最后一层壁障，凝聚出真正属于自己，足以影响到一小片方圆天地的枪道精神。

　　那么到了那时候，他便可以称呼自己为一声人间武圣，枪道绝巅。

　　但那一步，却着实是太过艰难。

　　大炎开国至今已有四百载，天下武夫如同过江之鲫般，数不胜数，结果最后能成就如此之境者，却也不过就只有二指之数罢了。

　　余下之人，皆倒在了这最后一关。

　　就算是如今的季秋，得许渊亲自锤炼，磨炼武道近十载直至如今，也不过才五境炼成其三，过了炼皮、炼肉、炼筋骨这三层圆满罢了。

　　剩下的诸如炼脏腑，炼骨髓，也还在进行着，距离修成圆满，还需要花费不少时间，更莫说是之后的炼髓如霜，血如汞浆，以及伐毛洗髓脱胎换骨了。

　　但眼下时局紧迫，他却是需要将这修行之道，暂且先放下一阵子。

　　因为有一件从始至终都在筹谋的大事，将要开启。

　　哒哒哒。

　　这间由得季秋静修的道观正门门槛外，此时有阵阵脚步声响彻而出。

　　听到之后，季秋面色并不意外，未曾转身，就已是知晓来者是谁。

　　“事情办得怎么样了？”

　　青年道人张开口，依旧端坐于蒲团之上，语气极为平静。

　　但是这平静语气之下所掩盖着的，却是一颗足以颠覆天下，再造乾坤般的野心！

　　“禀大贤良师，事情都已妥当。”

　　作为弟子的苏仪面色罕有的严肃，随后将诸般事宜，都一五一十，没有丝毫疏漏的告知给了眼前的黄袍道人：

　　“关先生得老师法旨，已一人一骑奔赴司州，先报个人恩怨，再领司州之带甲教众，为一方大渠之主。”

　　“张翼程义去往青州，赵白龙与张太平师弟率众留于幽州之地，楚燕、郭成，黑山等肱股于豫州蛰伏，陈败何昭奉您的命令，于川蜀之地辅佐正一道起事。”

　　“再加上江南道统天柱山，以及镜徽道的暗中疏通，我教信众于江南之地也已遍地开花，如今大炎天下一十三州，共布下了我太平道三十六方大渠，每一方都有兵卒数万，授法门徒数十！”

　　“不知老师，我等相约，何日起事？”

　　一番慷慨激昂的陈词后，苏仪拱手请示。

　　五年的时间，大炎朝的数州之地，早已是饿殍遍地。

　　就算是太平道教众，也无法救济这么多的世人，只能本着救一个是一個的原则，不停的于各地收拢难民。

　　而就算如此，这么长的时间过去，竟也叫季秋发展出了足足上百万不止的人马！

　　纵使其中参差不齐，带甲胄，持刀兵的修行武道者，不足十分之一。

　　但那也将是一股，足以震动天下的力量！

　　狮虎猎物获威名，可怜麋鹿有谁怜？

　　世间从来强食弱，纵使有理也枉然。

　　升斗小民，几如蝼蚁。

　　作为强权者，谁又会瞥下视线瞅上一眼？

　　但终有一日，他们却是会为了今朝的轻视，而付出惨痛的代价！

　　“时机已至，稍纵即逝。”

　　“眼下我太平道发展至今，已是再无可进，不然必将引得大军围剿，是以革天之命，就在今朝！”

　　“以符箓法，传三十六方渠帅讯息，下月初十，我等当举义旗，破大炎州郡官府，改朝自立！”

　　“旗号曰——苍天已死！”

　　自蒲团上面直起身子，季秋缓缓站了起来。

　　他的口中一边说着，一边将身子望向外界，看着那正午炎热的大日照射着，语气之中带着亢奋，以及前所未有的坚定。

　　是的，他此次起事之时，较之模拟整整提早了将近十年的时间，连甲子之期都还未至。

　　但，那又如何？

　　眼下的太平道，达到了二境的武道高手，且不论关长生、张翼、赵白龙、程义这被他看过命数的四人。

　　光是最早跟随于季秋的楚燕、郭成与黑山这三个家伙，借他之面，得到许渊这尊武道宗师亲自指点，前后算下来历经近数年磨炼，也已于此关键之时，成就了武道金刚！

　　算下来，足有七人之多！

　　而且季秋走遍一十三州，一双慧眼识得天下英才，被他自寒门与末流召集的人才，有金刚之姿而入太平道者，足足数十人不止！

　　这些人眼下纵然未成金刚，但被季秋悉心培养后，也算是武道先天之中的一把好手，战力非凡。

　　光论纸面配置，不算世家门阀大族的高人，光是朝廷，有心算无心之下加上道脉，却也未必不能敌！

　　要知道，天生道体的张太平，以及一直跟随于自己的苏仪，可也都于今年步入了道基之境！

　　加上正一道的师兄张陵于川蜀起事，还有许渊这尊顶尖宗师引为助力，以及自己布下的种种暗棋。

　　这一次太平起义，必将能成！

　　“诺！”

　　“弟子谨遵大贤良师之令，这就以我太平道符箓之法，传讯诸方大渠，商定一同起事！”

　　“苍天已死，黄天当立，炎祚已衰，太平当兴！！”

　　水能载舟，亦能覆舟。

　　天下大旱，为期数载，贪官污吏，骄奢跋扈！

　　此时不反，更待何时？！

　　政令一下，季秋看着苏仪肃喝一声，领命而去后，便于这观中一人自语：天籁小说网

　　“世俗遍地起狼烟，山野又岂能置之事外？”

　　“到了今日，那扶龙庭系的七大道脉，剩下的四宗，也该就此覆灭了。”

　　季秋口中之言才刚落下，外界就有弟子前来禀告，言有一作道人打扮的修士，上门拜访，号曰琅琊子。

　　对此，季秋微微一笑，便请其走了进来。

　　那是一以一支木簪束发，打扮极其简单的道人，看起来干净利落。

　　【琅琊子】

　　【曾有幸承太华真人半篇太平经，得符水去疾，通晓阴阳之术，后通过自己修行，以资质补全术法，得自身道统，号《太平青领书》，

　　其常年于江南之地修行，因理念冲突，与江南三道统颇有仇怨，险有性命之危，于一百三十七岁之龄，被玉华山两尊道基合力围攻，命丧阳关。】

　　琅琊子，说起来也算是与季秋有些渊源，他虽然算不得太华真人的弟子，但也算是承了其半边道统。

　　季秋三年前游历江南，于阳关郡一山野处偶然与其相逢，看了其人生轨迹，当时就出手于景阳道人与那玉华山另外一道基手中，救下了他的性命。

　　出于当年威慑，见到季秋的第一眼，景阳道人就已是充满忌惮，于是即使想要斩杀琅琊子，也只得作罢。

　　一来二去，此道人也算是与季秋结下了深厚的交情。

　　而他今日前来，自然是应季秋之邀。

　　以报，当年仇怨！

　　“张道友，你这是要举事了？”

　　当踏入到了广宗城中，感受着那暗藏的刀兵金戈之气时，琅琊子就已经晓得，太平道要由暗转明了。

　　对于此事，季秋也并未瞒他。

　　“下月初十，我当叫这大炎四处起烽火，到了那时候，天下的王侯公卿，都将为这往日里被他们忽视的野草所震撼。”

　　“哪怕是卑微如蝼蚁的平民，只要持上刀兵，练上三分武艺，聚沙成塔聚兵为阵，也是足以倾覆天下的。”

　　琅琊子自当年被季秋救下性命之后，便与他交情颇深，得知季秋所谋大事的只言片语后，更是为了借助太平道之手，亲自报当年仇怨，因此不惜发下了神魂道誓。

　　所以，他并不会将太平道的谋划公诸于众，那样做的后果，就将是神魂有缺，崩碎而亡。

　　今日他受到季秋符诏之约前来广宗，便是为了亲自报了当年仇怨而来！

　　“而在此之前，也需要做足先决准备。”

　　“世家门阀拘泥于一家一姓，我太平道若能势如破竹，叫此中之辈看到改朝换代之希望，那他们未必会死绑在大炎战船之上。”

　　“但那些以取巧手段成就道基的道脉高人，却是一定不能放任我如此行径。”

　　“因此，我必杀之！”

　　季秋语气淡淡，陈述事实。

　　当年放了长春子与景阳道人，不是因为季秋不想杀了这二者，只不过是因时机未到罢了。

　　但眼下起事前夕，却是时候到了！

　　“事先说好的，若大贤良师为我报当年追杀之仇，那我定当助太平道大业一臂之力！”

　　“道友，何日开始？”

　　感受到了季秋话语中的斩钉截铁，琅琊子语气兴奋。

　　大仇眼看就将得报，而且又是这眼下天下最盛的道脉太平道主亲自开口。

　　想来那玉华山就算有两尊道基高手坐镇，也不过是弹指可破而已！

　　“杀伐不隔夜，宜早不宜迟。”

　　“当然是，自眼下开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百二十九章 苍天已死，黄天当立！免费阅读。https://xs.23sk.com 