六分钟后，在我的一衣带水连招之下，终于姬耀最后的血条也被打空了，攻略这个BOSS的总计时居然长达36分钟，可谓是空前的一场鏖战了，不过得到的回报自然也是相当丰厚的，就在BOSS被击杀完成的瞬间，我直接升到了65级，同时得到了系统提示是否隐藏ID的通知。
自然，我这么低调，要隐藏的。
下一刻，一道铃声回荡在国服所有地图的上空——
“叮！”
系统公告：恭喜玩家【七**火】成功击杀【上将姬耀】（稀世级BOSS），获得稀世级BOSS的首杀！！！由于该玩家独力完成了斩杀，奖励翻倍，共计获得奖励：等级+4、魅力值+10、贡献度+1200000、金币+40000！
……
“唰唰唰~~~”
一瞬间，连续数道光雨从天而降，我居然直接从65级升到69级了，坐火箭也没这么快啊！单独拿首杀，这奖励也太爽了吧？？！！！
“哗啦！”
伴随着姬耀连人带马跌倒在地，直接爆出了一大堆的金币与装备，这里没有别的玩家，也不可能有别的玩家，于是我悠闲无比的踏步上前，一股脑的将一大堆金币全部收入囊中，再看装备时，心跳都有些加速了，一共有四个装备，一柄散发着炽盛霞光的战弓，一双暗黑色的护腿，一副散发着死亡气息的铠甲，此外，还有一枚橙色光辉流转的戒指，是橙装吗！？
一瞬间，我的眼睛都快要绿了。
“冷静，一定要冷静！不能没出息。”
我一边拼命让自己镇定下来，一边拿起了战弓，顿时入手一片炽烈感，伸手一拂，战弓的属性飘然而出，让人震撼——
【兰雁城之弓】（稀世级）
攻击：425-590
敏捷：+185
力量：+182
体力：+180
特效：精准，命中率+40%
特效：疾速，攻击速度+55%
特效：王者一击，攻击时25%几率触发，对目标造成300%的伤害
特效：破甲，无视目标15%的防御力
附加：提升使用者72%的攻击力
附加：提升使用者70%的防御力
传记：兰雁城之弓，彼时，由长公主秦茵亲自督造的一柄战弓，以精钢铸造，以冰霜虬龙之须为弦，开弓时有毁天灭地之力，秦茵原本打算将这柄弓赠予林沐雨，但却没有想到战争突然降临，以至于这柄弓在沦落了多年之后，终于重现于世
需要等级：65
……
橙弓！全服第一件橙装啊！
我兴奋得快要窒息了，而且这是一柄超极品橙弓，这属性，这伤害，完全就是逆天级的存在的，可以说，现阶段任何一个弓箭手只要能拿得起这把弓，单就输出这方面就已经是最顶尖的弓箭手了，这把弓，真不是一般的暴力！
忍住激动的心情，飞快的把战弓收入囊中，先收着，怎么处理之后再说！反正，这次我是发达了！
继续看，第二个装备，那暗黑色的护腿，伸手一拂属性浮现，这次没有什么可惊喜的——
【御前铁卫护腿】（稀有级）
种类：铠甲
防御：400
力量：+42
体力：+36
需要等级：65
……
标准的辣鸡蓝装，不看也罢，直接扔进包裹，然后拿起了第三个装备，那泛着死亡气息的铠甲，谁曾想居然也一样，御前铁卫铠甲，65级的蓝装，现阶段不但没几个人能装备，而且十分鸡肋，基本上铁定是地摊货了。
心情忍不住的一阵低落，这可是橙色BOSS的首杀啊，难道就只有一件橙装？我这59点魅力值不会是假的吧？
就在这时，拿起了最后一个装备，一枚泛着风系力量的戒指，十分的晶莹剔透，伸手一拂，顿时整个人再次震惊了——
【风行之戒】（稀世级）
敏捷：+205
力量：+184
体力：+182
特效：暴击率+1.5%
特效：吸血+4.5%
特效：风行，攻击速度与移动速度提升35%
特技：【魔刀吞天】，发动后，召唤一道无双刀气，对目标范围发动一次超强攻击伤害，消耗100点特技值，冷却6小时
附加：提升使用者73%的攻击力
附加：提升使用者71%的防御力
传记：风行之戒，昔年，由禁军统领风继行亲手铸造的戒指，其中蕴藏着大量的风系力量以及风继行的一刀之威，但在禁军全军覆没之后，这枚戒指被龙千林获得，并辗转于各大势力手中，最终失落于人间，多年后，风行之戒再次出世，必定掀起一场风雨
需要等级：65
……
这，是我能用的戒指！橙色戒指啊！
一瞬间，我脑袋里嗡的一下，整个人都充满了幸福感，急忙把风行之戒扔进了包裹里，然后再看看地面上，以免有什么错过的战利品，毕竟是橙色BOSS的爆出品啊，也就在这时，我在岩石的缝隙间发现了一缕幽光。
咦，还有东西？！
急忙用匕首撬开，顿时一只大约拳头大小的黑色小球出现在眼前，还浮现着淡淡的火焰光泽，捧起来伸手擦拭干净一看，顿时整个人都呆住了——
【骨马】（珍稀级坐骑）：未认主。
……
坐骑！？
迄今为止，国服似乎还没有人获得坐骑，莫非我是第一个？一时间，脑海中“嗡”的一下一片空白，这也太强了吧？而且还是一匹紫色的坐骑啊！
“要给林夕吗？”
脑海中，一个声音在问。
“不给！给她个蛋，她还宰过我！”
另一个声音飞速驳斥，并且占据上风。
对，不能给，没什么理由要把这么珍贵的坐骑给她，那就自己用吧！
于是，切换成了人族圣骑士的形象，然后咬破手指，“啪”的一声滴溅了一滴血在坐骑蛋上，下一刻，暗黑色霞光冲天而起，一匹浑身泛着幽暗气息的骨马出现在我面前，是一匹高头大马，同时属性也呈现在了眼前——
【骨马】（珍稀级坐骑）
力量：+85
体力：+82
灵力：+80
攻击力提升：+145%
防御力提升：+160%
移动速度提升：+150%
生命值上限提升：+15000
特效：骑乘者攻击距离+2
特性：炼狱岩甲，减伤+10%
特性：死亡之力，伤害+15%
坐骑韧性：+100%
需要等级：60
……
可以可以，相当不俗！
我哈哈一笑，翻身就骑乘了上去，顿时人族圣骑士账号看起来再也不“弟弟”了，一身紫色、蓝色相间的装备，手握一柄利剑，胯下则是威风凛凛的骨马，整个人都不一样了，而且坐骑带来的全属性提升确实相当恐怖，特别是在输出和生存力上，已经有了飞跃式的提升了！
“咕咚！”
伸手轻抚骨马的鬃毛，结果黏糊糊的一片，嘴角抽搐一下，马上翻身下马，切换成了修罗账号，随即掏出回城卷轴返回黑城，然后传送至临尘郡，给阿飞发了一条消息：“没睡吧，帮我篆刻一个高阶装备。”
“高阶装备？”
他打开语音，笑道：“莫非是传说中的……”
“没错，橙装。”
“靠！”
下一刻，我已经出现在了临尘郡中，直接将风行之戒交易给了阿飞，说：“快点，我赶时间。”
“干！”
他看着属性，愣了几秒钟：“你丫还是不是人吗？人家别人还在为紫装拼老命的时候，你却连橙装都有了，而且还是65级橙装，你可真是个变态！”
我淡淡道：“别BB，干活，我要去跟我的老婆们吃夜宵了。”
“老婆？”
他顿时嘎嘎大笑：“你也太不要脸了吧，哈哈哈哈~~~”
我也哈哈大笑，确实有点不要脸啊！
……
不久之后，风行之戒篆刻完毕，提升300点攻击力，马上找个隐秘的地方切换账号装备上之后，属性十分粗暴的提升了许多——
【七月流火】（放逐之影）
等级：69
攻击：3391-3987（+415%）
防御：2519（+402%）
气血：38910
暴击：21.24%
吸血：14.5%
悟性：97
魅力：59
魂星：40
贡献度：2202005
战斗力：10025
……
战斗力直接突破一万点，如果我没有弄错的话，一枚风行之戒好像就直接提升了接近2000点的战斗力，这是什么概念，即便是橙装也应该不至于这么夸张啊，那应该就是特技的问题了，魔刀吞天？风继行的这一击，估计伤害值会相当的狠啊！
“啪嗒~~~”
把沧海指环给换下来了，连着兰雁城之弓，还有上次打到忘记的天澜项链一起让阿飞帮我扔进了拍卖行，拍卖12小时，谁想要谁要吧，不强求！
不过，估计不久之后临尘郡就要沸腾了！
下线，吃夜宵！
……
一鹿工作室，二楼。
一群人乖乖的喝粥，吃着深夜的菜包子，由于太饿了，倒也觉得相当的美味，而电视机里则在播放着午夜的节目，一群人边吃边聊，十分惬意。
正吃着，忽然电话铃声响了，是林夕的手机。
“咦？”
她看了一眼号码，然后接通了，里面的人说什么听不清，但似乎很激动的样子，林夕则说：“好了知道，我看看图鉴，谢谢你啦！”
随即挂掉电话，她打开了微信，点开了一个装备的图鉴，离得太远看不清，而且我也不方便看。
下一秒，林夕将手机推到了沈明轩面前，道：“一鹿首席神射手，你看看这个。”
“靠……”
沈明轩檀口微张，一双美目充满了迷茫与凌乱：“好暴力的属性啊……不愧是橙弓，可是……咱们看看就好了吧，毕竟，价格一定相当贵的。”
