    第1239章 跳进黄河也洗不清！   

    廖渡头皮一麻：“不是，我……”   

    掌柜还在阴狠的盯着他，磨着牙骂道：“你祖宗好歹敢作敢当，歃血盟算个der！怂比，敢做不敢当！老子那幅画一百万两买的绝迹，就这么没了！没了！”

    

    他抓狂的跳脚，眼睛通红。

    

    经常来茶馆的客人，同情的看了他一眼。

    

    以前每次来茶楼听书，秦掌柜总要指着那副画口若悬河的说上半天。

    

    这下没了，感觉要了他老命了！   

    人的八卦之心是不灭的，有人倒霉就有人幸灾乐祸。

    

    “哈哈，你们说歃血盟是不是疯了？”

    

    “不疯掉怎么跟一个连名字都没听过你祖宗搅和在一起，还掀七星楼的茶馆？”

    

    “疯没疯不知道，反正秦掌柜出了名的记仇，他还是七星楼楼主的亲老舅，歃血盟完蛋溜！”

    

    “……”   

    廖渡感觉自己还能挣扎一下。

    

    他后背僵硬，准备下去好好解释。

    

    七星楼楼主眼神一狠，浑身爆发出强悍的元气：“老舅你放心，我给你报仇！”

    

    嗖的一声。

    

    三阶元尊的怒气，是非常迅猛的！   

    廖渡是二阶元尊，对打的心思都没起来，转身就跑，嘴里大喊道：“你听我解释……我不是……”   

    欻欻！   

    两道剑风袭来。

    

    廖渡躲避瞬间，持剑相抵下一秒的攻击。

    

    根本没机会解释！   

    谢忱：“……”   

    感觉辛苦半天，给他人做了嫁衣。

    

    他剑眉紧皱，再次冷声开口：“你祖宗与歃血盟的确毫无干系！”

    

    秦掌柜红着眼睛，朝他翻了个白眼，语气有点苦口婆心的：“你说你是不是缺根筋？

    歃血盟想把锅都甩给你，你还在那独揽责任！就算不为你自己考虑，也该为你这群兄弟们考虑吧？

    我劝你，迟早跟歃血盟散伙，不然，你们迟早一天被他给卖的干干净净！”

    

    歃血盟的兄弟们：“……”   

    不是，我们明明才是受害者啊？

    

    他们张嘴想要喊冤，结果看见茶馆的废墟，像是想起什么一般，又心虚的把嘴巴闭上了。

    

    “……”   

    你祖宗太奸诈了，居然玩阴的！   

    偏偏他们吃了哑巴亏，叫喊不得！   

    毕竟，你叫什么？

    喊什么？

    

    茶馆是不是歃血盟的人毁掉的？

    

    你祖宗的人是不是没动手？

    

    诶嘿，你就是个背锅的倒霉蛋！   

    不服？

    憋着！   

    你祖宗的兄弟们差点没乐翻过去。

    

    这种好事，麻烦多来几个！   

    谢忱脸色就不太好了。

    

    九哥第一次把这么重要的任务交给他，要是被歃血盟抢了风头，他怎么跟九哥交代？

    

    因此，他冷下脸，拔出长剑，嗖的朝着半空中的对战的廖渡和七星楼楼主冲了过去。

    

    而他这行为对于秦掌柜和围观群众而言：“……”不见棺材不掉泪！不撞南墙不回头！   

    年轻人啊，还是太冲动了！   

    只有你祖宗的兄弟捏了把冷汗。

    

    这段时间的相处，他们还算了解谢忱。

    

    他计划好的事，哪怕是有意外，也必须进行到底！   

    好比今日遇到歃血盟的人，他仍旧按计划毁掉茶楼！   

    一行人昂着头，望着谢忱的身影，不知道是悲是喜，满脑子都是——“好想去正常的金銮殿！”

    

    就在这时。

    

    谢忱继续掠走的身形，落在了廖渡和七星楼楼主身侧。

    

    两剑交错，廖渡被震得气血翻涌，嘴角挂了血迹，声嘶力竭的朝着谢忱吼道：“你不要过来啊——”   

    “还装！”

    

    七星楼楼主运转元气，将他压制的死死地，扭头看着谢忱：“年轻人，我劝你离这种没担当的人远点！”

    

    谢忱额角跳了跳，面无表情的道：“你们两个一起上！”

    

    七星楼楼主好笑的看着他，“今日之事我不与你计较，必然是廖渡这厮诓骗你来的，所以……”   

    “噗……”   

    廖渡一口血喷出来，那是被气得，他吸了口气，声音发抖：“齐楼主，你清醒一点！我跟他不是一起的！”

    

    齐楼主眯起眼睛，再度加重力度：“你给我闭嘴！看在你们盟主的份上，你要是把我老舅那幅画，双倍赔了，我今天就当什么事都没发生过！要不然，你看我弄不弄死你！”

    

    谢忱有些心累的往后挪了挪，直接拔剑往前一指：“在下你祖宗谢忱，特来赐教！”

    

    他手腕一转，长剑卷起锋利的剑气，扫向两人。

    

    都是练家子，瞬间便感觉到剑意当中的认真！   

    “？”

    

    齐楼主脸色一变，倏地侧身，利落的躲开。

    

    廖渡身上一轻，仓促的躲避剑气，猛咳了几声，“齐楼主……这下你相信我的话了吧？

    歃血盟真的跟你祖宗没有关系！”

    

    齐楼主瞪了他一眼：“你确定不是你甩锅行为激怒了他吗？”

    

    廖渡：“……”   

    跳进黄河也洗不清了！   

    两人没有机会再掰扯了，谢忱想要速战速决，毕竟除了七星楼之外，还有很多目标呢。

    

    他要在九哥来这里之前，把你祖宗名声打响，也能趁机跟祁绍小小的炫耀一下。

    

    齐楼主感觉到他不过元皇等级，并没把他放在眼里。

    

    元皇和元尊是一个等级的跨越，他捏死他，比捏死一只蚂蚁还简单。

    

    廖渡却不这么认为，因为他追着他绕了那么多圈，愣是没摸到他衣角，还把茶楼给毁了。

    

    这小子指不定是什么化为人形的妖怪！   

    但他没有提醒齐楼主，自己的内伤，不等就这么白白受了！   

    齐楼主提起长剑，原地使出一道炫丽的技能。

    

    漫天飞舞的剑气，像是流星划过，直奔前方青年。

    

    下方有人尖叫道：“来了，齐楼主的满天星雨撒人间！”

    

    剑气与元气交融，汇聚而划出的星雨，带着浅淡的黄与青，漂亮的有些过分！   

    谢忱望着满是杀意的星雨，嘶了一声：“这玩意要是学会，祁绍那傻逼应该喜欢。”

    

    他低头，看了眼手里的剑。

    

    你祖宗兄弟见他低着头，顿时紧张的大喊：“小心啊——”   

    丁川和丁柏已经掠身而起，冲了过去。

    

    几乎所有人都认为这青年完蛋了，必定会被星雨射成筛子！   

    只有廖渡却坚定的认为“这妖怪才没那么容易死，肯定又在打鬼主意！”

    

    廖渡：“……”   

    救命啊，我为什么要这么想？

    他死了才好！   

    

