    第2094章 乔彦元的能力（186）

    到目前为止，作为白哲手下最强大的王牌龙裔，乔彦元的能力依然是谜。

    与王木宇万能龙的特质有着显著的不同，木鱼虽然也很强，并且具备龙族大部分的龙所具备的能力，但正是因为能力过多也因而有了局限性。

    并且当初在给王木宇输入基因时，龙族三大掌舵者的基因王木宇身上虽然具备，但白哲却耍了个小心眼，故意让王木宇对这三大首领的基因链条缺损。

    因此就算王木宇将这三大龙族首领能力修炼到巅峰，也比不过掌握了完整月光龙基因的白哲。

    当然，若是王木宇能将自身拥有的每一种基因都修炼到极致，那结局就全然不同了。

    不过龙族的成长谈何容易，能力越多越不容易驾驭，王木宇年龄还小，纵然强大，但要面临的问题也很多。

    这就像角色养成游戏，只专注培养一个角色，将角色星级叠加到极致实现“满命”当然容易。可要全系培养，那难度就不是一点点困难了，且不说损耗的物资与财力，光是所要付出的时间就不是一个层次上的。

    越强大的龙族基因所创造出的龙裔也就越强，先前王令所遇到的净泽、厌?，这两人虽然战力连暖丫头都打不过，可到底也是祖境，在龙裔中战力位居一线，十分强悍。

    乔彦元之所以能被直接安排到地球上成为白哲手底下的王牌，跨越无尽的距离都能用元神在圣族圣殿中耀武扬威。

    真的不容小觑。

    甚至王令觉得此人要比朽丰年也许要更强。

    一个王牌龙裔，可以强的过已经长时间吸收炼化了外神道统的人族，也难怪在万古年间，龙族与外神之间可以互相对立，各自称霸宇宙一方。

    只可惜，最后这两族都被灭了。

    当文明到达巅峰之后所面临的就是消亡，然后在进行下一个生命的轮回，也许这就是宇宙中一成不变的定律。

    ……

    海禁区，月光号上，除了王木宇所代表的那条浪里小白龙正在往他的方向靠近，其余修真国的修士们纵然已经被张子窃送走，但又纷纷不信邪的重新闯进来了。

    白银寿，一名被迫加入洪荒的万古者，也是与白哲签订了灵魂死契后跟在乔彦元身边的仆役。

    先前，在海禁区为那鲨皇强行刻录龙族符文使其异态进化的事，就是白银寿受乔彦元委托去办的。

    那鲨皇凶猛，一个翻身便直接砸穿了好几艘舰船，让整个海禁区陷入腥风血雨中。

    不过显然白银寿也没想到居然会有万古者现身，随着这群人族修士共同进入海禁区内。

    “乔先生，那些人族修士没有后退，还是都进来了。而且似乎，还有更大的舰队群正在海禁区外集结……”

    乔彦元捏着自己的紫黑色的发丝，微微皱眉：“那万古者，你可认识？”

    “有万古级实力的，我看了看，总共也就三人。一个就是王木宇这小子，另外两个，其中一个不认识，只晓得他自称月灵危。至于另一个嘛……却是老朽的熟人了。”

    白银寿作揖道：“万古神偷，张子窃。当年老朽的洞府之中，也有被他盗走的东西。”

    “呵，你还有这经历？”乔彦元勾了勾唇角，冷笑。

    不过很快，笑容止住，因为他发现白银寿的表情都开始变了。

    明显带着一种对张子窃的憎恶，忍不住好奇：“他偷走了你的什么？”

    白银寿咬牙切齿：“是老朽夫人的贞操……让她，再也无法变成人族体质了……”

    “……”乔彦元沉默。

    因为这件事他多少是知道点的，只是没想到会与自己知道的信息产生这样一个串联关系。

    先前白哲将白银寿赐给他当仆役的时候，乔彦元便知道了一部分有关白银寿的过去。

    传说中他是与异族成婚的万古者，爱上了血族公主，万古时的血族生灵需要依靠吸食大量的生灵血液作为补给，只要吸满一百万个不同生灵的血，血族独有的特质就会产生。

    在吸下一口鲜血时，满足条件的血族生灵就能直接转化为与血液生灵同种族的生灵，完成同化。

    并且会直接爱上那个被吸了鲜血的生灵，不管那个生灵是什么……

    据说白银寿为了与自己的这位夫人长相厮守，可是在万古时期没少折腾。

    他以短期雇佣的名义，虚开高额雇佣价，将许多宇宙生灵吸引，然后骗到指定的陷阱地点。

    利用五花八门的陷阱及各种手段将这些生灵打晕后强行带走，养在自己的洞府之中圈养起来，让这些生灵成为供养自己妻子的血包。

    按照白银寿的计划，等他的妻子吸满一百万个生灵以后，再吸一口他的血，就能直接转化为人族，与他长相厮守下去了。

    从此以后，便再也没有人能对他异族成婚的事说三道四。

    但很可惜的是，偏偏在最后的环节，出现了意外。

    那一天，张子窃出现了……

    再然后就没有然后了。

    原先乔彦元只听白哲说，有人阻断了白银寿的爱情计划，却不料这个人居然就是张子窃。

    虽然白银寿一直将自己的行为秉持正义，觉得自己是被迫上了白哲的这条船，但事实上不论是白哲还是乔彦元都很清楚，白银寿骨子里，就有着自私自利的阴暗个性。

    没有比拥有恨意的人族万古者，更值得培养的奴仆了。

    他对张子窃的恨，让乔彦元感到很满意。

    “我本想，点到为止。但他们既然想飞蛾扑火，倒也不必拦着他们。”盯着白银寿看了片刻后，乔彦元说道。

    随后，他起身，在落地镜前整理了下自己笔挺的西装，将自己的领带给拧好。

    白银寿看到此刻的乔彦元，头顶的金银龙角正在闪烁光芒，那一闪一暗之间，仿佛有一种宇宙规则在其中震动，令人心灵震颤。

    紧接着，白银寿的精神仿佛被一股精神力给深深引导了过去，透过这对暗灭的金银龙角，他的脑海里竟然出现了无数个乔彦元的身影……

    他们在不同的宇宙，不同的空间，不同的时间线中，扮演着各自不同的角色……

    金银龙角，仿佛是对他们的召唤。

    让这些其余平行空间的“乔彦元”在受到呼唤后，纷纷止步了，像是被定格了一般。

    下一刻，这无数平行空间的乔彦元仿佛一个个灵魂被接二连三的抽离，化作一股股灵力汇聚至此刻月光号上，这位龙裔乔彦元的体内……

    (本章完)

