    “什么今年或明年？”楚离的声音蓦的响起。

    “刚才的刺杀看到了吗？”萧诗扭头问他。

    楚离点点头：“光明圣教的供奉，都是些低等供奉，自寻死路。”

    “他们武功不行？”

    “比起高等供奉差得远，比光明圣教弟子差得更远。”

    “看到小妹的剑法了吧？”萧诗笑盈盈的道：“是不是不比你差？”

    楚离无奈的看向她。

    这显然是挑拨离间，嫌不够热闹。

    萧琪淡淡看向楚离：“看来真差你一点儿。”

    楚离笑道：“我一直不停的杀人，武功是够精进，但境界远不如你，杀人又不是什么好事。”

    萧琪平静的道：“你现在变得更强，在大离有收获？”

    楚离微笑道：“已经进入光明圣教，成为山外弟子，得授大光明经，开始闭关苦修。”

    “真得了大光明经？”萧诗讶然。

    楚离缓缓点头：“侥幸成功。”

    他觉得实在侥幸，重重巧合，宛若天成，其中有一个环节出错，甚至当初编的那个奇遇换一个，都走不到今天的地步，只能说是天意如此，非是自己之智。

    “大光明经……”萧琪轻叹一口气，摇摇头：“仅练这一经，便有无穷妙处。”

    楚离笑着点点头，他现在深有体会。

    还没能修习大光明经上的武学，仅练根本心法，身体已经有了变化，轻盈数重，度快了两分。

    他原本的度已经惊人，此时仅练了大光明经一个月不到，度达到更惊人的层次，现在面对方青阳已经不惧他的身法。

    萧诗笑道：“楚离，我觉得你也别想着什么卧底，索性死心塌地的进光明圣教，凭着你的本事，登上高位不难吧？然后通过光明圣教来影响大离，这比你在秘卫府干的事重要一万倍！”

    萧琪蹙眉：“就怕秘卫府这边不同意。”

    “我想他们不会如此鼠目寸光吧？”萧诗哼道。

    萧琪沉吟着摇头：“一旦秘卫府把你的消息透露出去，那便是无穷麻烦，所有努力毁于一旦！”

    楚离道：“目前知道我身份的只有两个人，统领与副统领。”

    萧琪淡淡道：“他们可靠吧？”

    楚离笑道：“他们是拿我当接任者培养的。”

    “那更要小心。”萧琪道：“他们估计不会容许你深隐于光明圣教。”

    楚离点头，叹了口气：“光明圣教的强大乎想象。”

    他随着接触，现了光明圣教的厉害。

    “四大宗派底蕴深厚，数千年的经营，怎能不强大？”萧琪淡淡道：“深不可测，别想着去毁灭他们，即使皇上这般天神高手也做不到。”

    楚离点头。

    外面传来脚步声，郑立德的声音响起：“大总管，王爷有请。”

    楚离道：“都什么时候了，王爷还没睡？”

    “王爷被惊醒了，要见大总管。”

    “嗯。”楚离答应一声，起身冲两女抱抱拳，转身出了天枢院。

    郑立德抱拳一礼，伸手肃请。

    楚离抬了抬下颌示意他前头引路。

    郑立德依言走在前头。

    楚离漫不经心的道：“王爷武功恢复得如何？”

    郑立德道：“王爷武功高深，小的看不出。”

    “看来恢复得差不多。”楚离淡淡道：“又得了灵丹吧？”

    郑立德默然不语。

    楚离暗哼一声，已经看清了郑立德脑海所想。

    上一次是天元丹，这一次还是天元丹，不过上一次是安王亲自跟青鹿崖的一位弟子讨取的，这一次却是那个弟子派人送过来的。

    楚离暗皱眉。

    难道青鹿崖也搅和进来了？

    两人来到了安王的书房。

    郑立德道：“王爷，大总管来了。”

    “进来吧。”安王沉声道。

    楚离踏入正厅。

    大厅灯火通明，安王坐于正中，冷冷看着他。

    楚离抱抱拳：“王爷。”

    安王左边跟着一个紫衣老者，是禁宫供奉，右边站着虚宁，一袭黄袍在灯光下很显眼，他却微垂眼帘，似乎在诵经，心无旁骛。

    “听说又来了刺客？”

    “是。”

    “咱们府里最近进了不少高手，都是哪一派的高手？”

    “王爷不知道？”楚离微笑道：“是通过朋友帮忙招揽过来的，五花八门，有雪月轩的，有紫云山的。”

    “紫云山？”安王沉声道：“有紫云山的高手？”

    楚离点头：“有四个紫云山高手，付出的代价非常大，而且他们只帮忙一年。”

    “什么代价？”

    “大量的祈元丹。”楚离叹道：“国公府大公子不放心小姐，特意聘请的，算是下了血本，现在国公府的祈元丹很紧张，好在境内还算稳定。”

    “我的武功两次被废，都是紫云山弟子下的手！”安王冷冷道：“看来是萧铁鹰干的！”

    楚离眉头挑了挑：“王爷此话谬矣，大公子怎会做这种事？王府越稳，王妃才会更安全，估计有人暗中挑拨吧。”

    “哼，挑拨！”安王冷冷瞪着他：“是你捣的鬼吧？”

    楚离做出更惊讶的表情：“我不明白王爷的意思。”

    “是你派人废我武功！”安王道。

    楚离笑着摇头：“王爷何必冤枉我！”

    “你自己明白，我也明白！”安王冷冷道：“这般戏耍我，你是根本没把我这个王爷放眼里！”

    楚离微笑：“王爷误会我了。”

    “别再假惺惺的！”安王冷哼道：“你的险恶用心我全知道！”

    楚离叹了口气：“王爷看来是非要认定是我干的，不管我怎么说都没用。”

    “对，你再怎么说也没用！”安王冷哼道：“巧言令色，来人，把他拿下！”

    “是。”两个紫衣老者沉声道，扑向楚离。

    楚离皱眉看着两紫衣老者近前，他们挥拳捣来。

    宛如实质的拳劲儿瞬间到了近前，二人拳劲蓄势已久，宛如铁锤般砸来。

    楚离左右两掌分别拍出。

    “砰！”闷响声中，三人各退了一步。

    安王微皱眉头。

    他知道楚离武功修为高深，但是觉得两个顶尖的禁宫供奉下手，即使杀不了他，也能给他一个狠狠的教训，打击掉他的嚣张气焰。

    不曾想，楚离修为竟如此深厚，竟然与两个禁宫供奉平手。

    “砰！砰！”两禁宫供奉不信的又出一拳，楚离双掌拍出，三人再次各退一步。

    楚离扬声道：“王爷，在下告辞，改日再来解释！”

    他说罢一闪身消失。

    “给我追！”安王哼道。(未完待续。)