    这一刻，埋伏在道路两侧树丛之中的所有人，都在心中默数。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    时间一到，武松霍然起身，发出一声怒吼。

    “杀！！”

    早已埋伏好的枕水山庄士兵，发出如同野兽一般的咆哮。

    挥舞着手中的兵刃，如扑向绵羊的恶虎，张牙舞爪而下。

    武松手中那两把赤炼鲶鱼骨刀，虽然没有如武植那么坚不可摧，但同样削铁如泥！

    他就像是一阵狂风般，横扫而过。

    无一回合之敌！

    士兵一个个恐慌害然，带着不可置信的表情神色倒在了血泊之中。

    两万多人的队伍居，然被武松一千来人就给冲散了！

    由于他们携带了很多辎重，武松按照武植所说，把带不走的东西全部一把火给烧了。

    能带走的食物以及相关的东西迅速拖走，并且分给了阳谷县周边村镇的穷苦百姓。

    本来老百姓对官府就已经是怨声载道，枕水山庄平日里从来不掠夺，甚至还保护百姓的安全。

    那是民心所向。

    现如今，武植又来了这么一场义举，使得他更是名声远扬，百姓直夸“义薄云天”！

    而且，武植的这些行动，也被附近大大小小山寨里的强盗土匪们看在眼里。

    虽然朝廷官兵声势浩大，可谁都没有想到这这些人居然如此不堪一击。

    再加上他们携带的辎重、兵器，都是山寨土匪们最欠缺的。

    于是乎，有人心动了。

    按照武植的话来说，是“撑死胆大的，饿死胆小的”！

    有些山贼土匪设下陷阱，在他们熟悉的道路上埋伏逃兵，将这些逃兵杀得丢兵卸甲！

    不仅仅是山东境内，有些远处山贼土匪也闻到风声，更是千里迢迢赶过来，埋伏这些逃兵。

    武植这么一个动作，俨然掀起了山贼土匪与官兵们的大逃杀！

    童贯是气急败坏，败坏又郁猝！

    他足足在这河岸边等了半个来月，最终收揽起来的，却是一个个残兵败将！

    那些被冲散的士兵，早就被武植的手下给打怕了，再加上附近的山贼土匪横凶肆虐，很多人都当了逃兵，连这山东的地界连踏都不敢踏入。

    好不容易，童贯终于凑齐了五万多人。

    今天天气晴朗，他一大早就在高台上开始调兵遣将。

    不多时，就有士兵来报。

    “启禀太傅，枕水山庄的人，出现在河岸上了！”

    童贯听到这话，顿时怒气冲天。

    发出一声狂吼：“好哇！他们居然来了！”

    “儿郎们！随本太傅出去杀敌！”

    于是乎，一大群人簇拥着童贯乌央央地出了营地。

    此时营地外，武植的人分三个阵营而立。

    除了武植自己之外，左手边是武松和鲁智深，他们带领两千余人。

    右手边是李俊和张顺、张横。带领一批自己原来的手下。

    武植身后，只有黑旋风李逵所带领的两百名护卫。

    武植就站在队伍的正前端，他隔着老远看到童贯，脸上带着那让童贯见了，恨不得撕成碎片的笑容。

    童贯这是第一次见到武植。

    虽然不得不承认武植面相英武，身材高大。

    是那种女人见了会心动，男人见了，也会心生仰慕的英雄好汉。

    只不过，童贯现在胸腔当中对武植残存下来的，就只有愤怒和满满的杀气！

    童贯怒喝一声：“武植，你终于敢现身了！”

