    冬日寒冷依旧，神都城的夜色有些诡异，权贵家没有笙管弦歌，百姓家闭户灭灯。

    平常嘈杂繁华的大街变得冷冷清清，只剩下急促的马蹄声。

    蚂蚁们在暴雨来临时会嗅到味道，因而把家搬到高地。

    草民们在动荡时也能嗅到味道，但能做的一般只有回到家里，仿佛家里就是最安全的地方。

    所有人都感受到山雨欲来风满楼的凛冽之势！

    城内偏僻的一家面馆。

    面馆之中，幽静无比，柜台边的伙计已经眯着眼打盹。

    穿过阴暗的廊道，院子里李无涯高举一只大缸，咣当一声，怒砸一地，砸了个四分五裂。

    缸中栽植的一株奇花被他践踏成了花泥。

    滔天之怒！

    城门已经封禁，每条街道都有来回巡逻的绿袍，迎儿被抓捕至今还没消息，是死是活都不知道！

    李无涯遏制不住地怪叫一声，仰天号叫起来：“张巨蟒，你等着！你等着！我必将你碎尸万段！”

    夜枭一般似哭似笑的声音，把屋檐上乌鸦麻雀惊飞起来，一只猫咪慌不择路地向院外窜去。

    不远去屋檐下观望的崔老不疾不徐走了过来，清癯的面容透着一股失望，近前淡声道：

    “发泄够了？”

    李无涯转身看着他，“你觉得迎儿还活着么？”

    崔老没有正面回答，严肃道：“一个义子而已，早叮嘱他要谨慎行事，竟然撞在张巨蟒手上……”

    “住嘴！”李相迎截住他的话，神情扭曲，“我待他如亲子！”

    崔老盯着他，冷声道：“亲子是吧？那现在去诏狱救他。”

    李相迎表情僵硬，长叹了一口气，艰难的说道：“如果迎儿遭受刑讯，兴许会泄露……”

    “别担心，常用据点暂时平安无事，说明迎儿很有骨气，没有屈服。”崔老回道。

    李相迎紧绷的肌肉松了下来，语气也变得轻缓：

    “可突然封城门，城中全都是绿袍，张巨蟒为什么不惜出动如此大的力量？”

    “呵…”崔老负手踱步，嗤笑一声：“他现在毫无头绪，整个人风声鹤唳，唯有靠大海捞针的手段了。”

    就几个死士，已经把这对君臣吓得半死，倘若隐藏在寺庙的死士全部出动，那该是怎样有趣的一幕？

    老夫的精湛布局，将来会呈天罗地网之势，席卷天下！

    这一刻，崔老意气风发！

    “那我们就这样干等着？”李无涯还是有点紧张。

    崔老偏头，目光老辣而有神，藏有一股隐而不露的威严：

    “冷静，这只是成功路上一点小小的挫折。”

    “你要记住，等老妖婆一死，武氏李氏立起兵戈，介时天下将一如隋末，群雄逐鹿，烽烟四起！”

    “最终胜出，荣登九五的，既不是李家，也不是武家，而是无涯你！”

    这话，让李无涯眼底又燃起了野心的火焰！

    轻微的脚步声响起，一个戴面具的女人走进来。

    两人赶紧迎上去，齐声问：“外界什么情况？”

    面具女子沉默了足足十几息，直到两人不耐烦的时候，才哑声道：

    “形势非常严峻。”

    李无涯暗暗心惊，咽了咽唾沫：“也就是说，我的处境非常危险？”

    “仅仅一个下午，李相迎惨死狱中，藏匿在寺庙的九百死士几乎全军覆灭，索命门铜牌杀手被杀六人，五人降。”

    面具女子用公式化的口吻叙述。

    刹那间。

    李无涯双目圆睁，脑海里掀起了惊涛骇浪。

    他闭上眼，眼睛疼得无法睁开，怒火滔天仿佛要冲破九霄，又痛到绝望。

    倾心栽培的义子死了！

    花费不知多少钱财的死士，全部烟消云散。

    积累数年的力量，一朝崩塌！

    他脚步虚浮踉跄，最终还是瘫倒在地上。

    “不可能，怎么可能！”崔老再不复以往的智珠在握，完全是一副失魂落魄的模样。

    李无涯仿佛抓住了救命稻草，颤声道：“假消息，你传递假消息。”

    面具女子凝视着摇曳烛火，只说了一句话，“神皇司的血腥味久久不散。”

    顿时，李无涯潸然泪下，他知道凭这位的地位能了解很多内幕，她说真就绝对不会是假。

    他哽咽，“究竟发生了什么啊。”

    旁边的崔老脸部僵硬，喉咙发紧，几乎要透不过气。

    面具女子言简意赅：“从中午开始到七天后，神都城处于高压统治，除了皇宫禁军，一切都听命于张巨蟒，他的意志将贯彻在整座城市。”

    崔老满脸震撼，他扶着斑驳的墙壁才勉强站稳。

    这里是天子脚下啊，张巨蟒言出法随，掌握所有军队！

    这是政变的前兆么？

    “就为了对付我们？”李无涯说话都带着颤音。

    面具女子沉默了片刻，从衣袍里拿出一张宣纸。

    “这是政事堂颁布的通告，已经全城张贴。”

    崔老深吸一口气，接过宣纸展开……

    通篇数千个字。

    概括起来就是两句话——【数百座寺庙窝藏反贼，一直以来受皇恩庇护的僧侣成了蛀虫、吸血蚂蝗；

    至现在开始，六十岁以下的僧人，每年交纳赋税，其他杂役与百姓相同。】

    就这两句话，却让他死死捏住宣纸。

    李无涯在一旁看完了，整个人宛若雕塑，一动不动。

    崔老将纸揉成一团，丢在地上狠狠踩了一脚，面色惨白道：

    “他的目标根本不是我们，原来我们只是附带的。”

    附带！

    这两个字让李无涯陷入绝望。

    那些缜密详细的计划，那些谨慎的布局，在张巨蟒面前，仿佛就是一个笑话。

    在此獠眼里，他们这些反贼不值一提。

    人家着眼于天下苍生，岂会在意蹦跶的秋后蚂蚱。

    那种不加掩饰的轻视，那种倾泻而出的蔑视。

    深深刺痛了李无涯的自尊心！

    真的很悲哀！

    他整个人处于浑浑噩噩的悲痛之中，喃喃道：

    “是啊，让和尚交税服徭役，这是足以名载史册的大事，是让国库多出无数钱财的大事，我们算什么呢？”

    他感觉自己精神上已经被张巨蟒摧毁了。

    处心积虑几十年，好不容易积聚的力量，刚显露在台面上。

    被轻易拔掉，对方还很不屑道：‘先让你们这群反贼多活几天，我暂时没时间理会你们。”

    就好像努力攀爬山峰，爬在半山腰时，山巅处一个恶鬼露出渗人的獠牙，他就这样抱拳在胸，阴森森笑看攀爬者。

    不敢上去，又害怕跌落的绝望感。

    真的比一刀刀凌迟还痛！

    “不造反了，我想回去做个富家翁。”李无涯嘴唇蠕动。

    面具女子侧头看了他一眼，脸上没有多余的表情。

    而崔老显然惊骇，怒斥道：

    “这就被吓到了？勾践卧薪尝胆，励精图治，最终雪耻灭亡。”

    “他张巨蟒现在气焰熏天，我们大不了再蛰伏几年。”

    李无涯看了眼对方的白发，又摸了摸眼角的皱纹，“蛰伏？他才二十岁！我们呢？”

    “等待良机！”崔老咆哮道。

    李无涯深呼一口气，平复紊乱的情绪，最终点了点头。

    虽然刚刚的确恐惧，但执念和野心让他选择继续坚持。

    见他回过神来了，崔老略松一口气，转而望向面具女子，“老妖婆依靠佛家巩固统治，她能允许张巨蟒这样做？”

    和尚交税，非常简单直白的四个字。

    却意味着太多太多。

    “皇帝跟张巨蟒密议，最终同意，谁也不清楚他们在谈什么。”面具女子说道。

    崔老沉默稍许，神情凛然道：“满朝文武百官同意？”

    面具女子臻首微点：“他们不支持也不反抗，毕竟立场是儒家，他们巴不得佛教渐渐衰弱。”

    顿了顿，她语气似是敬佩，又似是无奈：

    “再说张巨蟒这等几百年难遇的铁腕人物，咱们死士的血雾飘在空中，已经震慑了满朝权贵，谁都害怕屠刀落下。”

    铁腕人物，的确是狠辣无情的铁腕！

    否则他怎么敢跟天下佛教作对？

    “愚不可及！”崔老重重哼了一声，寒声道：

    “这一次是个体到群体的演变。”

    面具女子有些疑惑。

    李无涯直接问：“何意？”

    崔老眼底有一丝恐惧，半晌，他才沙哑着声音道：

    “以前他再灭绝人性，也只是利用火器炸死弘农杨氏观王房，现在呢？是佛教整个利益团体！”

    “佛家要交税，下一步，天下富饶的商业要不要交税？”

    “然后门阀世族、天下官员要不要交税？”

    “到最后，拿刀指着皇亲国戚，你们也得交！”

    话音落下，面具女子陡然僵住，一直镇定的心防都被击溃了。

    难道这就是藏在张巨蟒最终目的？

    让官员纳税，那皇亲国戚纳税……

    此人未免太恐怖了！

    这是想与天下人为敌啊！

    “荒谬至极！”李无涯起先也震撼，旋即否认这个说法，“若如此，天下九州硝烟四起，谁都起兵造反。”

    崔老表情凝重：“仅仅是我的猜测，可能性的确比较小。”

    顿了顿，他抛开不切实际的念头，转而询问：

    “我们该作何打算？”

    面具女子：“暂时隐藏，等城门开了，再寻机逃离神都城。”

    “能不能现在就逃出去？”

    李无涯惶恐不安，他实在不敢再待下去。

    面具女子冷声道：“张巨蟒公开说了，城外埋有火器，谁敢私自逃离，死活不论。”

    轰！

    李无涯肝胆欲裂，他一双眼冒着火，“那我们岂不是瓮中之鳖？”

    崔老叹了一口气，有些难堪的说道：

    “此人不是针对我们，只是防备和尚外逃，怕他们利用佛教妖言惑众，导致社稷动荡。”

    李无涯悲愤的情绪几乎喷薄而出，又硬生生被他咽了回去。

    “静下心来看大戏吧。”

    崔老丢下这句话，转身走进内宅，步履有些蹒跚。

    面具女子静默一会，离开面馆。

