    秦少羽满心诚挚，那真诚的话语让人无从抗拒。

    小翠呆滞的站在原地，似乎是不敢相信耳朵。

    真的么？她真的可以成为秦家的夫人吗？

    “我如今虽是被秦少封处处打压，但我一定会想办法让你过得很好，断然不会让你伤心难过。”

    紧紧握住小翠的手，秦少羽那有些炙热的体温直接灼伤了小翠的心。

    “不就是秦少封吗？我有办法，他的那些酒我全部都知道，大不了你也开一家酒馆，我们两个人一起。”

    秦少羽故作坚强，在听闻对方的言语过后，心中暗喜。

    他就知道，像这种没有脑子的女人只会任人摆布，没有办法轻易的超越别人。

    “要不还是算了吧，我们两个都是秦家的，要是这样做，恐怕是……”

    秦少羽婉言相拒，牵着小翠的手在湖边漫步。

    “不行，我们必须要把秦少封踩在脚下，你处处都比秦少封强，又凭什么被对方欺负。”

    刘根生听着二人之间的言语，连连叹息。

    这姑娘虽是看起来心机重了些，却偏偏未曾有太多的心眼。

    顶多是想要涌入富贵人家家中，却偏偏无计可施。

    不过少爷倒真是聪明，这么快就把人家入在了掌心之中，日后这姑娘怕是没办法顺利脱身。

    硬生生的将人重新拽到马车旁，小翠不顾及其他。

    只要能够让秦少爷彻底的将秦少封踩在脚下就好，其他的事情他不愿过多的管辖。

    “秦少爷，你快上马车，我把所有的事情都告诉你，你只需要给我找一个地方让我来把这些酒混在一起就好。”

    小翠无比坚决，摆明了是铁了心要和秦少羽在一起。

    秦少羽一开始还在含蓄，最后也就不再继续隐瞒个。

    找了一处较小的宅子将小翠安置在其中，秦少羽还是觉得紧张。

    那酒的味道和正常的酒不太一样，万一弄不出一模一样的呢。

    “姑娘要不还是算了，我们就不要冒险了，你我二人只需要过得好就行，其余的事情和我们没有任何关系。”

    秦少羽将人拽住，还在表示着自己的那份犹豫。

    可小翠向来是一个比较倔强的人，认准的事情又怎能轻易更改。

    酒馆，满满五大坛子的酒，全部一售而空，孙大圣的到来使原本还有些寂静的酒馆，再一次变得喧闹。

    “什么？小翠姑娘真这么做了？我原本认为她是一个挺好的女子，现在看来和那些俗人一模一样。”

    卢胖子一拍桌子站起了身，心中确是懊悔不已。

    早知道这样，就应该做好全部的打算，也不至于落得如今这个下场。

    “胖子，你们两个人现在不需要有任何紧张的情绪，所有的事情都在我的预料之中，他不可能弄出一模一样的酒。”

    秦少封格外自信，嘴角的笑容耐人询问。

    “你怕不是在做梦，都是一样的酒还是他们孙子的，你怎么敢保证万一一下子就混合出好的呢？”

    孙大圣本是不敢给秦少封泼凉水，可最终还是忍不住了。

    “我的话有根据，酒里面有一些特殊的东西，可以将粮食酒的辛辣彻底压住，所以任何人都调配不出一模一样的。”

    想到天狱系统中的记载，秦少封更加断定。

    要是没有系统的帮忙也就算了，有了系统的帮助他怎么可能服输。

    “呼，吓死我了，我还以为我们的酒馆真的完蛋了。”

    卢二熊重新坐回到位置上，心里还有些犯嘀咕。

    万一事情还是这么糟糕呢！岂不是浪费了时间。

    “要不我们还是和村长打个招呼吧，村长若是把酒卖给他们，他们即便是瞎猫碰死耗子，也会弄出大致的味道。”

    卢二熊不放心的提醒，也希望秦少封能够将这些事情放在心上。

    秦少封就是太自信了，自信的让人意外。

    “哎呀，你就把心放在肚子里吧，不可能出现问题，村子之中的酒能够多卖出去一些也是好的。”

    孙大圣坐在位置上，沉默寡言，也不知究竟在想什么。

    “我就是有些奇怪，你这么自信，到底是因为什么呢？难道是因为你觉得自己可以将一切处理好？”

    想起秦少封和他爹的承诺，孙大圣只觉得不可思议。

    他自认为自己阅人无数，可偏偏有些事情还是便不出个真假。

    大是大非面前，谁敢保证一切都是对的。

    秦少封淡然一笑，看着站在门口的村长，起身相迎。

    “村长，你怎么来了，是不是有事想要找我，你先坐下。”

    秦少封立马起身招呼，不敢有任何懈怠，村长也算是他人生之中的一大恩赐，当然是应该好生找的。

    “秦少爷，我就是想问问你小翠现在究竟在哪？”

    村长那有些苍老的声音传来，倒是把正在倒茶的卢卢熊吓了一跳。

    小翠在哪儿，他们怎么可能知道，这应该问秦少羽吧！

    “村长你是不是弄错了？小翠姑娘在哪？我们怎么可能知道呢？这些事情你若是问我，恐怕有些不太合适吧。”

    秦少封拽过一旁的椅子，与其交谈，倒是希望自己别落得一个坏名声。

    纵使名声已经足够糟糕，那也不能再继续坏下去。

    村长手中的拐杖在地上敲了敲，眉心之上也浮上了褶皱。

    “我知道秦少爷你是什么意思，小翠和其他人不一样，丫头从小到大就一直生活在村子里，也不曾见过外面，也难免会被秦少爷您诱惑。”

    村长婉言相语，倒是不敢把话说的太过于糟糕。

    若是真把话说的那么糟糕，只会变也会让彼此没了心神。

    秦少封看了一眼，倒茶的卢二熊摆了摆手，示意对方停下。

    卢二熊领会，坐了下来倒是想看看秦少封会怎么说。

    “我知道村长您的意思，您可能是怀疑是我把小翠姑娘带走了，不过这件事情当真是与我无关，我虽然姓秦，但并不代表整个城中只有我一位姓秦，却拥有那么庞大的家庭。”

    铁大牛见秦少封一直在狡辩，直接拽住了秦少封的衣领。

    秦少封垂眸看了一眼衣领前的大手，倒是未曾有任何恼怒。

