    村民们没让村长和楚文失望，得知要修建两车道的乡道，每个人得凑一百元，二话不说就同意了。

    没有人是蠢货，有人带头，并且出了绝大部分的钱，这时候还啰嗦的话，那真的要被大家戳脊梁骨了。

    要知道，前几年为了修单车道的水泥路，每个人都凑了五百元。

    这次，只是上一次的五分之一，而且道路品质翻倍。

    大家不得不感叹，现在楚文是真舍得出钱。可想到人家屡屡发大财，也就释然。

    “这个年轻人不错。”还没离开小沙村的云教授开口道。

    道路对一个地方的经济发展实在是太重要了。

    “我听那些村民说，这个人最重要的一桶金，就是海豹帮的忙。”云教授的学生陈志强挺羡慕的。

    他听说，那可是价值千万以上的海底沉香木。

    正是捡到那些海底沉香木，楚文才有资本买现在的渔船，才能越做越大。

    总之，村民们传得还挺玄乎。

    然而他们现在不得不相信，海豹真能寻宝，毕竟亲眼目睹过。

    这些天，他们逗留在小沙村，对那群海豹进行各种研究，采集了不少数据。云教授他们还发现，虽然村民们经常投喂，可海豹并非饭来张嘴。

    吃饱喝足之后，会成群结队往大海的深处跑，没有一直待在沙滩晒太阳、养膘等。而只要到了饭点，又成群结队回到岸边。

    这也是云教授等人想不明白的。

    真是见鬼了。

    跟他们以前见到的海豹，性格、习性等，好像相差有点大呀！

    施工队的老板高兴坏，码头那边都还没完工呢！又接到村里修路的工程，又能多挣一段时间。

    “村长，您放心，修水泥路，我们施工队也是专业的。”

    当天，施工队就调来几辆挖掘机，开始在路的两边开挖，速度真不是盖的。

    楚文则是跑到了市区，找古玩店的闫老板。

    “运气真不错，这块砗磲属于血砗磲，品质极佳。我这里收，但价格嘛！我只能给二十一万。”闫老板看了一会说道。

    砗磲是古玩界的小鲜肉，最近几年火了一小把，并且价值也在稳步上涨。

    在闫老板看来，砗磲比象牙更有前途。

    象牙是全国禁售，管制非常严格。而砗磲只有在海南被管制，其他省份还能继续交易。在这方面，砗磲就要比象牙强很多。

    眼前这种玉化血砗磲，只要找个雕琢大师雕琢一番，很容易卖到上百万。

    不要觉得人家赚太多，雕琢是很费精力的。给雕琢大师的人工费，都要二三十万以上，大家都要赚钱。

    你单纯卖原材料，能拿到五分之一，算不错的。

    “你再加点，我这里量有点大。”楚文说道。

    砗磲的资源，越发匮乏，所以楚文并不担心卖不出去。价格不好的话，自己先留着，等升值也不错。

    “有多少？”闫老板一愣。

    “五十片同等品质的。”楚文决定先卖一小部分，试一试水。

    然而，闫老板也都被吓了一跳。

    即便是二十万一块，五十块也有一千万了呀！

    “二十二万，这是我能给的最高价。你如果运到江浙、广东一带，那肯定会更高一点。”闫老板实诚地说道。

    江浙和广东，都是全国雕琢工艺兴盛的中心，或者说基地。

    尤其是江浙一带，自古以来雕琢就很繁荣。

    楚文想了想，最后点头道：“好，这次的货，也直接拉到你店里来？”

    闫老板连忙摇头：“别，我先联系一个仓库，你运到那边去。”

    虽然说砗磲在他们省并不违禁，可能不张扬，还是不要张扬比较好。尤其是数量还那么多的，全都是品质极佳的血砗磲和紫砗磲，难免会有人眼红。

    同时，这也算是保护楚文这条线吧！

    如今，闫老板对楚文很重视。几次出海，都能找到宝物。最近，他们店靠着楚文这个大客户，完全不用做其他生意，一样能赚得盆满钵满。

    因此，闫老板真心不希望楚文出事，要苟住。

    “以后，海里捞上来的东西，我们也尽量低调一点。”闫老板补充道。

    楚文笑道：“我也是这么想的。”

    闷声发大财，这才是他所追求的境界。

    闫老板连忙电话联络了一个仓库，在城乡结合的位置，并不算很远。其实，港城的市区也并不大。

    等楚文将砗磲都送过去，闫老板检查过一遍，虽然有极个别的品质达不到他的要求，可他还是按照二十二万一片的价格支付给楚文。

    在这个节眼上，可不能给楚文上眼药水。

    给楚文留下不好印象，以后人家捞到好东西，不走他这个渠道，损失可是巨大呀！这一点，闫老板还是明明白白的。

    甚至最后，他还从店里拿了一件玉佩送给楚文，说是清代皇宫的物品。

    “虽然这青玉没有和田白玉值钱，但宫廷雕琢师的手笔，还是挺不错的。”闫老板解释道。

    对于青玉的颜色，古人有所谓虾子青、鼻涕青、杨柳青、竹叶青等说法。古人尚青，所谓青出于蓝而胜于蓝。

    有说法认为，古代的青瓷就是从相近的青玉颜色中产生灵感而烧制出来的，其独有的色泽魅力使得当代青瓷备受宠爱，在如今的市场中如鱼得水，价格急升。

    单纯从价值上看，青玉远不如羊脂玉、白玉，但是青玉却有其自身特点:往往比较块度较大、质地细腻、温润、油性好。

    闫老板送楚文的这件青玉佩，就属于竹叶青，品质一流，再加上雕工。这块玉佩的价值不低于二十万，所以闫老板为了拉拢楚文，也算是下了本钱。

    “好，那多谢闫老板啦！”

    闫老板微笑地摆摆手：“咱也算是熟络了，客气什么？”

    回到村子，楚文遇到刘立忠，没多想就把装着青玉佩的盒子递给他。

    “拿着，古董店老板送的，说是清代宫廷的东西。你家孩子快出生，这就当是我送的礼物吧！”

    刘立忠没来得及反应过来，楚文转身就去找村长。

