
在南京洪公祠一号，军统戴老板正一脸严肃的看着海沽发来的电报。

军统在南京的总部，原来在鸡鹅巷53号，因为军统不断扩大，鸡鹅巷53号已经容不下这么大的摊子，就降格为特务处的对外联络站。

但那里依然跟过去一样，不显眼、没有招牌，也不设岗，行人任意从门前经过。

实际却是外松内紧，进了大门穿过庭院，便呈现出另一番景象，戒备森严，腰里插着盒子枪的便衣虎视眈眈，进出都要“派司”。

总部搬到到洪公祠一号后，同样也没挂招牌，也不设岗，但戒备更加森严。

外勤人员一概不得入内，甚至连地址对外勤人员也是保密，一般外勤人员，只知道鸡鹅巷53号，不知洪公祠一号。

出入洪公祠一号的人员，都要持有特别通行证！

翻开封面，有持证人的照片、姓名、职别，唯独没有工作机关，不在任何单位的编制上，纯属黑户口。

或许，这就是戴老板经常挂在嘴边的无名英雄吧。

戴老板是个好奇心比较重的人，看到海沽的汇报，他对路承周产生了深厚兴趣。

中国与日本，虽然还没有发生战争，但是，两国之间必有一战。

况且，戴老板一向是个贪大求全，好大喜功之人，有机会潜入日本特务机关，他当然有兴趣。

路承周目前是日本特务机关“打入”军统的情报员，虽然与军统的要求有些偏差，但是，军统也能通过路承周，给日本特务机关传递假情报。

戴老板仔细研究了路承周的档案，路承周身家清白，这是一个非常有利的条件。

不要说打入日本特务机关，就算打入共产党组织，也不是没有可能。

很快，王小湘收到了总部电报，让路承周以参加训练班为名，戴老板要亲自见他。

“真要留着颜海荣？”刘有军把电报递给王小湘后，很是不能理解。

种种迹象表明，颜海荣就是那个泄密者。

然而，戴老板的意思，却是不动颜海荣，也就是说，不作任何处理。

“戴老板深谋远虑，非我辈所能及也。”王小湘仔细看着电报，沉吟半晌后，缓缓的说。

“张奉新会不会有事？”刘有军担忧的问。

颜海荣不动的话，张奉新更加不能动。

“只要颜海荣不出事，张奉新就不会有事。只是，广发旅馆的交通站，停止使用。张奉新暂时进入休眠期，不与其他人员发生联系。”王小湘想了想，说。

“路承周此次去南京，警务处那边怎么安排？”刘有军问。

路承周是警务处的副巡官，参加工作又只有几个月，此去南京，说不定会参加训练班，至少要一个月才能回来。

“他现在是野崎公馆的人，我们操什么心？”王小湘笑了笑。

“对啊，我怎么忘记了这茬呢。”刘有军笑着说，此事应该由日本人来操心才行。

“你让路承周告诉那边，此次去南京，至少要准备一个月的时间，甚至两个月。如果警务处不批假，路承周只能辞职，甚至是脱岗。”王小湘说。

“我想，日本人是不会希望路承周辞职的。”刘有军笃定的说。

路承周已经是副巡官，加上与克莱森琪的关系，以后前程远大。

“当然，我们也要做两手准备。”王小湘说。

如果日本人搞不定，军统也要帮路承周请到假。

对军统来说，路承周目前的身份也很重要。

特别是颜海荣已经不可靠之后，路承周的作用就更加凸显了。

军统将海沽放在英租界，也是因为工部局有人支持他们的工作。

路承周没想到，南京总部竟然如此重视自己，戴老板亲自接见，是很荣誉的事。

当然，此事不能告诉日本人，只能说是去特别训练。

果然不出所料，野崎得知，军统让路承周脱产学习一个月时，非常高兴。

“野崎老师，我是否要向警务处辞职呢？”路承周问。

“不必，你在警务处的身份很重要。”野崎摆了摆手。

路承周如果没有了警务处这层身份，对以后的工作，是很不利的。

日本人在英租界的行动，以后还需要路承周的配合呢。

有日本人和军统出手，路承周的请假很快得到了批准。

当然，他的请假，并非是上头准了假，三个月的新人，是不能请一个月假的。

警务处给了路承周一桩案子，英租界之前发生了几起盗窃罪，据说案犯的手法，像是南京、上海那边的手法。

路承周此去南京，完全是为了公干。

这倒很是出乎路承周意料，原本不可能办得到的事，换了个说法，竟然轻易就做到了。

他去南京的差旅费，回来都可以报销的。

路承周在野崎公馆，接受了几天的专业训练。

野崎为了让路承周能顺利通过军统的训练，在他出发前，特意对他进行了针对性的训练。

“此去南京，一定要养成写日记的习惯。要用暗语，并且只能是自己看得懂暗语写。”野崎叮嘱着说。

特工传递情报的办法有很多种，有化学的、物理的，还有数学的。

不管用什么办法，只要能保密，就是最好的办法。

让路承周写日记，因来之后，就可以详细汇报了。

野崎对军统的一切都很有兴趣，他已经决定，派几名助手，跟着路承周去南京。

“嗨。”路承周大声说。

“此去南京，我给你安排了两名助手，如果有需要，随时可以联系他们。至于联络办法，之前都教过你，就当是一次考核吧。”野崎说。

“多谢野崎老师。”路承周“感激”的说。

但他心里却很担心，身边多了两个尾巴，怎么跟戴老板见面？

野崎如果知道，戴老板见了路承周，会不会有其他想法呢？

除了向野崎汇报外，路承周还向李向学详细汇报了。

自从成为野崎公馆的情报员后，路承周与李向学的联络时间就延长了。

也没有其他原因，是因为路承周的时间，都被野崎占去了。

如果路承周大半夜还跑来与李向学接头，很容易引起别人的注意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557428"  chaptername="第三十五章  召见">加入书签</a>
</div>
