    大半年来，都在这处山脉转来转去，他们会心情好才怪。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个小点的妖族人，也怨道：“谁知道上面的人怎么想？这里根本就没有什么。”

    “行了，你们别抱怨，听得本爷都心烦了。你们有胆子就去找族长说去。”比较年长的那人训斥，“族长这么做，肯定是有原因的。你们懂什么？他说少族长在这一处山脉，那就肯定在这一片山脉，还不赶紧找！找到了还能立大功一件。”

    “……”另外两个妖族人撇撇嘴，再憋屈地继续找。

    用走的，真的很细致的查找。

    墨连城听着他们说了好一阵的话。

    渐渐地理清了一点。

    就是这一片山脉，正好是紫貂族少族长失踪的地方。

    不知道紫貂族的人如何确定，但是，他们很相信这一点，所以大半年都在这一片区域寻找，极为细致，一遍又一遍。

    若是他们的少族长在这里失踪，那檀儿呢？

    是否也一样，在这其中？

    “公子爷，他们没有说错，很早就在这里转了。就是因为这样，萌萌老大才会也来找，结果和他们无意中碰上，生冲突了。”小苍穹说着。

    “嗯。”墨连城猜测。

    紫貂族这种阵势，不像作假。

    再过了半天。

    墨连城未有现异样，决定先回紫雾山城内。他答应金族长的丹药，还没有解决。若是知道他出了城，恐怕就会有些不必要的麻烦。有小苍穹帮忙，路上的度很快。时间又过了数日，就回城了。

    回去后，他马上告诉澹台樱要闭关炼丹。

    灵药这些，他根本不缺。

    当初小空间雪山，那一大批九品灵丹，就足够他用。

    而给金族长的，他也不会刻意炼得有多高，九品初即可。

    月底。

    金族长如期上门拜访。

    墨连城出关，浅笑盈盈地将丹药交给了他。

    两个人又在厅内客套了数句。

    墨连城就问：“紫貂族的……我听说他们少族长失踪了，金族长知道多少？一个好好的人，怎么会突然就失踪？”

    “这个紫貂族封锁了消息，外面都没传出什么消息。”

    “金族长不愿意说？”墨连城平平淡淡说，“我也不过是好奇而已。毕竟紫族长说要过来拜访。作为主人我担心和他说话间会有什么不妥的，所以想多了解些，免得触了紫族长的心事。”

    金族长爽朗一笑，遂低声道：“我倒听到一些的，就是他们的少族长曾经和一位神秘的强者对上，还曾经动了保命用的撼天珠。后来就失踪了。”

    “照这么说，是被杀了？”

    “没有呢，命牌还在。”

    “命牌？”

    “就是留一缕神识，在一个特殊的牌子中。人死后，神识会消散，牌子就会碎。”金族长解说道。这个方法，只有妖族一些古老的家族懂得用。就像金鹏族内部，这种秘术也早就失传。

    墨连城认真听着。

    再聊一会，金族长也没有说出什么有价值的，所以，墨连城也没有再继续打听，免得引起这种老狐狸怀疑。