    “这就很奇怪了。”

    “我说，他们大影花怎么接二连三都出现阴阳师。”

    老天师捋着白须，微眯着双眸，闪烁出了奕奕神光，似乎是在思索什么事情。

    这其中隐藏着秘密，一定是会颠覆整个蓝星。

    圣殿山，独树一帜，矗立在大影花南方数千年，可以说，人类数千年来发生的大事小事，那里全都有所记录。

    “这个地方，我们迟早是要走一趟的。”

    老天师霸气无匹，一甩袖袍，淡淡的说道。

    “没错。”

    “到时候，我和你们一起去。”

    “我也想看看，这个圣殿山到底隐藏着怎样的秘密！”

    恋语淡淡一笑，那笑容妖艳妩媚中，透散出一丝丝不可触碰的霸气和自信。

    “快要到了。”

    “不知道，能不能找到我们想要的东西。”

    老天师感应金光咒上传来的变化，凝声说道。

    三人屏息凝神。

    并没有畏手畏脚。

    历经了之前的风波。

    他们反倒是镇定了许多。

    似乎觉得这其中隐藏的危险，也不是那么可怕。

    嘶啦！

    一丝轻响。

    忽然在张萧三人耳边擦破。

    嗯？！

    张萧下意识的抬头看去。

    眼瞳骤然惊缩。

    一道黑影，骤然在眼瞳中放大。

    速度之快。

    根本来不及抬手抵挡。

    好在。

    大脑下意识的就反应了过来。

    乱金柝！

    脚步一踏地面。

    张萧厉喝出声。

    一只巴掌大小，软黏恶心的物体，悬在了张萧的脸前。

    就差一点，就落了下来。

    “这是什么？”

    恋语好奇的看了过来，刚欲用手指触碰。

    老天师手掌一招。

    金光咒便是将其笼罩在内。

    隔绝了恋语的手指。

    “不能碰！”

    “这是蛊！”

    老天师认出来了此物。

    “蛊？”

    “蛊有这么大的吗？”

    张萧疑惑的问道。

    “这是食人蛊，只要触碰，你就会成为它的寄生体，瞬间异变，根本来不及排除体外。”

    “并且，此物能够吞噬我们的先天一炁，根本无法……”

    不等老天师说完。

    金光咒就被此物给吞噬了。

    就连这四米多高的金光巨人。

    也是在逐渐变稀薄。

    一道道黑影，密密麻麻，凭空浮现在了张萧三人的面前。

    有密集恐惧症的人。

    看一眼，就可能昏死过去！

    “这么多？！”

    恋语俏脸惊变，大惊失色。

    “快走！”

    “此地不宜久留！”

    老天师说完，心念一动，毫不保留的将功力全部释放出来。

    噌！

    噌！

    噌！

    澎湃浩瀚如汪洋大海般的先天一炁。

    瞬间将整个山洞给笼罩在内！

    金光巨人身上焚烧起了灼灼烈焰。

    金红色的火焰。

    刺啦！

    刺啦！

    刺啦！

    将这些食人蛊席卷在内，焚烧成了飞灰。

    但奈何数量太多。

    并且它们还能够吞噬先天一炁。

    很是可怕。

    “我来！”

    “乾字，空移杀！”

    张萧回身望去，精神力全开，神念瞬间将这些食人蛊都笼罩在内。

    风后奇门显形！

    释放出璀璨的蓝光。

    犹如浩瀚星图般，绚烂夺目，让恋语，老天师眼神都不由的一凝。

    好家伙。

    这个张萧，隐藏的倒是够深！

    从未见过这种强度的术法！

    风后奇门？

    倒是相当玄妙！

    “好小子，能将风后奇门这种逆天的技能修炼成这样，你倒真是个天才！”

    “不知道，你有没有机会和传说中风后仙人交手，看看真正的风后奇门，是如何的逆天！”

    老天师感慨了一句。

    下一刻。

    整个石洞中。

    充斥着一股巨大，可怕的吸力！

    一道黑红色的旋涡，凭空出现在了空中。

    将这些食人蛊全部吸入其中。

    只是。

    令张萧没想到的是。

    这些食人蛊，竟然将这黑红空间给啃食了！

    那些没有被吸入其中的食人蛊。

    竟然趴在了这空间附近，将此空间的边缘给吃掉了！

    让这空移杀的洞口，越来越小。

    “不是吧？这玩意这么恐怖吗？还有这种操作？！”

    张萧还从没见过这种凶兽。

    异世战场。

    他没杀过十万凶兽。

    只得也有个一万两万了。

    可都没有这个食人蛊吓人。

    技能真是无解啊！

    “不用管它们，加大力度，将它们都吸入其中就行了。”

    老天师说着。

    手指在空中飞快滑动。

    一张张晶莹剔透，散发出蓝银光芒的符箓，出现在面前。

    符箓飞速射向了空中。

    狂暴的攻击。

    让这些食人蛊根本来不及招架。

    数量再多。

    张萧三人的攻击，更加凶猛。

    短短几分钟。

    就将食人蛊彻底消灭。

    “呼，呼，呼……”

    空移杀消失。

    张萧还从未用过这么长时间的空移杀。

    精神力，体力消耗极大。

    “看来，你现在身体的容纳程度太少，续航不够。”

    老天师看向张萧，抬手间，就是将自己的先天一炁给张萧灌输进去。

    “这种术法，实在是太过消耗精神力，体力。”

    “毕竟是大杀招嘛~”

    张萧笑了笑，拍了下屁股从地上爬起来，飞快向前突进。

    “止步！”

    “前方是悬崖！”

    正当张萧，恋语飞冲向前时。

    老天师眼疾手快，一把将两人都给抓住，硬是从高空中，将他们给拽了回来。

    悬崖？

    张萧和恋语对视了一眼。

    旋即看向脚下的前方道路。

    看一眼。

    是路，不是悬崖。

    再看一眼。

    就是路啊！

    揉一揉眼。

    再看去。

    嗯？！

    张萧和恋语惊呆了。

    是万丈深渊！

    并不是路！

    “这不是一般的悬崖。”

    “一旦掉下去，就别想上来了。”

    “下方，有东西，释放出了一股吸力，会让你施展出来的招数，全部失效！”

    张萧感应了下，心有余悸的说道。

    “那我们现在怎么办？”

    恋语问道。

    “前方是悬崖，那就意味着，此地并没有什么秘密？”

    她很疑惑。

    既然如此。

    为何，历代岛主都要来一探究竟呢？

    “不对，不可能只有悬崖，肯定是有什么秘密藏在这里，但是我们并没有找到路。”

    老天师摇了摇头，看向了悬崖之下。

    漆黑如墨。

    好似深不见底的地狱。

    看一眼。

    灵魂都要被扯入其中。

    “下面？”

    张萧看到老天师的眼神变化，下意识的问道。

    “嗯！”

    “我们要下去！”

    老天师重重一点头。

    旋即。

    脚掌一踏。

    整个人便是坠落下去！

