    众神百界的正中央位置。

    这里有着众神之墓的第一秘境，也是众神之墓，最重要的秘境。

    上古时期，无数的异位面入侵天荒大陆，使得天道规则崩塌，圣域出手将所有人全部关押进入众神之墓。

    众神之墓，本身就是一个独立的空间。

    四面都是虚空，无尽的昏暗，一艘艘神船不断地涌向正中央的地方。

    一块缩小版的大陆，漂浮在虚空之中。

    这里，便是百界秘境。

    再有五天时间，百界秘境便会开启，所有势力和散修武者纷纷赶来，汇聚百界的无数武者。

    一眼望去，密密麻麻的武者多如牛毛，人头攒动，每个人都很想踏足百界秘境，想要争夺百界秘境内的各种机缘。

    其中，百界秘境内，便有着每一位武者都梦寐以求想要得到的本源力量。

    除了巅峰道神境，其他的武者同样想要获得本源力量，就算是无法晋级本源力量，也可以加快修炼速度。

    葬舟缓缓停靠在百界大陆的外虚空。

    来自寰宇宫的所有人，包括苏辰和纪白鸢在内全部离开葬舟。

    葬舟缩小，消失在手里。

    看着面前的石壁，纪白鸢说道：“根据师父所说，整个百界大陆四周都是这样的石壁，到时候一旦百界秘境开启，一块块石壁都会出现空间之门，到时候可以从不同的空间之门进入百界秘境。”

    “你们所有人听着，五天时间内，不要惹事。”

    “是。”

    如今的纪白鸢，依然是寰宇宫的圣女。

    正常情况下。

    以苏辰敲响寰宇钟九万下，必定能够成为寰宇宫圣子，并且日后可以成为寰宇宫宫主。

    只是被苏辰直接拒绝。

    苏辰原本就不想和寰宇宫扯上关系，因为他很清楚一件事，那就是身份不一样，牵挂不一样，责任也不一样。

    只要他加入寰宇宫，那么肯定会给自己加重负担。

    他不仅仅要和自己赛跑，更加要和苏昊比速度，提前苏昊前往圣域，并且斩断天荒大陆和圣域之间的联系。

    不过看在师父姐姐的面子上，他无法推脱加入寰宇宫。

    而。

    加入寰宇宫，和成为寰宇宫圣子，并且日后很有可能成为寰宇宫宫主，这完全是两码事。

    这次前来百界秘境，主要是进入百界秘境，不愿意多招惹麻烦。

    “纪师姐，你们留在这里，我去其他地方转转。”

    “苏师弟，百界秘境即将开启，何必这个时候多惹麻烦。”

    很是担心苏辰的安危，百界大陆和其他地方不一样。

    尤其是百界秘境开启，来自百界的各大顶级势力，各位天纵奇才纷纷赶来，正所谓天外有天人上有人，一旦苏辰遇到比他更加强大的人，到时候后果不堪设想。

    没有回答，苏辰直接转身离开。

    “圣女，苏师兄这样离开，要是遇到天狱界的神狱宫和古荒界的黑暗神殿，会有很大的麻烦。”

    纪白鸢岂能不明白，毕竟寰宇宫有着仇敌，其中来自天狱界的神狱宫，还有古荒界的黑暗神殿，便是想要置寰宇宫于死地。

    如今寰宇宫正处于青黄不接的地步。

    宗门弟子整体实力不行，甚至连二流势力都不如，只能媲美三流势力而已。

    这便是寰宇宫最担心的事情，毕竟根基才是一个宗门的未来。

    深深叹息一声，不管心里有多少担心，她都无法阻止苏辰。

    整个百界大陆，到处都是武者，无论有多大的恩怨，在百界大陆之中都不会随意出手。

    百界秘境即将开启，要是有人敢在这里闹事，肯定会遭受其他人的围攻。

    毕竟因为百界大陆的境界限制，神道第三途的任何武者，不仅无法进入百界秘境，更加无法踏足百界大陆。

    正是因为如此。

    在百界大陆上，全部都是神道第一途和神道第二途的武者，至于半步神道和帝境，都没有资格前来，会被百界大陆四周的虚空直接绞杀。

    苏辰走在百界大陆上，这是他第一次遇到天陨界之外，其他界的武者。

    很是期待百界秘境开启。

    百界秘境汇聚百界的所有天才武者，自己这次前来百界秘境，共有三件事要做。

    第一件事，便是替师父姐姐寻找本源力量，还有能够提升修为的机缘，这是重中之重，唯有如此，才能够让师父姐姐守护自己，守护寰宇宫。

    第二件事，自己进入百界秘境，就是想要借助秘境的各种力量和机缘，来不断的历练突破自身极限，从而快速地晋级到神帝境，等到离开百界秘境，便可以开始冲击神道第三途。

    第三件事，寻找百界秘境的秘密，他总是感觉百界秘境有些猫腻，作为众神百界的最大秘境，根基所在，他很想看看百界秘境内到底蕴藏着什么。

    到处都是武者横行，不过还是没有人动手。

    百界大陆实在太大了，哪怕是汇聚百界的无数武者，也同样没有任何的拥挤。

    在百界大陆，还真是神尊多如狗，神帝遍地走。

    不过，苏辰却没有丝毫的担心，因为现在的他，修为已经顺利稳定在巅峰神王境，哪怕是面对神帝境都可以一战，并且他身边还有着神道傀儡。

    以神道傀儡如今的六纹境界，可以横扫任何的神道第二途，哪怕是遇到一劫神，都可以顺利击杀，这便是他的底牌。

    也就要说。

    这次进入百界秘境，他根本无需惧怕任何武者，要是修为能够更进一步，突破到神皇境，那么连神帝境都可以肆意屠杀。

    唯一要担心的便是，来自百界秘境的自身危险。

    “好多神体。”

    “血轮等级都不错。”

    苏辰的眼神越来越亮，心里简直惊喜和期待到极点，这么多的神体完全可以肆无忌惮地剥离，反正在百界秘境之中，不会有任何的问题，想剥离谁的，就可以剥离谁的。

    包括等级高的血轮，照样可以借助混沌吞噬诀来强行摄取。

    看着拥有高等级血轮，还有神体的武者，苏辰强行忍着心里的悸动。

