    即便是普通的修炼者获得了这等铠甲，遇到星芒五阶以下的修炼者也无法对其造成很大的伤害。

    这等宝贝，倘若出现在拍卖会上，必然会拍出天价来。

    只不过，拍卖会上虽然也时常会出现一些铠甲，但从来没有一种铠甲能够与这乾龟甲相比。

    瞧着易子华那惊叹的模样，白沧溟眼中也透着几分得意，“当初我在见到这铠甲的时候也觉得十分意外，这是一位不知名的大师的作品，但是其厉害程度远不是一般的铠甲制作师能够相比的。”

    “殿主的收藏果真丰富，若是不亲眼所见，我们还不知道竟然有这么多的宝贝。”

    龙元威亦是忍不住感叹，平日里他基本上将所有的心思都放在了契约兽上，对于这些东西倒是没有太多的关注，原来殿主竟然收藏了这么多其他的宝贝。

    “好歹我也是殿主，若是一点身家都没有，那未免也太不合适了。”白沧溟出声道。

    百里红妆听着白沧溟三人的对话，心中亦是觉得有趣，殿主和龙大人他们的关系可真是好，若是换做其他的势力，谁也这样和殿主说话，偏偏龙元威和易子华在殿主的面前根本就没有任何顾忌，可见这三人除了身份之外，私下里完全就是好友。

    “主人，你觉得那凌霜剑怎么样？”小黑不禁出声问道。

    “很厉害。”

    “那你想不想要？”

    百里红妆摇了摇头。

    “为什么？”

    “这凌霜剑的确很厉害，但是我本身并不擅长寒冰属性，何况，流光剑的威力也不错，目前用着都还趁手，并不急着换。”百里红妆缓缓出声道。

    “那主人，这乾龟甲这么厉害，要不就要它了？”小白也忍不住出声问道。

    “不用。”百里红妆抿了抿嘴，“这乾龟甲虽然很厉害，但是作用在于星芒五阶以下的修炼者，我虽然现在只是星芒一阶，但是我相信日后一定会超过星芒五阶的，待到那时，这乾龟甲也就没有什么太大的用处了。”

    若是换做以前，这乾龟甲对她的确很具有吸引力，但是现在两者之间的实力差距已经不大了，她便也没有那种迫切想要的想法。

    殿主的宝库中有着这么多的宝贝，她既然已经来了，那就得挑选一种对自己最有帮助的宝贝。

    “那主人你想要什么样的宝贝啊？”

    “不知道，我们先看看吧。”

    百里红妆的目光自这些宝贝上一一扫过，宝贝虽多，她也不是贪婪之人，只想从其中找到一件对自己最有帮助的宝贝。

    白沧溟三人见百里红妆慢慢挑选，丝毫不着急的模样，脸上也露出了一丝笑容。

    由始至终，他们都不曾从百里红妆的脸上见到寻常弟子那般眼花缭乱的神态，相反的，百里红妆显得很平静很理智。

    “这百里红妆的心态果真不是寻常弟子可比，这么多的宝贝，看得我都有些眼花缭乱，她却还能如此淡然。

    若不是亲眼所见，我真的很难相信这是一名只有二十多岁的年轻女子。”易子华不禁出声感慨道。

