    在史莱克众人走远后，武魂殿索托主殿的那个头领，直接从人群中拉出来那个输钱的兄弟，大揍一顿，丫的，见过坑人的，没见过这么坑兄弟的，要是让执法殿的人知道自己堵了长老的路，还准备对长老不利，这群兄弟们一个都逃不了清洗。

    他越想越气，下手也越来越重，完全不顾那名兄弟的惨叫，直到打断了他三根肋骨、一条大腿，这才停手，“今天废你一条腿，坑货啊，我们这群兄弟差点被你害死了，回去之后，你可以从护卫队离开了。”

    “啊，老大，不要啊，我没了护卫队身份，会被人打死的。”

    “呸，打死活该！谁让你不查探清楚，就怂恿我们动手的，还好长老仁慈，不追究我们的责任。”头领朝着他吐了一口水，恶狠狠的说道，但见到他身上因自己殴打造成的伤势，又有点不忍心，“来两个兄弟，把他扛回家，免得他死在路上。”

    “是，头。”两个护卫把那名护卫背走。

    十几公里外，柳二龙看到武魂殿护卫队在玉小刚拿出的一枚令牌过后，居然就这么退却了，十分的好奇，她看向黄天，疑惑的问道：“刚才小刚给武魂殿护卫队看的是什么东西啊？什么在双方要打的关头，主动退到一边了？”

    黄天撇了撇嘴，说道：“他给护卫队看的是武魂殿教皇令牌，见到此令牌者等于见到教皇，在武魂殿，下级冲撞上级可是很严重的罪行，如果别人知道了，他们这群护卫队就要被武魂殿全部清洗掉。”

    “他手里那张令牌是那个女人给的吧？”柳二龙不满的说道。

    “是的，因为玉小刚和比比东一直有书信往来，他们就魂兽魂环理论方面沟通交流，相互学习到对方身上很多的知识，这也是玉小刚成为全大陆有名的理论大师的原因，加上他们以前之间的那段旧情，比比东特批了那张教皇令牌给他，还给了他荣誉长老的地位，为的就是保护他。”

    黄天直接将真相说了出来。

    唐月华奇怪的说道：“原来这就是玉小刚成为大师的原因啊。”

    黄天看了一眼学院的方向，笑着说道：“好了，热闹也看不成了，他们也快回到学院了，我们也回去吧。”十几公里的距离，对他来说，根本不值一提，以他现在的灵魂之力，能轻易扫描数万公里。

    “嗯。”

    黄天一挥手，打开空间隧道，直通史莱克学院广场那边，三人走了进去，下一秒就在史莱克学院广场上出现了。

    将空间隧道关闭后，三人就在广场上踱步徘徊，等待着他们的到来。

    弗兰德等人来到学院后，看见三人在广场上晃悠，就知道是在等待他们了，小舞跑到柳二龙的身边，抱住她的右臂，笑着说道：“二龙阿姨，你知道吗？刚才有坏人在外面把我们给拦住了，院长和赵老师差点都跟他们打起来了，吓死我了，我都以为我回不来了！”

    柳二龙摸了摸小舞的兔耳朵，温柔的说道：“傻孩子，阿姨都看到了，你放心吧，有阿姨保护你，谁都不能伤害到你。”

    小舞瞬间感动了，眼泪水在眼圈里打转，说道：“二龙阿姨，你真好！”

    不知是宿命的原因，小舞和柳二龙这两天相处非常的融洽，虽然今天在大斗魂场知道了小舞的真实身份，但柳二龙却丝毫不嫌弃小舞，反而对她更好了。

    “傻孩子，你哭什么啊！放心，阿姨说的都是真的，就算阿姨打不过想要伤害你的人，还有你姨父呢，他可是百级成神的魂师，斗罗大陆上又有谁能打得过他。”柳二龙手忙脚乱的安慰道，为了让小舞放心，她还把黄天拉了过来。

    黄天摸了摸小舞的头，笑着说道：“丫头，你放心吧，谁敢对你出手，我们就让他们吃不了兜着走。”

    小舞低着头，怯生生的说道：“谢谢姨父。”

    唐三走了过来，看着小舞说道：“小舞，你放心吧，谁敢动你，我就和他们拼命。”

    “对，小舞姐，谁敢伤害你，我一定饶不了他。”宁荣荣举起小拳头，比划了两下后，恶狠狠的说道，只是那模样在其他人看来，奶凶奶凶的，可爱极了。

    弗兰德有些失落的说道：“小舞，都是院长无能，不能庇护你们，让你们今天受委屈了，等你们到了蓝霸学院，就不会再有这个问题发生了。”

    “院长，我没怪你。”小舞急忙说道，她并不是这个意思，武魂殿的人实在是太可恶了，不但害死了妈妈，还一直在追查她的下落，今天意外被武魂殿的人堵住，她就想起了当初和妈妈一同被追杀的时候，回来的路上一直心惊胆战，生怕会再次被武魂殿的人追杀。

    “没事的，弗兰德，你这些年荒废了修炼，要不然不可能只是七十八级魂圣的实力，什么说也得是魂斗罗级别。”玉小刚拍了拍老友的肩膀，安慰的说道。

    柳二龙笑着说道：“弗老大，受打击了吧？回到蓝霸学院后，我给你一株仙草，你服用后能洗涤你的魂力，增加你的天赋，让你修炼更快。”

    “二龙阿姨，你有仙草？”小舞疑惑的问道。

    柳二龙摸了摸小舞的头，笑着说道：“傻孩子，阿姨乃是封号斗罗，你姨父又是神祇，我们有仙草很正常的啊，斗罗大陆又不算很大，只要我们愿意花时间去找，肯定能找到一些的。”

    仙草，对！我什么就没想到仙草呢？唐三激动的说道：“老师，我有一个想法，只要给您服用合适的仙草，您就能突破三十级，从此修炼不再成为您的障碍。”

    玉小刚叹了一口气，说道：“小三，仙草种类那么多，谁能保证哪一株仙草才有用呢。”

    柳二龙却从空间魂导器里拿出一堆仙草，说道：“你们看，我有这么多株仙草，奇茸通天菊、八瓣仙兰、绮罗郁金香、水仙玉肌草、鸡冠凤凰葵、烈火杏娇琉、千年玄冰草、望穿秋水露、相思断肠红、龙血草、金刚琉璃草、千年水晶血参。”

    “哇，好多仙草啊。”宁荣荣蓝色眼睛都快变红了，没想到平时难以见到的仙草，如今却如同大白菜一样，摆在了她的面前。

    “这就是仙草吗？好香啊。”马红俊闻着这些仙草散发出的香味，口水都快流出来了。

    黄天见到柳二龙一下子拿出这么多的仙草，整个人都有些懵逼了，傻媳妇，虽然仙草对我们不值钱，但你也用不着这么大方的拿出来啊，这下好了，不送出去都不行了，这么多人眼巴巴的看着他们，只能是送出去了。

