    星盟恒星系，它位于星盟联合众国控制的河系靠近旋臂的位置。

    本来这个恒星系有一个非常拗口的名称，而且还属于一个类似地球人类认知中的兽人统治的恒星系。

    这个文明的种族，极其符合达尔文的进化理论，而且还是呈多样化的进化。

    以地球为例，就如同兔子、猫、狗乃至虎、豹、豺、狼最终进化成了智慧生物。

    当然，这个文明没有魔戈族鳄人那样的“好运”，因为没有小宇宙保护它们，也没有“虚空异兽”给它们“启智”，所以这个异兽文明在好不容易有能力控制它们所在的恒星系时，星盟联合众国的探险舰队出现了。

    接触，了解。

    攻击，谈判。

    最终，星盟联合众国吸纳了这个文明。

    这个恒星系很美，因为它足足拥有五个生命星球。

    从巨大的行星到卫星，总有这样或者那样的奇迹满足了生命诞生的需求。

    恰好当时星盟联合众国议会上正在为在将哪个恒星系定义成“中都星系”扯皮，在有人提出了这个恒星系之后，竟然被高票通过了。

    于是，这个恒星系就被改名为“星盟恒星系”，星盟联合众国的“联合议会中心”，以及更多的议员都生活在这个恒星系。

    “中都行星”，也就是星盟恒星系中“联合议会中心”所在的行星，它满足了大多数生命对美的需求。

    这颗星球有“天星族”喜欢的植被，也有“蜥族”中意的沼泽。

    有足够豪爽的“沃伦”鲨人畅游的大海，也有适合天性怯弱的漂亮的“蝶族”喜欢的森林花海。

    当然，做不到让星盟联合众国所有文明种族喜欢，但这颗行星足够让大多数种族满意了。

    “联合议会中心”，位于“中都行星”上最大的城市——绿海城。

    恰如其名，这是一座现代科技和自然完美融合起来的城市。

    在被星盟联合众国称为“植灵”的异虫文明的打理下，一座座巨厦耸立在绿荫花海中，钢铁丛林和自然完美地融合在一起，确实美轮美奂。

    “联合议会中心”，就在这座城市的中央位置。

    这座绿海城最大的建筑，也是“星盟联合众国”的权力中心。

    足以改变一个文明种放命运的决定，或者一个恒星系的灭亡。

    所有的命令，都是从这栋大楼中传达出来的。

    当然，这里决定的都是大事。

    平常的一些小事情，位于不同恒星系的“议会分理处”都能决定。

    今天，却是不同。

    驾驶着新型飞行器，或者坐着古老的“兽车”从“联合议会中心”大楼前路过的人，包括生活在这一片区域的常驻居民，却都是看到了往常很难见到的情景。

    一架架各式各样的飞行器，从这颗行星或者宇宙外太空，不停地飞了过来。

    也就是“联合议会中心”大楼前的停机坪足够大，否则这条宽阔的街道铁定被森严，征作临时停机场了。

    “发生了什么事情呢？看，那可是尼维尔议员的飞行器，我不会认错的。你们可能不知道，尼维尔大人不仅是议员，还是一个科学家呢，平常没什么大事，他是不会离开自己的实验室，跑来参加曾经亲口说过的无聊的议会。”

    “尼维尔议员算什么，你知道我刚才看见谁了？哈克议长，就连哈克议长都来了，你说事情能小吗？”

    “一百三十七架了，我今天一大早就来这里散步，从早晨到现在一共有一百三十七架飞行器降落在了议会中心大楼前，大多数都被拖到地下停机库了。”

    “哇，看来事情真是不小。”

    “你们说会不会要打起来了？除了战争，我想不出有什么事情能突然惊动这么多议员，还有议长。”

    “看，你们快看，那艘银白色的梭形飞行器，那上面的标志。”

    “流星火焰标志，我没看错吧？尤利议长也来了？”

    “出事了，绝对出事了。咱们联合众国一共才十六个议长，还分布在诺大的河系当中，一次有两个议长同时出现，绝对出大事了。”

    …………

    联合议会中心大楼正前方不远处的公共游园中，那些上了年纪的各个种族的老家伙们，一个比一个激动，讨论的那叫一个热烈。

    相比他们及它们的讨论，位于联合议会大楼中段三十六层的会议室，却是一片肃静，甚至气氛极其压抑。

    无论是不是真心的，至少以往见面都会热情问候、寒暄的议员们，通过各种各样的渠道已经了解到发生了什么的他们，只是互相点了点头，便坐在各自的位置上，沉默着、思考着。

    进入会议室的议员越来越多，当哈克和尤利议长并肩而行，一边走一边不知在低语什么进入会议室后，所有的议员连忙站了起来。

    走上议长席位，两个议长坐了下来。

    在扫视了一眼会议室后，两个议长对视后点了点头。

    “无关工作人员请离开，打开信号干扰议，开启会议记录，级别设定为超秘。”

    见尤利议长点了点头，他身后的机要秘书大声说了一句。

    引导议员、议长列席的那些工作人员，连忙退了出去。

    确定光屏上显示出了信号屏蔽的提示，而且记录设备也开始了计时，哈克议长清了清嗓子，开口了。

    “各位议员到来之前，应该已经接到了简报。”

    “发生了什么，大家也都大概清楚了。”

    “但是，在这里我还是要复述一次。”

    “就在三个大时零十六小钟前，我们的一艘巡察舰接收到了一段讯息。”

    “天星族正在执行一次搜索任务的星辉舰队，全军覆没。”

    哈克议长说到这里，他的眼皮直跳，心里更是在滴血。

    星辉舰队意味着什么，他这个“天星族”出身的议长怎么可能不清楚。

    如果说“空间科技”是“天星族”领先乃至控制更多文明的倚仗，那么“星辉舰队”就是他们手中无双的利器。

    最优秀的舰长，最强大的原能战士，最先进的设备。

    无论宇宙作战，或者星球表面登陆作战，在“天星族”眼中同级文明中近乎无敌存在的“星辉舰队”，却就这么覆灭了。

    一念至此，哈克议长的心都要碎了。

    而且他完全相信，知道这个消息的所有族人，也都和他一样心碎了。

