    将文件与图放回皮包中，曹宁点上一支烟：“黄参谋长，你考虑了你的前途吗？”

    黄金宝哭丧着脸：“我有前途吗？”

    曹宁弹了弹烟头：“你这话是大实话。如果我拿走了你的包，你就丢失了文件，相信你的上峰会将你送进监狱。”

    黄金宝仇恨地看着曹宁。曹宁说的正是他担心的，如果那样，他，还有他的家庭，全完了。

    “不要这样看着我，我会帮你的。”曹宁说。

    黄金宝一喜：“你不拿走文件。你说，需要什么？只要我有的，我答应你。”

    曹宁看他东山芳子，东山芳子一笑。

    “我需要你成为我们的人。”曹宁说。

    “不行！那样的话，我会死的很惨。”黄金宝叫着。

    曹宁说：“丢文件肯定是死，成为我们的人不一定死。只要我不说，就没有人知道。”

    黄金宝不禁想了起来，他知道，只要文件一丢，他就完了，如果曹宁捅出去，说文件是他给是日本人了，那么，他一家会从人间消失。

    做日本人的内线，暂时是死不了的。最起码，曹宁不会说，那么，他还能隐瞒下来。找机会，将自己的家人安排去香港，避开危险。不行的话，自已也去香港。

    这一考虑，黄金宝的心就离祖国越来越远了。

    “我答应你。但是，她知道我的事？”黄金宝指着东山芳子说。

    曹宁笑了：“我来介绍一下，这位小姐叫东山芳子，是我的上级。”

    “你……原来……”

    黄金宝明白了，人家这是挖了一个坑，让自己跳下去。

    跳下去了，就没有上来的可能了。不说日本人杀人灭口，就是中国人也不会放过他。

    在曹宁的威胁，东山芳子的“浓情”下，黄金宝写下了投靠日本人的誓言书。

    东山芳子让黄金宝拿着誓言书，照了一个像。

    从此刻开始，黄金宝正式入壳。

    东山芳子拿出一万法币给黄金宝：“只要你对我们尽心尽力，我保证你荣华富贵。”

    黄金宝一个月才几百法币的薪水，这一万元，抵的上他几年的收入。

    想到这，黄金宝的心中平复下来。要不就捞上一笔钱，瞅机会带着家人逃走。

    黄金宝走后，东山芳子让曹宁拿出照相机：“这几天我要出一趟远门，你等我回来。”

    曹宁应了声，离开了东山芳子的屋子。

    在曹宁走后，东山芳子进入地下室，将那胶卷冲洗了出来，并且复制了一份胶卷。

    忙了一个多小时，东山芳子带着冲洗好的胶卷离开了家。她来到了一处院子，那里有一台她放置的汽车。上车后，她便开车离开了南京。

    曹宁从东山芳子那出来后，没有马上回家。

    知道方杰在等自己，曹宁便找到了方杰停车的地方。发出了暗号后，方杰过来了。

    “办成了？”方杰载着曹宁离开花街。

    曹宁在车上，将今晚发生的事告诉了方杰。

    “东山芳子可能开车去苏州了。”

    方杰接过曹宁递过来的文件与图：“让她去吧，那份文件，起不了多大的作用。”

    曹宁担心：“日本人会不会发现？”

    方杰说：“暂时应该不会发现问题。因为他们会一级一级他上传，等到他们证实时，已经是一个月后了。”

    无论哪方的特工，获得的情报，都会进行证实。但是，日本人想要证实文件与图，就需要动用手段了。这个手段很困难。

    曹宁想到，东山芳子这条线不会去证实，那就是另外派人去求证了。只要进入江阴炮台的参谋室，想要找到这份文件与图应该不困难。

    “如果日本人发现文件与图是过期的，那么会不会……”

    方杰点头：“肯定会怀疑。不过你当场换的文件，你是唯一的可疑者。”

    “那怎么办？”

    方杰停下车：“看来我们得双管齐下了。”

    “怎么个双管齐下？”

    “杀人！只要文件到了日本人的手上，迟早你就会暴露，唯一的办法就是，杀了东山芳子与黄金宝。现在这时候，东山芳子应该还没有离开南京，不管她是去上海还是去南京，都必须走常州。杀她不能放在南京，那样日本人的眼睛会盯在南京找问题。我马上安排人在常州必经之路上等她。同时，南京方面会安排人尾随她行动。在常州动手，不要活口。”

    曹宁也认为，这是唯一可行的办法。

    只有杀了东山芳子，这才是唯一的办法。

    “黄金宝呢？”

    方杰将烟头丢出车外：“那个家伙喜欢江边钓鱼。三天后，他会失足落入江中的。”

    半路上，曹宁下了车，方杰开车回军统。

    回到了军统后，方杰喊来了一分队队长：“经查实，在南京有一个日本女特务，化名王芳。今天，王芳获得了我军的一份秘密文件，逃离了南京。你马上带人去追，一定要在常州干掉她。”

    “不能提前动手吗？”一分队长问。

    “从南京离开的路有很多条，你能知道她走哪条线？之所以在常州，那是我通知了常州第八组的人，在出常州的唯一一条路上设伏阻击。”

    接下来，方杰拿出了东山芳子的照片：“记住，东山芳子会化装。但是她有一个特征。就是她的手腕上，有三颗痣，形成了三角形。”

    一分队长笑着说：“那我就搜查所有的女人，只要手上有三痣的人，都抓起来。”

    就这样，东山芳子离开后的十五分钟，军统的一分队也离开了南京。

    而方杰则是他军统第八小组发电报，让他们带领国军部队设卡拦截东山芳子。东山芳子的特征随电发了过去。

    对于这一些，东山芳子不知道。她开着车子，心情比较愉快。江阴的军事情报，是大本营最关心的情报。已经通知了几个小组的人在搜集。

    想不到，如今被自已拿下了。

    凭着这份情报，说不定自已会升一级。到那时，田中十二？去他母亲的。

    作为一个特工，东山芳子没有忘乎所以，她一路上都注意着自己的前后。

    