    大年初一。

    小雪，微冷。

    秋水岚苑里的人工湖泊非常大，只不过因为天气原因，周围显得很安静。

    此时这片白雪皑皑的场地上，多了一些清晰的脚印。

    “就在这块地方了。”

    “老胡地，帮我们制造一个不会影响到住宅区的空间的空间吧，这样就没有对战的噪音了！”王语芊笑着道。

    “语芊，还是你想的周到！”王子诚和林盛纷纷赞叹。

    王春霖、王宁玥两人也非常赞同。

    王语芊翻了翻白眼，她两个愚蠢的哥哥哦，真的是被杨御“大一新生”的身份所迷惑住了，他们就没意识到一个非常关键的问题吗？

    为什么王春霖、王宁玥他们来家里的时候，都有表舅表嫂大人一起来，偏偏杨御和杨小钰两人代表的就是一家，如果手底下没有实力的话，又怎么可能会被奶奶带到家里来，而且还是亲自去门口接呢？

    再说了，如果没有杨御的话，你们几个要是打精灵对战，能翻出什么浪头来，无非就是水炮大战水炮，幻象术大战幻象术，没什么花头的好吗！

    “哥哥加油！”

    “拉鲁！”

    杨小钰在一边给杨御加油鼓劲起来。

    王子诚和林盛两人眼巴巴地同时把期待的目光投向了王语芊，然而，回应他们的，只有一脸嫌弃的两颗白眼球。

    别人家的妹妹都能给哥哥加油，为什么我们家的妹妹……

    “抽签吧！”

    王子诚好心塞，觉得还是直接进入主题。

    “心好痛……”林盛捂了捂胸口，作势心痛地从准备的抽签箱里抽取了一个号码。

    “我是3号！”王子诚晃了晃自己手中的号码。

    “嘿，你的对手是我！”林盛见到自己的手里也是3号的时候，立刻在雪地上跳起了天鹅的舞蹈，“蹬蹬蹬，蹬蹬蹬～”

    天意啊！

    第一次就和王子诚交手。

    一定要打的他叫爸爸！

    “我的号码是1！”王宁玥亮出了自己的号码。

    “我号码是2。”王春霖沉声。

    “堂哥，你的对手是我！”王语芊伸了伸懒腰，即便是穿着羽绒服，但身材依旧非常的高挑。

    那么说来……

    所有人的目光看向了杨御。

    “不好吧，我的对手怎么又是女生……”杨御听到王宁玥报出她号码是“1”的时候，杨御不由得缩了缩手。

    “看不起女生？”王语芊的眼睛瞬间凌厉起来。

    “不是不是不是……那个，之前交手的，好像大部分都是女生……”杨御完全没有那个意思，只是，看着手中的号码，再看看那个叫王宁玥的妹子……

    大年初一呢……

    万一新年第一天就哭……

    不好吧？

    杨御觉得自己是不是应该手下留点情，每一次出手都不知轻重，虽然，他也不想啊，可就是，一出手就控制不住了啊！

    “那看来和女生打精灵对战很熟悉咯？”王语芊饶有兴致地看了一眼杨御，随后眨眼示意了一下杨小钰。

    “兄弟，好羡慕啊，学校里对战我打的基本上都是汉子居多，和女生打对战次数确实少很多！”王子诚眼睛里非常羡慕。

    “羡慕加一！”林盛举了举手。

    “额，好像都是妹妹吊着我打……”王春霖看了一眼王宁玥的方向，眼神里有些羡慕。

    王宁玥的初始小精灵就要比他好的多，没有办法，两家家庭条件，虽然关系亲近，但王宁玥家的条件更好。

    杨御看见了王宁玥那一双冰冷的目光。

    心里有些无奈，他好像一不小心得罪了两个妹子怎么办。

    说真的，大年初一……

    就在杨御还想说点什么的时候，一个冷冷的声音传来。

    “我们这一场，红包翻倍！”

    王宁玥心里决定要杨御好看，居然还想换一个对手，这简直就是看不起她么，这一个不知道从哪个旮旯里冒出来的人，居然还说这种话？

    不仅要把杨御狠狠教训一顿，甚至，还要让他吃点金钱的亏！

    “就这么愉快地决定了！”

    就在众人想说点什么的时候，杨御那标志的意想不到的声音瞬间起到了定风波的作用。

    杨御眉头就是一扬，现在，脸上的表情，越看王宁玥越觉得顺眼起来，看在两倍红包的份上，这一次下手一定要轻一点，必须轻一点！

    不能让她哭啊！

    “你！”

    王宁玥从来没有见过这样的对手，大家作为训练家，又不差红包这一点现金，只是，杨御的这番做派明显就是嫌弃红包太少嘛！

    “超级加倍！呸，红包四倍！”

    “什么，超级加倍？！”

    杨御没想到这年头居然还有人提出了这么稀奇古怪的要求。

    安排，必须安排！

    直接一波安排到位，不仅要让对手输的清清爽爽，还不能有一点眼泪！

    哎，这年头，收多少钱就要办多少的事，早知道眼前的这个妹子这么优秀，以前打精灵对战的时候杨御怎么就没想到还有这种操作呢？

    果然，新年新气象！

    新年就是要有新的样子！

    “小玥，差不多了吧，别生气，别生气！”王春霖拉着王宁玥的手臂，“不要伤了和气。”

    王语芊心中倒是有些疑惑，毕竟，杨御作为杭城电大大一新生中的风云人物，肯定看不上这些小钱的，这么做，莫非是因为笃定了自己能赢，所以觉得……这点钱安排的不够到位？

    此时的杨御并不知道，王语芊心里正在盘算，应该用多少的小钱钱来让杨御展现出真正的实力，第一次遇见，可能不是很了解杨御的性格是怎么样的。

    但她要是真的知道的话……

    那画面怕是有些难以想象啊。

    杨御已经决定了，既然对手已经花出大价钱要让他给安排的明明白白，杨御就已经做出了一套自认为非常满意的，不会让女生哭泣的打法。

    小暴暴，就决定是你了！

    派出小梦妖的话，对手很可能会认为这是在羞辱她，所以，不行！

    派出呆呆或者咸鱼王的话，那就没意思了，毕竟，那可是单方面的碾压。

    所以，最为稳妥的，第一战派出的小精灵，就应该是小暴暴！

    “吼吼吼！”

    蓝光，乍现！

