    第121章 干饭

    又过了一段时间，去狩猎的人带来了十只鸡和六只野兔。

    因为他们知道，如果不多点几只的话，他们估计是分不到多少的。

    “我来吧，你专心做饭。”

    霍雨浩刚想结印分出两个影分身来干活，就听凌落宸说道。

    “那就拜托凌学姐了。”

    霍雨浩淡淡地看了一眼凌落宸，点了点头。

    【雨浩，你就不怕她是那种娇生惯养的吗？】

    【能成为史莱克的内院成员，不至于连这点小事儿都做不好。】

    【万一呢？】

    【那么玄老会在第一时间制止她。】

    【有道理！】

    天梦冰蚕瞪大了金色的美眸，一脸的恍然大悟，右手握拳砸在了左掌上。

    【天梦！你能不能不要这么二！之前算计我的聪明才智到哪儿去了！？】

    冰帝的眉毛跳了一下，愤愤地揪住了了天梦冰蚕的领口，大声地吼道。

    【额……诶嘿？】

    【诶嘿你……】

    霍雨浩叹了口气，天梦姐和冰帝的关系还是那么“好”呢。

    凌落宸撩了下头发，余光不经意地瞥向正在穿串的霍雨浩。

    霍雨浩轻车熟路地弄好了炉子，木炭什么的一直有自备，签子是现削的。

    刷好了酱料就架在了炉子上，低垂着眼盯着肉在火舌上炙烤。

    明明很平常，但凌落宸却是看的津津有味，但她也没有发呆，有模有样地学着霍雨浩在手上凝聚了一把冰刀就开始处理食材。

    最后的一波人来了，带来了一串鱼，至于为什么是一串？

    因为没有装鱼的筐子什么的，所以就随便找了根树藤穿过鱼鳃串了起来。

    “你好好做饭，剩下的交给我，去鳞去内脏对吧？”

    “对。”

    霍雨浩刚要转头去接，凌落宸就开口接过了剩下的事情。

    对于这些鱼，凌落宸可以说是完克，表面的粘液直接被冻住了，一刀落下，就鱼头落地了。

    凌落宸在刚开始的不太熟练之后，很快就上手了，效率变得极高，只能说不愧是内院的天才。

    处理完鱼之后，凌落宸散去了凝聚在手中的冰刀，又在手上弄了点冰搓了搓，就打算到附近的小溪里再去洗洗手。

    她有洁癖，就算自己已经用冰清理过一遍，手上已经闻不到鱼腥味，她还是要用水洗一遍。

    一阵迷人的肉香已经从烤炉上弥漫开来了，所有人都围在了烤炉边，眼巴巴的看着霍雨浩不断翻动着烤串。

    “炖肉好了，可以先吃，小桃姐，可以停火了。”

    霍雨浩头都不回地说道，他一直在用精神探测观测着食物的状态，炖肉的状态现在正好。

    “好！”

    一旁的马小桃都闲的数自己的头发了，她只需要维持自己的魂力输出稳定就可以了。

    她只要管一个锅子，但凡在来一个锅子，让她左右手温度不一样地输出，她也不至于这么无聊……

    现在终于可以吃了，锅盖一掀开，一阵浓烈的香气袭来。

    相比于烧烤这种容易“引人犯罪”的香气，炖肉的香气就是醇厚，干脆地勾起了肚子里的馋虫。

    碗筷什么的霍雨浩早就拿出来放到了一边，马小桃因为是看着炉子的，所以她是第一个吃到的！

    她是这么想的，但是玄老比她快的多，在她还在陶醉于炖肉香气的时候，就先拿起了吃饭的家伙，盛了一大碗。

    马小桃虽然很气，但是现在吃比什么都重要！

    凌落宸回来的时候，差点没赶上最后一口，一想到这一群人竟然都没有想到给她留点，清冷的面庞上也是不由得带上了怒色。

    【我可是连吃都没得吃哦。】

    “烤好了。”

    玄老一个匪夷所思的速度到了霍雨浩身边，也顾不上烫，捞走了三只鸡一条猪腿还有一只兔子，碗里的肉连一滴汤汁都没有溢出来。

    哦，也对，毕竟是封号斗罗，能做到这样不奇怪。

    “剩下的你们分！”

    玄老放下这句话，就不见了踪影，也不知道是到哪里去享用了。

    为了避免哄抢，霍雨浩平均分配了一下，功劳最大的凌落宸和马小桃也是多分了一点。

    一头猪，七只鸡，五只兔子，这点东西十四个人分还是有些勉强，所以霍雨浩也在抓紧烤鱼。

    “你似乎没有给你自己分？”

    凌落宸看着被分干净的食物，眉头皱了一下，走到还在忙活的霍雨浩身边，清冷地说道。

    “后面还有鱼。”

    霍雨浩依旧是平静的语气，他似乎根本没有考虑自己。

    “那不一样。”

    凌落宸的眉头皱的更深了，摇了摇头，对霍雨浩说道。

    “有的吃就行了。”

    “那对你不公平。”

    “本来就没有绝对的公平，而且，我也并不在意。”

    “……”

    凌落宸沉默了，有些头疼地低下头，退去了，她并没有立场去要求霍雨浩怎么样，更何况他自己都不在乎。

    但她就是觉得，这对他来说不公平，这几天的接触下来，她对霍雨浩的了解很浅。

    在她眼里，霍雨浩在其他方面很无欲无求，但偏偏对钱很在意，准确来说是经费。

    似乎只有这一件事儿是为了他自己去做的，其他的，都是直接或间接为了别人的。

    但凌落宸不知道的是，霍雨浩搞经费准确来说也不算是为了自己……

    最后，每个人都吃了个六七分饱，因为要赶路，所以最好还是别吃太撑。

    王言也是从自己的储物魂导器里，拿出一块块黑乎乎的东西递给各个学员。

    这是内院弟子外出必备的食品，能快速补充体力，对身体好有好处，就是味道不太行。

    虽然是吃的差不多饱了，但是毕竟只是普通的野兽，补充不了太多营养，只能算满足下口腹之欲。

    “呕，好难吃，不是，霍雨浩，你没有味觉的吗？”

    王冬咬了一口那个黑乎乎的凝胶状食品（我是理解为龟苓膏那种的），惊奇地看着霍雨浩细嚼慢咽地吃着，还面无表情！

    “我吃过比这更难吃的。”

    霍雨浩简单地分析了一下成分，药材，和一些告营养的食材，难吃是因为各种味道的融合不算太好……

    这一段话也是引来了所有人的侧目和瞎想。

    凌落宸咬下一口那个黑乎乎玩意儿，看着霍雨浩，眼中的闪过的情绪不知是同情，还是别的什么……

    因为他的这段话，再加上他“孤儿”的身份，很容易让人想到他以前是怎么艰难地活下来的……

    戴钥衡更是坚定了要让霍雨浩回来的念头，好歹是自己的弟弟。

    “略……”

    凌落宸轻呕了一下，这个是真的难吃，而且才吃过霍雨浩做的美食。

    本来是咬一口，随便嚼两下就咽下去的，但是想霍雨浩的事情太入神了，一不小心就细品了一下……

    “水。”

    “谢谢。”

    凌落宸匆匆接过霍雨浩递过来的水，灌了一口，把嘴巴里那股味道冲淡了一点。

    抹了下嘴，把水杯还给霍雨浩，道了声谢。

    之后，霍雨浩受到了凌落宸的邀请，要带他一程。

    在场的瞬间石化，这位冰女竟然向霍雨浩发出了邀请？你不是有洁癖的吗？！

    还不等霍雨浩做出答复，就被马小桃一口回绝了。

    “我弟弟，我自己来带，不用你。”

    “不是亲的吧？而且这应该让他来决定吧，你只是他姐姐。”

    凌落宸冷冰冰地说道，最后半句话被她念的特别重。

    马小桃瞬间哑口无言，还不等她反击，就听见霍雨浩说道。

    “戴大哥，你带我吧。”

    “好。”

    戴钥衡听见这一生戴大哥，心里也是乐开了花。

    霍雨浩叫别人什么？学长，叫他什么？戴大哥！

    之后的目标，就是让霍雨浩把前两个字去掉叫他。

    （淦，那两个得晚点死了，一不小心写的太长了，还弄这么晚。）

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

