    “激流堡将成为联盟孤岛！”

    这句话一下戳中了托尔贝恩的心头，这位本就性情火爆的国王高声说到。

    “奥特兰克问题今天必须解决！不然我就要派兵进驻奥特兰克，对那里进行军管！”

    自打战争结束后，在这件事上托尔贝恩忍了很久。曾参与叛乱的法库雷斯特，花了一大笔钱买命，并且鼓吹托尔贝恩应该占领奥特兰克，这才换来了激流堡的庇护。

    如今没法占领奥特兰克已经让他十分火大，要是再把向西交流的路给封死，托尔贝恩绝对会陷入狂怒。

    和联盟的主流国家无法交流，难不成让他的国家向南探寻盟友？南方可是一望无际的湿地！即便是矮人这么坚韧的种族，都不乐意踏足的大沼泽！

    托尔贝恩的话，可是把泰瑞纳斯他们给吓了一跳。再想想托尔贝恩以往的性格，假如奥特兰克失控，难保他不会真的这样做。

    “托尔贝恩陛下，你先不要激动，事情还是转机的余地。”

    泰瑞纳斯连忙劝阻，李德也适时抛出了自己的方案。

    “没错，事情还有转机。奥特兰克现在需要一支军队和大量的物资。如果只是保证生活的基本条件，富饶的南海镇和洛丹伦很轻易的就可以满足。

    而军队，也不需要各国费心思调拨。联盟现在就有一支现成的军队！

    我推举洛萨元帅也联盟总帅的名义，代表各国军管奥特兰克！直至选出一位让所有人认可的国王，完成权力交接！”

    军管一念起，刹那天地宽。

    各国所顾虑者，奥特兰克不可由一国所执掌，然而洛萨是特殊的。

    他是联盟统帅，不代表任一国家的利益，能够让所有领袖都信服，同时泰瑞纳斯最近也正在苦恼，将来该如何安置洛萨。

    “胡闹，洛萨是暴风王国人，他怎么可以掌管奥特兰克？！”

    普瑞斯托的方寸终于乱了，在洛萨这个有力竞争者面前，他苦心经营多日的美名，没有任何意义。

    “洛萨元帅是索拉丁血脉继承者。”

    只这一条，就足以让质疑的人闭嘴了。

    “洛萨……他在暴风王国还有职务吧……”

    托尔贝恩迟疑的说着，李德笑着解释到。

    “元帅认为，应该给瓦里安陛下个人成长的空间。比起细枝末节，奥特兰克地区的安定是最重要的。

    元帅对于联盟是绝对忠诚的，他追求的是联盟的和平，比某些来历不明的野心家更可靠。各位应该相信，元帅能完成那里的平稳过度。”

    李德字斟句酌，几乎是一字一顿的说着。

    几乎每一句话都蕴含着关键信息，包括但不限于：拥护泰瑞纳斯的领导、不会危害他国利益、不谋求奥特兰克成为其私人领地。

    死亡之翼此时已经出离的愤怒，从各位领袖的表情上，他如何不知道自己已经大势已去？此时的他只能徒劳的用语言做着最后的抵抗。

    “这不符合程序正义！外来的洛萨是无法获得奥特兰克的拥戴，他的军队是进不去奥特兰克的……”

    可是他的话刚说到一半，王宫正厅的门突然就被推开。

    泰瑞纳斯正想怒斥是何人如此失礼，就看到一位敦实健壮的矮人走了进来。

    “哈哈，各位见谅，我匆忙的赶过来，就顾不上礼数了。”

    进来的正是库德兰·蛮锤，这是蛮锤矮人的领袖，在身份上与各位国王一平。性格豪迈的他，偶尔有些失礼的举动，也会得到各位领袖的原谅。

    “库德兰首领，您这么匆忙的赶过来，是有什么事吗？”

    泰瑞纳斯认为库德兰只是为了和巨龙会面的事，营救红龙女王，蛮锤矮人作为格瑞姆巴托的统治者，是必须列席的。

    不过今天只是一场非正式的会面，按理说库德兰不必到场的。

    “哈！我是来传信的！收到情报，奥特兰克形势危机，洛萨元帅带领联盟军清剿当地残余部落。

    已于昨晚午夜进驻奥特兰克城，镇压当地匪徒100人，消灭正在攻城的食人魔300人！”

    说起来也是那些辛迪加倒霉，李德走后巴克每天都在奥特兰克上空盘旋几圈，震慑的他们不敢作乱。

    直到昨天因为洛丹伦这边要做好准备，巴克也离开了奥特兰克。

    而那些没有看到巨龙盘旋的盗匪们，再次生出了侥幸心理上街抢劫。并且这次他们还曾派了人手，核心盗贼和外围匪徒超过了一百人。

    然而他们那边刚起事，洛萨就带着八百铁马兄弟会先头部队，星夜兼程赶到了奥特兰克，正好就见到了在城市里横行的盗匪。

    才送走李德和巨龙，却又撞上战胜部落的百战精兵，那帮辛迪加的下场，自然也不用多说。

    而议事大厅里，各位领袖面面相觑。这边正在讨论这件事，洛萨那边就传来了进驻奥特兰克的消息，这衔接的也有点太快了吧？

    就连一贯信任李德的安东尼达斯表情也微妙起来了，这件事不会是李德和洛萨早就策划好的了吧？

    李德面不改色的解释着。

    “元帅一直都在关注着各地的军情，应该是收到了奥特兰克危急的情报，才会如此迅速的做出反应。

    只是现在的元帅只有军事指挥权，没有对当地的治理权。我想各位陛下不如借此机会，正式给元帅发出任命，接下来管理当地才好名正言顺。”

    尽管所有人都不相信李德的话，但也没法推翻这个解释。

    而且再细想一下，这是当下最好的解决办法，或许早就该快刀斩乱麻了，所以都选择相信这只是一个巧合。

    “我……”

    事到如今，死亡之翼哪里还不明白，这个李德是早有预谋！他是借着自己请求解决奥特兰克问题的引子，来达成自己的目的！

    他不甘心就此失败，黑龙是无惧任何困难的，即便是这样他也要努力的做着破坏。

    想到这里，普瑞斯托当即换了另一张面孔。

    “啊，感谢洛萨元帅解决了奥特兰克的危机。往后，当地的贵族一定会全力协助洛萨元帅。我也想加入元帅的麾下，为奥特兰克恢复成一个正常国家贡献力量。”

    对于普瑞斯托的这个提议，领袖们还是比较赞成的。

    虽然普瑞斯托似乎有些小心思，实力也没有那么强大。但贵在他血统接近匹瑞诺德，并且就他的风度看，在奥特兰克肯定也有着不小的威望。

    然而死亡之翼这最后一点的奢望，也终究是要落空了。

    经过一上午的谈判，时间已然到了中午，而今天又是一个礼拜日，并且还是大主教精心准备的礼拜日。

    除了圣光大教堂以外，各街区的小教堂也是纷纷响应。在法奥的感召下，许多幼小的学徒也摇晃着清脆的铃声，奔走于大街小巷之间！

    至于法奥本人，此时正站在大教堂顶层的阁楼上，四面窗户大开，老人家一身洁白的圣袍，忘我的吟唱着暖心的圣诗！

    蕴含着圣光的声音，遍布于洛丹伦城的每一个角落，而听到圣音的各位领袖，头脑瞬间一片清凉，之前心中莫名的烦躁感，也全都烟消云散！

    “各位！你们这是……”

    库德兰眼睛都看直了，自打他驾驶狮鹫一进入洛丹伦，就感觉今日的洛丹伦和往常比，让他格外的不舒服。此时看到各位领袖的变化，他好像明白了什么！

    一缕缕黑气，从各位领袖的体内被驱散出来，并且瞬间消融在了空气中！

    “啊？！”

    最先反应过来的是安东尼达斯，他虽然看不见自己，但是他清楚的看到坐在对面的托尔贝恩，身上散发出浓烈的黑气！

    “不对！”

    安东尼达斯一念之间生出警惕，而随着他的念起，重床叠架繁复密集的魔法纹路从他体内发散出来，在他周身围成一个筒状。

    大魔导检查着自己的魔法回路，最终在几个细微之处，发现了缠绕在上面的一丝暗影，大魔导伸手一碰，那最后的丁点儿暗影也消散不见。

    这时再看托尔贝恩，他体内的暗影还未消散完毕，难怪刚才的他那么暴躁。

    安东尼达斯已经不去看托尔贝恩，而是满脸警戒的看着死亡之翼。

    “普瑞斯托领主，您有必要解释一下，这是什么意思！”

    质问的同时，安东尼达斯责怪着自己的松懈，现在看这个普瑞斯托领主，周身都是异常的能量，怎么刚才会那样相信他？

    而能够影响到自己这个大魔导，可见这个普瑞斯托在暗影魔法上的造诣，这家伙绝对是一个危险分子！

    愤怒的不止安东尼达斯，托尔贝恩甚至想拔出武器与之战斗，这个性如烈火的国王，最恨别人愚弄自己。

    见到自己的阴谋被识破，死亡之翼也是愤怒到极点，他已经有些压抑不住心里那份疯狂。

    然而就在此时，李德竟挡在死亡之翼面前，大声的质问道。

    “普瑞斯托领主！身为一个贵族，你怎么可以带着黑魔法制品进入会场？！”

    说话的同时李德眼疾手快的抓住死亡之翼的手，展示对方手里的魔棒。

    “您最好解释清楚，如果您不了解这是一件黑魔法制品，在场的国王们或许还会原谅你的无心之失！只是因为你的过失，从此不再受到联盟的欢迎，我们要将你驱逐出洛丹伦！”

    “这……”

    泰瑞纳斯等人都是一愣，如果问题只是出在那魔棒上，众人的心里还能接受。

    毕竟此前普瑞斯托表现的实在是一个正人君子，要他只是误带黑魔法制品入场，还算无心之失。就算是他处心积虑靠着黑魔制品搞小动作，至多也就是误入歧途。大家还是不太能接受，一个正人君子会是邪恶的黑魔巫师。

    只有李德清楚，这家伙分明就是一个黑魔王。李德希望用这种方式告诫对方就此收手，不要让事情发展到无法收场的地步。

    死亡之翼终于明白了，这家伙从始至终都知晓自己的身份！

    愚弄了自己半天，捣毁了自己的计划，现在想演一场戏让自己退走！

    高贵的死亡之翼凭什么陪他演这场戏？！

    黑龙王打算不装了，他要摊牌了，他要把洛丹伦变成一片灰烬！

    感受到对方的力量不断增大，李德觉得下一刻自己就要攥不住对方的手臂了，可是他还强行镇定下来，死死的盯着对方的眼睛。

    就在这千钧一发之际！从议事大厅的角门里，跑出一个懵懂孩童，似乎是完全没注意眼下的危局，莽撞的对泰瑞纳斯说到。

    “父王您怎么还在这，一会儿不还有远方的客人要来？我还想认识一下龙王……”

    话说到一半儿，小男孩就像是后知后觉的意识到还有外人，双手捂住自己的嘴。

    死亡之翼那里却是力气一泄，虽然小孩子说话不清楚，还伴有严重的吞音吃字，但他清楚的听到小孩子最后没说完的词是“龙王”！

    感受到对方力气的变小，李德连忙凑的更近，低声对死亡之翼说到。

    “冕下，守护巨龙这次是为邪能而来，这是提前安排好的会面，他们并不知晓您就在洛丹伦，现在离开还来得及。”

    虽然声音很小，但李德语气无比的笃定，从他的眼睛里死亡之翼没有看出任何的游离。

    “呼！”

    死亡之翼奋力的甩开李德的手臂，深吸了一口气才强行让自己又是优雅的普瑞斯托。

    “各位陛下请原谅我的莽撞，这件东西是我在一次游历中获得到了。现在想来，就是因为这件黑魔制品，一直在影响我的身体。

    虽然这是我的无心之失，但是我为自己的鲁莽深感不安。我没有颜面再留下来，我会立刻离开洛丹伦，最后恳请各位的原谅。”

    说完，普瑞斯托将魔棒放在了圆桌上，也不理会各位领袖要说什么，转身大步离开。因为他怕再待下去，他会压抑不住心中的愤怒。

    如果真的会有龙王赶来的话，没有恶魔之魂的死亡之翼，凭着残破的身体就算能获胜，他自己也会受到重伤。

    他不敢赌，本就是为了躲避追捕，才幻化成普瑞斯托阴谋挑拨，现在的他还不能暴露在阳光下。

    ……

