    第63章我不同意

    修云司无视雨的求饶，亲眼看着她全身冰化，最后变成一具冰雕，然后开裂，碎成一堆冰块。

    听辰赶过来的时候，只看到一地的冰块，但他知道那些冰块就是雨，心里虽然有点点哀伤，不过却不觉得她有多少可怜。

    一个已经忘记本分，对主子生出妄念的下人，有此等下场也是活该。

    “听辰，传令下去，今日的事本王不希望再发生。还有，日后凌暖可以随意进出王府，即便她凭空出现在王府，也要以礼相待，视她为主。”

    “是，属下遵命。”

    整个云王府的人得知雨的下场后，一个个都唏嘘不已，心里暗暗庆幸那时候没有跟着雨一起犯蠢。

    那令牌明明是真的，雨还敢如此做，不是找死是什么？

    其实他们都知道王爷不会因为一点无关紧要的小错胡乱罚人，很多时候都是睁一只眼闭一只眼，但他们更知道，倘若犯了大错，犯了触怒王爷的大错，那么下场会很惨。

    雨大概是太久没见过王爷处罚下人，所以忘了吧。

    对于云王府发生的事，凌暖一概不知，这个时候已经回到自己的房间，在田言觅语的服侍下梳洗更衣，吃上香喷喷、热乎乎的早餐，又是满满活力的开始。

    这时，外面传来急促的敲门声，“小姐，您在不在？”

    田言前去开门，一个仆人着急得仿佛天要塌下来的样子，急急忙忙走到屋里，见到凌暖就着急的说：“小姐，老爷他受了很重的伤，说要见您，让您现在就过去。”

    “我大伯受伤了？”

    凌无极受伤了，为什么急着要见她？

    凌暖虽然有些疑惑，但还是立即过去见凌无极。

    凌无极此刻正在自己的屋里痛苦咳嗽着，时不时咳出一口黑血，气息越来越弱，偶尔看看门外，虚弱问一旁的管家：“暖暖还没来吗？”

    “已经派人去请了，她应该很快就到。”俞管家在一旁伺候着，满脸的着急和担心。

    话刚说完就看到凌暖走进来，急忙上前去，“小姐，您总算是来了，老爷一直撑着在等您。”

    凌暖没有理会俞管家，到床边去看凌无极，发现他的嘴唇发黑，明显是中了剧毒，气息极弱，说是奄奄一息也不为过。

    “大伯，你这是怎么了？”

    凌无极已经相当虚弱，见到凌暖的时候，依然努力挤出笑容，“暖暖，你来了。”

    “大伯……”

    “你先听我把话说完，别急着打岔。”

    “好。”

    “暖暖，我快要不行了。我死后，凌家由你来继承，从现在开始，你就是凌家的家主，以后凌家的一切由你说了算。我会留下一些人给你，到时候……”

    凌无极的话还没说完，在门口偷听的凌文杰就闯进来，丝毫不关心躺在床上已经快要断气的凌无极，愤怒吼道：“我不同意，我绝对不同意。爹，我是你唯一的儿子，你死了凌家该由我继承才对，哪里有这个野丫头的事？”

    他得知凌无极身受重伤回来，却只说要见凌暖，只字不提他，所以才过来看看，不曾想在门口外面听到那些话，气得他怒火中烧。

    凌家只能是他的，谁都别想抢走。

    (本章完)

