    第11章 九百签到

    可惜，这并不能阻止林世安和林九两人，进入棺材山中，众多棺材，在林世安看来，不过是众多经验值，他恨不得这样的棺材多少许多，这样他就能在短时间之内，突破到天师境界。

    看着眼前众多棺材，林九带着林世安来到其中一副棺材前，仔细查看起来。眼中的棺材，虽只是普通木头打造而成，可这个时候，僵尸身上的众多尸气，融入到棺材中，让棺材变得极为坚硬。

    至少，现在以林九和林世安两人的手段，想要将棺材给毁去，并不是一件容易的事情。当然，以林九的本事，也并不是真的就不能将棺材给毁去，若是那些实力飞僵之下的僵尸所在棺材，以林九现在的本事，想要毁去，还是可以轻松做到的。

    想要在众多棺材中，知道里面僵尸的实力，并不是一件容易的事情，棺材山因为汇聚了众多僵尸的缘故，让众多僵尸的尸气，变得极为混乱，如此一来，林九想要知道里面僵尸的实力，变得极为困难，只能是一具一具去尝试。

    至于，之前使用的那种灵符天眼符，林九手中已经没有，那天眼符想要绘制出来，极为困难，这么多年，林九手中只剩下一张，之前，已经用了，现在林九手中已经没有了。

    “系统，你能分别棺材中僵尸的实力吗？”“宿主，可以的。”听到这话，林世安心中大兴“师父，我有办法，知道棺材中，僵尸的实力。”“世安，你说的是真的吗？”

    迎上林九的目光，林世安郑重的点了点头。“好，那世安现在我们将铁甲尸以下的僵尸，全部带走。”“是，师父我知道了。”

    接下来，林九和林世安两人各自在自己身上贴上了一张大力符，将棺材山中的那些没有达到铁甲尸境界的僵尸，全部都带到了一边，如此一来，之前原本摆放着众多棺材的棺材山，现在只剩下十来副棺材，至于，其他的棺材这是被林九和林世安两人，带下了棺材山。

    此时，林九和林世安两人，不敢继续停留在棺材山中，因为，此时剩余的棺材，开始不断抖动起来，若是，他们两人继续待在棺材山中的话，这些实力强大的僵尸们，有很大可能，会从棺材中跳出来。

    “师父，那些棺材中的僵尸，不会从棺材中跳出来，对付我们吧？”那些不断抖动的棺材，并没有因为林世安和林九两人的离去，而停止抖动，反而是抖动的更加厉害，仿佛下一刻，就会从棺材中跳出来一般，让林世安心中充满了担忧。

    “世安，你没有必要担心，那些僵尸不会从棺材中出来，且就算那些僵尸能从棺材中跳出来，也会因为阳光的关系，而实力大减，到时候，凭借为师的本事，并不是没有可能，将这些僵尸给斩杀。”

    若不是林世安身具特殊体质的话，林九巴不得那些僵尸，从棺材中跳出来，这样他说不定，就能将所有僵尸给斩杀了。

    不过，林九心中清楚，棺材山中那些僵尸，已经诞生智慧，知道自己实力不弱，若在这个时候，从棺材山中跳出来的话，只有死路一条，所以，他们师徒两人不去动他们的棺材，将他们逼上绝路的话，那些僵尸，是不会从棺材中跳出来的。

    “这样就好，那师父我们现在开始斩杀这些僵尸吧。”此时，林世安有些迫不及待，想要将眼前几十只僵尸，全部给斩杀了。

    “世安，想要在白天打开融入尸气的棺材，并不是一件容易的事情，你需要先将棺材中的尸气，消耗一部分，才能强行掀开棺材盖，而消耗尸气最好的办法，就是阳气，当然，也并不是所有僵尸的棺材，都能在白天打开，实力越强的僵尸，其所拥有的棺材，越是难以打开。”说着，林九拿出一张聚阳符贴在棺材上。

    众多阳气在聚阳符的作用下，快速汇聚到棺材上，不断削弱棺材上的尸气。这尸气乃是僵尸的根本，尸气被削弱，僵尸们岂会感应不到，若不是现在太阳高高升起，对他们有很大克制作用，不敢出来的话，这僵尸早就从棺材中跳出来，对林九出手了。

    那会像现在这般，只能在棺材中不断怒吼，希望能用这种方式，阻止林九继续下去。只是，林九岂会理会一只飞僵的威胁呢，对着棺材一拍，直接将棺材盖击飞出去，让里面的僵尸暴露在阳光之下。

    阳光照耀在身上，让僵尸无比的痛苦。僵尸心中十分清楚，自己今日活下去的可能性并不大了。

    之后，僵尸没有理会阳光对他伤害，从棺材中跳起，往林九身上击去，今日他就算是死，也要林九为自己所为付出代价。

    对于僵尸的动作，林九早已经有所预料，连忙拿出一张定僵符，贴在僵尸的额头。而就在僵尸被定住的瞬间，林世安脚踩禹步，挥动桃木剑，轻易将僵尸的心中给洞穿，再次获得了三十次特殊签到，和十点功德。

    接下来，林九和林世安两人依法炮制，很快，就将所有带出来的僵尸全部斩杀，让林世安获得了九百次特殊签到，这么多次特殊签到，就算全部化为经验值，也能让林世安的修为，有巨大的提升，就算不能一举突破到人师境界，可想要达到术士后期，应该不是什么困难的事情。

    待将所有僵尸的尸体，焚烧成虚无后，林世安看着林九问道“师父，我们接下来是继续斩杀僵尸，还是回义庄呀？”

    “当然是回义庄呀，日后，除非你的修为突破到地师境界，且还将八卦掌修炼到第四层，要不然，我们师徒两人最好不要靠近棺材山，免得刺激到里面的僵尸，让他们发狂。”僵尸乃是死物，不会轻易发狂，可一旦僵尸发狂，将会变得极为恐怖，实力会增强许多。

    这棺材山中有银甲尸存在，这是等同地师的存在。不过，同等境界，僵尸的实力，要比修炼之人更为强大，除非是能找到僵尸的弱点，或是手中拥有克制僵尸的宝物，要不然，同境界的修炼之人，可不是僵尸的对手。

    (本章完)

