    秦岭山脉。

    道宫中。

    两人相对而坐。

    听到李舟济发问，郑东不作正面回答，而是反问道：“你觉得，洪荒玩家中，真正能走上修行道路的人，多吗？”

    闻言，李舟济皱了皱眉，随即道：“不多。”

    郑东点点头：“洪荒之中，根骨资质差的玩家、毅力不足的玩家以及畏惧艰险的玩家，根本不可能踏上修行道路。

    洪荒如今玩家数千万，我所说的这三种玩家，至少超过总数的九成。换句话，如今真正有希望能踏上修行道路的，不过数十万罢了。

    这些人，才是真正对修炼资源在意的人。”

    想了想，李舟济认同的点点头。

    对大多数普通玩家而言，锻体期就是他们的最高成就。

    灵石等修炼资源对他们而言，意义并不大。

    见李舟济点头，郑东继续道：“而剩下这数十万人，又可分为缺乏资源者和资源足够修炼者。

    华国的炼气修士，大多属于后者，他们多为丹霞宗弟子，修炼资源虽不丰富，但也足够使用，特别是洪荒第二次扩张后，这类玩家，大约有上万人。”

    顿了顿，他继续道：“所以说，矛盾的焦点，其实就在数十万人的第一类里面。”

    李舟济颔首道：“东哥，您说的没错。”

    他十分认同郑东的观点。

    郑东笑了笑：“其实这数十万人里，有华国修士，也有国外修士，为何华国修士没闹事，他们的资源真的就都够吗？”

    李舟济先是皱眉，接着恍然大悟：“您是说，蓬莱岛？”

    “没错。”郑东看向窗外，“正是蓬莱岛，蓬莱岛如今常住人口虽不满十万人，但却解决了现实修士最大的一个难题，灵气！

    然而国外玩家，不仅缺乏资源，现实中甚至连修炼的基础条件灵气都没有，这也是黑暗议会抢夺灵石的根本原因。”

    “是啊。”李舟济点点头。

    “如果国外玩家，也拥有和蓬莱岛一样的修行环境呢？”

    “这怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    郑东直视李舟济双眼。

    “蓬莱岛为了维持不到十五平方公里的灵气环境，每年至少需要消耗灵石上万颗，若是再建造这样一个环境，需要多少灵石消耗？”

    闻言，郑东笑道：“再建一个倒不必了，但扩建一番却是可以的，齐云山脉的灵矿有几百近千万颗灵石，哪怕扩建后，也足够使用上百年了。”

    “可是......这些灵石都是东哥你.......”

    郑东看了他一眼，喝了口茶缓缓道：“左右这些灵石对我也无大用。”

    听了这话，李舟济肃然起敬，站起身，拱手道：“东哥大义！”

    闻言，郑东险些被刚喝到嘴里的茶水呛到。

    “小事尔。”

    他风轻云淡。

    郑东的解决方法，其实就是让国外玩家，加入超凡协会体系，让他们也拥有超凡协会的福利。

    其实站在郑东角度，抛却他本人的国籍身份不谈，国外玩家和国内玩家，对他而言都没有本质区别。

    都是他收割神力的对象，他自然不可能扶持一方，打压另一方，和平共处才是他想要的。

    而如今就有一个良好的契机，将国外玩家纳入超凡协会体系，让超凡协会成为了一真正的全球性组织。

    这样一来，扩建蓬莱岛，势在必行。

    至于每年提供的灵石，别说小小一个蓬莱岛，整个洪荒中的所有资源，都是郑东提供的。

    再说，灵石资源恐怕是郑东如今最不缺的一种资源了。

    在异界，灵石十分廉价。

    廉价到什么程度？

    安达亚行省内，已知的大型灵矿共有四十三座，中型灵矿数百座，小心灵矿不计其数。

    是真正的不计其数，安达亚之光的行政署根本就没有统计过小型灵矿的具体数量。

    这就是如今骑士大陆灵石资源的泛滥程度。

    之所以会有这么多的灵石矿脉，是因为灵石对如今的统治阶层骑士而言，毫无用处。

    甚至在魔法帝国时期，施法者对灵石的利用率也不高。

    这些灵石，是异界无数年的积累。

    特别是魔法帝国消亡后，异界灵气浓度陡然上升，诞生的中小型灵矿更多。

    ......

    洪荒论坛上。

    黑暗议会入侵蓬莱岛事件发生不久，一则面向全球各个超凡组织的邀请函被置顶。

    这则邀请函，不是针对哪一家超凡组织，而是超凡协会发放给全球各个超凡组织的。

    在华国，虽然超凡协会一家独大，但也有不少其他超凡组织。

    这些超凡组织说是组织，其实大多只是洪荒中关系好的修士抱团在一起，但以炼气修士的恐怖实力，他们抱团在一起产生的影响力可不小。

    这还是炼气修士比较常见的华国。

    在国外，一般拥有数位炼气修士的超凡组织，都被称为大型超凡组织。

    像黑暗议会这样，拥有过百位炼气修士的超大型超凡组织，整个海外，独自一家，别无分号，实力恐怖异常。

    毫不夸张的话，在国外，黑暗议会的地位就相当于华国的超凡协会。

    没有这个实力，他们也不至于敢攻打蓬莱岛。

    ......

    樱花国。

    一座宁静的庄园内。

    赵峰坐在一张椅子上，手中拿着一张烫金的邀请函。

    即使现在，他还是不习惯岛国人跪坐的方式。

    开打邀请函，赵峰嘴角带着微笑：“李舟济这小子，还是喜欢搞这些弯弯绕，打个电话不就得了，还发什么邀请函？”

    摇了摇头，他快速扫了眼邀请函的内容。

    邀请函的内容和洪荒论坛置顶的邀请函一模一样。

    大致内容是诚邀广大洪荒玩家共赴蓬莱岛商讨蓬莱岛扩建一事。

    赵峰看完邀请函，原本不在意的脸色变得严肃起来。

    扩建蓬莱岛？

    这可不是什么小事。

    蓬莱岛虽说只是个人工小岛，但它可是人类唯一拥有灵气的岛屿，意义非凡。

    扩建它，意味着岛上的聚灵大阵需要增加，灵石消耗更是要增多，这可不是一个小数目。

    “李舟济这小子，脑袋抽风了吧？”

    赵峰嘟囔着。

    ......

    美坚国。

    自由联盟。

    作为美坚国的半官方超凡组织，自由联盟不仅享受国会直接拨款，更是受到无数财团的支持。

    在美坚国，自由联盟正以一个恐怖的速度崛起。

    一座小型会议室内，坐着十七个人，正在开会。

    这十七人，都是炼气期修为。

    为首的那名白人放下手中的邀请函，抬起头看向众人，缓声道：“对于超凡协会的邀请，你们怎么看？”

    “黑暗议会进攻蓬莱岛，虽说被超凡协会镇压，但蓬莱岛必然也受损严重，他们这次说是扩建蓬莱岛，我看杀鸡儆猴的目的更多。”

    为首的白人首领点点头：“不排除这个可能，但我更看中的是，所谓的扩建蓬莱岛，是不是真的，如果是真的，我们自由联盟能否获得一定的岛上居住名额。”

    “没错，我们自由联盟如今拥有过百名锻体后期修士，但苦于没有灵气供应，即使拥有启灵丹，也不敢突破炼气期！”

    现实中，由于没有灵气，锻体期突破炼气期，除了启灵丹，还必须要有灵石，两者缺一不可。

    美坚国虽说是地表最强，但灵石等超凡资源，他们和地球上的小国并无区别，同样缺乏。

    