    听到大师姐的吩咐，魔老九点点头，开始为秦宣介绍了起来。

    “秘境大多数都是远古强者留下来的遗迹，有些是古战场，会有很多的好东西，但同样，非常的危险。”

    说到这里, 魔老九停顿了一下，而后继续说道，“机会往往是伴随着凶险的，想要获得好的宝物，就必须要冒险。当然，这也是一种历练，大陆的一些地方, 远远比秘境还要危险，所以秦宣你就把秘境当历练吧！”

    闻言, 秦宣微微点头。

    “师尊帮你争取的这一个秘境，不算很大，不过危险程度也不小，半个月之后，秘境才会开启，所以你先好好的修炼，提升实力吧！”

    见到气氛有些凝重了起来，大师姐许倾城在一旁补充道，“不过秦宣你也不用过多担心，一般来说，秘境没有你想象的那么危险！”

    “哦？”秦宣有些好奇。

    “如果秘境真的非常危险的话，那师尊自然也不会让你去冒这个险。”许倾城再一次说道。

    闻言，秦宣这才点了点头，这一点确实是，而且也可以看出来。

    “我记得在以前的时候，便是听说过秘境，到现在，那么多年过去, 也只出了一次意外，死了五名武峰外门长老。”许倾城回忆了一下，说道。

    “五名外门长老？这么多？”听到直接死了五名外门长老，秦宣不免有些好奇，那些长老，为什么会死？难道秘境之中，真的那么危险吗？

    “多？确实是挺多的，不过那五位长老，主要是死于贪心，明明知道有机关，而且还是在机关开启之后，回去收取宝物，结果就再也没有出来了！”

    许倾城说话的语气很冷静，并没有因为死了五名外门长老，而导致语气有变化，依然是之前的那般，就只是简单的说起一件与自己没有太大关系的小事而已。

    “那五位长老的实力怎样？”秦宣好奇的问道。

    闻言, 许倾城看了看秦宣, 才缓缓开口，“元婴期巅峰吧。”

    “不过那五位长老进入的是中级秘境，这次师尊帮你赌赢的秘境，只是初级秘境，最多只能进入金丹期修士，所以你也不必太过担心。”

    秦宣：“......”

    拜托，金丹期我也不是对手好吗。

    但他没有多说什么，既然大师姐都说了，对自己来说并没有太大的危险，那么必定是有一定的道理的。

    “行了，你这段时间先提升实力，进入秘境之前师尊会给你说清楚的。”许倾城摆了摆手，没在这个问题是深究，“去做饭吧。”

    ......

    八峰大比的第二轮开始了。

    秦宣跟着几位师兄师姐来到现场。是的，秦宣以近乎横扫淘汰赛的恐怖实力，成功将几位师兄师姐留了下来观看比赛。

    秦宣在等候区，听着主持人的介绍赛制。

    “八峰大比，接近两千多名参赛弟子，除去弃权的、半途受伤被迫离开的，目前就只剩下一百人左右。剩下来的一百人，都是我们八大主峰顶级精英。第二轮是抽签制比赛。胜者晋级，败者淘汰！”

    主持人严肃的说道。

    秦宣深吸一口气，开始上台去抽签。但关于他的比赛，还是跟第一轮一样，面对一百个参赛弟子，他几乎都是以碾压式的方式，一路横推上去。无论抽签到谁，秦宣只要掏出符篆，就能横扫一切。

    秦川见状，心情复杂又欣喜。

    “看到了吧？不是我弱，是他太强！老子真没打假赛！”

    他好想咆哮出去，解释解释，但又碍于面子，不想承认秦宣的强大，只能憋在心里。

    比赛一共进行了三天。第三天一早，八峰大比的最后一场正式开始。

    孤峰的秦宣，对指武峰的彭尧。和之前那个秦川差不多，彭尧算是武峰近些年的得意弟子之一。他的天赋也不错，如今已经是半步金丹。而他主修的，则是刀道。

    临江门是个实打实的杂修宗门。当然了，这里的杂修指的不是低级杂乱。而是说，这个宗门教的东西包罗万象。丹峰主修丹道，器峰主修器道，武峰主修武道...

    至于孤峰……人员采样不足，不予评价。

    言归正传，这场比赛来看的人非常多，毕竟是决赛嘛。更何况，这还又是一场筑基初期对阵半步金丹的对决。大家甚至有点期待，秦宣会不会像之前一样，轻易的就秒杀半步金丹的对手。当然了，这种东西其实出一次就好，别天天整，大家的心脏会受不了的。

    但无论如何，秦宣也是先前一路杀上来的黑马，所以比赛依旧看点满满。

    三声锣响，比试正式开始。

    刀修和剑修有些相似，这种偏极致的职业，攻击手段都差不多。只不过秦川的攻击主速度，而彭尧的攻击则是主力量。

    双指一弹，一道手掌大小的刀气直奔秦宣而去，看上去甚是华丽。而秦宣则是延续着先前的路数，用着铁剑进行着格挡反击。说起来，这几天的比试中，他自己也获得了不小的提升。

    但对手显然也是提前准备过的，双手一错，便用刀气将自己包裹了起来。配合上彭尧延绵不绝的火属性灵力，让整个擂台都变得炽热无比。

    燃起来了！

    就连台下的观众们看的都不是很清楚了，滚滚热浪甚至让空气都有些扭曲。

    “秦师弟，加油！”

    一些弟子见秦宣这个黑马有些落入下风，不停的呐喊着为他加油打气。不得不说，秦宣这几天的比赛下来，也是收获了不少粉丝的。

    台上的秦宣并不怎么好受，坚毅的脸庞红扑扑的，额头上也不停的往外冒汗。对方护身的火焰障壁并不好破除，自己还要注意躲避他的攻击。一来二去的，他的双手也出现了灼伤的痕迹。这对他来说倒不算什么，毕竟这些日子以来的修行让他早就适应一般的疼痛。

    他现在要做的，便是打穿这个火焰龟壳，论起打架切磋，他是相当实在的。既然没有办法取巧，那就用最笨的方法吧，像之前那样，硬抗过去就好！想到这里，他便不再犹豫，手持铁剑迎着彭尧的火焰直冲而去。

    路上的刀气都被他悉数硬接了下来，即便身上已是伤痕累累，也没有一刻的停息。

    “你不要命了！”

    见到他这般打法，彭尧有些惊慌。他的这一套攻击加防御的连招看似完美无缺，实则有个很大的弊端。动不了！

    毕竟动了就要收招，收招就会被人找到破绽，可他也从没想过，会有人硬顶着火焰对他发起攻击，所以便没管过这个缺点。不过好在还有一层障壁护身，问题应该不大。裹挟着劲风的铁剑一剑挥出，落在了障壁上，并没有将其打破。

    见到这一幕，秦宣点了点头，够硬！

    随后，秦宣笑了起来，只见他单手四十五度指天，极其骚包的喊道，“剑来！”

    “轰！”

    顿时一柄巨剑横空斩下，火焰障壁应声崩碎，后方的彭尧也跟着重重的倒在了台上。

    赢了！

    秦宣以筑基一重之境，横扫整个八峰大比，拿下了冠军！

    ……

    下午，便是八峰大比的收尾环节了。按照往届的习惯，今天下午属于颁奖典礼，外加一番总结训话。颁奖典礼也很是简单，先是夸赞了秦宣一番，然后便让他上台领奖，随后掌教大人出面总结一下临江门近几年的发展云云。

    枯燥而冗长的总结陈词听的让人昏昏欲睡，整个演武场很是安静。但当掌教演讲完毕后，气氛又跟着活泼了起来。小一些的宗门基本都准备打道回府了，但有人还不想走。

    “席师伯，临走前，小女子有个不情之请。”剑芳华穿过人群找到了席南，笑嘻嘻的和他打了声招呼，“还希望您能成全呢。”

    “嗯？剑师侄有什么事情呢？”掌教席南眉头一皱问道。

    剑芳华这个仗剑宗首席弟子他不算陌生，但她如此规矩有礼的模样可不多见。

    “说实在的，这次小女子前来，见到你们孤峰弟子秦宣，很是惊讶！”剑芳华开门见山道，“可现在就这么走了，不免有些遗憾。”

    “你的意思是……”

    “没错！我想对秦师弟发起挑战！”剑芳华用力点了点头看向了秦宣，“仗剑宗剑芳华，还请秦师弟不吝赐教！”

    哎，哎，哎！

    过分了啊！

    听到剑芳华的要求，秦宣心里咯噔一下。啥玩意啊，怎么和我扯上关系了？别一天天的让我往外露脸行不？不过这事情，他同不同意的，倒是不算，席南说了也不算，他指了指正在一旁正在悠闲看戏的许倾城。

    师尊不在，孤峰由大师姐说了算，她要是不同意，谁说都不好使。

    “许师姐，可否让我与秦师弟切磋一场？”剑芳华显然是认识许倾城的，只见她十分诚恳的行了一礼，“拜托了！”

    “哦，那你和他打呗，出事我可不负责。”让所有人没想到的是，许倾城想都没想就答应了。

    秦宣脸一黑，师姐你怎么回事？不是说好要低调的吗？

    “秦师弟，请！”现在许倾城都同意了，剑芳华便也没了顾虑，转眼看向了秦宣。

    “剑师侄，你记得压制境界哈，秦宣他现在可还是筑基期呢。”一旁老金善意的一句提醒，让秦宣彻底蚌埠住了。

    这是真要打是吧？但还能怎么办呢？

    《身为师弟的我并不能反抗师兄师姐的命令》

    得，现在死活是推不掉了。那就……

    “好，请吧，剑师姐。”

    秦宣点点头，一跃跳到了演武场正中的擂台上。

    “好嘞！”剑芳华很是开心，跟着来到了台前。

    “哎呀，小剑剑不愧是战斗狂啊。”看台上的花灵灵卷着自己的头发感慨道，“不过她再厉害，同境界之下能打得过秦宣？”

    “她找人挑战，好像也没看过境界吧……”夏稚丹喝了口茶，淡淡回答道。

    这话倒是提醒了众人，对哦。剑芳华之所以她们冠以战斗狂的外号，就是因为她对于剑道的偏执。炼气的时候她就敢硬肛筑基，筑基的时候她也敢找金丹期挑战。反过来也是一样，她筑基期的时候，遇到见到天赋不错的炼气期修士，也要和人战斗！

    现在她金丹了，向筑基期的秦宣发起击剑邀请倒也符合她的人设。她一向如此，只是现在很少有能引起她兴趣的对手了。至于输赢？她从来都没管过。

    她每次找人挑战，并不一定是百分百有把握，甚至很多次都会输的灰头土脸。她想要的，是通过战斗所获得的感悟罢了，和秦宣切磋，感悟想来不会少的！

