    教堂离之前的酒馆并不远，作为村子里最显眼的建筑，地处中心地带，再加上祭祀着生命之神，按理来说应该会比较热闹才对。

    但几人赶过来的时候，明显感觉得到周围稀松的人气，稍微离得近的民居都明显人去楼空，唯一隔得近的是一家酒馆。

    酒馆大门紧闭，但里面明显是有人的，陈姗姗稍微瞟一眼就能看到，酒馆门缝和窗缝位置，一些和老婆婆一样带着褐黄色的瞳孔，在暗处小心翼翼的打量着他们。

    这场景让陈姗姗很不舒服，她不喜欢那种颜色的瞳孔，枯萎、无光，仿若行尸走肉，像极了土里爬出来的东西。

    如果是那老婆婆有这种瞳孔还能理解，毕竟人到天年，可不就是这种类似僵尸的眼神吗？但那些缝隙里的村民，明显都是青壮呀......

    这个村子......肯定是有问题的.....

    “那群人怎么又来了？之前不是......进了教堂没有出来了吗？”

    “就是呀，明明那些人.....已经.......”

    “或许是长得像吧，这些怪物不知道从哪里来的，国王非要相信它们，雇佣他们为骑士，我就说他们有问题，你看，连神灵都发怒了.....”

    “嘘.....小声些，可别被听到了，这些都是骑士大人，言语冒犯人家是可以砍掉你的脑袋的......”

    “砍就砍呗，这日子也没法过了，女儿、妻子都走了......”

    “嘘！！”

    话题刚聊到这里的时候便被周围一群人恶狠狠的打断：“你闭嘴，不要提那件事.....”

    也因为这个话题，那些如蚊子一样的讨论声渐渐安静了下来，让远处陈姗姗一伙眉头皱得更紧了。

    他们作为高级生命体，那些一级生命体强度都不到的居民在几十米外的屋子里窃窃私语，他们当然是听得到的，也正因为听得到才心中越发的冷......

    基本可以确定，这些村民是见过森金的，要不然不会那么说。

    而这教堂也肯定有问题，比如那个村民说得自己女儿和妻子的事.....

    “姗姗，确定要进去吗？”

    眼见离那教堂越来越近，杨瑞忠于忍不住传音了，每个外出的玩家都有特殊通道，但能量有限，平时都不会轻易启用.....

    “进去吧......”陈姗姗沉吟道：“我觉得不一定是前辈的问题，或许是那些村民故意的......”

    杨瑞闻言沉默，这个可能不是没有，故意利用一些诡谲的说法，来让他们彼此疑心，但一群乡下村民，真有这么聪明？

    最终，几人就这样，跟着前面步伐大大咧咧的森金走进了那个所谓的教堂！

    “这到不像一个刚出事几十天的地方......”

    走进去后，那卓玛精灵疑惑的看了看周围便开口道。

    众人看了看周围，也是这般疑惑，教堂外围的院子不小，而且原本都是铺了石板的，可现在杂草重生，整个院子充斥着奇奇怪怪的植物，像是一个荒凉了几十年的野外神庙，到处爬满了未知的植被。

    最诡异的是教堂里那些蔓藤形爬满了的树木。

    也不知道是不是错觉，总觉得那些树木长得更像是一个张开臂膀的人......

    哪怕是青天白日，看到这一幕，陈姗姗都莫名觉得心中一寒。

    “嗯.......”站在最前面的森金则是一副不在乎的模样，打着哈欠伸了个懒腰，浑身骨骼发出噼里啪啦的声音：“空气不错呀，这里！”

    这话让陈姗姗一伙人愣了一下，这才陡然发觉，周围空气质量的确高于外面，虽然不强烈，很明显这里的元素强度增加了！

    而且这些奇怪的植物，都散发着微不可察的香气！

    想到此一群人悚然一惊，连忙屏住了呼吸，仔细感受了一下空气中是否有问题。

    之前出行的时候野外攻略也提过，去了高级星球的野外，尤其是未被天神领主征服的高级星球，一定要小心，入侵者不被盖亚意识所喜，会用尽办法排斥，就像驱除害虫一样。

    而其中最能让人注意又容易大意的就是空气！

    这么说是因为大部分勘察队伍，到一个新的星球，首先测量的就是空气，但测试过安全后，大部分便不会有第二次测试，这很危险！

    因为很多时候，星球上，是因为你们来了，才会启动防御机制的，空气随时都在变化。

    一群人，包括杨瑞都顿时一身冷汗，暗道大意，这要是空气里有什么病毒类的东西，现在恐怕他们早就遭道了！

    “谢谢前辈！”陈姗姗连忙感谢道。

    走在前面的森金头也不会，挥了挥手道：“不谢，都是一路人，提醒一下新人是应该的.....我刚来的时候也这样，吃过大亏......”

    队伍里包括对森金一直有怀疑的杨瑞，因为这个提醒，看向对方的眼神都松弛了很多。

    唯独阿灵，默默的看了一眼对方，眼中闪过一丝幽光.....

    吱呀......

    随着一声尖锐的开门声，沉重的教堂大门被森金的队友推开，顿时一股清甜的空气迎面而来！

    最开始得到提醒的陈姗姗等人连忙屏住了呼吸，赶紧看了过去。

    教堂里不知为何，起了一层薄雾，整个大堂内部都被繁茂的蔓藤铺满，仔细看这些蔓藤似乎还在蠕动，像蛇一样，顿时让人鸡皮疙瘩立起。

    前方的森金歪了歪脑袋，直接从腰间拿下挂着的飞斧扔了出去，漂亮的投振技术让飞斧化为一道半月的弧形，在前方教堂内部转了一个圈，沿途切断了无数条蠕动的蔓藤！

    这些蔓藤被切断后爆出紫色的浆液，随即无力的瘫倒在地，依旧慢慢蠕动着，就像被切断的蚯蚓，安静而无害......

    砰！

    几秒过后，森金厚重的手接住飞斧，精湛的飞斧技巧让斧柄没有沾到任何液体，旁边一个身材修长的恶魔赶紧将手伸到了斧头上方，发动了某种秘术。

    随着淡绿色的光芒闪过，那辅助兵轻轻摇头：“没有发现毒素或者麻醉素之类的东西......”

    随即又朝着里面的蔓藤比了一个术式，火焰燃烧起来，瞬间一堆蔓藤犹如被烧干的蚯蚓一样快速萎缩，显得毫无抵抗力。

    “应该是低级魔植种......生命等级不超过一级！”那辅助兵这般判断道。

    “嗯......”森金这才点了点头，随即在辅助兵的掩护下，缓缓走进了教堂。

    身后陈姗姗一伙人互相看了看，犹豫了一下，也都跟着陈姗姗一起走了进去，杨瑞和阿灵则走在了最后面。

    “有问题吗？”杨瑞直接传音问道。

    “不知道......”阿灵摇了摇头：“以前的话肯定是没这么细心的，但参军这么多年，有所成长也是理所当然......”

    “是吗？”杨瑞吸了口气，感受着那股清甜，确定没有麻醉神经的效果后，也跟着缓缓走了进去，一旁的阿灵也紧跟着杨瑞的步伐。

    但刚一进去人就愣住了......

    那一层淡淡的薄雾，看似不浓厚，可真到了里面，便会发现极为挡视角，只先走出十来步的陈姗姗一伙，却只能看到一个极为模糊的背影，连忙又看向旁边的阿灵。

    悚然发现隔得这么近，却怎么也看不到对方的脸......

