    

    “阿.....阿.....阿嚏.....”

    陈飞刚退出末世主宰系统的功能界面，还不等他睁开双眼就打了一个让车身摇晃的喷嚏。

    “我擦！是哪个孙子在背后说我的坏话！

    是刘狂龙那个腹黑的暴力小萝莉？

    不应该吧！这小丫头片子现在肯定睡的和一头死猪一样！

    那会是谁呢？

    会不会是林峰那小子！

    靠！我就应该更果断一些的杀了他，宁可错杀绝不放过！留着始终是祸患！”

    陈飞一边揉搓着鼻子，一边不满的抱怨着，唯独把自命不凡的郑凯给忽略了，这若是被郑凯知道，不用陈飞出手，也能将郑凯气的吐血身亡。

    随着末世主宰系统升级，陈飞就越能体会到系统的强大，林峰只要不死，最终肯定也能变成可以蔑视一般进化者的强大存在。

    这也难怪不同的平行宇宙的系统持有者，会去击杀其它平行宇宙的系统持有者，因为只有拥有末世主宰系统的人才知道，他们的威胁是自己，也就是其它的系统持有者。

    “靠！想那么长远干什么！”

    陈飞低骂了一声，按照未来的自己所说的那些，在他在末世求生道路上的敌人还有很多！

    一个比一个强大！

    一个比一个变态！

    眼下的陈飞要先确保自己能在地球遍地的丧尸中存活下来，现在他不过就是二五仔，面对强大的变异丧尸都随时会丧命。

    目光稍微放远一些，林峰就是一个巨大的威胁，同是系统持有者的他，能做到陈飞所作的一切。

    可以用储物空间存储大量的物资，可以用丧尸雷达提前规避危险，可以通过人物属性面板来大幅度的强化自身。

    就算是两个人可能暂时有着系统等级上的差距，可随着系统升级经验值获得的要求会越发的苛刻，等级终归会持平的。

    唯一的不同也是唯一的转机，就是二人在基因实验室中随机得到的血脉，天赋，能力

    陈飞的脸比较好，他随机得到的是号称宇宙最强的主宰血脉，是所有血脉，天赋，能力中最顶级的那一个。

    陈飞可不认为同样的事情会发生在林峰的身上，若是真的有那么巧合的和他获得了相同的主宰血脉，陈飞只能在疯狂吐槽系统坑爹之后，无奈的接受这是命运的安排，宿命的对决！

    而一旦林峰得到的能力并不是主宰血脉，那么他就能够将对方的能力短暂的消除，只不过这样也只是相当于让二人处在同一起跑线上，全靠人物属性面板的加点去战斗。

    所以如何分配属性点，就是一件更需要慎重考虑的事情。

    陈飞将副驾驶的座椅放倒，将双腿搭在操作台上。

    看起来动作惬意，但是眉头却是紧紧的皱着，虽然系统是他变强的资本变强的基础，但是他也不能过多的依赖于系统，将所有的希望都压在系统的身上，他必须要有一些属于系统外的底牌，或者是在系统基础上额外增强的实力。

    陈飞首先能想到的，就是身边求生小队的队员们，当他们的实力都提升到一定的层面后，就能够成为他的一大助力，即使是面对强大的对手。

    除此之外陈飞将主意打到了他掌握的十六式刀法上，既然现实中能有这种精妙的刀法，那也就是说在渊源流传的历史长河中，很有可能真的存在强大的武学！

    以系统改造身体的强大基础去学习，陈飞觉得他应该可以很轻易的上手掌握，这在面对棘手的敌人时，有很大的可能会成为绝地反击的强大底牌！

    不过这些还需要从长计议

    .......

    次日清晨......

    陈飞一脸的春风得意，真是应了那句人逢喜事精神…爽！

    南宫瑾皮肤有着一种白里透红的成熟韵味，让人看到后不免有些遐想，当视线和陈飞交集时，南宫瑾总会妩媚的瞪陈飞一眼，似乎是在责怪陈飞。

    而陈飞的脸上只有满足的笑容，有意识和无意识的差别，那可是很大的！

    虽然二人行为隐秘，稍微带些脑子的人，都能联想到后半夜二人一起值夜的事情，答案也就呼之欲出，当然这其中不包括大脑简单二人组的何关涛和周发。

    “瑾姐！你今天的气色特别好！自带最好的化妆效果，真是让人羡慕嫉妒啊！”

    王圆圆凑到南宫瑾的身旁，压低声音一脸笑意的说道。

    南宫瑾却是一把揪出了王圆圆的一只小巧的耳朵，脸上露出如同狐狸般的狡黠笑容。

    “圆圆，你是羡慕的我气色？还是在羡慕些别的事情啊？”

    王圆圆脸颊绯红，被识破了小心思后，连忙别过头佯装生气的说道：

    “瑾姐你说什么呢？我…我根本听不懂啊！”

    “.........”

    陈飞坐在破旧的轮胎上，吃着碗里的瘦肉粥，时不时的脸上还有着笑意。

    “笑的那么猥琐....

    看你那副纵欲过度的模样，黑眼圈都出来了，真是好白菜都让猪拱了！”

    一手托着一个大碗的刘狂龙经过陈飞的身边时，斜着眼语气讥讽不屑的说道。

    陈飞下意识的手抖差点就将手中的大碗扔到地上。

    我擦？这么明显吗？不应该吧！

    看着刘狂龙逐渐离开的背影，陈飞出奇的没有和刘狂龙斗嘴，而是起身快速的走到距离最近的一辆车子边，用后视镜去观察自己的脸。

    陈飞捏着自己的下巴左右仔细的观察，并没有发现任何与刘狂龙所说情况相符的特征，不过是三连啊，他这边毫无压力是从未有过的好状态，反倒是南宫瑾的脸上有着淡淡的疲惫，却也被那种诱人的风情给掩藏的很好。

    “嘶…没有啊？

    那小萝莉是怎么看出来的？”

    陈飞皱眉自言自语，转过身赫然发现本应该走远的刘狂龙，却是站在那边驻足观看，脸上带着讥讽的微笑。

    “我靠！被这小丫头片子给诓了！”

    陈飞的脸色在一瞬间沉了下来，一脸被戏耍后的不爽，然而刘狂龙却是露出一副得逞的狡诈笑容，转头快步走去，及腰的双马尾，随着她的步幅不停的左右摇摆。

    昨夜尽兴的一番吃喝，又好好的休息了一夜后，士兵们都恢复到了最佳的状态，一个个精神饱满。

    一辆辆军用卡车从仓库中驶出，里面满满的都是各种矿石和稀有金属，优先是安全区最需要的一些稀有金属，其次才是其它稀有金属和矿石。

    陈飞趁着大家做出发前的最后调整，一个人偷偷潜入了地下稀有金属材料仓库中，这几辆军用卡车无法将仓库里的材料全部带走，陈飞可不会放过这个机会。

    他对末末下达了一个将制作功能和兵工厂会用到的材料全部扫描到材料空间的指令，剩下的那些则是全被陈飞扫描到了营地之中。

    融合制造功能和兵工厂后，陈飞得到了一个大到夸张的材料空间，完全不需要担心发生什么空间危机。

    当陈飞从地下仓库返回地面时，一眼就看到了守在仓库门口的穆美晴。

    “怎么了？晴姐”

    几个小时前陈飞刚和南宫瑾亲密接触过，严格意义上的才算是真正的第一次。

    这让陈飞的身心都得到了满足，从而导致南宫瑾在陈飞的心中的位置打破了和慕美晴的持平关系，一个人所占的份量就足够抵得上，穆美晴和王圆圆加起来。

    陈飞虽然有些花心，有些贪心，但还是有着传统男人的责任心，既然南宫瑾是他的女人，他就必须要照顾呵护好南宫瑾，就算付出生命！

    这个想法在别人看起来很幼稚，和末世不相符，但是陈飞绝对有这样的决心，无论发生什么，无论多么的危险，自己的女人死都不放，这是一个男人最基本的底线和信仰。

    身心都得到满足有了情感寄托的陈飞，反而对穆美晴和王圆圆没有了那么强烈的占有欲，面对穆美晴时，他能够更坦然的面对…        

