    

    那面镜子是收拾那只夜叉的时候进入到我体内的。

    我不知道这面镜子的来历，可是知道这面镜子很强大，强大到连当时的赢勾都能镇压。

    不过镜子虽然一直待在我的神魂深处，我却没有动用过。

    因为这面镜子的来历太过神秘，而且当初是放在那罗汉手上的。

    罗汉是佛家神灵，所以这面镜子跟佛家也有莫大的关系，很有可能就是佛门至宝。

    因为地藏的关系，我对于佛家的东西都有几分忌惮，所以这面镜子我从来没有动用过。

    没想到在这个时候，那面镜子居然有了反应。

    虽然镜子上面的光芒并不亮，可是对于现在身处黑暗中的我来说却无比的明亮。

    那一点亮光也让我重新燃起了希望，一丝力量缓缓的开始恢复。

    无数的上古恶鬼依旧扑在我身上，撕咬着我的神魂。

    我心念一动，那面镜子直接飞了起来。

    下一刻，镜子上面亮起一道神圣的金色光芒，那是纯粹的佛光。

    闪烁着神圣佛光的镜子不停的转动，上面的佛光朝着扑在我神魂之上的恶鬼照去。

    那些恶鬼根本来不及反应，在佛光的照耀之下全都化作了一缕缕的青烟。

    就在此时，我眼前的黑暗消失不见，睁开眼，看到那个和尚正站在自己面前。

    此时的和尚看上去凄惨无比，身上的衣服全都化成了灰烬，浑身上下的皮肤就像是被火烤过一样。

    和尚望着我，脸上带着一丝的惊恐。

    “你...你怎么能在我的幻境中出来，难道...难道你已经恢复了实力！”

    我冷冷的望着这个和尚，到现在为止我都不知道他的来路，可是他却把我给打的这么惨，甚至差一点就灭了我。

    我抬起头，望着天上的乌云。

    云层里面的闪电不停的闪过，那些闪电比刚才粗了不知道多少，威力也大了不知道多少。

    “我草，我快撑不住了，这上面的可是天劫！”

    这时候，和尚的身后传来一个声音。

    我转头望去，只见那个号称法天司传人的陈铮就站在不远处。

    他的双手都掐着奇怪的法决，有些吃力的举着双手，像是在抵挡着什么。

    我有些意外他怎么会出现在这里，不过现在我懒得理会这些，因为现在我的目标只有一个，那就是灭了那个和尚，将他给碎尸万段！

    “快跑，快离开这里，这天雷我挡不住了！”

    此时的陈铮依旧举着双手，大声的喊着。

    他是法天司传人，对于玄术里面的雷法很是熟悉。

    当然，如果让他施展法术，绝对引不来这么强烈的天雷。

    刚才他情急之下动用了雷法，引的天上的天雷落下，将那些山谷恶鬼给劈的烟消云散。

    这并不是他法力有这么强大，而是这天上原本就有天雷聚集。

    那些天雷是感受到了上古恶鬼的气息，但是在和尚佛息的遮掩之下一时找不到目标，所以并没有落下来。

    而陈铮的出现就像是一个搅局者，打破了原本微妙的平衡。

    他用雷法，将天上的天雷给引了下来。

    天雷落下，将上古恶鬼劈的烟消云散，而此时已经成魔的和尚也再也无法遮掩自己的气息。

    所以天上的天雷比刚才更加的强大，这是为了那个和尚。

    只不过这天雷太过强大，陈铮虽然精通雷法，但是万万阻挡不了这滚滚的天雷。

    这天雷要是落下来，恐怕这院子都会被夷为平地。

    此时的老道也看出了情况有些不对劲。

    老道飞身跃起，一把将已经昏迷的端木清抓了起来，然后甩手把他给丢到了院子外面。

    下一刻，老道飞身而起，直接来到二楼，抱出了小白，然后朝着外面狂奔。

    “老板，这天雷太厉害，赶紧跑路！”老道一边跑，一边朝我大声的喊着。

    这时候陈铮也知道再不走就来不及了，跟在老道的身后朝着外面狂奔而去。

    随着陈铮的离开，天空中的雷云滚动的更加急了一些，那天雷仿佛下一秒就会落下来。

    “阿弥陀佛，可惜了，可惜了。”

    和尚抬头，望着天空中的雷云，轻轻的摇了摇头，然后他的身子一动，很明显是想要逃走。

    强大如和尚，在面对这滚滚天雷的时候也是选择了退避。

    毕竟煌煌天威根本不是人力所能够抗衡的，就算他已经成魔，也不行。

    我死死的盯着和尚，当然，我也感受到了头顶天雷的威压，可是现在我已经顾不得这么多了。

    这个和尚已经让我彻底的愤怒了，现在我根本不在乎什么天雷，就算死，我也要拉着这个和尚一块死！

    下一秒，我直接跳了起来，然后用头狠狠的朝着和尚的胸口撞了下去。

    刚才的和尚已经跟我拼杀了许久，又硬接了一道天雷，此时也已经是强弩之末了，所以这一下他根本就无法躲避。

    我一头狠狠的撞在了和尚的胸口，然后跟他一起摔倒在地上。

    倒在地上的和尚死死的盯着我，眼中闪过一丝的决绝。

    “既然如此，那咱们一块去死吧！”

    和尚说着，伸出双手，抓住了我的双臂。

    此时天上的天雷滚动的更加厉害，那巨大的威压让我头皮一阵发麻。

    天雷已经锁定了和尚，目标也是他。

    所以离得和尚越近，承担的天雷之力也就越大。

    此时的和尚知道自己已经无法逃跑了，所以他要拉着我跟他一起陪葬。

    虽然我一心拼命，可是现在既然已经留下了和尚，我也没必要跟他一块死了。

    可是我的双臂已经被他给扭断了，现在被他死死的抓住，根本就没有办法挣脱。

    就在这时，我神念一动，那面镜子顿时飞了出来。

    镜子上闪着金色的光芒，朝着和尚当胸砸了下去。

    砰！

    一声闷响，镜子落在了和尚的胸口上，直接将他给砸的飞出去几米的距离。

    而此时的我也深吸了一口气，强撑着在地上站了起来，然后朝着外面狂奔而去。

    只不过已经晚了。

    我刚刚冲出去几米远，一道恐怖的威压在头顶降落。

    紧接着轰的一声巨响，我整个人被气浪给掀的飞了起来。        

