    夜色下。

    喜庆而悦耳的唢呐在响着。

    一个个大红灯笼缓缓升起，或挂于门前，或挂于树上，或挂于彩带上……

    不过眨眼间功夫，村子就挂满了大红灯笼，结满了飘飘彩带

    一幅喜气洋洋的样子。

    那带着泪光走回来的少女，在村民愕然而惊喜的目光下，缓缓来到垂直悬着的凤冠霞帔前。

    “真美。”

    少女十五六岁的样子，身上透着一股轻灵之气。

    此时，呆呆看着凤冠霞帔低喃，只见她面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水。

    秀雅绝俗，天下少有。

    封青岩和子雅琴见到皆诧异不已，想不到一个小小的村子里，竟然有如此容色清丽的女子，怪不得连幽都的鬼伯都动心了。

    “夭夭小娘子，时辰不早了，还请尽快穿上。”

    那为首的鬼差冷声道。

    “可否让我与父母说几句话？”夭夭小娘子从凤冠霞帔回神，不惧看着为首的鬼差道。

    “可。”

    那鬼差沉吟一下点头，道：“切不可耽误了时辰，要不然……”

    “吾知。”

    少女点点头，就举目四望，寻找父母的身影。

    她的目光从村民身上扫过时，有村民眼神躲闪不敢与其对视，有村民恶狠狠瞪着她，有村民满眼的怜悯……

    “夭夭你都跑了，为何要回来啊？”

    一悲哭的妇人踉跄而来，紧紧抓住少女的手，哭道：“你为何还要回来啊？”

    悲哭妇人的身后，跟着一个泪流满面的汉子。

    “爹，娘，虽然女儿想跑，但是天下却无女儿容身之处。”少女看着妇人和汉子说，“即使女儿侥幸逃脱，但爹娘呢？村中的诸位叔叔伯伯呢？”

    此时，少女没有再言，只是朝二人跪拜下来。

    “日后女儿不能再侍奉爹娘，还请爹娘莫要怪罪，是女儿不孝……”

    “夭夭。”

    妇人悲哭喊着。

    少女站起来，没有看其他村民，便走向凤冠霞帔，道：“吾该如何做？”

    “只需要碰触即可。”

    那鬼差回答。

    “真美。”

    少女低言，便伸手去摸凤冠霞帔。

    而凤冠霞帔如同融化般，绽放着绚丽的光芒，慢慢落在少女的身子。

    当光芒消失，少女便穿上了凤冠霞帔，身后似有烟霞轻拢。

    那冷傲的双目，似烈焰般的红唇，尽显绝代风华。

    美艳不可方物。

    这时少女惊艳了所有人，就连封青岩和子雅琴亦不例外。

    “公子，现在怎么办？难道吾等眼睁睁看着，夭夭小娘子嫁给什么鬼伯？”

    木槿心急如焚，恨不得现在就杀上去，一剑把鬼差杀了。

    “封兄？”

    子雅琴看着封青岩。

    “先等鬼差离开村子再说。”封青岩沉吟一下道，“在回去的路上，吾等拉下鬼差，求下夭夭小娘子即可。”

    “为何不是现在？”

    木槿有些不解道。

    “倘若现在吾等出手，必定会连累村子。”

    封青岩想了想道，“虽然吾等不怕鬼伯，也能轻易离开。但是，村子呢？即使吾等可以护得一时，但护不了一世。”

    “封兄说得有理。”

    子雅琴点点头，这也是他一直没有出手的原因，道：“倘若吾等在村中出手，即使鬼伯奈何不了吾等，但是必定会迁怒村子。”

    “哼，这村子皆是不仁不义之人，救与不救又如何？”

    木槿义愤填膺道。

    “慎言！”

    子雅琴蹙着眉头道。

    虽然他亦不喜村子的作为，但是村民在鬼伯面前又能做什么？

    这时，夭夭小娘子身上气质尽变，不再是小小的村姑，如绝代风华的女帝般，冷眼瞥了一眼村民，就走上大红花桥。

    这一眼，让村民心惊胆战不敢相视，尽头亦松了口气。

    “奏乐！”

    那鬼差大喊一声，“起桥！”

    那喜庆的唢呐声再次响起，数名吹唢呐的鬼差在前面引路，蹦蹦跳跳扭着身子。

    八名鬼差抬起大红花桥跟在后面。

    “夭夭，夭夭啊……”

    妇人伸手大喊，接着追去。

    “滚回去。”

    后面的一个鬼差，一挥手便把妇人打飞回去，重重摔在地上不知死活。

    “掌嘴！”

    坐在大红花桥，盖着红头盖的夭夭，原本双目闭着。

    在听到后面鬼差的呵斥声后，双目猛然一睁，如迸发出两道精光般，身上的气息随之一变道。

    这时，所有鬼差皆被夭夭吓了一跳，不知为何，竟然有些畏惧夭夭了。

    那为首的鬼差，更是来到打人鬼差身前。

    “啪——”

    为首鬼差一巴掌打出，把打人鬼差打飞，怒道：“夭夭小娘子之父母，岂是汝能呵斥？”

    夭夭不再言，再次闭上眼睛。

    而悄悄跟在后面的封青岩和子雅两人，皆有些诧异起来，这是什么情况？

    为何夭夭穿上凤冠霞帔后，如变了一个人般？

    “这夭夭小娘子，似乎不简单啊。”子雅琴蹙着眉头道，“成了鬼伯之妻后，怕是反压鬼伯也不是没有可能。”

    “还救不救？”

    封青岩思考着这个问题。

    他突然间发现，似乎夭夭还喜欢上这种感觉……

    “救吧。”

    子雅琴沉吟一下道。

    而在此时，鬼差抬桥的速度越来越快，一步步踏空而去，眨眼间就消失于眼前。

    “不好！”

    子雅琴暗道一声，道：“驾！”

    牛车狂奔而去，死死跟在大红花桥的后面。

    这一跟，就跟出了数十里路，但是大红花桥消失不见了，这让封青岩和子雅琴疑惑不已。

    “奇怪了，刚刚明明还在，为何一眨眼便不见了？”

    子雅琴停下牛车，诧异打量四周。

    “或许，他们早已经发现我们了。”封青岩思索一下道，接着警惕看着左侧，“果然！”

    在左侧，那大红花桥再次出现。

    那为首的鬼差冷冷盯着封青岩等人，呵斥道：“汝等何人？”

    差一百字，等下修补上

    “奇怪了，刚刚明明还在，为何一眨眼便不见了？”

    子雅琴停下牛车，诧异打量四周。

    “或许，他们早已经发现我们了。”封青岩思索一下道，接着警惕看着左侧，“果然！”

    在左侧，那大红花桥再次出现。

    那为首的鬼差冷冷盯着封青岩等人，呵斥道：“汝等何人？”

