    鬼子一心想要逃跑，想要突围的。还真的很难将他们全部留下。

    现在他们自己作死地想要发起反冲锋。

    要是不送他们子弹尝尝，简直是太对不起他们的这拼死的精神了。

    机枪手停下脚步，将抱着的机枪放下，赶紧扣下扳机，猛烈扫射。

    砰砰……

    密集的子弹形成交叉火线，编制成火幕，横在日军鬼子面前。

    发起决死冲锋的日军鬼子如同一个个扑向熊熊烈火的飞蛾一样。

    一头撞向了子弹形成的火线。

    这火线是如此的让鬼子绝望。

    三四十个鬼子立马被打得直接是双脚离地，在空中有着超乎常人的滞空时间，然后倒飞出去。

    在闭幕的那一刻，日军鬼子眼神中充满着绝望和遗憾。

    怎么就无法冲到支那人面前，用自己拼刺刀技术刺穿他们的胸膛啊！

    好恨！

    冲在最前面的副队长美浦蒼大少尉受到的照顾最多。

    可以说，除了那颗狗头以外，他脖子以下就没有一块好肉！

    副队长美浦蒼大少尉手中的武士刀早就被子弹打飞，打崩了。

    他摔在地上，身体抽搐了几下，嘴角不停地冒着鲜血。

    支那人没有武士道精神，竟然不敢跟我们拼刺刀。

    这是他临死前最后的想法。

    要是让楚云飞知道他的想法，一定会大骂。

    狗娘养的。当年南京保卫战。有本事你们不用战舰和战斗机，跟我们玩拼刺刀，看我们不活剥了你们。

    看到那些冲锋的手下在敌人的枪火下全部战死，益子重雄中尉环视四周，自己身边竟然没有一个手下了。

    他双膝跪在地上，反手握着武士刀奋力朝着自己的腹部刺下。

    临死最后一口气，他大声呐喊道：“大日本皇军万岁，天皇万岁！”

    喊完，他身体一歪，倒在地上。

    日军鬼子全部死了。

    那些汉奸发了疯的逃跑，一路上他们根本不敢停歇，哪怕胃部都如同火烧一样痛苦。

    他们也不敢停下，生怕晚上一秒就死了。

    留下日军在殿后，他们成功地逃离了警卫连的包围圈。

    听到身后那稀落的枪声，他们都以为自己成功逃离了，捡回一条命了。

    但就在他们庆幸的时候，突然眼前出现了无数穿着灰色军装的人。

    他们带着仇恨的眼神看着眼前的二鬼子。

    汉奸吓得立马膝盖一软，就跪在地上，痛哭流涕地喊道。

    “我投降！我投降！”

    “不要杀我！我投降！”

    “中国人不打中国人！”

    “八爷饶命！我们投降！”

    ……

    给鬼子卖命，替他们指路，枪杀中国人的时候，你们怎么不想着自己是中国人。

    现在怕了，就想到是自己中国人了？

    中国人是有骨气的！

    赵刚看着眼前十几个喊着中国话的汉奸，愤怒地喊道：“你们也配当中国人？”

    孔捷更是怒火冲天地喊道：“还跟这些畜生讲那么多废话干什么，开枪！一个不留！”

    他抢过一把轻机枪，当即朝着这些汉奸开枪。

    新二团的战士当即扣下扳机，朝着跪在地求饶的汉奸开枪。

    砰砰砰……

    死到临头了，汉奸还在拼命磕头求饶。

    期望着八路能绕过他们。

    但是新二团的战士怎么肯放过这帮出卖祖宗，敢当汉奸的畜生。

    在新二团一个营，300多名战士的枪下。

    这些汉奸发出绝望的惨叫声，溅起大片血花，通通倒下了。

    地上的黄土地都被染成了红色。

    等到枪声停止，在辽县作恶多端的益子挺进队团灭！

    几个战士正在赶紧给李保全紧急治疗。

    小腿被弹片割伤，但最严重的是手臂的枪伤。

    用药粉覆盖，用纱布缠上。李保全就被担架抬着，赶紧送去涉县找大夫医治！”

    就在警卫连一个排战士捡起三八式步枪，在鬼子尸体上扎上一刀。确保他们没有装死。

    赵刚带着几个人过来了。

    “楚团长。有事要跟你商量！”

    “哦。赵政委有什么事就说吧！”

    “我们想要这些鬼子的头颅！”

    “行。反正这些畜生的头颅对我们也没有什么用，你要就拿走！”

    “多谢！”

    新二团的战士将鬼子的头颅割下来，一天后，他们的头颅会在长治城、祁县县城、太原城等地分别挂出。

    手下的人在相互忙活，楚云飞、赵刚两个人站在一起讨论着。

    赵刚感叹说：“鬼子突然搞出假冒你们358团的事，打了我们一个措手不及。这一次是血淋淋的教训！”

    楚云飞点头说：“嗯！鬼子的战术也是会变得。他们现在和以往变得有些不一样了！”

    赵刚想到这两年日军的战术变化，说：“是啊，从刚才的正面突击，前两年变成了围剿，铁笼战术。现在更是会用上假冒的手段了！”

    楚云飞看着躺在地上的鬼子。“这说明鬼子是在走下坡路了。不然就鬼子的尿性，他们是根本不屑使用这计谋的！”

    赵刚说道：“这件事也是给了我们一个警钟，他们能假冒你们，他们也可能假冒我们八路！这件事必须发电报给重庆，让大家都有警惕！免得上了日本人的当，自相残杀！”

    楚云飞赞同说。“这件事，我会写份报告，发给杨爱源司令，也会发一份给蒋委员长的！”

    “如此甚好，告辞了。楚团长！”

    “慢走不送！”

    两个好似平常人一样聊了两句就走了。

    楚云飞解决完辽县的事。他带着警卫连急匆匆赶往安化县。

    不知道山本一木率领的特种兵找到了鬼子没有。

    山本一木坐在一颗树下，他听到一阵轻微，但是急促的脚步声，当即睁开了眼。

    看到是段鹏，他说道。“黑狼，这次我希望能听到好消息。不然的话你就等着受到惩罚吧！”

    段鹏压住激动说。“狼头，那帮人已经找到了！”

    “很好，命令狼群准备出发！”

    段鹏惊讶地问道：“狼头。你不打算通知石营长他们，就我们去攻打那帮人？”

    “通知是要通知，不过在五营赶来前，我们先去会一会这帮日军，看看他们有几分本事！”

    说完，山本一木露如同野兽遇到猎物的眼神！

    这帮日军也算是另类的特种兵了。他山本一木想要知道，没有他培养指导。

    这日本特种兵能有多大战斗力！

