    末日历八年六月十日，早晨六点四十分。

    随着房檐上一滴洁白的露珠从檐角轻轻滚下，砸在地面上溅起点点白花时。

    躺在床上的苏摩也适时睁开了眼睛。

    抬头，看了一眼挂在墙壁上的挂钟，他惬意的翻了个身，并没有着急起来。

    今天是夏收预热大会召开的时间。

    如果是之前，或许自在良坊得关上一整个大门，才能保证不会被乾坤良坊给嘲讽成儿子。

    可现在有了能石镰刀工具，这预热大会自在良坊却是不仅要去，还得上下全部到位，狠狠的抽一抽乾坤粮行的脸。

    因此，代理掌柜张博文从昨天中午吃饭时，就在所有人的欢呼中，宣布了一天带薪假期。

    其中，所有人前半天可以好好睡个懒觉，养足精神。

    十二点没吃饭的来良坊内，用过午餐后。

    一点钟再统一集结起来所有人，一并前往夏收预热大会的召开地点，好好和乾坤良坊斗上一斗。

    “过了这一茬，如果一切运作的好，良坊怎么也能赚个盆满钵满”

    “到时候再去和张家申请一些研究资金应该不难。”

    “资金到位，裴邵已经答应了我，他的性格不会放我鸽子，材料十拿九稳！”

    心中计划着逐日战甲每一项材料的需求。

    苏摩一细想，便又和之前一样难以自制的激动起来。

    经过这段时间大量的研究、整理、分析，学习。

    他已经彻底搞清楚了这张花费了足足两万多生存点，进行升级过后的逐日战甲1.0图纸。

    其所采用的“创生之柱”构造，到底是通过什么样的方式，才得到了纸面上的如此夸张的数据！

    在地球上，人类研究出来的机甲构造，均采用链式能量回流方式，讲究的是能量从哪里出，就要从哪里回。

    这个循环链条的终点，便是起点。

    两者相连以后，就会形成一个完整的电流回路，以此来完成功率输出。

    使用这种能量回流方式，有几个很明显的好处。

    第一，维修起来异常简单。

    一旦有部位损坏。

    只需要用对应仪器快速检测出哪个部位有能量断流，便能精准定位问题的发生点，从而对其做出相应的维修工作。

    第二，散热性能强大，可以保证能量传输过程中不会过载。

    主干电路从头到脚，单股正向分布，加上外面的合金外壳，能很好的将热量传导去外界，获得更长时间的战斗负载。

    第三，造价低廉。

    沿袭基本电路设计，能让使用者更加接受，也能将地球上成熟的制造工艺照搬过来，不用大动周折去建立新的产线，大幅度降低成本来达成量产。

    而相应的，这三个优势也带来了几个致命的缺点。

    维修起来异常简单，便代表着耐用性会大幅度下降。

    一旦能量链条中的一处出现问题，其他部位便会陷入瘫痪。

    为了应对这种缺点，人类只好再机甲身躯上继续布置出各式各样的线路，来分散主干线路损坏后其他部位的正常使用。

    但如此一来，本就是简易战争机器的机甲又失去了最大的优势，便成了普通人难以上手学习的精密仪器。

    一旦损坏某处，光是检测问题，后续维修，就得花费不知道多长时间。

    这一点，也正是单兵机甲久久不能推广开来的缘故。

    而现在，系统升级过后的“创生之柱”设计方式也正是强在了这里。

    它将其中极其难以维修的部分，直接修改成了可进行替换的组件。

    哪里坏了，只需要掏出备用的往上一装，机甲内部的自移动平台便会自己完成损坏部分替换的工作。

    更为粗暴的是，整个机甲的能量回路也因为能石发动机导热性能优良，从之前的一条变成了足足十二条。

    双臂四条，双腿四条，前胸背部两条，脚部两条。

    每一条都代表着无与伦比的动力输入，加入的能量条数越多，便代表着瞬时可以爆发的功率越大。

    当然，这种增加也不能无上限的肆意添加。

    以正常人类的身体素质来说，能承受的顺时G力最多也就2G上下，只有经过训练后，才能将这个数值提升到4或者5。

    在往上，还想要在这种G力下保持着清醒的战斗意识，已经不再是普通人的范畴。

    像是苏摩现在，身体最大也只能承受6G出头，换算成能量条数，便是单侧最多一条，同时最多四条。

    而之所以双臂，双腿都加装四条，则是为了方便在危急时刻，放手一搏。

    平时使用时，最舒服的情况下还是只动用整机四条，均匀供能。

    另外，“创生之柱”还带来了一个无与伦比的新功能。

    他能将能量的控制精细度，完美的与制造合金的特性融合起来。

    像是苏摩之前用在面具上的柔性合金，便能在能量的特意诱导下，延展出各种各样的能力。

    包括自穿戴能力，也是这种创生之柱刺激下的特性之一。

    “只可惜，现在我没办法动用虚拟实境，否则直接模拟一套装甲出来，就能试试真正的强度到底如何了”

    人脑毕竟比不得算力庞大的服务器，那些数据能在他脑子里搭起来一个基础的模型，就已经算得上是奇迹。

    在想要进一步的组装，验算，试用。

    除非将芯片装进脑子里，采用生物电来计算。

    但如此一来，便走上了机械造神的路，属于是得不偿失。

    一番感叹，躺到七点钟，苏摩才摇着头，从床上爬了起来。

    洗漱，趁着黄小娟做饭的时间，拿起扫把打扫打扫院子，又找出抹布擦一擦落灰的地方。

    没有材料在手，苏摩也不着急，耐心的享受着在末世中奢侈的“平淡日子”。

    在这里，他完全不着急领地如何发展，也不用着急下一次天灾如何带着所有人度过。

    随着时间越来越长，越发的融入到普通领民这个身份后。

    苏摩才发现。

    时间确实是最好的老师。

    这八年的各种变化，已经让他看到了太多，本来完全看不到的东西。

    那些他作为领主时的“得意之作”，在以普通人的角度去看待时，反而会愕然发现，这些竟变成了有心人压迫下层的工具。

    而那些之前不太看好的冒险决定，反而在几年后得到了反向验证，成为了妙手天来。

    另一边。

    末日历四年以前的过去，也已经被遮遮掩掩成了另一幅模样。

    受限于身份的限制，哪怕苏摩尽力的打听，也只能探知到一些似是而非的“真相”。

    其中。

    先不说其他，就说魔魂族，树人族，还是光明帝国这些异族，他们都消失的莫名其妙，根本没溅起来半点水花。

    而唯一留在领地内的鱼人族，按照他们的生育水准，也肯定达不到现在这种规模。

    哪怕不仔细想，也知道这里面一定有猫腻。

    “等到战甲做出来，我就去好好打探打探领地过去的隐秘”

    “看看这些被刻意埋藏起来的过去时间里，到底还藏着什么东西”

    一切的源头都在于实力。

    在发觉没有战甲，自己只能低调的生活在桑田镇内，根本没有资格插手领地内的这些秘密后。

    苏摩倒是没有过多纠结。

    此次任务还有一年时间，他进度再慢，也能在三个月内做出战甲来。

    到时候，还有九个月时间，完全足够了！

    半晌，随着一阵饭香从厨房内飘出。

    第一个敲响院落门的，倒不是住在旁边的王迁等人，反而是分别一宿的孙权。

    “呦呵，来都来了，还带礼物呢？”

    看到孙权手上提着的两大瓶2.5L牛奶，以及一袋价格不菲的香蕉，苏摩笑着打趣几声，上前打开了院落大门。

    “苏哥，看你这话说的，我这吃了这么多天白饭，怎么也得谢谢咱们小娟不是？”

    说完，孙权先是警惕的的瞥了一眼角落里，正昂着头梳理毛发的奥利奥，随后发觉奥利奥并没有扑上来的意思后。

    这才美滋滋的提着袋子往厨房里走去。

    和原身苏有宗不同。

    孙权的年龄和黄小娟差不多大，两人都算的上是同龄人，自然话题也要更多一些。

    对此，能猜到一些孙权的想法，苏摩也没阻止，只继续慢悠悠的清扫着院落，听着两人在厨房内拌嘴。

    大约又过了十多分钟。

    旁边院落内，已经混熟起来的王迁等人，这才走了出来。

    他们刚开始还有说有笑，随着不经意间的一个转头，王迁像是才看到这边一样，先是恍然的摸了摸头，随后再道：

    “苏老弟，今天没去上班啊？”

    “没，我今天休假一天，中午要跟着良坊去参加夏收预热大会”苏摩抬起头，笑呵呵的回应一句。

    “预热大会，巧了，我们也要去！”

    一拍胳膊，王迁显得有些兴高采烈。

    “要不咱们一起去？”

    “可以啊，这可是咱桑田镇热闹的大会呢，只不过我们等下还要去趟良坊...”

    “不碍事，不碍事，我们就是喜欢热闹”

    没想到苏摩竟然会如此配合，王迁说完，几人对视一眼，也有些惊讶。

    不过他们倒是没想过自己的身份早就已经暴露，而是只以为和苏摩混熟了，不再有戒心。

    此时听到苏摩答应，几人也不再多说，乐呵呵的走进院落，开始帮忙打扫起院子来。

    不多时，随着越来越多的人走进院子，这本来冷清的古田三路也跟着热闹起来。

    像是在开party一般，十几个人就这么坐在院子里，支起小桌。

    随着热气腾腾的家常菜端上来，有着孙权这个大嘴巴子，哪怕苏摩只是安安静静的吃着饭，场子内也是越说越热闹。

    只让不时路过这里的路人，以为自己走错了地方。

    这顿饭，十几人从九点，一直吃到了十点。

    吃完所有人也没离开，继续就这领地内的一些见闻谈天说地。

    坐在一旁，尽管苏摩并没有发言，但这倾听也让他对天元领地这八年来的发展方向，大小动荡越发清晰起来。

    一直聊到十二点左右，不知是谁提醒了一句时间。

    十几人这才站起，无形之中又将视线焦点聚焦在了苏摩身上。

    “好，走吧，我们不需要去吃午饭，等下过去跟着良坊的队伍就成”

    转头跟着黄小娟耳语几句，又吩咐奥利奥贴身保护后。

    带着十几人，一行人开始浩浩荡荡的直奔粮行。

    不多时，穿过几条街，已经聚集了不少人的自在良坊出现在视野内。

    “都静一静，换上衣服，拿好分发给你们的工具”

    “注意，不要按动红色开关，否则一切后果自负！”

    距离还有一百多米，张博文的声音便断断续续的传了过来。

    只见他拿着大喇叭，穿着一身大红色书生袍，正站在良坊门口的高台上，活像是演话剧杂剧的。

    不过很明显，拿到崭新出厂的能石镰刀后，一众工人们并不买账。

    在发觉自家粮行竟然也有神奇的能石工具，他们好奇极了，个个都在偷偷比划着，感受着和乾坤粮行工具的不同。

    一直到苏摩等人从后面走到十来米时，才有人发现。

    “呦，老师，你可算是来了！”

    站在台子上，看到后面的苏摩，张博文兴奋的挥了挥手。

    而这下，作为掌柜的老师，一众工人们也没敢怠慢，让出了苏摩过去的路。

    “咦，这位是？”

    走上前，在张博文的身边，是一个穿着黑色长袍的中年人。

    苏摩稍微打量了一下，便能看出这人气质和普通人明显有一些差距，眼神中闪烁着一丝锐利，正在上下打量自己。

    “这是我爸，他之前不小心撞到头了，在床上修养了好一段时间，听到咱们要去夏收预热大会，他闲不住，非要跟着去！”

    “哦？是张老爷子？”

    苏摩双眉一挑，眼睛不由亮了几分。

    在来之前，他便探听到自在良坊的老掌柜名为张达，从良坊成立起便一直负责这里。

    只是再来的前一天时间，张达老爷子不小心跌了一下，撞到了头，才变成了张达的女儿张敏负责。

    考虑到将来或许要用技术入主良坊，苏摩一直想找个机会提前接触接触这张达。

    但苦于对方正在养伤，一直没能找到找个机会。

    眼下，却在这样的环境下，第一次相见。

    “苏老师是吧，老听博文晚上提到你，现在一看啊，果真是一表人才！”

    “我这老头真是不中用了，看到你们这种年轻人啊，早该退休喽~”

    已经是沉浮了几十年的老江湖，在发觉苏摩态度亲切后，张达也不由放松几分。

    他先是风趣的比划了一下自己的老腿还不能使，随后才让张博文推着自己，三人一起进到了内堂。

    “苏老师来了”张母鞠云香早就等在这，看到三人进来，亲切的迎了上来。

    同时，等到所有人坐下后，她又小心的关起了门，打开了顶上的电灯。

    被三人团团围住，这幅郑重的架势，苏摩倒是第一次见。

    不过，还没等到苏摩说话，一直装死的游戏倒是突然跳了出来，带来几条让苏摩怔住的新消息。

    【记录】：检测到天元领地“自在良坊”法人张达，向您赠予转移10%良坊股份，请问是否接收？

    【记录】：根据法人张达意愿，持有该股份，您将获得以下权益：

    15%良坊固定收入；自在良坊发展决策性建议；低于五十万交易点以下使用权限；

    【记录】：接收该股份，并不会影响到您现有身份，但请注意，当您持有的股份超过51%时，原有身份将自动转换为“自在良坊”法人

    “张老爷子，这是？”

    突然得到了自己想要的东西，苏摩还有些发懵，并没有第一时间反应过来。

    倒是张达，看到他这幅愣愣的样子，非常满意的摸了摸下巴：

    “苏老师，你对自在良坊做的贡献，我们都是有目共睹的，毫不夸张的说，你救了良坊也不为过”

    “我和博文打听过了，你是刚进入咱们领地是吧，放心，只要你愿意，自在良坊就是你得新家，咱们有福同享有难同当！”

    “这10%的股份，虽然不多，但是一份心意，还请你务必要收下！”

    听到张达这么一解释，苏摩倒是才回过神来。

    之前他老想着做出工具，赚到钱后，才提出入主的要求。

    可眼下，有了工具，这一场夏收良坊基本已经十拿九稳，有了和乾坤粮行唱戏的资本。

    张博文没有危机感，张达这老江湖却不会不懂。

    他这是怕...

    “怕我转头去了乾坤良行？”

    发觉自己变成了香饽饽，苏摩心中轻笑一声，面色上也柔和下来。

    “好，那我也不客气了！”

    ...

