    第二天。

    莱克和希尔洗澡了之后，穿好衣服，拉开窗户，第一眼，顿时就看到了此时此刻，已经算是能站在城中就可以看见的巨大振金机甲的造型了。

    好家伙。

    这就一夜之间，将下半身给鼓捣好了？

    这特么的速度可以比肩东国的一建与二建了吧。

    “亲爱的。”

    “嗯。”

    “托尼·史塔克家里，有没有东国的血统？”

    “……”

    希尔刚开始还用的纱巾，现在已经不需要的纱巾给直接丢到一旁，听着站在窗户口的这句话，想了想，摇了摇头：“我记忆中是没有的，你忘记了，托尼家也是乘坐五月花号来到联邦的，至于五月花号之前的，联邦这边是没有任何资料的。”

    莱克摸了摸下巴：“我现在严重怀疑托尼这家伙要么有东国的血统，要么就是他作弊了。”

    希尔：“……”

    等到了振金机甲的建造工地上的时候，莱克发现自己想错了。

    莱克若有所思的看着双眸通红，明显是一夜未眠的托尼，叹了一口气：“话说，你应该知道，这场赌约，不管是你赢还是你输，赢家都是你吧。”

    这赌约从一开始就不是对等的。

    托尼赢了，保送黄道二十宫。

    托尼输了，保送冥府主宰，当然了，这个保送最多就是牺牲一个女儿罢了。

    不过这也不能叫做牺牲。

    给未来的神王做儿媳妇，这叫牺牲吗？

    如果说给未来的神王做女人的话，那才勉强可以叫牺牲呢，给未来的神王做儿媳妇，对于一般人而言，那就是祖坟都要炸了才可以的。

    一般人跪在地面送女儿，莱克都不会正眼看的。

    总之。

    这场赌局，从一开始就是莱克偏向托尼的，终究还是那句话，莱克的朋友不是很多，托尼称得上是好朋友了。

    莱克之前给托尼小宇宙，是想着等到百万年以后，旁边能有三四个老友，陪他坐在宇宙的尽头，品着美酒回忆着之前奋斗的日子。

    但……

    托尼不争气啊。

    莱克总不能拉下自己这张老脸，求着托尼·史塔克走封神的路线吧，或者，直接剁了霍华德·史塔克，将金牛座的位置空缺出来，然后直接强行让托尼·史塔克成为新的金牛座吧。

    可以倒是可以。

    但……

    霍华德·史塔克是旺达那边指定的，最起码，在旺达外出的时候，莱克是不愿意这么去做的。

    这不眼下有个机会来了。

    这个赌约，说白了，就是莱克看在与托尼往日的情分上直接白送出去的。

    结果呢。

    托尼又是将他的军，又是不眠不休，摆明了就是一个态度。

    贫者不食蹉来之食！

    可……

    你托尼·史塔克如果是贫者的话，那估计，这世界上百分之九十九的人恐怕连贫者都不敢自称了啊。

    一夜未眠的托尼：“所以，我不能输。”

    赢了，他可以拒绝莱克的赌约。

    输了，他怎么拒绝。

    我，托尼·史塔克，不弱于人！

    莱克的第六感不经意的触摸了一下托尼，低头，呵呵的笑了笑，点了点头，看去托尼，收起了本来想说的话：“好，我等着。”

    说完。

    莱克直接转身离去。

    好家伙。

    这家伙是将小宇宙修行融进了这一次的锻造之中了啊。

    等等。

    黄道十二宫中，有这么一个星座吗？

    白羊座？

    已经有人了啊，托尼这家伙打算干嘛，打算对白羊座发起挑战争霸赛？

    莱克摇了摇头，感知着自己混沌宇宙中的星辰，一头雾水。

    到了下午时分。

    和莱克再一次站在山顶上的希尔，远望着那已经建设了超过三分之二的进度，转身看去莱克：“托尼不是在建造自己的机甲吧。”

    莱克坐在后面的躺椅上，抿着杯中酒，笑了一声：“看出来了？”

    希尔看着那高度已经超过百米的巨大的机……纯银色的战衣说道：“你和他又说什么了，他这是放弃了吗？”

    造个穿不起来的战衣有个屁用。

    莱克抿了抿嘴唇，双手握着酒杯，看去那边的显眼的战衣：“如果我说，我现在已经没有打过火种源造就出来的机器人能够赢了托尼的话，你信吗？”

    希尔笑了一声，但随即收声，看着莱克脸上的表情，眨了眨眼睛：“怎么可能？”

    莱克从躺椅上起身，走到希尔的身旁，一手握着酒杯，一手指着托尼·史塔克的方向道：“你看到的是什么？”

    希尔想了想：“一个知道，你虽然爱面子，但更爱的朋友自暴自弃了？”

    “哈哈，很好笑。”

    莱克笑了一声：“可惜并不是，我看到的，是一尊圣斗士，正在用自己的小宇宙，锤炼着属于自己的圣衣。”

    希尔眨了眨眼睛：“我以为黄道十二宫的圣衣你这边都有的。”

    莱克点头。

    希尔耸肩道：“那托尼这是在干嘛，他觉醒的是什么？”

    莱克摇头。

    “哈？”

    “我不知道。”

    “真的假的。”

    “真的。”

    莱克如实的点了点头，目光闪烁着说道：“我一直在监视着混沌宇宙星辰的波动的，我能清晰的感觉到托尼身上那正在不断燃烧，温度越来越高的小宇宙之力，可是，混沌宇宙之中，属于黄道十二宫的星云之中并未有新的小宇宙有诞生的迹象。”

    希尔听闻忍不住的说道：“那这……”

    莱克叹了一口气：“谁知道呢，看着呗。”

    希尔：“……”

    Duang！

    Duang！

    Duang！

    此时此刻的托尼再无了亿万富豪的形象，赤果着上身，一手举着一把由振金打造的锤子，正在一脸认真脸的敲击着面前的振金。

    面色严肃。

    神情专注。

    “这是……”

    “托尼将小宇宙修行法融入进去了？”

    “多少下了？”

    “快五千多下了吧。”

    “……”

    娜塔莎·罗曼洛夫和亚当也在不远处的一旁远远的观看着。

    “嗨。”

    “亚当，帮个忙！”

    “……”

    亚当回身，看着一队正在清理着瓦坎达废墟的东国士兵，咻的一声出现在了东国士兵的面前，然后轰隆一声，直接将面前这倒塌的振金大楼给直接一拳轰到了不远处。

    “谢啦。”

    “感谢。”

    几名东国士兵虽然也过了一惊一乍的阶段了，但看着如此轻描淡写的亚当还是有些佩服的，和亚当道了几句谢谢之后，便是在队长的命令下，挥舞着手上的工兵铲，开挖着瓦坎达遗留下来的遗产了。

    亚当重新回到娜塔莎的身旁，好奇的问道：“你是我们中第一个圣斗士，而且也快要进入白银阶段了，你能感觉到托尼·史塔克的小宇宙是啥吗？”

    娜塔莎摇了摇头：“你当时觉醒的时候，我的确能够感觉出来，但托尼的这个，我只能感觉到这股小宇宙的强大，至于其他的，我就不知道了。”

    亚当扭头看了一眼远处，那正在山顶躺椅上喝着酒目光也看着这边的莱克，回头朝着娜塔莎说道：“要不去问问老大怎么说？”

    娜塔莎有些好奇的看去亚当：“为什么要去问，等到时候托尼觉醒的时候，我们不就能够知道了吗？”

    亚当微微一愣，点了点头：“也对，但，你知道我这个人的，我看电影都喜欢先看结局的，看看结局是不是我的菜，我才会选择去看的，眼下这个，我不喜欢悬念。”

    上一次他老婆在他生日的时候也制造了一次悬念。

    结果……

    亚当直接认为他老婆准备了一顶绿帽子当做生日礼物，害得他暗中悄咪咪的跟了他老婆一下午，才知道他老婆悄咪咪的去买了他之前一直想买但舍不得买的悍马。

    娜塔莎笑了笑，没有理会亚当，目光重新落在那边在叮叮当当还在敲击着的托尼·史塔克的身上。

    这一敲。

    娜塔莎小声的道了一句：“来了。”

    亚当回神看去，看着速度已经明显变慢的落锤，忍不住的小声的说道：“这还不到六千下吧，早点了吧。”

    毕竟此前，娜塔莎和亚当可是知道了，托尼已经突破了九千拳之内的屏障了，独独的卡在了最后一拳上面了。

    眼下？

    这速度退步了啊，这还没有六千下的吧，这就直接卡住了？

    轰隆隆！

    正在山顶的莱克挑了挑眉，感知着混沌宇宙，那黄道十二宫星云处突然间传来的一声轰鸣，直接一道念头轰击了过去。

    “嘶！”

    “怎么了？”

    一直也在用望远镜注视着转职铁匠托尼动作的希尔扭头看去躺椅上的莱克：“知道托尼觉醒的是什么星座了？”

    莱克也是点头，然后又是摇了摇头。

    希尔没有说话。

    莱克看向希尔：“我只能说，托尼觉醒的星座属于黄道十二宫，但似乎又不属于黄道十二宫。”

    希尔摊手：“我迷失了，亲爱的，你能用我可以听得懂的语言来解释吗？”

    什么叫做属于黄道十二宫之中。

    但又不属于黄道十二宫之中。

    玩绕口令的吗？

    总不能说，这又是什么，虽然只有十二个，但事实上是有十三个的戏码吧。

    莱克摇了摇头：“算了，让我说，我也说不清楚，你自己看吧。”

    希尔：“……”

