    “这件事我会考虑的。”

    王司葱在沉默了片刻后给出答复。

    抛开别的不谈，哪怕只是单从利益上来讲，王司葱都已经清晰明了的得知了李牧的价值。

    用四个字总结就是，不可估量。

    李牧的年龄在职业选手中，比那些顶尖的年轻天才稍大一点。

    但仍然正处于最巅峰的黄金年龄。

    97年的李牧，如果不出什么意外，至少还能保持近两年的巅峰期。

    两年时间，又可以为俱乐部创下多少收益？

    但王司葱也有自己的顾虑和考量。

    IG能成长到如今的这般地步，已经由最初的一棵小树，到现在具备了相当雄厚的根基。

    如果把李牧比作天才，那么就像是一条船。

    这就好像faker所在的SKT。

    有faker在，SKT获得了世界冠军。

    可这是五个人的游戏。

    能说faker成就了SKT，但同样，SKT也在承载着faker。

    SKT愿意花费大价钱留住faker一人，王司葱也愿意。

    但关于新队员的事，的确需要斟酌考量后再做定夺。

    两名韩援的合约即将到期。

    是续约还是裁掉？

    射可可和孩神世界赛表现不佳，难不成直接把他们踢出俱乐部吗？

    早期IG的荣誉和葛炎脱不开干系，过河拆桥的事王司葱做不出来。

    所以他打算回去，先询问一下李牧的意思，再去依次找队员们谈话。

    老板不是有钱就可以。

    还得用脑子。

    比如……王司葱觉得，侯亭就属于挺没脑子的那种。

    ……

    一觉醒来，日上三竿。

    即便是透过封闭性极佳的窗帘，李牧依旧能感觉，这个时间应该不早了。

    墙壁上的英式挂钟嘀嗒嘀嗒的发着轻响，李牧抬头看去，隐约可以看到指针在十点的位置。

    觉是冤种，越睡越勇。

    李牧现在觉得，这句话没错。

    精神是好了不少，但脑阔却隐隐有些作痛。

    发了一会儿呆，回想着昨日所经历的一切。

    起身拉开窗帘，看着柏林繁华的街道以及一些标志性的建筑，李牧缓缓的吐出一口气来。

    结束了，一切都结束了。

    接下来他将面临新的征程。

    查看了一下自己的任务进程。

    第二个成就已经完成，按照任务要求，超过百分之五十的观众共鸣就已能完成成就。

    但按照任务显示，自己的船长感染了全场百分之九十二的观众。

    获得成就，天火海贼。

    天火……

    是天雷和地火的结合？

    李牧摇了摇头。

    接下来的两天时间，王司葱都没有出现。

    IG五人在柏林转悠了两圈，心绪也渐渐从最初的低落稍稍恢复了些。

    让其余人等羡慕嫉妒的是，这两天里有不少来自欧洲的漂亮女孩认出了李牧，然后大胆的欧洲妹子都会主动上来希望和李牧合影。

    搞的李牧一脸懵逼。

    什么情况？

    自己一个输了比赛的……也这么受欢迎？

    欧洲妹子的开放让李牧汗颜。

    两天时间，他已经不晓得自己被占了多少便宜了。

    “嚯嚯！都是坏人！”

    李牧心里想着。

    两天时间一晃而过。

    刚好王司葱的事情也忙完了，理所应当的选择和IG众人一同回国。

    ……

    魔都，虹桥机场。

    当IG众人从机场出现时，却发现居然有上百的粉丝拉着横幅等候着。

    “虽败犹荣。”

    “IG加油。”

    “S6，我们等你。”

    “李牧最帅！”

    “先点菜吧！”

    各种各样的横幅让IG众人的心情再次沉重了下去。

    输了比赛，心里过不去自己的那关。

    但同样……也对不起那些支持他们的人啊。

    “IG加油！”

    隔得老远，有粉丝率先带头喊出了声。

    紧接着，无数粉丝一起呐喊了起来。

    “IG！加油！”

    “校长牛逼！”

    一人挥动着手中的热狗，大声呼喊。

    对此王司葱只是看了他一眼，报以微笑。

    长时间的飞行让众人很是疲惫。

    所以没有过多的和粉丝互动，王司葱只是表示了一番，过不久会举行IG的年会，到时粉丝们可以到场观看后，就带着队员们上了提前准备好接机的房车，迅速离去。

    与此同时，IG基地门口。

    “大叔，我们到这里来是……”

    小树一脸好奇。

    “你不是说想找点营生吗？就在这。”

    面具似是笑了笑，上前轻轻敲了敲别墅的门。

    门开了。

    IG暂留在基地内的负责人上下打量了面具和小树一眼：“你们是……”

    房车停靠在基地们口。

    开门之人见状眼前一亮，连忙快步走出，无视了两人。

    众人下车。

    王司葱一眼就看到了门口处的两人，不由好奇的问道：“他们是谁？”

    “他们刚到，我也不太清楚是做什么……”

    留守基地的负责人回答。

    “您好校长，我是英雄联盟项目的战术分析师，圈内的人都叫我面具。”

    面具向王司葱伸出了手。

    “面具？”

    王司葱还没什么反应，旁边的苏小洛却是惊诧出声：“你……是那个面具？”

    经常去韩国搜罗队员的苏小洛，对于韩国电竞圈内的一些并不算是特别秘密的事也知之甚详。

    大名鼎鼎的面具他还是听说过的。

    面具微微点头。

    苏小洛在王司葱耳畔低声说了些什么。

    王司葱恍然，伸手与之一握：“你好，有什么事进去说吧？”

    苏小洛的话很简单。

    韩国第一分析师。

    两人握手，触之即分。

    面具稍稍后退两步，站到了边侧，同时侧头打量一众IG队员。

    不知为何，李牧总觉得，这个看上去古怪的人目光停留在自己身上时比较多。

    众人鱼贯而入，王司葱的精神头还算不错，让苏小洛去处理队员的事情后，直接看向面具：“那个……面具分析师是吧？去办公室聊聊？”

    面具点了点头，继而扭头说道：“小树，你留在这。”

    “好。”

    窦树森看上去有些局促，四下打量着基地的前厅。

    “随意些。”

    王司葱笑了笑，当先向办公室走去。

    苏小洛的办公室内。

    王司葱与面具对坐。

    “LCK的第一分析师，没想到居然是中国人。”

    王司葱的态度稍稍热情。

    韩国第一分析师。

    苏小洛给出的这句话已经足以让王司葱动心思了。

    既然有想要把李牧留下来的心思，队伍补强是必然的。

    从这次世界赛中，王司葱看到了很真实的一点。

    那就是SKT的分析师团队和教练团队。

    但他们的IG，在这方面却并没有太多的在意。

    教练仅有两名，副教练基本和炮灰没啥区别。

    分析师也良莠不齐，最关键的是能力被韩国队伍完爆！