    第2377章你们老板呢？

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　林逸暗道不妙，因为朴霍钛似乎运转起一种未知的心法，又不像是心法，好像是开启了什么东西似的，整个人身上的皮肤，顿时泛起了一种金属的光泽！

    　　

    　　林逸的狂火开天辟地爪打在了朴霍钛身上之后，居然像是打在了铁块上一般，反作用力让林逸的手爪痛得快要废掉了！

    　　

    　　而且，这一爪，用尽了林逸浑身上下，最后一丝力气，没有伤到朴霍钛半分，林逸却再也无法阻拦朴霍钛离开的步伐！林逸的脑袋一阵眩晕，眼看就要晕倒过去强制进入玉佩空间了……

    　　

    　　不过，就在这时候，包厢的门却被人推开了，皮老爷子带着皮志山、皮志海、吴臣天、吴功高冲了进来！

    　　

    　　“留下他……”林逸看到了闯进包厢的五人，说出了最后的三个字，心中一阵安慰，晕倒了过去……

    　　

    　　皮老爷子、皮志山、皮志海、吴臣天和吴功高五人看到林逸晕倒过去顿时大惊！不过却也没有去查看林逸的伤势，而是同时催发了各自最强的武技，打向了朴霍钛！

    　　

    　　“天地神拳第十一式！”皮老爷子暴喝一声，一手神拳直接催发而出，径直打向了朴霍钛！

    　　

    　　“天地神拳第一式！”皮志山、吴臣天和吴功高同时催发了刚刚这两天练习纯熟的天地神拳第一式！

    　　

    　　“天地神拳第二式！”皮志海却是可以催发天地神拳第二式了。

    　　

    　　一上来就是最强的招式，他们也是看到林逸都不敌晕倒了，自然不会再留手，而且林逸的命令就是留下眼前这个人，那还不全力以赴？

    　　

    　　朴霍钛没想到林逸的帮手来了，而且一来还是五个，但是他也没有紧张，他不相信一般的修炼者能将他怎么样，所以继续启动了魔功蛊毒，让自己的身体变得刀枪不入。

    　　

    　　“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    　　

    　　五声巨响，朴霍钛却是直接悲催了！他的头部被打破胸部被打扁全身上下没有一块完整的骨头存在了……

    　　

    　　“外家至强攻击者……”朴霍钛终于发现，自己死的不冤！这后进来的五个人，居然都是外家高手，而且都是炼手的外家高手，攻击力极强，又配合神乎其神的武技，打死他，真的不冤！

    　　

    　　他虽然修炼魔功，有蛊毒加身，但是毕竟没有大成，目前只是普通一点儿的的内家天阶初中期高手拿他没辙，但是不代表这种专炼拳的外家修炼者对他无效！

    　　

    　　内家是用真气伤敌，外家是用刚猛的肉身伤敌，两者看似破坏力差不多，但是内家真气却是打不透朴霍钛的，而实打实的铁拳就不一样了，这也是所谓的一物降一物！

    　　

    　　这其中一个来了就够他受的了，都能打伤他，别说一来来五个了，这简直是秒杀！

    　　

    　　只是他临死之前，怎么也想不通，怎么一下子来了五个炼手的外家高手？

    　　

    　　干掉了朴霍钛，皮志山和皮志海连忙跑到了林逸的身前：“老大，你怎么样？”

    　　

    　　“老大应该没事儿！”吴臣天对林逸比较了解，知道林逸受伤后，可以自己恢复，所以这时候倒是震惊，对皮志海和皮志山摆了摆手后说道：“我们无需紧张，耐心等待，守护在这里，不要让人打扰就好了。”

    　　

    　　“好！”皮志山和皮志海连忙应道。

    　　

    　　“臣天小友，这个人的尸体……咦，那边还有个人的尸体……”皮老爷子微微一愣，才发现原来包厢里还有另外一具尸体，怪不得林逸受伤那么重！

    　　

    　　他就寻思么，刚才干掉那人也没什么特别，几个人合力一招就秒掉了，林逸不应该受这么重的伤啊，现在看来，是林逸和其他人拼斗的时候受的伤了。

    　　

    　　“先不用管了。”吴臣天摆了摆手，却是看着地上的陈曦，心道，这该不会也是大嫂吧？只是看起来好像有点儿小啊，好像是高中生？不过吴臣天也不敢怠慢，小心的将陈曦给抬起来，放在了旁边的沙发上，然后解开了她的手脚上的绳子。

    　　

    　　皮老爷子和吴老爷子都点了点头，他们两个虽然岁数大，但是却还是以吴臣天的命令为主，毕竟吴臣天跟着林逸的时间最长。

    　　

    　　“好的，那我们现在应该……”皮老爷子问道。

    　　

    　　“去把这里的老板找来，问问他到底出了什么事情！”吴臣天知道不能打扰林逸，但是林逸在这里出事儿，老板肯定难辞其咎，没准儿知道内情，所以最好的办法就是问问老板，刚才到底发生了什么事情了！

    　　

    　　“好的，我去办吧！”皮老爷子点了点头，他对于林逸的崇拜是无以复加的，最初他臣服于林逸，是因为林逸帮助皮志海疗伤，利益关系多于感情，但是现在，在他见识了林逸强大的能力之后，尤其是被林逸升级成内外兼修高手之后，对林逸由最初的感激，变成了真心的佩服和崇拜！

    　　

    　　修炼界，是个强者为尊的世界，皮老爷子人老成精，自然深知这个规则，尤其是林逸展现出来的潜力和强大，让皮老爷子知道，跟紧了林逸，以后隐藏皮家的路，会不仅仅止步于隐藏世家，上古世家，未必不可能！

    　　

    　　只要他、皮志山、皮志海全部成为内外兼修的天阶高手，相信神拳殿会第一个拉拢支持，在上古层面的会议上，支持皮家成为上古世家！

    　　

    　　说着，皮老爷子站起身来，直接出了包厢，而在包厢附近，则是一个人都没有，不过，在走廊尽头，却是有个服务生正躲躲闪闪的看着这边发生的情况。

    　　

    　　“你，过来！”皮老爷子指了指那个服务生说道。

    　　

    　　“啊……我……请问，先生您有什么吩咐？”那服务生吓了一跳，有些慌张而小心的问道。

    　　

    　　“你们老板呢？”皮老爷子直接问道。

    　　

    　　“我们老板……请问，你有什么事情么？”服务生战战兢兢的问道。

    　　

    　　“叫他一分钟之内出现在我面前，不然我砸了他的场子！”皮老爷子好歹也是一家之主，平时都是很威严的，但是目前他的身份是林逸的手下，自然就要转化成嚣张小弟了。<!---->

