    死神在不死神域位列上阶种族，当他挥舞着镰刀杀过来的时候，下阶种族往往会心惊胆战，任凭收割。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    上阶位的不死，往往能够在气势上对下阶不死产生无形威压。

    但有了不死神王的统御之后，这种威压被强大的不死神王抵消。

    当死神大军挥舞着镰刀冲过来的时候，骨祖的骨海马上展开了反击，一**箭雨从天而降，那是骷髅射手从后面起了抛射。

    随机，盾牌骷髅一排排整齐地迈着步子向前挺进，在骨海的前方架起了厚实的盾墙。

    长矛骷髅则在盾墙之后，向前竖起了自己的长矛。

    看骨祖的骷髅大军战斗，孙豪有点恍惚，这很像是人族俗世之中的战斗方式，各种兵种相互搭配，相互配合，协同作战。

    要论战斗的水平和异术，怕是九大神族之中，骨祖这儿最为成熟。

    死神镰刀挥舞得密不透风，将射向自己的箭矢扫荡开去，度极快地飘到了盾墙前方，镰刀猛地一挥，一大片刀影闪过，盾墙瞬间被扫开一个半圆形的巨大口子。

    大死神哈哈大笑：“土鸡瓦狗，也想挡住我死神大军。”

    骨祖不为所动，嘴里下令：“射，刺……”

    后方，无数箭矢如同一波黑云，向前方倾泻下来，几乎是同时，长矛骷髅手中长矛也猛地向前笔直地刺击过来。

    刚刚扫掉盾墙的死神终于没能完全防御得住天上地下的同时打击，阵营最前方，出了不少噗噗噗的响声。

    有的死神身上被射成了刺猬，有的死神被长矛给生生洞穿，不过，受到攻击的死神并没有丧失战斗力，也并没有被真正击溃，身躯一震，将自己身上的箭矢或者长矛震出体外，手中镰刀猛地又是向前一挥……

    战斗真正进入肉搏状态。

    强大的死神挥舞着镰刀，大片大片收割着骨祖前方的战士。

    骷髅战士们一**从自己的阵营之中奔涌而出，悍不畏死地挥舞着自己的武器，不停向死神们动组合进攻。

    战斗之中，逐渐的，双方都开始出现伤亡。

    死神镰刀一刀下去，足足可以扫空一大片。

    骷髅三轮箭雨射中的死神也会低挡不住连续伤害，被强行崩散在空中。

    巨大的战盘上，千里战场，死神一族和骨族展开了忘我厮杀。

    骨祖始终面沉如水，不动声色调动自己的骨海前仆后继投入战场。

    大死神的身躯却在轻轻地颤抖。

    骨族的战士大多数是聚魂所得，并不是精锐部队，那是在赤月魔窟之中一点点累积起来的骨海。

    大死神的战士却是本族精锐。

    哪怕是一百个骷髅换取一个死神，实际上吃亏的依然是死神一族。

    此时已经到了赤月老巢的战盘之上，战斗打响就没有了回头路，只能死战到最后。

    从场面上看，死神大军占尽了优势，镰刀过处，前方必然被荡平，迅而快捷地向前挺进。

    骨祖的第一个骨海大军仅仅支持了不到三日，就完全被死神大军击溃。

    除了骷髅射手边射边退，融入第二个骨海之中外，其他骷髅战士全部阵亡，就战损比例来说，两支部队好似相差不多。

    这一战，呈现出势均力敌的胶着状态。

    不过随着战斗的持续深入，第二个骨海顶上来之后，大死神的眉头不经意间微微皱了皱。

    第二个骨海依然是一样的打法。

    依然是盾墙在前方，长矛在其后，最后是骷髅射手的抛射。

    打法一样，攻击战果却出了第一个骨海许多，究其原因，是因为第一个骨海之中，至少两千万的骷髅射手退回了第二个骨海，战斗之中爆的每一波箭雨，比第一个骨海要密集得多。

    消灭第二个骨海，死神一族付出了更多的代价。死神一族的战损比例，已经出现过骨族的现象。

    当杀入第三个骨海的时候，情况突变。

    这个骨海的前半部分，盾墙和长矛依然是炮灰，依然是那些悍不畏死挡在前方的部队，但是后半部分的射手部队，却加入了骨祖本族带来的真正的骷髅射手精锐。

    精锐骷髅射手射出的箭矢附带了各种奇葩攻击效果，有贯穿攻击，有连珠攻击，甚至有阴火附加攻击……

    死神大军开始出现大面积伤亡。

    死神大军能够漂浮滑翔，可并不能快飞行，三大骨海的箭雨加在一起，终于出了死神的防御极限，有点杀不动了。

    大死神一看情况不妙，不得不约束部队快后退。

    死神大军退后，想拉开距离，从侧面或者是其他方向再度动进攻。

    骨祖不让他如愿，一声令下，第三个骨海的骷髅战士狂奔而出，衔尾追杀，几乎同时，其他几个备战的骨海全面投入战斗，吹响战斗号角，从四面八方向死神大军包围了过来。

    如同包饺子，前方是一排排站得比较稀疏，但是悍不畏死的骷髅战士炮灰，后面是同样的骚扰战士，再后面就是亿万骷髅射手，不管三七二十一，也不分敌我，反正就是往饺子馅正中央射击，倾泻箭雨。

    孙豪现，骨祖的战斗方式，真是十分有效，或者是说十分赖皮。

    死神镰刀具有神奇的收割能力，一刀割出去，前方拦路的骷髅战士无不应刀被隔断，扫荡一空。

    赖皮的骨祖将自己的盾派骷髅站得相当稀疏，但是又让死神不得不挥舞镰刀。

    如此一来，死神每一次挥舞镰刀带走的骷髅战士数量就并不会很多。

    当死神大军往前进攻的时候，骷髅大军就潮水一般向后退。

    当死神大军想拉开距离的时候，骷髅大军就英勇地向前冲了过来。

    战盘之上，骷髅大军变成了真正的骨海，掀起了一阵阵波浪，进退自如。

    单独一个点上来看，死神大军占尽优势，遭遇战中，骷髅不是对手。

    整个战场综合评价，却是骷髅大军取得了战场的主动，凭借数倍于对手的数量还有得当的战术打法，军势鼎盛的死神大军一点点被蚕食掉，骷髅大军的优势越地明显。

    两族部队杀到最后，死神大军已经完全成了饺子馅，如同囚兽被困在了笼子里一般，一点点地被骨海淹没，被骨海消灭。

    当最后一只死神被消灭当场，苦海齐齐举起自己手中的武器欢呼的时候，远处漂浮的大死神沉默着，没有任何声音。

    放狠话没有任何意义，骨祖不会甩他，此战，死神一族损失惨重，梁子是接下了。

    可是那又能怎么样？骷髅乃是不死神域的根基，哪怕是死神一族，要想展，自己领地之内，就必须使用骷髅一族为自己建设，为自己服务，记恨骷髅一族只是跟自己过不去。

    除非自己有胆子杀入骷髅圣域，杀入骷髅圣城，消灭所有骷髅修士，不过那也是不可能的，骷髅一族的圣城从来就没有被破过。

    战盘判定骨祖获胜，缓缓升空，大死神和他身边的修士作为战败方被排除出战盘之外。

    一场大战之后，骨祖的战损照样不少，十四个骨海如今仅剩下七个，也就是说，单论战斗损失，骨海出了死神十倍。

    可现场老祖都是明白人，大家都知道，骨祖损失的兵力都是路上聚魂所得的炮灰。

    骨祖真正的精锐战士藏身骨海之中，毫无损。

    第三场结束，战盘升空而起，看战盘的大小，目前已经排到了第一位。

    此战之中产生的祭品，也就阵亡的不死战士越了僵祖和死亡骑士一战。

    看到战盘大小，第二个升空的战盘之中，不死龙族不甘地咆哮起来，它们实力是最强的，可是历届不死祭坛之争中，它们的战盘排位往往都不高，原因自然是对手一看是不死龙族，马上就放水！

    不全力出战，龙族收割到的不死战士数量就不多，排序也就上不去，这还真是郁闷了，没地方说理去了……