 明阳子也笑的眼泪都快出来。

林寒若得到上古神剑，连他都会羡慕嫉妒无比。

现在他彻底放心。

“妈的。”

林寒都有些气愤，没有好收获，忍不住狠狠的一挥手中的断剑。

顿时震撼人心的一幕出现，只见一道绚烂至极的剑气被挥发而出，嗤的一声，一下子在附近的山峰上，劈出一道长达数里的剑痕，将山峰都削平了，断口平滑无比，没有一点褶皱。

“什么？”

无数人怔住。

一把断剑，却发挥出如此威力。

郑峰、傲丹、明阳子，脸上的大笑也瞬间凝固，光这一威力，普通的三星仙剑，也不能比拟啊。

一把破旧到快要腐烂的剑，怎么会如此。

“这是一把上古神剑，只不过，因为一些特殊的原因，断裂成两半，神韵内敛，也能爆发出惊人的威力，比一般的仙剑要强。”

这时，屠龙仙君飞下来，仔细看了一下林寒手中的断剑，分析道。

天剑峰顶部的九柄上古神剑，有着十分久远和神秘的过去。

纵然他们是府中的太上长老，也不清楚。

所以，他能断定出此剑的不凡。

很多人一阵羡慕，这么说来，就算这把剑很烂，也是一把可以比剑四星、甚至更高级别的仙剑。

如果将剑体中的神能全部激发，或许会更强。

林寒这才心中平衡一些，不管怎么样，这也比他灵月剑厉害。

总比没有强。

“林无敌，来，让我试试，你这把断剑的威力如何。”

这时，明阳子淡淡一笑，道。

“明阳子，你还想找事吗。”

灵曦气愤道。

“放心，我只施展出五成的实力，试试这把剑的威力而已，而且，他若是赢了的话，我可以赠送给他五千颗仙人丹，怎么样。”

明阳子一笑，对林寒道。

他想趁着这机会，好好的教训一番林寒。

“五千颗仙人丹？”

众人火热，这是一笔庞大的数字。

如果得到，大仙境的人，实力必会大增不可。

不过，谁都能看出来，这是陷阱，林寒只有大仙境六层，就算明阳子只施展出五成实力，也不是对手。

“好。”

然而，林寒却淡笑，直接答应下来。

他握着断剑，有一种模糊的直觉，断剑之内，隐藏的威能十分不简单。

明阳子愿意，给他试剑，倒是正好不过。

“哈哈，好极了，今天就让你明白，纵然我五成的实力，也可以将你打的像死狗一般，跪地求饶。”

明阳子大笑，神色极为阴森道。

林寒打了郑峰、傲丹，还顶撞他。

现在总算有机会将这场子找回来了。

刘风等一众长老都没有说话，这是两人约定好的切磋，他们也无权干涉。

只不过，他们对林无敌，的确并不看好。

明阳子是天剑弟子当中的翘楚，林寒只是刚来到天剑峰，跟他之间还有着巨大的差距，就算五成，也的确不可能是对手。

现在他们仿若都已经料到了林寒的下场，有些惋惜。

“出手吧。”

林寒手持断剑，表情有些肃穆，冷冷道。

这一刻，在他手中的断剑，仿若发生一些变化，让得林寒的气势，都变得强大几分。

明阳子不屑的冷笑一声，觉得林寒是在故作镇定。

当下冷冷道：“看招，给我跪下！”

轰隆！说完，他再次探出一只大手，朝着林寒镇压下去，大手上覆盖浓烈无比的火焰，如一尊恐怖的炎神在出手，压塌天地。

炙热的温度，让得空间都发生了扭曲，一些花草树木，更是成为齑粉，消失而去。

可见明阳子这一手的威力。

就算只有五成力量，众人也都感觉到一股来自灵魂发毛的味道，不可抵挡。

“给我挡下！”

林寒大喝，手中的断剑，爆发出璀璨无比的神光，犹如觉醒的神剑复苏般，一道炽亮无比的璀璨剑气，当即爆发而出。

嗤！巨大的掌印瞬间就被切断成两截。

然后，剑气斩下，将虚空都切成了两半，浮现出一道弧形，足有上千丈，壮观无比。

嘶！很多人都倒吸凉气，断剑果然不是三星仙剑可以比拟的啊，纵然四星仙剑也不敌。

这还是一柄断剑吗？

林寒现在好像只发挥出冰山一角的威力，都如此厉害。

明阳子也瞳孔骤缩，在这道剑气之下，他感觉到犀利至极的味道，如一尊无上的剑神在出手，就算他都有一种危险无比之感，全身汗毛乍立，若这一剑能够将他一劈为而，当场惨死。

这让他心中有些不敢相信，一把断剑，怎么会这么强。

“给我挡下。”

当下，他咬牙，不敢再有些丝毫轻视，手掌一番，取出一柄绿色的神伞，朝着剑气轰砸去。

此神伞正是一柄三星上阶仙器，防御力惊人无比，就算四星仙器，也攻破不了，在天剑弟子当中，都算难得一见的秘宝。

咔嚓！然而，让他惊恐的一幕出现，剑气劈落下来，绿霞澎湃的神伞，当即像土鸡瓦狗般，不堪一击，化为两半。

然后剑气噗的一声，明阳子的胸前，都被劈出了一道可怕的剑痕，足有半米，差点将他的身子立劈，鲜血内脏，都能清晰可见，血淋淋的，触目惊心无比。

“什么？”

众人都骇然了。

那可是无极伞啊，由坚固无比的神金铸成，更是剑府内一名造诣极高的铸剑师练出，在这道剑气之下，像纸糊的一般，不堪一击。

结果太具有冲击力。

郑峰和傲丹通体冰冷，额头冒冷汗。

明阳子受伤也太惨了，如果不是本身实力比较强悍，估计这一剑已经足以将他劈成两半。

林寒这把断剑的威力，让他们惊恐。

“啊，林无敌，混账家伙，你让我怒了，看我今天不弄死你。”

明阳子大吼，像一尊激怒的凶兽，全身爆发出无尽的赤光。

他朝着林寒扑杀了过来，施展出一爪，霞光滔天。

在一个新晋弟子手中受伤，是奇耻大辱，他现在已经不顾约定，直接施展出了七成的力量，威力比之前那一击，恐怖四五倍。

炽盛的爪子，像五柄赤红神剑组成，每一道上面都缭绕着可怕的杀气。

就这么施展而开，虚空都被无尽的赤红光芒给淹没了。

 