    “果然，天下没有白吃的午餐……”宋健脸上浮现出一抹冷笑。

    登上幽灵船的这些旅客，说是旅客，实际上全都是为幽灵船打工的，它们那些骷髅，不需要冒着危险进入碎片宇宙，就能获得不好好处，简直就是一本万利的买卖！

    宋健看着眼前出现了一个类似秤盘的虚影，将包裹栏中一件黄金品质的装备丢了上去，这是宋健之前在未开始进行末日之旅时猎杀怪物的战利品，一件八十级黄金品质的装备，也算值点钱。

    这件装备丢上去后，秤盘虚影上方出现了一个进度条，一共十格，而此时，进度条竟然只走到第一格的十分之一。

    换句话说，想要进度条走满，必须要贡献一百件类似的装备，宋健脸色顿时大变！

    要知道，八十级黄金品质的装备，价值几千万的末日币，一百件就是十几亿末日币，这么庞大的一个数字，就算是宋健也会感到吃力，更何况其他人？宋健不相信，这次登上幽灵船的人，每一个都能拿出价值十几亿的宝物！

    “这末日游轮之旅的船资，未免有些太高了。”宋健脸色难看，低声说道。

    这时，眼前的体统窗口，出现了一行解释，原来，船资并不是固定的，而是根据每一位旅客收获多少来决定的，在碎片宇宙中收获越高，船资也就越高，收获越低，船资越低，有些时候，甚至只要在碎片宇宙中不死，平安度过七天日期，就能免费登上幽灵船返航。

    不过免费的情况很少，毕竟每一位登上幽灵船的旅客，都是对自己实力充满信心，想要寻找机缘的人，不可能进入碎片宇宙后，躲到一个安全的地方度过七天。

    宋健看了一眼包裹栏，里面东西不少，但能价值十几亿末日币的却不多，而且每一件宋健都舍不得拿出来。

    半晌，宋健一咬牙，将那枚已经干瘪的婆娑果拿了出来，放在秤盘虚影上，一瞬间，进度条就达到了满值！

    秤盘虚影缓缓消失，里面干瘪的婆娑果也消失不见，虽然蕴含的法则之力已经消耗干净，但婆娑果本身就是极品炼金材料，价值不菲，如果拿回游戏世界，十几亿末日币都算是少的。

    秤盘虚影消失之后，宋健隐隐感觉到了一股吸力从虚空中出现，而且这股吸力越来越大，宋健并没有抵抗，而是顺着这股吸力，慢慢漂浮了起来，很快，化为一道白光冲天而起。

    眼前一花，失重的感觉随即浮现心头，但也只是一瞬间的功夫，宋健就有一种脚踩实地的感觉，睁开眼一看，自己已经重新回到了幽灵船的甲板上。

    “桀桀桀，宋健，是不是感觉有些亏啊！”斯沃船长眼眶中的火焰熊熊燃烧，虽然发出笑声，但宋健却能感受到，对方身上燃烧着无穷无尽的怒火，而且还有一丝杀意专门针对着他。

    “法则之力，并不是那么好领悟的，你才三阶战力，想要领悟法则之力，几率不超过万分之一，就算你是哪种不世出的天才，也不可能只评价一枚法则果实就能领悟法则之力，简直就是浪费！”斯沃船长有一种痛心疾首的感觉。

    现在的它虽然能够借用死神之力，但本身实力也只是传奇境巅峰而已，如果那枚婆娑果被它获得，它绝对有信心领悟其中蕴含的法则之力。

    只不过斯沃船长并不知道，那枚婆娑果蕴含的是时间法则，否则的话，也不会像现在这样信心满满，要知道，时间，空间法则，是整个宇宙之中最难领悟的法则之力。

    “确实有些可惜，如果能够再多几枚，说不定我就能够成功了！”宋健摇头叹息，满脸遗憾的神情。

    拥有法则之力的人，身上会弥漫一种特殊波动，传奇境强者能够感受到，斯沃船长在宋健一出现在甲板上，就特意盯着他，在他身上并没有感受到法则之力的波动，因此笃定，那枚被他吞下的婆娑果被浪费了。

    “该死的，如果给我的话……”斯沃船长咬牙切齿的说道。

    “你给出的物品，实在没有什么吸引力，否则的话，我就和你兑换了！”宋健耸了下肩膀，不在意的说道。

    斯沃船长顿时呆住了，它当时给出的物品，最高品阶也就只有传奇境，对于其他人来说，一件传奇品质的装备，足以兴奋好几天了。

    “你……”斯沃船长发出一声低吼，觉得宋健是在欺骗羞辱它。

    就在这时，宋健直接将自己身上装备的品质光芒显露出来，顿时，一身紫金光芒闪耀，几乎全身都是传奇品质的装备，偶尔只有两三件史诗级装备。

    这一身装备，顿时让斯沃船长哑口无言，一脸呆滞的站在原地。

    宋健身上装备的品质光芒一闪即逝，实际上，他身上很多装备都已经跟不上他的等级，都是一些五六十级左右的装备，唯一能够拿得出手的无尽猎杀套装，还是在幽灵船上获得的。

    如果显露的时间再长一些，斯沃船长自然能够看出端倪，但只是品质光芒一闪，斯沃船长根本没有时间查看具体属性。

    “难道真是因为我给出的物品，品质太差，他才没有和我兑换，原来这一切都是我的错！”斯沃船长脑海中念头飞转：“是我自己的原因，错过了这次机缘，是因为我太穷了……”

    就在斯沃船长自我怀疑的时候，甲板上陆续有白光升起，那些在碎片宇宙中成功度过七天的旅客们，纷纷回到了幽灵船。

    “一，二，三，四……”

    宋健眯着眼睛一边数，一边打量着其他旅客，一百多人登上幽灵船，第一轮死了近一半，又下船十几人，成功进入碎片宇宙的，起码有三十多人，但现在，回来的竟然只有六人。

    其中一人，头顶上长出了两个一寸来长的犄角，脖颈处显露的地方，也有紫黑色的细小鳞片，显然，在碎片宇宙中，融合了异兽的血脉，自身发生了变异。

    除了他之外，其他几人身上的气息都是暴涨，虽然等级没有提升，但实力却提升了许多，至少是未进入碎片宇宙的几倍。

    “咦，死亡之力……”宋健眼睛一眯，扭头朝着最后一个登上甲板的人，明明是一个活着的人，但是宋健却从对方身上感受到了一股浓郁的死亡之力，而且这股死亡之力竟然没有对他的肉身进行丝毫侵蚀，完美的和其肉身共存，这简直是不可能发生的事情，却真实出现在了宋健眼前。

    如果宋健没有获得婆娑果，那么这次末日游轮之旅，收获最大的，应该就是眼前这个弥漫着死亡之力的少年。

    “难怪这么多人想要登上幽灵船，原来真的能出现这种奇迹……”宋健震撼不已，心中暗道。

    ……

