    发，发生了什么？

    方月感觉自己有些懵。

    他就像高速冲浪的网瘾患者，忽然被拔掉了网线一般，整个人都呆住了。

    眼前的海水，变得汹涌莫测，毫无规律，再也无法计算出波浪形状，轨迹的形成。

    周边的风力和风向，变得无常且诡异，变幻莫测，根本无法看出轨迹，更别提风力化作助力，提升速度。

    刚刚还熟练到千锤百炼般的琉冰步法，更是一下子变得生疏陌生，连下一步该怎么迈脚都手足无措，宛如初学者一般。

    之前那种洞悉一切的奇妙感觉，再也感受不到分毫。

    世界，还是那个世界。

    只是自己看待世界的方式，再无之前那般透彻，变回世俗的双眼。

    江水是江水，海风是海风，没有特别的含义，更不可能透过现象看出本质，看出周围这些事物后续的变化。

    他，变回了平凡的他。

    一时之间，方月有些恍惚，那巨大的落差，就如同从云端跌落到深渊一般，令人难以适应。

    而方月又不得不承认，现在这幅模样，才是真正的他。

    之前玄之又玄的状态，是自己从魔尸那边掠夺的些许气运，才偶然到达的。

    虽说那种状态消失了，但实际上，掌握的东西，还印在脑海里的。

    只是一下子没了状态，方月有些适应不过来而已。

    按照记忆里的方式，继续摆动双腿。

    果然，琉冰步法再一次施展出来，只是变得非常生疏和僵硬，宛如溜冰的初学者，连身形都有些站不稳，完全是凭借着之前积累的惯性，朝前面滑过去的。

    “夜哥！是夜哥！”

    “太好了！真的是夜哥！！”

    “我就知道小夜一定会回来的！”

    “哈哈哈哈！夜兄总算是平安归来了！”

    前方静止的寒江巨船上，纷纷传出熟悉的声音。

    可方月却没精力去关注了，他所有的注意力，到放在了脚上的功夫上。

    即使经历过顿悟那种特殊的状态，琉冰步法的实际使用难度，仍然比想象的要高的多。

    这是一种将内力汇聚脚底，以脚底板的诸多穴位为核心，进行内力循环。

    而通过内力与穴位的每一次共鸣循环，都会激发出强烈的特殊寒气！

    这种寒气，能在任何环境下，冻结脚下的物质，将其改造成利于滑行的特殊冰面。

    每一次形成这种特殊冰面，都会消耗一小部分的内力，留在冰面上用以维持冰面的结构稳定。

    最后再在自身的意念控制下，脚下的冰面既可以往前蔓延，也可以往周围任何角度蔓延出去，形成冰道。

    这个特殊的冰道，就是琉冰步法能够极速提升速度的关键所在！

    只要处于这种特殊冰面上，运用琉冰步法，速度就会得到极致的提升。

    而这里面关键中的关键，就是内力！

    唯有凝冰心法产生的内力，才能生成琉冰步法所需要的内力，才能生成特殊的冰面。

    而处于这种冰面之上，凝冰心法的威力也会得到增幅，互相成就。

    所以，这两种功法，其实是相辅相成，互相紧密联系的特殊功法，想要发挥威力缺一不可！

    就和方月曾经修炼过的星火刀法以及星火心法的关系类似，但效果，难度，紧密联系性等等方面，都不是一个级别的。

    凝冰心法和琉冰步法的关系更为紧密，两者发挥作用，增幅的力度也远远不是后天功法能够相提并论的。

    寒大人的传承中，仅仅这两套功法，就已经让方月感觉到自己的实力又上一层次。

    若能再凑齐那最后的剑法，三法合一，实力必然再上一层楼！

    不过琉冰步法，就已经难的方月有些晕头转向，最后的剑法，恐怕也是学习难度极高。

    好在方月悟性基础高，再加上之前特殊顿悟状态下，真切的用这具身体感受过了，因此当方月冲到寒江巨船面前，一跃而起的时候，大致已经掌握了基础运作。

    后续虽然没办法做到顿悟状态那么恐怖的熟练度，至少也是已经能够使用的地步了。

    在其他人欢喜的围过来前，方月点开了系统提示，扫了一眼。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，学会[琉冰步法]。”

    “名称：琉冰步法。”

    “级别：雨级。”

    “层数：第一层。”

    “限制条件：10点悟性，人级境界，凝冰心法[第一层]，10000驭力值，10000卸力值。”

    “说明：琉冰步法，踏冰而行，无人能及。”

    “效果：运作时，脚下物质会冻结成冰，踏冰而行，速度激增！附带特效[叠冰]！”

    “叠冰：持续在内力制作的特殊冰面上滑行，速度会逐渐叠加，越来越快！被打断，脱离冰面，或者速度丧失，则丧失此特效，需重新积累才能再次获得。”

    “备注：摩擦，摩擦，在这光滑的冰上摩擦，一步又一步，是魔鬼的步法。”

    这个系统提示，在之前顿悟状态运用出来后，就很快跳出来过。

    只是那时候的方月，根本没注意到这一点，他的心思早就被那种顿悟状态所吸引，完全没注意到其他事情。

    琉冰步法，作为雨级步法，层次比踏影步法高好几次档次，运转起来的速度也是快的飞起。

    最重要的是，是能够叠加！

    只要不被打断，一直持续的在冰面上滑行，速度的增幅只会越来越快，越来越离谱。

    简单来说，这是一个下限很低，上限很高的操作型技能。

    放在高手和普通人手里，是截然不同的两种效果。

    类似于只有无伤杀怪，才能保证最大化的施展出琉冰步法的[叠冰]特效。

    方月在顿悟状态时，感受过那种飙车般的极致速度。

    不过，那好像是有上限的，即使如此，那种速度也已经是越级的级别，不是这个层次该有的速度！

    而且方月隐隐感觉，限制顿悟状态下，琉冰步法速度的，不是内力或者其他，而是自己的身体强度。顿悟下的自己，好似知道那个速度已经是极限，再增强下去会损伤自己的身体，所以才控制了速度。

