    “不必再查了，他已经跑了。”

    姜玲珑淡然说道，就在方才她再次安排人排查了一番，确认战死的七个筑基修士之中，有一人是假死脱身而去。

    她话说完，目光看向众人：“接下来几个月本座要开炉炼制筑基丹，你们的战功可以找天墟阁结算。”

    “等到筑基丹出炉，我会酌情用于抚恤和赏赐。”

    众人连忙道谢，然后逐一退去，陈念之和老族长两人则被特地留了下来。

    天墟山的灵池洞府之内，姜玲珑看了一眼陈念之，然后又看了一眼老族长。

    “此战你独自拦住三十几头二阶妖兽两刻钟，对我们赢得此战起到了关键作用。”

    “我本想等筑基丹炼成之后赏你三枚筑基丹，但是细细想来还是想问问你。”

    她话音一顿，然后说道：“你有什么其他想要的赏赐吗？”

    老族长闻言，跟陈念之对视了一眼，然后激动地说道：“可否将三枚筑基丹，兑换成离火之晶？”

    “离火之晶？”姜玲珑眼眸微微一动，看向了陈长玄：“你筑基七层，这便为了突破紫府做准备了吗？”

    离火之晶珍贵无比，可以炼制法器丹药，也可以辅助火灵根修士突破紫府境，能够增加火灵根修士两成突破紫府的把握。

    陈长玄是金火二灵根修士，如果得了离火之晶，日后突破紫府把握就能有三四成，难怪姜玲珑会想到这一点。

    听到她这么说，可是陈长玄摇了摇头，微笑道：“晚辈想要突破紫府境，至少还要等三四十年，这等宝物哪敢放到身上多留。”

    “我准备用此物，给我这孙儿祭炼一尊本命仙剑。”

    “叔公。”陈念之面色微变，想要说些什么。

    老族长却止住了他，坚决的说道：“宝物珍贵，那也得有命用才行。”

    “以我们陈家的力量，想要保住离火之晶三四十年，恐怕是痴人说梦，倒不如让你炼成离火归墟剑。”

    “再说，我曾经就答应过你，若有得到离火之晶的可能，家族会不惜一切代价给你寻到。”

    陈念之静静听着，心中有些悸动难言，只好将一切的情绪尽数记在心底。

    姜玲珑将一切看在眼里，眼眸中闪过一丝笑意，等到两人商量妥当，她才开口道。

    “三枚筑基丹换一枚离火之晶，到也算是合算。”

    “前几年地底火脉中孕育出了一枚离火之晶，我还没有来得及用掉，也算是你们运道好。”

    “此事我答应了。”

    她说着，取出一枚散发着朦胧光芒的晶石，递给了两人。

    陈念之接过离火之晶，忍不住心潮有些澎湃，这等宝物太过珍贵，等闲紫府修士都得垂涎一番。

    这次置换奖励，严格来说是他们赚了，因为筑基丹虽然能价值三万灵石，但在各大势力内部价也就在一万灵石左右。

    只是因为寻常仙族无法炼制筑基丹，以至于此物供不应求，所往往能炒到两三万枚灵石的高价。

    如果到了妖兽之乱时期，斩获的紫府妖兽比较多的话，筑基丹的价格也会降低到一万五千枚灵石左右。

    毕竟紫府内丹保质期仅仅三五年，筑基丹保存期限也只有十年，一次性炼制的多了，价格也就下来了。

    以姜玲珑的炼丹术，能将每枚筑基丹的成本控制在六到八千枚灵石左右，所以说筑基丹对她而言，只是材料稀缺，真算内部价的话，也算不得特别珍贵。

    而离火之晶的价格通常在五万灵石左右，一般而言溢价也不会超过八万枚灵石，问题是此物在楚国基本买不到。

    楚国的离火之精，仅有三大宗门和天墟山这几条地底火脉能够产出，基本上每次一出现都让各大势力的筑基后期修士疯狂，拼尽一切办法想要将其兑换到。

    所以说，此次把奖励从筑基丹换成离火之晶，两人算得上是赚了。

    眼看两人兴奋的将离火之晶收起，姜玲珑微微点了点头，她看向了陈念之。

    “你帮助浅疏打破僵局，功劳也不小，还耗费了一枚宝符。”

    “这样吧，筑基丹炼成之后，我也给你留一枚，再给你一枚养脉丹。”

    陈念之眼眸亮起，欣喜的点了点头，他知道这养脉丹是给陈长玄的。

    老族长此次经脉受伤，虽然不算严重，但也需要几年的时间休养，如今有了这养脉丹，恐怕不出一个月就能恢复。

    想到这里，他连忙感谢道：“多谢。”

    “去吧。”姜玲珑拂袖一挥，将一个药瓶丢了过来。

    得了养脉丹，两人跟姜老祖告辞，离开了灵池洞府之中。

    回到客栈之后，陈长玄开始闭关吞服养脉丹疗伤，而陈念之则为他护法起来。

    一转眼一个多月过去，老族长从闭关室之中出关，两人终于有时间可以商议一番。

    老族长恢复了伤势，心情大好的说道：“此番得了离火之晶，此物太过珍贵，带回去恐怕有凶险。”

    “我看不如借助天墟山的地火炼器室，将你的离火归墟剑炼制成功之后再离去。”

    “我也是这么想的。”陈念之也点头道：“只是我不会阵法也不会炼器，这本命仙剑还需老叔公协助我才行。”

    陈长玄哈哈一笑，一扶长须道：“此事简单。”

    本命法器初始品阶并不高，所以炼制难度往往并不大，离火归墟剑也是如此的。

    不过此剑作为顶尖仙剑，材料和炼制方法也过于珍贵和特殊，所以比寻常本命法器要难不少。

    特别是那离火之晶本是从地火之中孕育而出，想要将其炼化，还需要三阶地火配合高阶炼器炉才行，这就需要租借天墟山的地火炼器室。

    为了租借地火炼器室，两人很快就找到了熟人柳如梦。

    这次柳如梦格外的热情，得知来意之后，微笑道：“天墟山的三阶地火炼器室只有三间，最好的一间如今师尊正在其中炼制筑基丹。”

    “另外两个地火室，一个是三阶中品，一个三阶下品，不知道你们想要租借哪个？”

    陈长玄微微一笑：“我们此次是要炼制本命法宝，还需要借助三阶炼器炉，不知道哪一间有三阶炼器炉。”

