    只有东方不败大声赞叹，“左冷禅，果真不愧为五岳盟主，这身内功，本教主也佩服得很呢！”

    只见左冷禅脸色涨得通红，双臂却散发出一阵寒气。

    他狂吼一声，双袖竟然自行撕裂爆开，手臂与肩膀处崩起的青筋几乎炸裂！

    寒冰真气在他不顾后果的催发下，沿着重剑剑体，直入徐隐手上经脉！

    面对近乎疯狂的左冷禅所释放的寒冰真气，徐隐当前最好的决策是立即撤手，拔出避水剑再行一战！

    然而他却逆行其道，双手握剑，任凭寒冰真气侵入经脉。

    此举直如自杀，东方不败等人尽皆色变。

    没有人相信徐隐比拼内力能拼得过左冷禅！

    左冷禅亦是这么认为，他红着双眼，看到徐隐竟然这么不知死活的硬接自己全力爆发而出的寒冰真气，自是心中狂喜。

    待冰霜覆盖到徐隐双臂，立时撤剑前冲，并举双掌，迎面击向徐隐胸膛。

    徐隐感觉到寒冰真气入体，不乱反笑，正中下怀！

    原著中岳不群受左冷禅的寒冰真气攻击，左冷禅原以为至少能将岳不群打得全身寒颤，说不出话来。

    然而岳不群的紫霞神功却轻易化解掉了这股寒气，支持岳不群与他持续相斗下去。

    徐隐所掌握的先天真气比紫霞真气更加高级，自然更加不惧寒冰真气的侵袭。

    况且，他体内还有青铜残剑，即便左冷禅疯狂催动而来的寒冰真气庞大到自身的先天真气无法及时消解。

    也可将其引导入青铜残剑之内，任凭消化，自己不受分毫影响！

    左冷禅无法感知到徐隐体内变化，只见他双臂成霜，神色凝重，以为得计，击打过来的双掌更是几乎抽尽残余真力，只希望毕全功于一役！

    徐隐毫不犹豫，并掌回击！

    两人四掌相对，半空中宛如炸起一道晴空霹雳！

    徐隐双脚不动，人往后仰，而左冷禅却整个倒飞而回！

    这一变故，即便是东方不败和方证也没能瞧的明白。

    不等众人反应，徐隐在倒地前以脚勾住即将落地的重剑，用巧劲往前一送，正好刺中正在倒飞的左冷禅胸膛。

    重剑去势不快，却在贯穿了左冷禅后，将其钉在了石台中央所立旗杆之上。

    书写着古篆大字的旗帜，仍在随风飘舞，猎猎风声中，那五岳独尊四个大字，此时在旗杆上被钉着的左冷禅映衬下，多少显得有些讽刺。

    徐隐鲤鱼打挺迅速起身，方才对掌，左冷禅所余内力其实已剩不多，顶多只有全盛之时的三成。

    他先是硬接重剑直劈，又爆发寒冰真气意图损伤徐隐经脉，因此消耗极大。

    最后拼掌之时，即便全力爆发，也只令徐隐受些许轻伤，五脏六腑有些震伤而已。

    在先天真气的自行调养下，要不了多久就能痊愈。

    徐隐起身后，转头看去，只见左冷禅被钉在旗杆之上，怒目圆睁，犹自不甘不解。

    徐隐一步一踉跄的走近前，场上，除了封不平与岳不群仍在交手的拼斗声外，竟是人人无声。

    徐隐握住重剑，看着左冷禅，邪异一笑。

    “你输了，左盟主。”

    这是他今日首次喊左冷禅盟主，语气中尽是讥讽意味。

    “狗贼！你暗算我！算不得好汉！就算是死，老子也绝不放过你！”

    左冷禅对寒冰真气竟然无法封住徐隐经脉一事万分不解，败得可说是稀里糊涂，自是大为不甘。

    徐隐按住剑柄，稍稍一动，左冷禅伤口当即血流如注，剧烈的疼痛亦让他说不出话来。

    徐隐聚音成束的对左冷禅说道：“我的内功名为先天功，不惧百毒与寒气，左盟主可知道自己输在哪了？”

    左冷禅睁大双目，死死盯着徐隐，显然他并不知道先天功是什么功法，不过对方不受他寒冰真气影响，那是毫无问题的。

    “请安静的闭上双眼去死吧，成为五岳盟主后，我会照顾好你的嵩山派的！”

    徐隐一脸邪笑，用力转动剑柄，巨大的痛苦淹没了左冷禅。

    他张大嘴巴，抬起手想要抓住徐隐，却只从口里涌出大量鲜血，一阵抽搐后，终于不再动弹。

    正道武林一代枭雄，想要合并五岳，成为少林武当以外正道第三极存在的绝顶高手，就这么饮恨于此！

    徐隐拔出重剑，左冷禅尸身抽搐着跪倒在地。

    他一力挥下，书写着五岳独尊的巨大旗杆当即折断，猎猎飘扬的旗帜坠落在地，似乎述说着一代传奇的落幕。

    嵩山派等人这才反应过来，高呼一声掌门，纷纷跳上石台。

    以陆柏为首的十三太保双目充血，眼见徐隐似乎力战透支，便一并冲近前来，想要趁乱将其结果，为左冷禅复仇。

    华山派众弟子在成不忧和丛不弃的带领下，勉强挡下其中两人，其余人喊杀震天的攻向拄剑而立的徐隐。

    在旁人看来，徐隐孤立无援，又似重伤在身，似乎只能引颈待戮。

    此时离的最近的方证，冲虚，三定，莫大，天门还有东方不败，完全可以近前阻拦。

    但他们皆冷眼漠视，无一人动身。

    方证迈出了一步，却被冲虚拉住袖子，微微摇头，便停在了原地。

    原本一直为徐隐撑台的东方不败，此时竟然也保持暧昧态度，一动不动。

    徐隐胜了左冷禅，夺下五岳盟主之位，却并没有迎来他的高光时刻。

    相反，在场众人，除了华山派的同门，人人皆盼其死！

    他展现出的实力和野心，已经成了所有人的威胁！

    那一瞬间，徐隐看明白了一切。

    时间仿佛被放慢，他发现自己有足够的时间观察周围的一切。

    从周围人群的恶意中，他竟意外的发现了一个人的存在。

    那人睁着明亮的双目，目光中有着各种挣扎的情绪。

    有遗憾可惜的怅然，也有咎由自取的快意。

    他正是站在台下的风清扬，便是他，也因令狐冲之死，希望自己去死。

    徐隐读懂了所有人的人心，嘴角微微翘起，带起一抹讥笑和冷厉！

    重剑？他们不配自己动用，于是他握住了腰间那柄一直陪他走到现在的避水剑！

    混乱的嘈杂声中，有一道不那么清脆的滴水声响起。

    之所以不那么清脆，是因为在声音响起之前，那道匹练般的剑光已经掠过了三个人的咽喉。

    咽喉肌肉对剑刃的卡滞与摩擦，消除了大部分声音。

    所以最后这个带着血光的滴水声，便显得极为沉闷。

    伴随着声音的响起，冲上来的十三太保便已倒下一半。

    然而剑光未停，滴水之声不止，杀神的气息再度笼罩全场，主宰一切！

    不过数息，看似身受重创的徐隐，竟将嵩山派仅存的八名太保斩杀到只剩托塔手丁勉一人！

    方证冲虚大叫一声不好，齐齐挡在徐隐身前，将吓得精神几近崩溃的丁勉护于身后。

