    董晴儿和上官飞燕，越想越是不明白。

    被其他人钻了空子，怎么会是陛下一直等待着的机会？

    徐翰虽说很想听听，到底等待着什么机会，但想到徐焱从未给他说过关于仙酒售卖之事，他生怕自己听到一些自己不该听到的，便非常识相的告退了。

    王公公等一众太监宫女也都是如此。

    董晴儿和上官飞燕，依旧疑惑，徐焱则是控制不住的兴奋起来。

    在她们看来，有人将免费的仙酒，卖的高价，是不利的消息，可对于徐焱来说，却说明他之前一系列的操作，终于成功了！

    他之前不停以高价卖给事先安排好的托。

    就是为了给所有人，营造出来，此仙酒昂贵，不仅可以享受大铧神尊的福泽，还能成为理财升值的宝物。

    售价昂贵和享受大铧神尊福泽，经过几天的虚假交易，已经成功灌输到了他们的脑海之中。

    可是这些并不是徐焱最想得到的。

    他最想的便是，让他们认为此酒能升值。

    如此的话，便会和现代社会的房地产一样，价格疯狂的野蛮增长了。

    为什么房地产，价格会疯涨？

    主要原因便是，房地产一开始，便被释放出房子会升值的信号。

    看到有利可图，就会有人去买。

    等确定获利之后，有钱的人便会开始疯狂投入。

    没钱的人，看到这些，也会眼红，即使没钱也会想尽一切办法，也踏上这艘船。

    随后，便是购房需求暴增，房价也会节节攀升。

    徐焱现在所炒作的仙酒和房地产本质上，并没有什么区别。

    就是利用人们，追逐利益的心理而已。

    一旦他们认为，仙酒可以升值，那便会争相抢购，最终价格也会一升再升。

    那么徐焱，就可以利用造价低劣的二锅头，趁机收割那些达官贵人的财富。

    而有人通过之前免费送的酒，卖得高价的举动，便能说明已经有人，认为仙酒可以升值了。

    这不是机会，还是什么？

    为了不让董晴儿和上官飞燕疑惑，徐焱便解释给她们听了。

    只是对于房地产之事，徐焱没有提及。

    即使是如此，聪慧的她们也都明白了徐焱的计策。

    在古代之中，此种计策，简直是惊为天人。

    纷纷赞叹：“即使天下最精明的商人，也不可能想到此法，来收刮金银吧？”

    “那是当然！”

    徐焱微微一笑，古代固然奸商不少，可大体环境是重农抑商，限制了他们发挥的余地。

    而通过炒作，获取利益，乃是结合了全球对于人性的剖解，最终研究出来百试不爽的办法。

    古代商人们，还真的不太可能想出来。

    为了那些达官贵人更加相信仙酒可以升值，徐焱便立刻下旨：“仙酒酿造实在繁琐，最近三日不出酒了！”

    “陛下，酒坊里的酒不是挺多的吗？现在已经有人花高价购买了，不正是您所说的收割之时吗？”董晴儿再次不解道。

    “莫要着急，东西不是越多越好，越少他们才会越抢，价格才会炒的越高！既然已经可以收割了，朕自然不会放过！”

    徐焱给了他们一个放心的眼神，随后便再次下旨，让那些前几日买到酒的托，让他们去售卖得到的酒。

    董晴儿和上官飞燕，这才恍然大悟。

    徐焱上前一把将她们搂在了怀中：“晴儿，飞燕，朕这几日，忙于他事，冷落了你们，今日朕便全部都还给你们！”

    “喏！”

    董晴儿十分的乖巧听话，倒是上官飞燕，故意脱离了徐焱的怀中，故意勾了勾手：“陛下，来抓我呀！”

    随着徐焱，开始和二女享乐起来。

    之前高价购买酒的托，等待着徐焱命令不出酒的命令，传到大街小巷之后，他们便开始售卖起来。

    一晃眼，再次过了三日，等到仙酒再次出窖之后。

    依旧还是三坛！

    价格直接飙升到了三千五百两银子一坛！

    之所以如此，是普罗大众在得知之前有人利用这些赚了钱，便都意识到，此物可以赚钱。

    三天仙酒没出。

    徐焱安排的托，成功将他们之前买下的仙酒，卖了出去。

    最贵的一坛，被卖到了三千两的高价。

    之前购买的人，瞬间获利几倍的消息，迅速在京城，乃至整个铧国贵族高管富商阶层，传递开来。

    即使有些人觉得，这其中似乎有问题。

    可架不住，人都是趋利的动物，怀疑人的声音，很快便被湮灭在浪潮之中。

    有利可图，自然相互竞争，让自己得到有利的机会。

    然而！

    最终花下3500两购买一坛酒的人，依旧是徐焱的托！

    为何如此做？

    还是吸取了房地产炒作的经验。

    在大部分人眼中，房地产开发商才是最赚钱的那一个，圈地之后，就能大赚特赚。

    可实际上房地产的毛利率，也只有百分之二十多，经营不善，甚至会负债累累。

    某大就是个列子。

    最赚钱的除了卖地的zf之外，那就是炒房客了。

    他们低价买进，在房价疯涨的年代，转手高价卖给接盘侠，就能获得极高的收益。

    现在那些想要高价来这里买仙酒之人，和当初的炒房客没有什么区别。

    既然可以通过转手卖，就能赚钱，那为何这个机会，还要让给别人？

    不过，考虑到流通性，徐焱只做第一波转手。

    否则转来转去，还是在自己手中，那还是什么都没有赚到。

    只要找到接盘侠，被他们接盘。

    才能转化为真正的价值。

    现在热度已经被徐焱炒了起来，接盘侠，多得是。

    中午三千五百两一坛卖出，晚上便以四千两一坛，将其卖出！

    一来一回，三坛酒便又增加了一千五百两的收益。

    虽说多出来一千五百两，对于国家的财政收入，也没有多少增加，但徐焱的主要目的，除了赚钱，那还是要让其他人知晓，只要仙酒在手，那就不怕卖不出去。

    以此来刺激他们购买欲。

    七天的时间，再次过去。

    一坛仙酒，已经被炒到了一万两！

    不仅仅是京城的达官贵人参与，铧国的有钱人，都嗅到了味道，纷纷也加入其中。

    其中也有不少人，转手售卖，赚到了钱，可最大的胜利者，是徐焱！

    短短七天，徐焱获利就超过了二十万两。

    然而，对于这一切，徐焱并不满足。

    还是那句话，收割铧国的财富，徐焱再怎么有钱，那也是没有增加铧国的国力。

    于是，徐焱便派人，前往各国散播仙酒的价值，吸引他们也前来购买。

    只是想做到这一点，绝非是一日之功。

    需要一个洗脑的过程。

    眼下只要能稳定出窖仙酒的数量，以及不断的炒作，让他们热情不减退，那么徐焱就能继续收割那些达官贵人的财富。

    只是想要强国，除了吸收其他国家的银子外，最重要的还是要粮多。

    毕竟粮食才是最为重要的，即使再怎么有钱，没有东西吃，那金银之物，便是废物。

    除了让他的岳丈董茂武源源不断，从各国购买粮食，送往铧国外。

    他还需要防止他岳丈的行为，被其他国家发现后，会断了购买其他国家粮食的行为。

    因此，购买其他国家粮食的行为，并不长久。

    他必须要想办法，要提高粮食产量，如此的话，便可广积粮。

    只是徐焱上一世，虽说是从底层摸爬滚打，一路成为掌控一方的枭雄，但对于农业技术，实在是不懂，化肥农药此类东西，并没有涉及过。

    那该如何提升粮食产量？

    徐焱陷入了深思之中。

