    

    公子：“你觉得一个僵尸会很乖？旱魃级别的东西会乖吗？”

    “会啊，丧尸都可以是忠犬，僵尸为什么不可以？”钟小术说这话的时候脚步停了下来，她回头眼神深意的笑着看了一眼那口安静的棺材。

    公子察觉她的意图，心里暗暗吐槽了一下，然后问道：“所以你打算开棺了吗？”

    “再等等，不急。”

    觉得这只旱魃乖巧听话只是感觉和猜测，没有十足把握还是不要轻易的开棺，她很惜命。

    万一一打开棺材，她就被秒了，这个世界就失败了。

    公子这么随便她浪，不就是因为可以有积分买小裤衩了嘛，如果她被妙死了，任务失败，积分没有了，公子的小裤衩是何年何月的事情啊。

    到时候公子哭了怎么办。

    不管是为了自己，还是为了公子的小裤衩，她还是小心一些的好，不要急着开棺。

    钟小术出去抓了一只野鸭子，在湖边处理干净，她用竹筒装满山泉水带了回来。

    回到山洞，钟小术把鸭子直接放棺材上面，然后出去找柴火了。

    此刻被关着的旱魃，似乎听到了外面有点动静，它竖起耳朵仔仔细细的听着。

    这棺材有点厚，符纸可以隔绝外面的一些声音，还可以似的它听力不敏感，但是耐不住旱魃它一直仔细的注意外面，还真听到了脚步声。

    有声音，嗯，怎么好像又没有了？

    此刻，钟小术已经出去找柴火了，过了一会儿她抱着一把干柴进来。

    旱魃竖起耳朵，好像又有声音了，是她的脚步声吗？

    嗯，怎么好像又没有了？

    钟小术放下柴，觉得还不够，又出去继续找了。

    钟小术进进出出，棺材里面的旱魃一直睁着血红色的眼睛，竖起耳朵听着外面的动静，紧张死了，到底外面有没有人啊，她回来了吗？

    “嘭。”一大把干柴丢在地上，发出很大的响声。

    旱魃吓了一跳，眼睛一缩，然后松口气，她果然回来了。

    钟小术拍拍手心的灰尘，松口气：“这么多柴火可以用几次了。”

    刚刚她发现了一颗死树，很多干柴，钟小术干脆一次性全部弄回山洞来了，这样后几天做食物就不需要出去找干柴了，而且柴火放在山洞里面就算后几天下雨了，她也能有干柴用。

    开始烤野鸭子了。

    钟小术脑海里吩咐公子：“等下你不要出来，旱魃能听见声音。”

    公子的脸瞬间垮了下来：“啊.......可是我的脚不踩到地面，根本没有声音的，棺材里面有封印，它听力很落后的。”

    公子出来的时候，怕弄脏它一双白白嫩嫩肥脚丫子，都是浮空的，它不会发出脚步声。

    钟小术直言说道：“你没有脚步声，但是你会吧唧嘴。”

    公子吃东西可香了，不自觉的吧唧吧唧嘴巴，不惹人厌，挺可爱的，但是这也是声音，万一旱魃听见了怎么办。

    公子垮着脸：“我，我可以吃小声一点啊。”

    无论什么都不能阻止公子想吃东西的心。

    “这样，我等下烤好了，扯一半肉拿出去外面小道上，你出来到那边吃，吃完了回空间，好不好？”

    “好！”

    .

    公子在外面吃东西，钟小术安静的坐在观察边上吃，她看了一眼边上安安静静的观察，说道：“你吃什么东西呢？僵尸应该都是喝血的吧，不知道鸡血鸭血你会不会喝。”

    旱魃睁着眼睛，听着外面的话。

    它嘴角带着笑意，喝什么都可以，只要放它出去。

    它不知道为什么对这个声音很有好感很亲切，它现在真的很想看见那个声音的主人长什么样子。

    “扣扣扣......”

    能不能放我出去。

    旱魃很想讲话，但是它发现自己只能听得懂，张开嘴巴不记得怎么发声了，它只能敲着棺材壁希望外面的人类能听懂了。

    可惜，钟小术真心听不懂这种敲棺材的语言。

    她只当旱魃在自娱自乐。

    “以后你出来，我就喂你鸡血鸭血了，你可不要挑食啊，如果你表现好，我倒是可以给你每个月喝一口人血。”钟小术看了一下自己的手腕，每个月割一小口血她还是承受的起的。

    “扣扣扣......”

    以后是什么时候，我想出去，我想看看你。

    “你这是同意了吗？那么我们可说好了，到时候你可不能挑食耍赖。”

    “扣扣扣......”

    嗯？刚刚你说了什么？

    旱魃只注意到了以后你出来这几个字，后面钟小术说的它没听见。

    “你一定要乖一点，要做一个听话安静的僵尸，绝对不能动不动就发疯，更不能咬人，你要有做一只有素质有原则的僵尸。”钟小术一边啃着烤鸭，一边一本正经的胡扯乱教。

    这种话对一只旱魃说有用吗？

    正常情况下是没有任何用的，旱魃不可能听话乖巧不咬人的。

    但是，这里面这只旱魃不正常，它听了，还记着了钟小术这句话。

    旱魃眼神亮亮的，是不是它听话，她就会把自己放出去。

    钟小术说完这话，自己都笑了，好蠢好傻屌气息啊，亏得里面这家伙还这么安安静静的，仿佛在认真听她说话一样。

    嗯......它会不会真的在认真听她说话呢？

    钟小术试探性的问道：“我刚刚说的话你记住了吗？记住了就敲一声。”

    “扣。”

    嗯？！钟小术惊讶了，手里啃了一般的烤鸭差点没有掉在地上，这这这真的给回应了，它听懂了记住了？

    巧合吧。

    钟小术继续试探：“既然记住了，那么你以后能做到吗？能就敲一声。”

    “扣。”

    ！

    这家伙真的听懂了，而且很听话呀，钟小术惊讶的烤鸭都掉了，内心震撼之中又带着高兴。

    “你一直在听我说话对不对，你会做到我说的话对不对？”

    这次钟小术没说敲几声，旱魃懵了，然后试探性的敲了一下：“扣。”

    嗯，会听你的话。

    惊喜啊，钟小术发现自己预想的凶残僵尸，霸气且狂躁的旱魃，这些都是完全不纯在的。

    反而是一只小可怜，一只乖巧听话安静的旱魃啊。

    天哪嘞，钟小术这内心那叫一个高兴啊。

    其实它很乖的，身为旱魃是个僵尸是个反派不是它的错，好好教导绝对是一个听话的忠犬，绝对不会作乱四方的。

    钟小术已经迫不及待的要开棺了。

    但是，她内心想到：不行.......旱魃本来就通人语，有意识，它不会是狡猾的欺骗自己吧，不行不行，还是观望几天来，再考虑要不要把这家伙放出来。

    警惕一点，不会错的。

    她身系的可不止是一条小命，还有公子等了几十个世界的小裤衩呢。

