    陈韫一直在拒绝化妆师想为他提供的发型和外在的妆容，化妆师对此见怪不怪了。

    陈韫不是第一个拒绝化妆师帮忙化妆、做发型的选手，但他是唯一一个拒绝化妆师后敢于素颜上镜的人，真就一点都不带怕的，镜头面前的他，连刚刚冒起来的两颗小痘痘都很明显。

    可这并不影响陈韫出现在画面中的整体形象，化妆师一边感叹陈韫优秀的先天条件，一边惋惜陈韫如此抗拒化妆，不然把陈韫化妆之后的照片留下来，说不定还能成为以后的牌子拿来宣传。

    天色渐晚，一轮新月冉冉升起，拿着门票的粉丝和居民也在工作人员的引导下开始进入会场。

    节目组一共安排了五千个位置，这么多门票是节目组选手们的粉丝没法全部消化掉的，为了营造座无虚席的场面，节目组将一部分门票发放给了周围的居民，邀请他们免费来看演唱会。

    所以说，演唱会现场里边的“奶奶粉”还真是有一定的比例的。

    这样来看节目组对真正喜欢这个节目、喜欢节目里边选手的粉丝们不太公平，但除了吐槽也没有什么解决办法，谁让他们喜欢里边的选手呢？

    而这些选手偏偏还受节目组的制衡，节目组和粉丝也算是一个愿打一个愿挨，吐槽归吐槽，吵是吵不起来的。

    粉丝和奶奶粉们的入场给会场添加了人气，也有了演唱会的那种气氛，陈韫在后台偷偷观察了一下观众席上边的人头涌涌，心咯噔一下就开始跳了。

    果然是这样的，没有见到现场的他什么都不怕，现在真正见识到了几千个观众的舞台，他一下子就开始紧张了起来。

    “哥，你现在有点紧张嘛？”Jason注意到陈韫的不对劲，开口问询道。

    “有一点，现场人也太多了吧……”

    “哥你不用紧张，你就四句词而已，你可以的。”Jason用昨天陈韫说的话来安慰他，可陈韫怎么感觉觉得他是在调侃他。

    “我人生中第一次一次性被这么多人看着……”陈韫反驳道。

    “可哥你平常不也应该会有很多人关注的吗？”Jason反问道。

    “那最多就几十上百个人，这里可是有好几千人来着！”

    “那你把他们当成西瓜？”

    “我看你像个西瓜。”

    “没事的哥，你可以习惯一下，反正我们是第六个出场的，时间还长。”

    “唉……”陈韫长叹一口气。

    ……

    千呼万唤始出来，粉丝们的互换让漆黑的舞台出现的灯光，不过出来的不是他们心心念念的选手们，而是节目组的四位导师。

    第一次公演是由导师们开启的，他们每个人都拿出了一场个人秀，把这粉丝和大妈鱼龙混杂的现场给热了起来。

    “加油加油！别紧张，拿出你们平时训练的状态，都好好唱哈！”

    第一组出场的是杜季轩他们，而说这话安慰即将出场的选手的人是刚才还紧张得要死的陈韫。

    其实陈韫现在也是紧张的，这紧张还随着出场时间越来越近更加明显。不过杜季轩他们即将要表演的歌曲是他写的词，所以他来这边走个过场鼓励一下他们，然后就看他们表演了。

    导师们的舞台结束后，鹿渊老师留下来当了主持人，在他的介绍中杜季轩他们在后台准备好了登场，介绍完毕，灯光熄灭，选手们趁着昏暗走上了舞台，找好了自己的位置做好表演的准备。

    《Psycho》是一首女团歌曲，男练习生们要唱这首歌挑战还挺大的，幸好杜季轩他们组内的成员们唱功都还能hold得住，这首由陈韫操刀写词的女团舞曲展示出了它不一样的魅力。

    当然，除了本身歌曲的旋律之外，大家更加关注的是这首歌的歌词。

    搭配中文歌词的南韩舞曲有不少，但歌词写得好的那就是凤毛麟角了，君不知天王御用词人给南韩男团的歌曲写的词……

    低情商：写得真烂！

    高情商：牛啤！这是在曲线抗韩。

    总之现在大致的情况就是如此，所以这首《Psycho》的词写得别有一番味道，比起其他同类型的歌曲那是一个天上一个地下，不少知道这首歌的观众们都在好奇来着，可惜现场的表演不像是节目播出那样会有字幕，会标出作词人是谁，他们要想知道答案，那还是得再等一段时间。

    《Psycho》作为第一个舞台无疑是成功的，没有因为导师们的珠玉在前而产生对比，观众们都给出了热烈的反响，导师们点头称赞的同时，这也给了后边即将出场的第二组选手不小的压力。

    前边起的调太高，后边要是接不上的话，那对比会显得比较强，到时候场面就会很尴尬。

    第二组的表演不孚众望，比起前一组惊艳的改编而言他们要普通得多，虽然说一首歌的表演不是由改编的多少来决定，但丝毫不动表演得还可以跟大改动惊艳出场对比会更加明显，第二组还是Vocal组，感觉碰上跟杜季轩他们挨着就显得有点倒霉。

    随后第三第四组都是舞蹈组，第五组是Rap组，第六组也是Rap组，也就是陈韫和Jason他们这组，似乎同类型的节目总是会两个挨着，节目组像是要让观众们对这些同类型的节目有一个清晰的比较。

    “哥，要出场了。”Jason把手搭在陈韫肩膀上边，轻轻捏了一下他，想要宽慰陈韫紧巴巴的小心脏。

    “嗯，知道。”陈韫点头。

    “大家练习了这么久，马上就是检验我们训练成果的时候了。我有预感，我们的辉煌就在今天，加油！”

    “加油！”X4

    “加油。”陈韫的加油声要小声得多。

    “上台了上台了！”Jason招呼着成员们准备上台，顺便在陈韫后边推了推他，轻轻推着他走上台。

    舞台上消失的灯光再次出现，跟随灯光出现的还有陈韫他们六个人，Jason站在最中间，陈韫在最左边，后边的大屏幕上出现了一片湖的概念动画，湖边树木丛生，鸟语花香，湖里有鱼穿行，天上有云停留。

    湖里有云的倒影。

