    见到紫府精神界变化，沈天目光微凝。

    他发现不仅空间在扩张，还有无穷无尽的星辰之力自天穹垂落，绚烂多彩。

    星光璀璨，浩瀚莫测，宛若星雨洗礼天地。

    此地法则在星辰之力洗礼下，不断完善，产生蜕变。

    顷刻间，一股极为强烈的生机自天穹中韵荡，洒落天际。

    生机所过之处，万物仿若要焕发新生，茁壮成长，生机盎然。

    ……

    沈天初入化神境之时，他的紫府精神界便萌发生机。

    有植被绿芽，花草树木萌生大地。

    在这股生机加持下，这些植被绿芽犹如吃了一击猛药，飞快生长。

    树木徒然拔高，直入云海，变得壮硕无比。

    花草也产生蜕变，灵曦缭绕，霞光漫布，散发出生灵之气。

    甚至，还有一部分进化成灵药，清香馥郁，灵韵勃发。

    此地变成一片草木花海，生机勃勃，纵使与外界相比，也丝毫无差。

    还不止如此，虚空中浮现出一团氤氲朦胧的能量团。

    那是生机与天地法则糅合形成，还夹杂着缕缕混沌气，相互交织缭绕。

    能量团中迸射出万丈光芒，耀眼至极，尽显神异。

    若是细细感应，还能发现其中有两股微弱的生命律动涌现，仿若要孕育出生灵。

    沈天神色大惊，难以置信。

    要知道他的紫府精神界内除了混沌巨婴之外，再无其他生灵。

    而混沌巨婴乃是沈天元神，也属于他身体一部分，并不算生灵。

    那这突然出现的生命律动，意味着这片天地，在自主创造生灵。

    太恐怖了，难道紫府精神界真要演化成一片天地？

    这些生命律动虽然十分弱小，微不可微。

    但它们却可以通过吸收生机与混沌气不断壮大！

    能量团内就像是存在两个婴儿，在汲取营养，不断成长。

    只不过，这还需要极为漫长时间。

    ……

    见到这一幕，沈天嘴角忍不住抽搐起来。

    能在体内孕育生灵的，不都是女孩子吗？

    我敲，本圣子可是铁骨铮铮的男子汉，真正的纯爷们，怎么可能有了？

    好在这是在紫府精神界内，而不是在肚子里，不然他感觉自己要裂开！

    但沈天心中好奇，吸收混沌气成长的生灵，到底是怎样的？

    ……

    随后，沈天的注意力便被混沌巨婴所吸引。

    混沌巨婴同样在修炼。

    它通体发光，五心向天，接引天地星辰之力，汇入己身。

    一道道绚烂至极的星辰之力垂落下来，璀璨炫目，蕴含着强烈能量。

    混沌巨婴体内激起一股巨大吞噬力，在不断汲取星辰之力，令天地都震荡起无尽狂风。

    星辰之力宛若灵溪垂落，尽数没入巨婴体内，使其气息不断壮大。

    “咿呀！”

    似感觉这样吸收星辰力量太慢，巨婴小脸挤成一团，探出肥嘟嘟的大手，抓向苍穹。

    轰隆！

    天地震颤，法则垂降。

    稍微小点的星辰，直接被巨婴一拳轰碎，化作无尽星辰之力洒落天际。

    而大一点的星辰，则是被巨婴生拖硬拽，迁移到周身。

    那些星辰原本光芒耀眼，神曦缭绕。

    在巨婴吸收下，很快就变得黯然无光，最后更是化作死星，炸裂成一团灰烬。

    但巨婴还没有过瘾，不断出手将无数星辰牵引过来，星辰之光尽数绽放。

    刹那间，周围法则浓郁似海，星辰之力宛若惊涛骇浪，倾盆而出。

    混沌巨婴体表光芒愈发盛烈，犹如置身星光海洋，产生蜕变。

    他的体型在变化，不断暴涨。

    从原本的三千三百三十三丈，直接涨到了九千九百九十九丈。

    此刻的混沌巨婴，宛若一尊天地古神，叱咤寰宇！

    还不止如此，巨婴体内迸发出无比璀璨的光芒。

    那是一道道光洞，化作一个个飞速旋转的漩涡，不断吞噬星辰之力。

    很快，光洞发生变化，变得越发璀璨，且数量越来越多。

    光洞纷纷点亮，且还不断勾连在一起，使力量融汇贯通。

    ……

    见到这一幕，沈天心头一震。

    因为巨婴体内显现的光洞，对应的正是他肉身中的窍穴。

    将神魔炼体修炼到涅槃境，体内便会产生窍穴，可将力量转化为神通之力。

    神化的窍穴越多，神通之力更强大。

    沈天当初到达涅槃境巅峰，体内便点亮三百六十五枚大窍穴。

    而现在，随着吸收无穷无尽的星辰之力，沈天的神魔真身同样在蜕变。

    他的窍穴，在以极快速度被点亮。

    从原本的数百枚窍穴，飞速提升到一千枚，数千枚……

    这些窍穴还在不断神化，衍生出神通之力，并且相互勾连在一起，爆发出无比恐怖的力量。

    一时间，沈天心神沉寂其中，细心感悟。

    ……

    许久后，沈天从修炼中苏醒。

    他凝眼望去，发现紫府精神界已经扩大到百万里。

    世界广袤无垠，一眼望不到边际。

    而且，此界法则之力越发完整，浩瀚灵气自天地中韵荡，洗礼苍穹。

    一眼望去，便看到世界笼罩在雾霭朦胧的雾气中，周围皆是白茫茫一片，散发着强大灵韵。

    此地灵气浓郁程度，不下于外界的修炼福地。

    而经过这段时间的星辰之力洗礼，沈天的修为同样突飞猛进。

    他的金丹炼气体系，从化神境初期，提升到了化神境巅峰。

    神魔炼体修为更是突破涅槃境巅峰，跨越到通神境巅峰。

    沈天体内还点亮了3650枚小窍穴，绽放着绚烂神光。

    这些窍穴仿若被一条细线连接在一起，汨汨而流，神通之力浩瀚莫测。

    这便是通神境的强大之处。

    通神境强者，能将窍穴之力融汇，聚水成河，聚河成海，汪洋汇聚冲垮一切。

    在这种情况下，若是施展大神通【开天辟地】，威力至少提升数十倍！

    ……

    “糟了！”

    似想到什么，沈天面色微变。

    修为突破对别人来说，乃是一件大喜之事。

    但对于沈天来说，却没有那么好。

    因为他主修的是混沌薪火经，一旦修为突破，气运必定会跌落。

    眼下，他直接从涅槃境巅峰突破到通神境巅峰，那得跌落多少气运？

    沈天还记得气运掉落，可是会遇到倒霉的事情。

    当初连金乌大帝都hold不住，被域外邪灵附体，差点引起祸乱。

    而在这个大劫将至节骨眼上，若是气运跌落，那就麻烦了。

    鬼知道会发生什么倒霉的事情？

    沈天连忙取出乾坤镜，望向头顶的气运光环。

    但随后，他微微一愣。

    因为沈天发现，自己的气运并没有跌落，依旧是璀璨的紫金色光环。

    甚至还隐隐有些提升，紫光变得愈发绚烂深邃。

    “咋回事？这次气运怎么不降反升？”

    沈天挠了挠头，有些不解。

    他神魔炼体修为都突破到通神境巅峰，还不掉落气运？

    但随后，他反应过来。

    按照常理来说，一旦突破，气运肯定会跌落。

    刚好这个时间段，他与石天子一同进入浑天棋局，获得一定的气运反馈。

    两者肯定是相互抵消，气运才没有下降。

    而且这次机缘乃是仙王传承，气运无上。

    所以，纵使因为境界突破跌落气运，可还是提升了小部分。

    沈天嘴角微扬，心中美滋滋。

    好在本圣子有自知之明，一直都在收割韭菜。

    不然的话，说不定要脱欧转非，重回煤坑了！

    ……

    既然气运没有跌落，沈天也松了一口气。

    他捏紧拳头，细细感应体内力量。

    沈天发现体内遍布无穷无尽的神通之力，浩瀚如海，汹涌澎湃。

    以至于连沈天自己都不知道，他现在到底有多强大。

    按照估算，差不多随手一拳就能秒杀大圣。

    稍微认真一点，说不定还能轰杀老牌的准仙级强者。

    沈天面带微笑，此行收获巨大啊！

    不仅修为与力量都尽数提升，而且根基十分稳固，随时都能渡劫成圣。

    ……

    大概了解自己如今的实力后，沈天缓缓睁开双眼，口吐一道白色匹练。

    他站起身来，发现身子有些僵硬，伸了个懒腰。

    结果，他发现自己骨头在咔咔作响。

    “我这是修炼了多久？”

    沈天有些疑惑，只有长时间闭关才会出现这种情况。

    他先前沉寂修炼，进入天人合一，物我两忘的境界。

    对外界时间流逝，没有一点感知。

    因此，沈天也不知道自己到底修炼了多久。

    似察觉到沈天苏醒，浑天仙王与叶擎苍从虚空中走出。

    两人漫步而下，身形雄壮，气息伟岸。

    浑天仙王依旧是浑身笼罩着星辰仙光，气息深不可测。

    而叶擎苍竟难得以紫气缭绕，将自己笼罩起来，令人无法窥探。

    浑天仙王微笑道:“醒了？”

    他视线紧紧汇聚在沈天身上，心中忍不住惊讶起来。

    浑天仙王发现沈天经过这段时间的闭关修炼，似乎变得不一样。

    他的气息变得越发朦胧，内敛与身，却又隐隐能感觉蕴含着无尽神能。

    浑天仙王心中感叹，这小子悟性真变态，在这么短时间有如此收获，不愧是那位看重之人！

    沈天恭敬拱手道:“浑天前辈，我修炼多久了？”

    浑天仙王回应道:“也没多久，不过180年！”

    “啥？180年？”

    沈天双眼瞪大，神色一滞。

    要知道从他开始修炼到突破化神期，也才用了两三年时间。

    这次特么闭个关，就直接180年了？

    这么说来，那通天建木界岂不是关闭了？

    本圣子那么多可爱的韭弟韭妹，那么多机缘岂不都错过了？

    哇！心态崩了呀！

    沈天欲哭无泪，这次可亏大了！

    “前辈，你为何不提醒我一下？”

    沈天一脸幽怨，哪怕眼前之人乃是仙王，他也忍不住抱怨起来。

    这不单单是180年，对沈天而言，更是数不胜数的机缘和气运！

    结果就因为一次闭关，活生生错过了！

    叶擎苍闻言，感到头皮发麻。

    我的小祖宗，你胆子未免太肥了吧！

    这可是仙王，是至高无上的绝顶存在。

    老夫都打不过他，你小子还敢抱怨？

    ……

    浑天仙王并不在意，反而神色一怔。

    他不知沈天为何有这么大反应：“不就是180年，有什么好大惊小怪的？”

    “本王打个盹，几百年都过去了！”

    浑天仙王毫不在意，他可是活了不知多少万年的老怪。

    区区180年在他面前，根本不值一提。

    沈天悲呼：“180年啊！该错过多少大机缘？”

    “还是通天建木界开启的这段时间，血亏啊！血亏！”

    浑天仙王挥了挥手，淡然道:“不就是一些机缘吗？有什么大不了的？”

    “你小子得到本王传承，已是建木界最大机缘！”

    浑天棋局本就是建木界最大的机缘之地，还有什么机缘比得上仙王传承？

    这小子简直身在福中不知福，还在抱怨？

    沈天翻白眼，内心吐槽。

    本圣子不止是为了那些机缘，还是为了那些气运！

    浪费多年时间，本圣子该错过多少蹭韭弟韭妹们的机会啊！

    他们会不会忘了本圣子，以后不给我蹭怎么办？

    真是越想越心酸，越想越气。

    ……

    见到沈天一脸生气，浑天仙王有些尴尬。

    他一心想交好沈天，不然也不会大出手笔将诸天星辰迁移过来。

    若是现在将沈天惹生气了，对他好感降低，那岂不是前功尽弃？

    这可不行，得想个办法令这小子开心起来。

    想到这里，浑天仙王豪迈道:“别生气，区区小机缘何足挂齿，本王补给你就是。”

    说完，他便取出一个袖珍棋盘，丢给沈天。

    “这是啥？”

    沈天挠了挠头，一脸疑惑。

    本圣子要一个棋盘有啥用，和别人下棋吗？

    似猜中沈天心中想法，浑天仙王嘴角抽搐:“这可不是普通棋盘。”

    “此物，乃是本王传承至宝，浑天棋盘！”

    “浑天棋局，便是由此物为阵基布置而成。”

    沈天微微心惊，他知晓浑天棋局的强大之处，连大圣都无法破开。

    这还只是因为浑天棋局在通天建木界，只有3000岁以下的修士才能进入。

    浑天棋局若是流传到外界，哪怕是大帝也无法破开。

    毕竟是浑天仙王的法器，牛逼哄哄。

    想到这里，沈天眉头一挑：“仙王前辈，这浑天棋盘是什么级别的宝物？”

    浑天仙王传承之物，想必不会差到哪里去吧！

    浑天仙王淡淡一笑，道:“反正不会比完整状态下的战神塔要弱。”

    沈天闻言，心头一震。

    他虽不知战神塔到底是什么级别，但却知晓其威能恐怖。

    据传言，战神塔在残破状态，镇杀过一尊真仙。

    可想而知，战神塔完整状态到底有多强。

    浑天棋盘不弱于战神塔，那绝对是无上大器。

    ……

    一旁，叶擎苍听到浑天仙王要将浑天棋盘送给沈天，心神剧震。

    沈天不知道这浑天棋盘有多珍贵……他又岂会不知？

    叶擎苍撇了撇嘴道：“你小子还不多谢浑天仙王？”

    “这里面随意一枚棋子，拿出来都能轻易粉碎普通仙器。”

    “如果将周天道经修炼到足够高层次，这浑天棋盘威能会更强。”

    “棋盘可演化成困阵、杀阵限制敌人，也可以当做最强盾牌、盔甲。”

    “棋局中三万六千枚棋子，每一枚都可以当做最强飞剑、法宝祭出杀敌。”

    “施展天星封魔剑，三万六千枚棋子如星辰般坠落，化作无穷剑气杀敌，可破世间一切法。”

    “当然，最强的是浑天棋盘和浑天棋子配合，自己一个人就能布下完整周天星斗大阵。

    “牵引无尽域外星辰之力，形成天地间最恐怖的杀阵。”

    “不过要做到这一点，首先要拥有极高的周天星斗大阵造诣。”

    “其次要拥有无穷无尽的法力，不然根本无法承担这么庞大的输出。”

    ……

    浑天棋盘当初在仙界，都杀出赫赫威名，令无数人闻风丧胆。

    浑天仙王竟愿意将浑天棋盘送给沈天，可见手笔有多大！

    可以说，就连叶擎苍都被这样的大手笔给惊呆了。

    沈天满脸疑惑道：“这东西真有那么厉害？”

    叶擎苍的话，令沈天眸光炽热，跃跃欲试。

    他取出一枚浑天棋子，又取出一件极品真圣器。

    随后沈天催动法力，御动浑天棋子撞向极品真圣器。

    轰！

    一声巨响！

    极品真圣器直接炸裂成齑粉，消散于天地。

    沈天看的眼皮直跳，惊呼道：“果然厉害！”

    极品真圣器在浑天棋子面前，今日不堪一击！

    想到这里，沈天态度顿时转变，面带笑意道：“多谢浑天前辈！”

    虽说他浪费180年的时间，错过不少机缘。

    但获得周天道经与浑天棋盘，这样一想也不算亏。

    毕竟单单《周天道经》就抵得上十部百部帝经，而浑天棋盘品阶更是贵不可言。

    其价值之高，碾压所谓的帝器。

    总的来说，这一波绝对不亏！

    ……

    见到沈天立马转变的态度，浑天仙王苦笑摇头。

    这小子变脸和变戏法似的真特么快！

    不过浑天仙王毫不在意。

    他既然决定要交好沈天，人情自然是越大越好？

    毕竟这小子，可是和那位存在有关系。

    若本王也能与之产生因果，岂不是说……

    嗯，不可说，不可说~！！！

