    正是因为这两瓶武环境修为妖兽精血被叶辰全部吞服后。

    所导致的原因！

    “啊！”

    “九龙吞天决，给我炼！”

    感受到体内不断传来的如同撕裂般的剧痛后。

    叶辰整个人脸色顿时变的一阵苍白无比，随即深吸一口气，将体内的九龙吞天决顿时运转到极限，开始迅速地炼化其体内的这两股妖兽精血来。

    “吼！”

    于此同时。

    只见在叶辰体内。

    刚刚突破到玄阶一品的吞天龙魂武魂。

    此刻似乎也感受到了叶辰的痛苦，当下仰天长啸一声后，便顿时张开巨口，开始替叶辰分担以及炼化起体内的这两股武王境级别妖兽精血来。

    随着九龙吞天决连续在体内运转数遍后。

    在加上吞天龙魂的帮助下。

    只见在叶辰身上原本通红无比的滚烫温度，此刻顿时一阵渐渐退散下来，而且原本一脸痛苦跟苍白的脸色，也开始渐渐恢复平静下来。

    不过，叶辰并没有松懈跟大意。

    整个人依旧不断地运转着九龙吞天决。

    开始不断地炼化起体内的这两股妖兽精血来。

    ……

    时间飞速流逝。

    足足五日过后。

    只见在别院房间当中。

    叶辰体内原本的两股武王境妖兽精血，如今几乎全部被炼化一空，而在叶辰身上，如今所散发而出的气势，宛如一头极为凶猛的妖兽一般。

    令人一阵望而生畏！

    最主要的是。

    若是仔细感受的话。

    便能够感受在叶辰体内的九龙吞天决功法，此刻也已经达到了一个饱和状态，正在缓慢地朝着第二层龙鳞境当中开始逐渐攀升而去。

    “啊！”

    半日过后。

    伴随着一道仰天长啸的声音猛地从房间当中响彻而起后。

    只见叶辰体内原本不断运转着的九龙吞天决，此刻顿时微微一滞，接着在叶辰体内便爆发而出一股极为强大的龙荒气息，直接席卷整个房间当中。

    于此同时。

    若是仔细看去的话。

    便能够发现在叶辰身上。

    此刻竟然有着一层层半透明色的龙鳞随着九龙吞天决再度缓慢运转起来后，悄然浮现而出，不断都包裹在叶辰身上。

    显然。

    正是九龙吞天决突破到第二重的迹象！

    只有将九龙吞天决突破到第二重时，便会出现全身有着半透明色的龙鳞附着。

    只不过。

    只有在叶辰运转九龙吞天决的时候，这些龙鳞才会随之浮现而出。

    否则的话。

    便会隐藏在叶辰身体当中，根本无法察觉。

    “如今，我的九龙吞天决终于突破到了第二层龙鳞境当中！”

    “龙鳞之躯，我已凝聚成功！”

    “如今在我体内的力量，已经达到了足足三万六千斤的恐怖程度，甚至还要比先前的力量，额外增幅了一半左右！即便是武王境修为武者，所拥有的力量也不过如此！”

    感受到九龙吞天决终于突破到第二层龙鳞境后。

    叶辰双眸当中闪过一丝狂喜之色。

    随即整个人一脸兴奋与激动地开口自语道。

    尤其是。

    叶辰能够清晰地感受到。

    随着九龙吞天决提升到龙鳞境一重后，在他体内不断涌动着的气血力量，又跨越了一个层次！

    如今就算是光凭肉身力量！

    恐怕他都可以在不施展灵力的前提之下，一拳轰杀死任何一名武师境五重修为一下的武者以及妖兽！

    像先前妖魂森林当中的那只狂风鸟！

    对于如今实力提升过后的叶辰来说。

    仅仅只需要一拳。

    便可以将其直接轰成一团肉沫！

    “正好……”

    “如今别院练功房当中可以测试武者力量。”

    “让我来感受一下，我的力量最多可以爆发到什么程度！”

    想到内院弟子别院当中。

    有着专门可以用来测试力量的练功房后。

    叶辰眼中闪过一道精芒，然后便从房间当中离开，朝着练功房当中走去。

    “不愧是内院核心弟子所能够享受的待遇……”

    “想不到，竟然在这练功房当中，还有着此等待遇。”

    练功房内。

    看到在练功房当中，竟然摆放着足足十块专门用来测试武者力量的巨石后。

    叶辰眼前顿时一亮，随即忍不住一阵自语道。

    只见在他面前。

    第一块巨石上所刻画着一万斤的标记。

    显然便力量只有达到一万斤时，才可以击碎这块巨石。

    而第二块巨石上，所刻画着的乃是两万斤，第三块巨石上则刻画的是三万斤，第四块则是四万斤，依次类推最后一块巨石的力量则已经达到了十万斤巨力的要求

    才可将其击碎！

    当然，前面几块巨石。

    对于叶辰来说。

    自然不需要去一一测试。

    所以叶辰直接来到刻画着十万斤的那块巨石面前后，便顿时催动体内力量，以及将九龙吞天决运转开来，同时将自己刚刚获得的那道人阶顶级武环催动起来。

    “轰！”

    一瞬间。

    只见在叶辰体内。

    顿时爆发而出一道气血涌动的恐怖呼啸声音。

    下一刻。

    只见叶辰双手之上，顿时被无数淡金色龙鳞所牢牢包裹，显然正是第一道人阶顶级武技所增幅的技能，霸天狂龙爪！

    将霸天狂龙爪催动后。

    便可以将体内的力量增幅一倍左右！

    所以对叶辰来说。

    他想要测试一下，自己原本三万六千斤的巨力，在霸天狂龙爪的增幅下，究竟能否将十万斤巨力才可以击碎的巨石给轰碎开来，又或者是将其一分为二！

    “霸天狂龙爪！”

    “给我碎！”

    咬牙低喝一声后。

    叶辰便顿时猛地将全身力量全部运转开来，随即一拳狠狠地朝着身前这块巨石之上轰击而去。

    于此同时。

    在叶辰脚下的那道人阶顶级武环。

    此刻猛地爆发而出一道耀眼的黄色光芒，同时在叶辰背后，一道金色巨龙虚影，猛地凝聚而出！

    只见这道金色巨龙虚影浮现而出的瞬间，便猛地仰天咆哮一声，随即一股强悍无比的恐怖龙荒力量，便猛地朝着叶辰体内所灌输而去。

    “轰！”

    下一刻。

    伴随着一道猛地巨响声响彻而起。

    只见在叶辰面前的这块庞大巨石，顿时猛地一阵摇晃开来。

