    虽然阴武门向阴刹门安插了很多的情报人员，但对阴刹门也不是完全能渗透的，总有一些阴刹门的秘密部门是阴武门无法触及的。

    想去想来，叶青觉得也只有这种可能性了。

    可是这个曾明华既然出自于阴刹门的秘密部门，那么他一定掌握着很多关于阴刹门的秘密，放这么一个机要人员出来活动，阴刹门就不怕曾明华落入到敌对势力的手中，从而泄露出阴刹门的秘密吗？

    这又是叶青想不通了。

    不过想不通不要紧，只要盯着这个曾明华，叶青相信答案迟早一天会向他公开的。

    而且盯着这个曾明华，比盯着谌红雪要容易多了，毕竟曾明华是一个没有武道之术的普通人而已。

    “叮！”

    就在叶青沉吟的时候，又一条消息让华娴珊发了过来。

    这条消息是曾明华公司的情报。

    同样是一条很有意思的情报，这个曾明华做生意，合作的公司一共只有三个。

    对于一家百亿规模的公司来说，三个生意伙伴，这是不是太少了一些呢？

    叶青有看了看曾明华合作的这三个公司的资料，光从资料上看，还真看不出什么。

    所以说，对这三家公司还得调查。

    不过叶青并没有再给华娴珊发消息，因为他知道，华娴珊不可能想不到这一点，所以此时，华娴珊也一定正在组织人力调查这三家公司。

    调查需要时间，吃过晚饭后，叶青就睡下了。

    一直到第二天早上，华娴珊才又发来情报，关于三家公司的情报，这三家公司看上去都是做正规生意的，但却又都有一个明显的特征，那都是做对外贸易的。

    当然，就凭借这一点，判断这三家公司有没有问题，还是挺难的。

    不过华娴珊的资料中却重点提到了其中一家叫做盛昌贸易的公司却经常和西方的一家公司有生意往来。

    而这家公司的注册地就是阴刹门的总部，这难道是巧合吗？

    显然，叶青是不相信这种巧合的，在他看来，西方的这家公司***是阴刹门掌握的。

    而问题又来了，如果说阴刹门已经建立了以曾明华的公司为起点，然后通过盛昌贸易，再到西方那家公司的利益输出链的话，干嘛还要在沙城建立一条走私通道呢？

    说真的，叶青有点想不明白了。

    他也不由的感叹，这阴刹门不愧是搞情报的，所作所为总是让人摸不清头脑啊！

    看来对付这个阴刹门还真必须心细如发，从各种情报中抽丝剥茧才行呀！

    这可是一个脑力活，挺累的。

    既然锁定了曾明华，叶青觉得还是得从这家伙下手才行，所以说掌握曾明华的活动轨迹就变得很重要了。

    曾明华在南县的住处是一栋别墅，叶青让华娴珊那边开始对这栋别墅进行远程监控，务必掌握曾明华的行动轨迹。

    此时，曾明华已经到了自己的公司，而谌红雪也去上班了，叶青也没有必要像昨天一样盯在谌红雪上班地方一等就是一天，没那个必要了。

    所以说他决定出去走一走，看一看，毕竟这南县可是自己外公家，他的确是需要了解一下，感受一下的。

    吃完早餐，叶青就走出了酒店，前往最具南县特色的古街。

    然而，才到古街，叶青就发现古街被里三层、外三层围得水泄不通。

    “兄弟，这古街发生了什么啊？怎么这么多人？”叶青看着一个路人问道。

    “听说是剑盟和孟堂的在这里干架。”路人应声说道。

    “孟堂？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“这个孟堂不是徐城的黑暗势力吗？怎么跑到南县来了？”

    而那个剑盟，叶青也是知道的，嗯……这个剑盟是南县唯一的黑暗势力，而且剑盟的老大说起来还是他的表弟，叫做诸葛伟。

    “不知道啊！”路人摇了摇头，耸着肩说道：“这里被围得水泄不通，我在这外面根本挤不进去，里面到底发生了什么，谁知道啊！”

    “哦！”叶青点了点头，事实上，外面的人也只是听里面的人传出来的消息，说里面在干架，到底是为什么干起来的，这还真没有人能说得清楚。

    “不过我可听说了，今天早上一大早，孟堂就用好几辆卡车将人运到了我们南县，几百人呀，看这情形，是准备和剑盟大干一场呀！”路人又说道。

    “那你准备支持哪一方呢？”叶青笑着问道。

    “当然是我们剑盟了！”路人毫不迟疑的说道。

    “为什么？”叶青好奇的问道。

    “虽然说剑盟名义上是黑暗势力，但事实上，我们南县人都知道，剑盟一直在维护我们，守护着我们，现在孟堂想进入南县，向我们收取保护费，我们当然不同意了。”路人沉声说道。

    叶青不由的一笑，说道：“既然里面已经打起来了，你们还围观什么啊，直接冲上去干呗！”

    “这怎么行？”路人瞪了一眼叶青，说道：“诸葛二少可是先打了招呼，不到万不得已，不让我们上，在现在这种情况下，他还保护着我们，诸葛二少仁义呀！”

    “呵呵！”叶青又是一笑，诸葛二少自然是诸葛伟了，嗯……他在诸葛家第三代中排名第二，自然是诸葛二少了。

    不过叶青则是知道，诸葛伟或许有保护南县民众的意思，但不让民众帮忙，是担心民众会打乱剑盟的计划，反而阻碍他们对付孟堂。

    叶青自从知道自己母亲出自于诸葛家后，就查过诸葛家核心成员的资料，据他的了解，诸葛伟是一个极其聪明的人，面对孟堂的攻击，他不可能没有计划。

    不然的话，他也不可能放孟堂的人进入南县来干架的，他一定是在利用什么，一想到诸葛家的传家之本，叶青就抿嘴笑了起来。

    “你似乎不相信？”路人看着叶青问道。

    “相信！”叶青耸着肩应道。

    “我告诉你，如果剑盟有人牺牲，我可以肯定的告诉你，南县民众也会像前段时间筑城民众对待筑青会一样，对待我们的英雄的。”路人很肯定的说道。

