    更新时间：2011-12-25

    进奏院及邸报等事过去，接下来，林续文、刘师度便说起户部及盐铁司的情况。

    除崇州五县外，淮东控制的其他区域，都并入户部，夏税已经结算完毕。这样一来，户部岁入的总盘子能有多大，就能得出一个概数来。

    中枢财政工作的核心，还在于“量入为出”。要是对户部岁入没有一个相对准确的判断，如何安排来年的军民政事？

    户部的岁入情况，也是林缚回到江宁首先要了解的问题。

    “治盐事以来，将淮东售盐也并入之后，盐铁司所纳盐斤总数，比去年同期增加约有六倍，但加价款减到十一。两淮盐银今年约摸要减去四成，”刘师度说道，“不会超过九十万两银。”

    “还好，”林缚点了点头，说道，“倒没有叫人太失望。这眼下，各地民生都苦，都习惯了淡食。这盐价降下来，再休养两三年，总量会逐步上升。”

    “确实，军卒供给，一年要食六斤盐；淮安诸县这两年在主公治下，日子比以往要好过得多，但农户一家数口人一年食盐有六斤的，也不多见。照着常理，五口之家，一年食盐要有二十斤，才是合适。盐铁司今年所纳盐斤总数，能骤增六倍，一是禁私之功，一是减价之功，一是闽东、两浙收复之功，”刘师度说道，“等着各地的盐事理顺了，加款价不减，盐价还可以进一步的下调。当盐价降到四十钱以下，私枭也就无利可图了，治禁之费也可以削减，而以往单单要维持两万盐卒，一年糜费就要四五十万两银……”

    林缚点点头，等煮法改晒法大规模的推广开之后，各地盐价降到四十钱以下，倒不是无法实现的梦想。到时候，私枭贩盐得利就将骤减，反而砍头的风险要增加不少，就不会有太多的人去干这折本的买卖了。

    虽说最近三五年的盐银大减是难以改变的事实，但整肃盐事，对削弱以沈戎为首的维扬府势力，削弱盐商对淮西潜在的支持，都有极大的好处，这点损失完全在可以承受的范围之内。

    此外，煮法改晒法，盐场周边大片的草场，可以供裁减下来的盐户、盐卒进行屯垦，条件成熟之后，在盐渎、建陵东面，再新置两三个县，都不成什么问题。

    “今年盐银能有**十万两，倒是很出乎我的意料，已经是很知足了。”林续文说道，他之前就担心盐斤加价款骤减到十一，会使盐银全部损失掉，没想到还能保留这么多。

    再者整肃盐事，查抄毛文敬等官商的家产及罚没，计银就有一百万余两，清查出来的私垦田亩，更是接近百万亩规模，在三五年内，能弥补盐银的损失。

    “夏税应该结算完毕了，”林缚问林续文，“情况如何？”

    “浙西、闽东以及徐泗战事刚息，还需休生养息，海陵、淮安、明州、永嘉、台州诸府税赋并入户部，嘉兴的情况也有所好转。即便在减去一丁口赋，夏税总计征银也冒过三百万两，情况比预计的要好些……”

    “哦，明辙在嘉兴干得还不错喽？”林缚听林续文单独将嘉兴拿出来说，应该在陈明辙在嘉兴政绩彰然。

    “虎父无犬子，华章公的公子，真是不会辱没状元之名，嘉兴所纳夏税，甚至要比战前，还要高过两成，”林续文说道，“还是在减计一丁口赋之后的数字……”

    陈华章哈哈一笑，对林续文的赞誉也是相当满意。

    嘉兴府位于太湖的东南滨，面积与平江府相当，战前在籍口户计二十一万之多，盛产米茶棉丝。嘉兴早前就受东海寇所扰，奢家占据浙东后，与嘉兴仅一江之隔。奢家在浙东的水师其时强盛，嘉兴沿海、沿江对浙东水师来说，几乎等于没有设防，生产受到极大的破坏。

    林缚袭得明州之后，嘉兴才摆布战事的干扰，成为杭湖腹地，得到休养生息的机会，陈明辙也是在那时出知嘉兴府事，迄今算来，也才三年时间而已。

    战时，大量嘉兴民众离乡背井，到北面的平江、丹阳等地躲避战祸，战事陆离归乡。陈明辙借这机会，清理田册户籍，并治水修堤、筑路殖田诸事并举，成效很大。当由于之前嘉杭湖的税赋由杭湖自征自领，林缚能看到嘉兴的情况一天比一天好转，但具备数字不晓得。

    陈明辙虽然一直没有表态，但户部受淮东控制这事，天下皆知，陈明辙主持嘉兴府事，能叫嘉兴府今年上缴的夏税比战前还高两成，这便算是默认了陈氏投附淮东的现实。

    林缚也不会幼稚到真要将陈明辙拉到跟前服个软才放过他。

    “明辙在嘉兴三年任期已满，是不是荐他出知杭州？”林缚问诸人。

    “理应如此。”林梦得等人都说道。

    杭州府、维扬府历来都要比其他州府要高一阶，早年也是两浙郡司所在。杭湖军与浙闽长期在杭城西湖一线长期对峙，富阳、临水等县还曾陷落敌手数年，生产受到极大的破坏。陈明辙既然有治政之才，用他任杭州知府，比其他人更叫林缚放心。

    太湖诸府县，也真正可以称得上天下之间的精华之所、鱼米之乡。

    以平江为例，税赋定额计粮达一百四十万石；此外，淮东售往海东地区的生丝，约有六成产出平江。丝织茶布不算，仅每年达一百四十万石的税粮，便是其他府县难以企及的。

    虽说如此高的税粮定额，是三次加征之后的数字，但从另一方面说，还是在土地兼并、隐田寄户现象严重的情况所得的数字。只要认真的清理田册户籍，将寄户隐田清查出来，迫使地方上的士绅豪富承担更多的税赋义务，抑制土地兼并，平江府的税赋，还能有大幅的增加。

    嘉兴府在战前在籍口户计有二十三万户，经过这些年的摧残，陈明辙重新核定嘉兴口户，不减反增，计有二十五万余实户。这也是嘉兴夏税相比较战前能有大幅增加的主要原因。

    比起杭州来，湖州位于内侧，受战事的影响要小许多。太湖沿岸，仅湖州、嘉兴、丹阳、平江四府，所贡献的税赋，就将占到今年户部岁入的五成以上，说是江南精华之所，当真是一点都夸张。

    要是年初奢家豁出去两万精锐不要，派郑明经率部深袭丹阳、平江两府境内，今年的情况相比之下就要比现在严峻不是一点半点。

    林缚接下来又询问其他的榷税收入，习惯性的将眉头皱起来，说道：“看来，在上饶外围有进行长期大规模军事对峙的条件了！”

    “明年补给淮西的钱粮将减至一百二十万两银，池州是个大负担，但也只与淮西相当，荆湖、潭州计补军资六十万两银，总计也就三百万两，”林续文报起账来飞快，这些数字在他心里盘桓极熟，“六部诸监寺、传驿、内府经办所耗及中枢官吏薪俸等务，也要划掉四百万两银，明年能拔给枢密院开支的，也就五百万两银。要是撑不住，可以先缓一年，到后年，户部的岁入应该还能增加两成……”

    十万兵马分散驻在浙中、浙西、宁西等地，跟集中起来深入浙西、赣东之交的腹地，尝试对上饶进行长期围困，所消耗的钱粮是截然不同的。

    虽说养十万兵马，一年仅需要两百万两银子，但集中围城，除了要征用大量的民夫以维持物资运输消耗巨大外，围城筑垒、战械兵甲、军功奖赏、伤亡抚恤等耗用，才是大头。

    奢家不可能轻易放弃江西的东门户上饶，驻以精锐重兵。淮东想要猝然攻陷上饶是不可能的，利用优势兵力对上饶进行长期围困，是枢密院秋后用兵的核心。

    所谓“以正合、以奇胜”，即战事起初必然要以正兵进行军事对峙，在对峙中寻找改变平衡的关键点，再施以奇策，获得最终的胜利。

    要想打通进军江西的门户，就要做好围困上绕一年甚至更长时间的准备。要是中途因钱粮不足而撤兵，就得不偿失了。明年在上饶战场投入的钱粮，将可能超过五百万两银甚至更多。

    关键同时期，徐泗防线以及庐弋防线的建设都不能停下来，徐州与庐州计算要新增加十万辎兵作为后备兵员储备起来。再加上江宁禁营军、海东行营军以及闽东行营军的开销，还要在淮山之中秘密修一条出兵栈道，明年的压力极大。

    有史以来，有许多战事打着打着双方就各自撤军，说到底还是给钱粮所困。

    “缓不得啊，”林缚摇头说道，“我们能缓一口气，奢家在江西也能缓一口气；倒不是怕奢家，燕虏的动作很快，就怕曹家先撑不住放弃关中啊！到时候要是被迫打两线，眼睛都会急瞎掉。”

    林缚在巡视徐州之后，徐州方面就加强东线对沂山地区的争夺跟渗透，但包括第二水营对山东半岛沿海的袭扰，战事规模都是受限制的，消耗的资源不大，也就谈不上两线作战。

    无论是面对燕胡，还是面对奢家，单独面对一家，林缚都不担心，就怕同时面对两家，那时眼睛真是要急瞎掉，将会陷入彻底的被动之中，难以夺回主动权。眼下就要趁着燕胡的兵锋离中原腹地还远，就要抢手将奢家彻底的打垮，或者说拖垮！

    “厘金局及崇国邑入，明年能达到什么数？”林续文问道，他对一下子要在上饶投入十万兵力还是有心悸。当初李卓率部与闽东进行长期的拉锯战，打得十分的艰苦，江西、江东、两浙等地也苦不堪言，每年都要给东闽军提供四五百万两银的钱粮。

    要不是这些钱粮撑着，东闽军也难成精锐。

    林梦得说道：“厘金与崇州五县，明年岁入能超过四百万两银，但给铁场、新学等事划掉一大块，明年能拨出两百五十万两银用于战事，就算不错了。”

    林缚摇头而笑，说道：“这是怨气冲天啊。”

    大家都笑，要开销上，林梦得始终是一副捂紧口袋的样子，偏偏遇上林缚大手大脚花银子花惯了的主。

    林梦得说道：“新学是筑基之事，没有这些年硬着头皮办学堂，今年也抽不出那么多的人手源源不断的分派各处。这个我们起初想不明白，慢慢也能想通……只是铁场可以缓办，综合学堂，明州那处，也可以缓办，不能算是急务。这两样缓一缓，就是挤出七八十万两来。”

    “你看这样可好？”林缚说道，“除了船场、铁场两事，要抓在手里，织染、缫丝等工场可以分股出售，以筹银钱之不足。经矿业监核准，许私商雇人掘山采煤铁。另设机械制造司，可向私商筹股设厂，制造民用工械以牟利。总之，你明年替我再额外凑出三百万两银子出来……”

    当世为业以耕种为主，无论士绅也好，商贾农户也罢，攒下银子，兼买田地以求租利，几乎是最自然不过的冲动——林缚欲行新政，抑制兼并、减租减赋之余，也应该给地方士绅手里的银子有出路，鼓励工商本就是题中应有之义，不然就难以逃脱千百来的死循环。

    江南士绅倒是相对开明，毕竟扬子江流域河网的密集，也促进了江淮地区的商贸以及工坊等业的集中发展。陈氏能投淮东，说到底也是对林缚在淮东搞的那一套认同。

    唯一的区别，只是以往江南士绅将工坊、商贸抓在手里，利用士绅的身份，本身非但分文不纳税赋，还参与掠夺地方上的市税、过税，而以后，林缚要将这些牢牢的抓在手里。

    林梦得想了想，最终叹气道：“实在不行，还是只能打钱庄的主意了。”