    他这人心善，见不得原著之中不该死的人死了。

    所以能抢救还是得试着抢救一下的，毕竟以泰勒的这种资历和人脉，要是和自己有了关系，将来自己有需要用他的时候，会很好用的。

    “而你，梦心灵先生，你是华夏的苏联。”

    泰勒过来拍了拍梦心灵的肩膀，“梦心灵先生，我之所以认为那场战争的形式和如今一样，是因为您是苏联，而地球是华夏，三体是阿美莉卡，真正和阿美莉卡对抗的是苏联，也就是你和三体，我能感觉到那次你在会议上提出来的人体核爆试验不是开玩笑，至少不是无的放矢。”

    “你能这么感觉，让我有些意外。”

    梦心灵笑了笑，神色从容，“别把我抬的太高，就算是达到了人体核爆的水准，也不一定能对三体舰队产生威胁，不是么？”

    这时候，会场大门传来了骚动声，几个安保人员正在和一个年轻少女说这些什么。

    “至少生命的进化智子不能限制，因为这充满了未知。”

    泰勒宽慰道，“还有四百年时间，我能察觉到你的特殊，三体应该也察觉到了，这也是为什么他们要三番五次刺杀你的原因，七十亿面壁人计划真的很厉害。”

    场上的骚动更厉害了，伊卡洛斯带着一个少女走了过来，这个少女满眼带着泪花，泰勒看这个架势，还以为是梦心灵从那边惹的情债，以一种神秘微笑看着梦心灵。

    可梦心灵看见来人就知道不是泰勒想的那样，来人不是别人，来人是那个联合国过教科文组织的接待员，艾晓薇。

    “梦先生，天明先生去安乐死了，等我找到那家医院，那家医院的人已经说，云先生已经执行了过程。”

    一过来，艾晓薇就哭着对梦心灵道，“梦先生，这是真的吗？”

    女孩艾晓薇在云天明身边守了一夜，她仅仅出去了买早餐打电话和家里人通话的这一小段时间，合起来不过二十分钟，云天明竟然消失了。

    等艾晓薇从军区医院的主治医师那边得到云天明消息，她才知道，云天明患有肺癌晚期，在身上伤势稍微好了一些之后，云天明就在她离开的这个片刻，前去了原来的那家医院，预约了安乐死。

    而在那家医院，她知道了云天明是本市第四个执行安乐死的人。

    等这些消息一股脑涌来的时候，生死离别，艾晓薇才知道，自己已经爱上了这个男人，云天明赠送一颗星星给女孩的浪漫，昨天在枪支下用躯体保护自己，不惜受伤，早上醒来前那温柔的语气。

    艾晓薇深深的沉沦了，她头一次这么深深的爱着这么一个人，在云天明醒来的时候，听着声音，还有看着云天明的轮廓，她认出了云天明，这正是那个听自己讲过故事的男孩，她觉得无比幸福，幸福得二十多年的人生没有这么幸福了。

    艾晓薇打算给云天明一个惊喜，她想在过几天和云天明彻底熟悉之后向云天明坦白自己的身份，她设想过云天明知道这一切之后的惊讶，喜悦，乃至于那种可能有的心有灵犀————他也认出了自己。

    艾晓薇如此想道，昨夜她就认出了云天明，这是她在云天明身边陪床的原因，知道，她什么都知道了。

    但是这一切又太过于残酷，梦该醒了，仅仅离开二十分钟之后，云天明离开了军区医院，他要去安乐死了。

    “所以你爱上了他对吗？”

    没有直接回答，看着艾晓薇，梦心灵神色复杂的问。

    艾晓薇爱上了云天明，可惜他们的爱会相隔很远，这里缺一首邓紫棋的光年之外。

    这首歌或许是为了云天明和艾晓薇所写的。

    “是的，我爱上了他。”

    艾晓薇止住了哭声，看着梦心灵道，“执行安乐死的医院告诉我，云先生已经走完了他的一生，他怎么会这么快离开的，他不知道吗？他在我生命之中划过的一点流星，是让我无法忘怀的惊鸿一瞥。”

    “伊卡洛斯，是怎么回事？”

    梦心灵已经知道怎么回事了，云天明应该是被程心接走了，这和他的预计计划符合，不过他没有主动去问，而是在艾晓薇出现之后才问的伊卡洛斯。

    三体人的智子正时刻监视自己，梦心灵不能表现得太过刻意的关注云天明。

    “梦先生，云天明先生是被PIA的人接走的。”

    伊卡洛斯对着梦心灵将阶梯计划讲完了，在得知云天明并非安乐死之后，艾晓薇破涕而笑，为他感到高兴。

    可接下来的事情让艾晓薇的面色变了，变得无比惨白。

    “只送大脑，对吗？”

    艾晓薇惨笑了几声，她想到了在孤单冷寂的宇宙，云天明的大脑会被冷冻，以光速的百分之一或者更多的速度发射向半人马三体星，那是距离地球四光年的地方。

    四百年时光，他们再次相见，是四百年之后，那个时候，艾晓薇已经变成了一捧黄土，而云天明也应该抵达了三体星。

    “加入我的心灵流派吧，这是我的面壁计划。”

    梦心灵只是淡淡道，“说不定未来你还有机会见到他。”

    “我会带你回阿美莉卡，你的家人我的人会安排好的，你们可以常见面。”

    看着这个女孩，梦心灵产生了不忍，他要改变她悲惨的命运，梦心灵决定让两人在未来成双成对。

    这个女孩比程心更适合云天明，梦心灵这么认为，因为她爱他，这是云天明完成孤军深入任务后的奖励。

    “谢谢梦先生，我答应。”

    艾晓薇沉默了片刻点了点头，她只是当梦心灵在安慰自己，却没想梦心灵说的是真的。

    云天明必须去三体世界，不去就是其他人去，梦心灵知道，祭祀沟通术卡给了云天明，只有云天明去了三体世界，那张卡片的效率才会最大化发挥。

    这一日，艾晓薇成为了梦心灵手下心灵流派的人，她将会在梦心灵结束华夏之旅之后，和他一起前去阿美莉卡德州。

