    通！

    通！

    通！

    基地的直升飞机起飞场内，十家武装战斗机正在进行最后的检查，一队队大兵从基地之中整装待发，开始准备登机。

    德州国土安全部那边，几乎所有的国土探员已经在领取重武器与防弹衣等必备装备了，也是开始准备动身了。

    而且罗斯将军和摩西将军下的命令也很清楚。

    确认之后，不要活口，只要尸体！

    话不是这么说的，不过意思就是这个意思，还是那句话，得罪了军方的人，还能活着上法庭的，还没出世呢。

    要不是莱克拦着，也在匡提科的贝蒂都已经打算将他的布鲁斯·浩克·班纳给拉到德州这边来给莱克助阵了。

    什么？

    布鲁斯·班纳不愿意来？

    浩克愿意来就好了，管布鲁斯·班纳屁事，他有插嘴的份吗？

    很快。

    夜幕降临！

    “登机！”

    “GOGOGO！”

    “A队。”

    “B队！”

    “正面突击。”

    “C队！”

    “D队！”

    “两侧包夹！”

    “明白。”

    估计是在统一时间，当德州国土安全部那边的探员行驶到指定目的地的时候，军事基地的已经整装待发的部队也开动起来了。

    武装直升机螺旋桨轰鸣不断，一位位士兵快速完成登机状态。

    紧接着。

    伴随着第一架武装直升机的升空，第二架，第三架，第四架，第五架……一眼看去，直升飞机如同一条长龙一样出现在了基地的上空。

    场面甚是壮观。

    得罪了军方的人，想要轻而易举的逃离，怎么可能，把你挫骨扬灰才是正常节奏，对你进行炮决，那是理所当然。

    要不是德尔卡门无人区那边跟基地有些距离的话，呵呵，怕是摩西将军都要将基地中的坦克给开过去了。

    几乎就在莱克跟着大部队一起前往德尔卡门的时候，当直升机队还有战斗机群轰鸣驶离基地上空的时候，一架来自神盾局的昆氏战斗机一架降落在了基地的飞机场中了。

    尼克·弗瑞带着他最忠诚的小弟菲尔·科尔森，还有已经退休，在安理会担任联邦理事的亚历山大·皮尔斯从飞机上走了下来。

    因为九头蛇重现江湖，这件事情引起了安理会的高度重视，直接让亚历山大·皮尔斯再一次重返神盾局，以神盾局特别顾问的名义回归。

    毕竟……

    尼克·弗瑞打算带着菲尔·科尔森过来的，可惜，基地直接拒绝与尼克·弗瑞见面，但亚历山大·皮尔斯那边加入之后，摩西将军考虑了一下然后就同意了。

    原因？

    谁知道呢。

    也许是因为现在都是大晚上了，天太黑了，尼克·弗瑞这个时候过来，万一别路人看见了，以为摩西将军和罗斯将军在和空气说话，那就尴尬了。

    此时此刻。

    神盾局已经知道国土安全局和军方已经找到了疑似克隆基地的老巢了，尼克·弗瑞是来这里打算让军方暂时停手的。

    但……

    亚历山大·皮尔斯直接皱眉，在车辆朝着基地中心行驶的时候朝着尼克·弗瑞说道：“尼克，你要是进去之后敢说让他们收手的事情，我会直接告诉安理会，也许玛丽亚·希尔女士比你更适合神盾局长这个位置。”

    MMP。

    不说这件事情有他自己的谋划，就算亚历山大·皮尔斯是个铁杆好人，他都知道，眼下国土安全部和军方是怎么样的一个愤怒。

    这种情况下，就算是总统，都不敢冒着连任不了的危险来劝阻军方。

    疯了吗？

    国土安全部的高级主管遭遇武装直升机的袭击，在联邦的土地上。

    军方前途无量的少校遭遇到了武装直升机的袭击，在联邦的土地上。

    单单是其中一个，一旦引爆出去，就足以引起联邦上下一阵喧哗了，更何况是两个，这要是曝光出去，军方威严扫地，联邦的威严更是会在国际上一落千丈。

    在自家的土地上，连自己的人都保护不了了，还扯什么保护全世界的自由？

    尼克·弗瑞沉声说道：“那基地有我们需要的。”

    “没有！”

    “什么？”

    亚历山大·皮尔斯面无表情的看着尼克·弗瑞：“我比你更加知道九头蛇的危害，但，这件事情你想都别想，让军方和国土安全局把怒活给发泄了，等他们发泄完了怒火，你想到现场去查什么，是你的自由，我保证力顶你，但现在，给我把嘴闭上，军方和国土安全局的行动没有结束之前，我们就是过来旁观的。”

    尼克·弗瑞：“……”

    此时此刻。

    不仅仅是神盾局收到了军方与国土安全局的联合行动，就连其他人也已经陆续收到了。

    突突突！

    “快！”

    “快！”

    “所有资料，全部销毁！”

    克隆基地的地下办公区域中，无数科研人员行走在其中，神色聪明，文件是一叠叠开始销毁的，硬盘是一箱箱用锤子砸的。

    麦里克博士正在自己的电脑之中，快速的将文件上传着，看着以往觉得上传速度极快，此时此刻却如此缓慢的进度条内心直打鼓。

    “还有多久到我们这里。”

    “预计十分钟。”

    “谢特。”

    麦里克博士听着耳麦地面人员的汇报，骂了一句，然后看着刚刚才过半的上传资料：“克隆工厂处理的怎么样了。”

    “正在进行最后的清理工作。”

    麦里克博士的耳麦中传来一声没有任何表情的话语，画面一转，在一处生活基地的上层空间，鬼知道是不是克隆体的巴基·巴恩斯面无表情的注视着他面前一排排在培育仓中进行销毁焚烧程序的……巴基·巴恩斯们。

    “生活区。”

    “进度百分之八十五！”

    又一位巴基·巴恩斯将自己金属左手离开了手上的毒气按钮，通过单向窗户，看在被伪造成临海小岛模样在生活区中，此刻在毒气之下剧烈挣扎的产品们，面无表情用极其冷漠的数值来描述着他如今的所作所为。

    “地面！”

    “法克，他们加速了，还有五分钟！”

    “……谢特。”

    麦里克博士看着已经走到百分之九十六的状态，怒骂了一句，直接起身，急忙朝着外面走去：“撤离撤离，护送我离开这里。”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    地下基地各处，伴随着声音，不约而同的走出了六名没有任何表情，带着金属面罩的冬日战士巴基·巴恩斯们。

    与其同时。

    军事基地的指挥中心，亚历山大·皮尔斯和尼克·弗瑞刚走进去的时候，就听到了有名士兵直接说道：“长官，已经确认证据。”

    摩西将军直接起身，看着卫星监控中下，乱如蚂蚁的科研基地直接下令：“发射地狱火导弹，授权编号……”

    “轰隆！”

    军事基地附近某导弹发射仓嘭的一声直接打开，紧接着，伴随着几声脆耳的警报声，轰的一声巨响，一枚由史塔克出品的地狱火导弹拖拽着焰火直冲云霄。

    在升空的那一刻，速度再上一层，轰隆一声，直接提速，几乎眨眼间，就抵达了德尔卡门无人区域。

    正坐在直升飞机中已经开始降低速度准备降落的莱克等人听到呼啸声，抬头看去窗户外面。

    火光闪现。

    那边的麦里克博士已经带着六位他没有经过批复，私自为自己克隆出来的巴基·巴恩斯的护送下准备朝着电梯走进了。

    就在这时。

    轰隆！

    宛如剧烈的地震一样，麦里克博士几个踉跄和四周准备疯狂奔跑的其他人一样都被震倒在了一旁。

    唰唰唰！

    碎石不断的碎裂着天花板从上面跌落下来。

    什么情况？

    “哇！”

    正在降落着高度的莱克，看着几乎就在自己眼皮子底下绽放的巨大烟花，忍不住的称赞道：“多么美丽的烟花。”

    看看。

    这才是无敌流的正确开局。

    你要暗杀，可以，我陪你玩暗杀流，谁叫外援谁就是小狗。

    但丹尼尔·怀特霍选择了战争。

    既然如此。

    那我给你战争。

    不管是搞个人竞赛，还是搞群体竞争，莱克不弱于人，只要你不要后悔。

    后海吗？

    丹尼尔·怀特霍？

    也许。

    但后悔也没用了。

    好戏才刚刚开始，莱克说了，这一次，莱克不彻底的将九头蛇打个通关，估计，还有些总是想着有的没的。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    莱克在飞机触地的那一刻快速回神，舱门刚刚打开的那一刻，外面，那如同从地狱之中传出了惨叫瞬间给这浓浓的夜色增加了诸多恐怖的气氛。

    一枚地狱火导弹直接冲天而降，直接成功命中，这个所谓的科研基地的主建筑物，瞬间，将这里化作了一片火海。

    地狱火，地狱火，如果不形成地狱一样的火海，那这个名字岂不是白叫了。

    无数在地狱火之下幸免于难的基地人员也许是最不幸的，他们身上都沾了大火，惨叫着，在营地中疯狂的奔跑着。

    “站住！”

    “站住！”

    “开枪！”

    “突突突突！”

    “突突突！”

    例行三次警告之后，士兵们直接开枪射击一个个满是火焰朝着他们扑过来的基地人员，瞬间，惨叫声以肉耳可辨的速度减少着。

    “哇！”

    莱克带着战术手套，欣赏着军方士兵与赶到集合的国土探员快速清理残余敌人的画面，赞叹了一下。

    多么美妙的声音。

    多么美妙的风景。

    看！

    这是来自地狱的声音。

    丹尼尔·怀特霍，你听到了吗？

    ……

