
　　“宋元的礼物？”沈晔看完信的内容，低声问。

　　宋晚颔首，“是他。”

　　沈晔将她揽了过来，在她额头轻吻一下，哑声道：“沈夫人生日快乐。”

　　这次，他没加“未来”二字。

　　宋晚唇角弯了弯，“谢谢沈上校！”23sk.Com

　　————

　　白驹过隙，转眼已是六月份。

　　距离高考，只剩不到一周的时间。

　　最近班里除了宋晚，大家都很刻苦，就连学霸季寒，也陷入了忙碌的温习当中。

　　对于她成绩，班主任张翠很清楚，所以，她总往三班跑，张翠也没说什么。

　　反倒是邢弋和曾燕几人，动不动就给宋晚递一堆高考例题。

　　以至于，宋晚最近都不敢往三班跑了，而是学着季寒，在教室里认真做题。

　　裴君颜的演唱会第一站在碧云城，猕猴桃那边找上晔晚娱乐，想让盛夏九星能前来做嘉宾。

　　宋晚问了裴君颜，他并没有反对，毕竟，那些成员都是自己教过的学员，而且，里面还有三个是晔晚娱乐的艺人。

　　裴君颜自己愿意，宋晚和罗秀都没说什么。

　　他演唱会那天，是在六月十号，正好是高考过后。

　　售票这天，宋晚听到班里同学哀嚎不断。

　　原因是因为没抢到裴君颜的演唱会门票，几乎是秒没。

　　“晚晚！”

　　下课的时候，班里的女同学们都围了过来，笑吟吟的看着她。

　　宋晚挑眉，“别问我拿票，我一张都没有。”

　　她到时候是有特定位置的，哪里需要什么门票？

　　“不会吧？你可是裴君颜的老板哎！”

　　宋晚是晔晚娱乐董事之一的事儿，在一中已经不是什么秘密了。

　　“我帮你们问问有没有余票。”

　　宋晚问罗秀，看能不能拿几张票出来，罗秀却说已经送人了，恐怕都没了。

　　她把聊天记录给女同学们看，她们只能遗憾的离开。

　　高考的前一天，金三角那边的探子再次发来消息，说有查到蒋立的踪迹。

　　唯恐再生事端，沈晔只能提前过去。

　　宋晚也没反对，只说，等自己高考完再去与他汇合。

　　三天高考，在热闹和紧张中很快就度过了。

　　最后一天，宋晚第一个出来，门外的家长和记者们都纷纷朝她看了过来。

　　记者立即上前采访，“这位同学，你觉得今年的试题怎么样？难还是简单？”

　　宋晚看了眼记者，淡声道：“还行吧，马马虎虎。”

　　“马马虎虎是什么意思？”记者又问：“你预估一下，自己大概能考多少？”

　　宋晚沉吟片刻，说：“如果作文不扣分的话，应该能拿满分。”

　　“噗嗤——”

　　旁边有家长喷笑出声。

　　“这位小同学可真幽默。”

　　“有自信是好事，只是自信过头就不好了。”

　　……

　　看得出来，旁边那两位家长并不认为她能考高分。

　　毕竟，学霸都是最后离场的，学渣才是第一个离考场。

　　“姐姐！”

　　宋月抱着一束向日葵蹭蹭蹭的跑了过来，笑容灿烂道：“姐姐，给你！”

　　宋晚挑眉，“跟谁来的？”

　　“我带他们来的。”

　　许曼珍和宋秋笑着朝她走了过来。

　　“你们家是女娲的亲戚吧？”那记者看着几人的颜值后，玩笑着开口。

　　许曼珍朝镜头笑着挥了挥手，惹得摄影师小哥红了脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第247章 女娲的亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 