    “白丞相几次三番感谢殿下出手相助，说日后，若有什么非朝政上的需要，他也一定会尽绵薄之力。”安勇把话传到。

    萧桀唇角轻扯，指尖在桌岩上轻轻叩击，“老狐狸。”

    非朝政之事，白相爷不愧是白相爷，公私倒是分明。

    “殿下，为何不告诉丞相大人那女子是鲛国的子民？”安忠忍不住问。

    萧桀缓缓道：“鲛国乃亡国，若是告诉白丞相，未必会允许那丫头带在身边。”

    安忠点了点头，原来如此。

    萧桀合上手中的兵书，目光也直视向了前方，唇角也微微挽起，“既然丫头喜欢，那便留在她身边吧。”

    安忠却有点担心，“可是殿下，那女子尚不知根底，白三小姐尚且年幼，若是留在三小姐身边，不会有危险吧？”

    萧桀缓缓道：“你可知，鲛国的人，虽人丁稀少，却都有过人的容貌。因此，自诩为上天得宠儿，也素来高傲，从不屈居于他人之下。可这个国家的人，却有一样让人极为眼红又

    致命的弱点。”萧桀微微停了一下：“那便是不亚于昆仑奴的忠诚度。”

    这点安忠听过。

    “但想要得到他们的忠诚，却并不容易。昆仑奴能够被驯服，可鲛人却无法驯服。唯一能够让他们忠诚的方式，便是他们自愿奉你为主。但这对于高傲的鲛人来说，几乎是不可能的事。所以，即便天启国灭了鲛国，将他们去当了玩物，却也无法奴化鲛族。”

    安忠点了点头。

    这个他是知道的，天启灭鲛国是好几年前的事了。

    鲛国小，且没有太强的战斗力，几日时间便被天启的铁骑踏破。

    天启好战，夏朝若不是因为有殿下，恐怕天启就连夏朝的主意也敢打。

    “而那个鲛女，是自愿跟小丫头走的。”萧桀说到这里，那眼角微微上挑的凤眸也温和了几分，唇角也染上了一丝淡淡的笑意。

    平日，当殿下摘下面具的时候，安忠就只见过殿下面无表情的样子。

    可即便是面无表情，让他一个男人都时常看出神。

    如今这一笑，更是让安忠立刻垂下了脑袋。

    还要殿下平日里戴上了面具，这一笑，怕是得要了一干老少爷们儿……呸！一干千金小姐们的命啊！

    什么传言说殿下丑的不可名状，能吓退敌方百万雄师的，都他妈扯淡呢。

    而萧桀的目光却移向了被挂在武器架上的陨星剑，看着看着，眉心也轻轻蹙了起来。

    相府。

    “名字。”白三三问。

    她坐在床边边，沉夏蹲在地上为她脱着鞋袜，下边儿放着一盆热水。

    姒月跪在地上，低着头，“姒月，还未及笄。”

    还未及笄，也就是十五岁不到。

    现在的姒月已经换了身衣服，脸也洗干净了。

    这是一张男人看了都会心动的脸，而且是一种一眼便能和普通女子区别开来的美。

    虽然年纪尚小，还未完全长开，但已经出落的十分漂亮了。

    白三三点点头，“小月。”

    小什么的，最好记了，不麻烦。

