    第487章你算老几？

    梁佑这么说着，顿时便打开了自己的手机百度，开始搜索什么仙剑x传啊，等等的！

    他一脸的神清气爽，把一堆的东西一股脑的扔给姜璃看道：“大概就是这样的了！”

    “你记得给我多做几个炫酷的特效出来。”

    他这么说，顿时便在原地摆了几个pose，对着姜璃道：“就是这样的，怎么样？帅不帅？”

    “必须得自带特效，显得我特别的牛逼！”

    “对了，打完最好还有我的事迹显露。”

    “比如说，神算梁佑，天佑长生！”

    姜璃听着都是一阵的唇角微抽。

    这绝对是中二仙侠剧看多了。

    “嗯，我考虑考虑。”

    “你们神算世家的几个简单的招数视频发过来。”

    “或者演练一下也行，简单的描述一下也可以，随便你们。”

    “到时发到我的邮箱号里。”

    姜璃这么说着，便给了他一个邮箱地址。

    这个邮箱地址是姜璃在军部的绝密网络的地址，梁佑发过来，会由军部的人负责过滤。

    当然了，他们不过滤也没事。

    姜璃的网络，就没人能够入侵。

    “嗯。”

    梁佑应了一声，倒也没有太在意，已经在兴致勃勃的构思着自己接下来的新游戏场景了。

    真的是美滋滋啊！

    以后打游戏升级的日子就要到来了。

    胡梦看着，顿时便没有再说什么了。

    她的心中也清楚，如果只是几个神算世家的招数的话，倒也不用太在意。

    姜璃就算是看了，也未必能够学得会。

    然而，姜璃的面色淡淡，瞥了她一眼，心中十分的清楚，对方在担忧着一些什么。

    不过，偷学神算世家的绝招，她还没有想过。

    就凭神算世家的绝招，也需要她偷学？

    曾经天机世家的秘术放在她的面前，她都没有看在眼里，更别说神算世家的绝招了。

    对方在这蓝星之中，神算的能力，能够超得过号称天机圣仙的神算秘祖？

    神算世家的这点道道，在天元大陆中，还比不上随便的一个天机世家的弟子。

    姜璃真的是没有那个必要偷学。

    事实上，只要姜璃愿意，她都可以将天机世家的秘术绝学，放在神算世家的璃世界单机版中。

    不过她为什么要这么做？

    梁佑和她交易，那她就给交易的内容就行了。

    不过，有关天机秘术的内容演练，却可以给梁佑一些类似的历练手段，能不能通过，有所明悟，就看他自己了。

    姜璃的面色淡淡，并没有多说一些什么。

    姜璃和梁佑两个人聊天的时候，其他的那些五大家的人，都在旁边看着。

    一群人的面色，十分的不屑。

    尤其是陈明等人，更是鄙夷。

    目光瞥了姜璃和梁佑两个人一眼，冷声道：“梁佑，你私自和姜璃交易，不怕你爷爷他们惩罚你？”

    他的话开口，梁佑顿时便翻了一个白眼，对着他骂道：“关你屁事？”

    “我买个游戏机你也要管？”

    “你算老几？”

    “家族和她之间的事是家族和她之间的事，关我屁事？”

    “我就想要个升级游戏机！”

    “你能给我，我就不找姜璃买，怎么样？”

    他的话出口，陈明他们的面色难看。

    他们要是有，还用来这找姜璃？

    那不是自取其辱！

    他们的面色难看。

    而另一边的那些会议室里的长老们出来，顿时便看了梁佑和陈明他们一眼。

    不过却没有多说一些什么。

    毕竟，姜璃和梁佑之间的交易，是他们两个之间的交易。

    梁佑不过是一个小辈罢了。

    而且，姜璃给他做的单机版璃世界，也未必会有多好。

    只是，姜璃愿意给梁佑做单机版的璃世界，却不愿意给他们做，让众人的面色都有些微微的沉了下来。

    一众人都觉得，姜璃是在打他们的脸！

    而在知道梁佑竟然用神算图作为交易的筹码之后，他们的面色，更沉了。

    “原来你不是不愿意做，而是在给军部的人找筹码。”

    “怎么？你觉得我们开的价码还不够？”

    “简直是笑话！”

    那名刘家长老的面色阴沉，看着姜璃，冷声道：“姜璃，你的璃世界，还没达到这样的程度。”

    “就凭你，也想要和我们讲价码，威胁我们，简直是可笑！”

    他的话这么说着，顿时便直接离开了这里。

    而在他们的身形离开之后，另一边的胡梦等人，也是径直离开了。

    她的目光看了姜璃一眼，随后低声道：“姜璃，你好自为之，这事你得罪我们五大家的人，非常的不明智。”

    她对姜璃倒也没有什么恶感，只是对方实在是有些人心不足蛇吞象了。

    他们五大家的人想要让她帮忙做璃世界，如果姜璃答应的话，那么无论姜璃和军部的人，都能够得到好处。

    结果，姜璃却是拒绝了。

    而在他们的身影离开之后，另一边的梁佑，也是看着姜璃道：“姜璃，你别太有什么负担。”

    “这个璃世界，就是我自己私人的游戏机，你别管别人怎么说，总之，我肯定是要的。”

    他这么说着，顿时也没有多说一些什么，直接就离开了。

    而在他的身影离开之后，另一边的陈明等人的面色冷哼着，带着一股胜利的意味，离开了这里。

    姜璃被他们瞪了一眼，颇有些莫名其妙的。

    这些人的心中在想一些什么呢？

    怎么？她倒霉定了？

    被他们五大家的人针对了？

    真的是……

    他们五大家的人，算个什么屁啊！

    姜璃的面色淡淡着。

    她原本以为，梁佑会取消交易了，没想到，他竟然还继续了。

    既然这样，她也不会让他吃亏的。

    到时，给他融些天机世家的历练手段在里面，看看他能够领悟到多少吧！

    姜璃曾经征伐无数，整个圣朝之中，不知道多少个世家大族的秘术，都在她的府库之中。

    不过，不是太惊艳的秘术，姜璃是不会留的。

    而留下来的那些能够施展的秘术，此刻在蓝星上，也不能够施展开。

    只有一些基础的秘术规则和排布演练，能够给梁佑安排上。

    不过哪怕是这样，对梁佑以后的神算能力，也是有着极大的提升的。

    看他自己以后的造化了。

    就蓝星现在的灵气程度，就连那些天机世家的孩童的灵气施展程度，都不能够支持。

    梁佑他们这些五大家的手段，实在是有限。

    姜璃都不带看在眼里的。

    (本章完)

