
　　这和好的速度，把苏安安吓了一条。

　　在苏安安看来，顾子铭的情商不够高，他哄女孩子绝对是逊色的。他们两个这么快地和好，苏安安觉得是盛欢欢给了顾子铭机会。

　　苏安安的猜想是对的。

　　顾子铭和盛欢欢和好，是顾子铭接到盛欢欢的电话。

　　电话里，盛欢欢哭得伤心，顾子铭问都没有多问盛欢欢到底出了什么事情，大晚上的，本来洗好澡睡觉的他换上衣服，骑着机车赶到盛欢欢的出租屋里。

　　这件事情，顾老夫人打电话给顾墨成的时候，提起来就伤心。

　　都是晚上十点钟，顾子铭匆忙地下楼，和她说句，欢欢哭了，他就直接走人。

　　她的话，顾子铭根本没有听。

　　顾老夫人不得感叹说，“我们顾家男人痴情，我以前认为是好事情，现在瞧着子铭对那个盛欢欢，我突然觉得不好。”

　　不管顾老夫人是怎么地不喜欢顾子铭和盛欢欢在一起，他们两个是和好了。

　　现在的顾子铭就是盛欢欢手里的牵线木偶。

　　她只要轻轻地扯了线，顾子铭一定会飞快地跑到她的身边。

　　电话里，盛欢欢是什么都没有说，她哭得稀里哗啦，顾子铭就跑到她那边去。

　　然后，顾子铭晚上十二点回的顾家老宅。

　　如果顾子铭留在盛欢欢的出租屋里，顾老夫人倒也不会那么地难受。

　　她总觉得盛欢欢把顾子铭玩弄在股掌之中。

　　苏安安很想知道，盛欢欢是怎么搞定顾子铭的？

　　在顾子铭和盛欢欢和好的当天晚上，顾子铭生气地跑到顾家来找顾墨成。

　　他一进来，就对顾墨成说道，“二叔，你把苏家人赶出宁城去。”

　　苏安安听着，她扭头诧异地看着顾墨成。

　　苏安安想起，昨天出现在学校门口的苏二婶。

　　难道在她后面，苏二婶和盛欢欢起了争执。

　　盛欢欢被苏二婶给欺负了，然后晚上，盛欢欢给顾子铭打了电话，顾子铭才赶过去安慰盛欢欢，然后两个人重归于好。

　　苏安安的猜测是对的。

　　盛欢欢怎么和顾子铭和好，就是因为苏二婶。

　　“怎么了？”顾墨成淡淡地问道。

　　“苏二婶昨天到学校里把欢欢给打了。”

　　“你们没有看到欢欢的脸颊，都被她打肿了。”顾子铭气愤地说道。

　　听顾子铭一说，苏安安回想起白天在学校里的盛欢欢，好像盛欢欢的脸颊真的有点肿。

　　“苏二婶太过分了。”顾子铭气恼地说道，“苏雅的事情，和欢欢有什么关系！”

　　“她的死，完全是她自己咎由自取。”

　　顾子铭谈到苏雅，是一脸的厌恶。

　　顾子铭讨厌甚至是厌恨着苏雅，这是所有人都知道的。

　　“我昨天也碰到苏二婶。”苏安安说道。

　　“安安，你既然碰到苏二婶，为什么不拦着她，怎么由着她欺负欢欢？”

　　这话，苏安安不爱听，顾墨成更不喜欢听。

　　苏安安怎么知道，她走后盛欢欢会遇到苏二婶。

　　“都是你惹出来的事情，为什么要欢欢受罪！”

　　“子铭。”顾墨成不悦地唤道。

　　“不要太放肆。”

　　顾墨成开口，顾子铭立即软下语气，他看着顾墨成说道，“二叔，这次不处置苏家人，下次他们还会去欺负欢欢的。”

　　顾子铭想到盛欢欢脸颊上的巴掌印，气恼地说道。

　　“苏雅死了，是她自己活该。”

　　“再说，又不是欢欢开车把她撞死的。”

　　顾子铭开始的时候，认为苏雅的死是自己造成的。

　　有段日子，他常常做梦，梦到怀着身孕来找他负责的苏雅。

　　这一个个的梦，顾子铭和盛欢欢说了。盛欢欢安慰他，苏雅的死和他没有关系。

　　苏雅和他发生关系，她怀孕他的孩子，这一切都是因为苏安安。

　　苏雅恨的人是苏安安，她利用着他，想扰乱顾家的生活，对付苏安安。

　　盛欢欢的这些话说多了，顾子铭慢慢地觉得很有道理。

　　这回苏二婶跑到学校里，打了盛欢欢，顾子铭认为这一切就是苏安安的错。

　　不是苏安安，苏雅哪里会设计他，苏雅怎么会死？

　　“二叔，你和安安必须对这件事情负责。”顾子铭淡声说道。

　　顾墨成感觉到，顾子铭和顾家的其他人生了间隙。

　　“子铭，你先回去。”顾墨成没有应下顾子铭说的，有些事情，他必须得理清楚，不能再放纵着顾子铭。

　　再这样下去，顾家必定大乱。

　　顾子铭不甘愿地离开，离去前，他生气地瞪着苏安安。

　　因为盛欢欢被苏二婶打了的事情，苏安安主动去苏家找他们。

　　去之前，苏安安问顾墨成要了有关苏雅的资料。

　　苏雅的事情必须解决得干干净净，不然依照苏二婶的性子，一定是缠着她不放。

　　去找苏二婶他们，也不是因为盛欢欢被打了。

　　盛欢欢自己都不会想到，躲苏二婶都来不及的苏安安会跑到苏家找他们谈。

　　苏安安去的时候，苏家的人都在。

　　苏二叔、苏二婶、苏老太太还有苏峰。

　　苏家的门打开，在看到门口的苏安安，屋子里的四个人都愣住了。

　　也只有苏峰的脸上来了笑意，他站起身，去迎苏安安。

　　“安安姐姐，你怎么来了？”

　　苏峰可不管苏雅的死是不是和苏安安有关系，反正他是瞧苏安安比苏雅要顺眼得多。

　　“苏安安，你来干什么！”苏二婶跟着叫嚣道，她咬着牙，气愤地说道。

　　说的时候，苏二婶想到昨天下午在学校门口被顾子铭女朋友扇了一个巴掌。

　　这顾家人，一个个地都过分得很。

　　把她家雅雅害了不说，还理直气壮地说苏雅是活该，还动手打她！

　　苏安安走进来，气得苏二婶恼声说道，“滚出去，我们家里不欢迎你。”

　　苏安安没有理会苏二婶的话，她的视线落在苏二叔身上。23sK.com

　　因为苏雅的死，苏二叔搬回来住，虽然他和苏二婶是离婚了，但是仍然住在一起。

　　“我是来说苏雅的事情。”苏安安淡声说道。

　　“雅雅的事情？”苏二婶的声音跟着响起来，“有什么好谈的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第707章：为什么不帮欢欢免费阅读。https://xs.23sk.com 