    云珊也不知道算不算约会，她跟林随安是没有经历过恋爱就直接结婚的，结婚也是连过渡期磨合期都没有，就直接跳进了生孩子带孩子阶段。

    她挺爱看电影的，前世在港城的时候，那边的电影拍得很不错，也会引进一些国外片，然后那些爱情片，都是拍得很浪漫的，让没有谈过恋爱的女孩看完，多少会有些憧憬。

    云珊倒还好，那会儿，挺多人追她的，跑到公司楼下送花，或者学电影一样，在她住处的楼下谈吉他表白，她都没什么感觉，甚至有些烦。

    然后林随安呢，她就觉得两人差不多是老夫老妻了，平常各自又忙得很，能见面吃个饭，已经算是很好了，哪里还会想到其他。

    但此时，云珊竟然有几分期待。

    换了条裙子，墨色的，长款，这是崔艳档口的新款，不过就是没有相应的鞋子搭配，她没想到过来呆这么多天，还要出去约会啥的。

    只能暂时把运动鞋穿上，等到了市区，要是天色还早的话，就去买过一双鞋。

    裙子都穿上了，也不差把头发也整一下，等头差不多干的时候，她就给自己编了个辫子，不是很正经的编法，全部的头发顺到左边编了个，辫子就从右肩膀放到胸前，头上再夹了个夹子。最后抹了个口红。

    林随安回来的时候，都快看呆了，“珊珊，你确定要这样出去？”

    云珊才不回他这个问题，给他抛了个媚眼，“好看吗？”

    明显地看到这人喉结滚动了下，眸光变暗，“珊珊，别玩火。”

    云珊走到他跟前，伸手抚上他胸膛，“快说，我好不好看。”

    林随安抓过她手，没回她，然后低头，唇覆了下来。

    云珊伸手往他腰间拧了下，她的声音有些断断续续，“混蛋，我刚抹的口红。”

    好一会儿才把人推开，发现口红都没了，她无语，“你不怕中毒啊？”

    林随安无所谓，“珊珊，我们晚点再走。”

    云珊不肯，多少猜到他的小心思，“不行，早点出去我还要逛街买双鞋呢。”

    林随安又问她，“你真穿这样出去？”

    这有什么问题？云珊在镜子里看了下自己的穿着，到脖子的衣领，别说是胸了，就是锁骨也遮得严严实实的，然后也不是无袖，袖子是泡泡状的，再是裙摆，直到小腿，也没有露大腿啊。

    不过就是，腰那里收到比较紧，把她腰线完美地显了出来，再是背后的臀部，也有一点弧线？

    请问哪里不妥了？

    “这裙子有什么问题？”

    “太好看了，我怕我等会儿没心思开车。”

    云珊啧了声，“是吗？要不换个人来开好了。”

    林随安捏了下她脸颊，“谁有你男人开得好，走吧。”

    云珊让他把要带的衣服放进行李袋里，还有她的水杯，她自己又拿了口红出来抹了下。

    林随安提着行李袋，云珊拿着她的女士手提包，出了宿舍。

    邻居们还有人在走廊上摘菜洗菜准备做饭，看到他们两人不由哎哟了声，“这是干嘛呢？”

    看向云珊的眼里都带着惊艳。

    林随安回道，“打算去一趟市区。”

    两人下了楼，这会儿好些训练回来的战士，又有一些嫂子在楼下的一空地凑在起摘菜洗菜准备晚饭，其中也有马悦跟张小梅，她们正在洗一个猪肚，听说这个挺补的，可适合她这样的孕妇吃了，马悦婆婆不太放心，拿了菜过来摘，指导她们洗。

    “林队。”

    “老大，我差点没认出来。”

    有战士跟林队打招呼。

    林队换了身便装，没有穿军装那般威严严肃，看着多了几分阳光。

    他底下的兵很想凑过来问个够，但接触到林随安的眼神，算了。像是母鸡护崽子一样防备着，生怕多看了他媳妇一眼。

    呵呵。

    但战士们还是偷偷多看了几眼。

    “哎你们看，那个是林队跟他媳妇吗？”洗菜的嫂子中也有人发现了不远处的林随安跟云珊。

    “看着是，他们这是去哪儿？穿得这么整齐。”

    “不晓得，啧啧这林队媳妇真好看，跟电影的大明星一样。”

    “人家本身人就长得好看，又会打扮，那肯定了，不像咱们，一辈子都穿不上这种衣服。”

    “谁说不是呢，瞧瞧人家的腰，生过孩子还像没生一样，整个人的神态也跟咱们不一样。”

    这其中挺多人羡慕的，当然，也有看不上的，觉得太张扬，也不太正经，当然这话没有当着大家的面说出来，这里人多口杂，到时候传到林随安夫妇那儿就不好了，剩下的就是发酸的。

    马悦就是其中发酸的人，她盯着云珊身上的穿着及妆容，从上到下打量了好几眼，别人眼中的惊艳她也没有忽略。

    林随安的从容及云珊的言笑晏晏，在铺着橘色夕阳的大院里，是显得那么的耀眼，当然，在马悦的眼里是刺目，眼睛像长了针一样。

    张小梅都看愣了，不由想着，自己以后要是找个有林队一半好看的丈夫就好了。

    回了屋，马悦就跟张小梅道，“看到没，那个云珊，在营地也打扮得像个狐狸精一样，也不知道想要勾引谁。”

    张小梅道，“嫂子，这样子说人家不好吧？”

    “怎么不好了？你看看咱们营地里哪个像她那么张扬？我看她这种人就是爱出风头的人，不管去到哪儿都显摆，也不知道，她男人怎么受得了她。”

    张母在旁边点头，“那闺女确实是穿得太张扬了，咱们营地里这么多男人，那么多没娶上媳妇的，也不怕人家多想。”

    马悦跟婆婆的想法一致，“谁说不是呢，除了未结婚的战士，还有很多小女娃呢，要是让她们看到，以后也学她咋办？”

    张母道，“所以说呐，咱们做女人得本分点，特别是嫁了人的，打扮得那么漂亮没得给家里招祸，还不如把钱省下来，给娃买点好吃的，把娃养出息了，以后才是有福气。像那个闺女，买的那些衣服，估计也不便宜，这两天都看她换了好几套了，每套都看着是新的，也不知道花了多少钱，她男人的工资也不知道够不够她花，要是没孩子还好说，要是有孩子你说咋办？你大人不吃，也得给孩子吃，对不对？”

    马悦觉得婆婆是话里有话，虽然是说云珊，但好像又是说给她听的，什么不要打扮，不要乱花钱，还有嫁了人的女人要本分，这都是给她说的。

    呵呵，如果单单说云珊，她是很认同，但要是又趁机敲打自己，那就招人烦了。

    马悦跟婆婆处了这几天，才算明白，这婆婆不是个省油的灯。

    “妈，你倒是想错了，人家男人的家里条件好着呢，我听张强说的，她公婆都是当领导的，家里有钱。”马悦忍不住反驳了句张母。

    张母皱了皱眉头，还是不认同，“就算是有钱也不能这么花的吧，她公婆有钱，又不是她有钱，她这样花法，她公婆能喜欢才怪。”

