    此时，比比东给杜白的感觉，是她心里面很开心，很幸福。

    对此，杜白心中也很是幸福。

    这是自己的爱人，她开心，自己也会跟着开心。

    “这烧麦，确实不错！”

    比比东温和的语气向杜白开口说道。

    “嗯，好吃多吃点！”

    “这里还有其它好吃的美食，像这个肉串，看起来就很不错！”

    杜白温柔的向比比东开口说道。

    “嗯！”

    比比东轻轻点头，温和的‘嗯’一声回复杜白，表示好的，就按照你说的多多品尝美食！

    便这般，杜白和比比东两人在街道上，一边逛街，一边享受着美食。

    他们两人相处的十分愉悦，心情很放松，整个人都是开心的。

    杜白和比比东两人如此秀恩爱。

    他们是开心了，可是一些路人心里面却是开心不起来。

    因为，他们忍不住会看向这对惹眼的情侣。

    可是当他们过去的时候，很多时候能够看到这对情侣，吃着美食，脸上洋溢着幸福的笑容。

    狗粮，狗粮！

    杜白和比比东吃美食，他们这些多眼的路人吃狗粮，心里面自然不好受。

    尤其是那个监视跟踪杜白的刘德柱，更是狗粮吃得满满的。

    “天杀的，我就应该回去禀告叶少爷，而不是留在这里吃狗粮！”

    刘德柱心中哀嚎着。

    比比东虽然好看，可那是别人家的老婆。

    而且，此刻还和那似乎是她男朋友的男子，享受品尝着美食。

    刘德柱看得难受，心里面酸溜溜的，很是羡慕，同时很是痛苦。

    因为，刘德柱知道自己，没权没势，是个下人命。

    以后的老婆能够有比比东一半好看，刘德柱做梦都能够笑着起来。

    别说一半好看了。

    十分之一好看，刘德柱都得感谢祖宗十八代积德，能够让他找到这么一个看好的姑娘当老婆...

    言归正传。

    此时，杜白和比比东两人品尝美食逛街着。

    他们两人行走的速度也因此放慢了下来。

    刘德柱远远地跟在杜白和比比东两人身后，也十分轻松，丝毫不用担心跟丢。

    “老谢真墨迹，还不快来！”

    刘德柱吃着狗粮，心中嘀咕着。

    同时，刘德柱心中暗暗庆幸，杜白和比比东两人品尝美食，放慢了行走速度。

    不然到时候，谢福来带着叶少爷和清河殿下过来了，找不到街上美人，肯定拿自己出气...

    便这般，杜白和比比东两人逛街品尝美食。

    而后方的刘德柱就跟个狗仔一般，悄悄跟在身后。

    随着时间的推移。

    杜白和比比东两人边逛街散步，边享受美食。

    不知觉间，两人已然将美食品尝了大半。

    这斗罗大陆的美食，十分美味，而且身旁还有美人一起逛街。

    杜白享受其中，整个人心情都十分舒畅。

    逛着，逛着。

    杜白和比比东注意到了一个拐角的地方，有一窝子的行人围在一起，很是热闹。

    “小东东，那边似乎有什么表演，看起来很热闹的样子！”

    “我们要不要过去看看？”

    杜白向比比东温和的开口说道。

    比比东顺着杜白所讲的方向看了过去，果然看到了一窝人聚集在一起，场面十分热闹。

    既然是逛街，热闹的地方自然不能够错过。

    所以，比比东很是懂事的点点头道：“好的，我们过去看看！”

    比比东依旧的话少，但是她给杜白的感觉可不冷漠。

    “好的，小东东，走，我们过去瞧瞧！”

    杜白面露笑容，温和的回应道。

    随后，杜白和比比东两人便朝着那人群聚集的地方而去。

    作为一个地球人，杜白很好奇，他们这些人聚集在一起，是在看戏剧，还是在看什么表演。

    很快的，杜白和比比东两人便凑到了人群里面去了。

    由于杜白和比比东两人十分惹眼，一过去，便有人注目了过来。

    甚至，还有不少人，觉得杜白和比比东两人是天斗城中有钱有势的存在，不好招惹。

    不少人不由自主的为他们两人让出了道路来，并和杜白和比比东保持着距离，害怕得罪他们。

    实际上，他们想的也不错。

    杜白和比比东来头确实不小，两人是武魂殿的圣子和圣女。

    而且杜白和比比东两人都是魂斗罗修为的存在。

    在天斗城内，恐怕连雪夜大帝见了杜白和比比东，都要精心款待他们两人一番。

    因此，这些行人们为杜白和比比东让道，也是合理的。

    “这女子也太美了吧！”

    这是不少围观的人心中的真实想法。

    他们因为比比东的容貌而心神震撼。

    他们同时也害怕自己得罪了这一男一女，很是谨慎的保持着距离。

    而那跟随着杜白和比比东两人的刘德柱，见杜白和比比东两人去看热闹了，便也上去跟着去看热闹。

    “这美人和这男子看热闹去了，不错不错，接下来，我便不用害怕跟丢了！”

    “现在就等待谢福来将叶少爷和清河殿下，带过来便可以了！”

    刘德柱心中暗道，顿时感觉活儿轻松了许多。

    杜白和比比东站在合适的位置，看向那精心搭建而成的底层高台。

    这底层高台，类似于杜白前世的那种戏台，专门供人表演的。

    不过这底层高台上的人，并不是在表演戏剧，也不是在表演杂耍，而是在进行一种挑战。

    由台上的魂师发起特殊形式的挑战，比如，在自己的魂技下坚持一分钟，之类的。

    想要挑战的观众，交付一定的魂币，便可以上台挑战。

    若是挑战成功，便可以获得一笔丰厚的魂币奖励。

    有些类似杜白前世的一些街头挑战，比如说街头斗舞、街头俯卧撑、街头哑铃、街头打钉子、街头套物品、街头从数字一写到五百等等之类的挑战。

    杜白和比比东两人本着看热闹的心态，去看周围的人挑战。

    可是这一看，顿时让杜白和比比东两人心中一怔，瞳孔不禁的收缩了一下。

    因为，杜白和比比东两人看到了高台上有一只外观奇特的‘魂兽’。

    这‘魂兽’严格意义上来说，不是真正的魂兽，而是实体宠物化的武魂！

