    “李总来了！”

    林义神色一阵激动，他知道那青年是长齐集团在长乐镇的老总，因为长齐集团浑厚的实力，再加上招商的事，哪怕是镇长也要给面一分！

    “李总，是他在阻拦我们！”

    林伟连忙将祸水推向林辰。

    “这么小的地方也拿不下来，你们做事真是不靠谱，算了，我今天也带钱来了，没什么事是钱解决不了的！”

    青年不满的说了一句，身后两人提着两箱钱，然后走入众人之中打开箱子，露出白花花的钱！

    “说吧，要多少钱才肯卖！”

    豪气的晒了晒钱后，那李总这才看向林辰，大有你要多少钱，我都给的起的豪气！

    只是，他的眼珠子刚刚锁定林辰后，脸色也瞬间一变：“是你，林辰！”

    林辰也感觉无比的意外，这货不是李元基吗？他怎么做了长齐集团的老总了啊！

    “李元基，看来我们很有缘啊！”

    林辰不由冷笑道，上次鳄鱼就说了长齐集团的老总是李元基，当时他也没在意，毕竟李元基家里是开厂的，怎么可能做长齐集团的老总，但现在看来，这李元基还真的做了啊！

    “林，林辰，你想怎么样！”

    在长乐镇人们眼里，这不可一世的李总，明显就很惧怕林辰，就连脚步也后退了几步！

    也难怪李元基惧怕了，他连续两次被林辰戏耍，家里的厂都输了出去，堪称破产，若非与齐隆交情不错，混了个经理做做，他如今少不了要饭！

    再加上他也知道，齐少对林辰也很是不满，可明面上又不敢动林辰，凭着他就更不用说了。

    “林义，你这个混蛋，你怎么不说清楚，这祖屋是林辰家的啊！”

    随后，李元基转身怒骂林义。

    “李总，这是什么回事啊！”

    林义无疑被骂傻了，他感觉很奇怪，为什么镇长对林辰很客气，就连长齐集团的老总也是啊！

    林辰这个时候冷笑道：“李元基，我问问你，你看上我家这块地，打算给多少钱？”

    “这，林辰啊，我也是奉命行事而已，齐少的意思是出两千万！”李元基苦笑道。

    “两千万？但是我大伯好像说是五百万啊！”

    林辰不由看向林义，而林义的脸色瞬间苍白了，知道事情彻底败露！

    “两千万？”

    “这混蛋骗我们！”

    “林义只拿出五百万给我们，自己独吞一千五百万，这太贪心了吧！”

    林氏家族的人反应后如炸开了窝，都愤怒的看着林义。

    林义一家满脸的苦笑，知道事情败露后，往后想要在长乐镇呆，估计也很难了啊！

    林辰则再度道：“李元基，这块地我家不卖，拿上你的钱，滚！”

    李元基如蒙大赫，带上两箱钱，开上奔驰迈巴赫灰溜溜的跑了！

    他的出现，无比的风光，人们都以为会闹出一些事来，结果走的时候却让人无比的意外，堪称落荒而逃了！

    这一下，无数的目光都看向林辰了，只要不是傻子都能看出是什么回事了！

    特别是林伟，他感觉脸上火辣辣的痛，因为他一直看不起林辰，特别是他即将高升的时候，他狠狠踩着林辰，在告诉林辰，读书厉害也就是个屁，我如今混出头了，你还能与我比！

    但是现在，他还能比？

    人家能让镇长开除他，更能让李总灰溜溜的逃跑，他比个屁啊！

    哪怕他需要仰望的存在，在林辰面前其实也就是个屁！

    “原来真的是他！”

    林业心里同样很复杂，他昨天还不相信林辰有这么大的本事，一个电话就能炒他鱿鱼，可现在看来，是他低估了林辰。

    这一刻，他心中升起无尽的后悔，早知道就不得罪林辰了！

    当然，大伯林义就更加的后悔了，两个儿子的前程，都因为林辰被毁，包括他在长乐镇的名誉也垮了，如果早知这一切，他肯定狠狠的巴结林辰了！

    “镇长，这块地，我可以买吗？”

    没有理会众人复杂的情绪，林辰看着曾镇长道。

    “这地契是你爷爷，就看你爷爷的意思了！”曾镇长点头道。

    林辰不由看着林建林道：“爷爷，这块地就由我买下吧，我出资两千万！”

    “两千万？”

    听到两千万后，最先惊讶的反倒是三爷爷，他故作欣慰道：“林辰，自小我就觉得你有出息了，现在看来，你果然没有让林家列祖列宗失望，这两千万拿出来，我们林家家家户户都能过好日子了！”

    这嘴脸变化的很快，要知之前的时候，三爷爷可是看也不看林辰一眼的。

    “我有没有出息，与你无关吧。”

    林辰没给三爷爷什么好脸色，冷冷道：“三爷爷，你别忘记了，我与爷爷可是被逐出林家的了！”

    “这！”

    三爷爷语塞，但却不敢得罪林辰，只好陪笑道：“之前的玩笑话，哪能当真呢，林家是大宗族，永远不会逐出子弟的，大家说对不对！”

    “对！”

    林氏家族的人顿时大喊回应，冷落了林义一家，巴结林辰。

    林辰对这林家早已恶心透顶了，不过他知道爷爷对林家的那种归属感，不由看了眼林建林！

    果然，林建林有些激动，对林辰点点头。

    老一辈人就是这样，思想比较顽固，都不想成为家族的叛徒，被人指指点点，一切以和为贵！

    林辰只好暗叹一声，又看着众人道：“既然这样，那我就收回之前的话吧，这两千万，我打算在此建一个林家祠堂，剩下的就为林家做一点事吧！”

    “建林家祠堂好啊，林辰，你长本事了，将来我们林家父老乡亲都会感谢你的！”

    三爷爷脸色变得如狗尾巴草，笑道：“其实，我们林家老一辈也不想着什么钱，只要这林家大宗族还在就行了，之前是林伟那小子逼我们的，我们哪斗的过他啊！”

    他的话说的很好听，但心里已经激动的控制不住了！

    两千万啊，这是他们一辈子都想不到的钱，而且盖个祠堂又用不了多少钱，剩下的钱由他们平分，家家户户能得到近乎百万了！

    他万万没想到，李总这个金主走了后，他们的运气还算不错，又来了个金主。

    一些老一辈的林家叔伯也亢奋道：＂小辰啊，之前是我们冲动了，但是我们是为了林家着想，希望你能理解啊，而且这钱是你出的，随便你怎么处理都行！＂
