    “我们要时间考虑一下。”

    灵鸟凝重地给了这样一个答复上官媛馨，然后与心事重重的聂倩倩、郭小静，还有一个思绪飞远的张雄力，回去了蜀山村所在的区域，准备好好商议结果。

    上官媛馨优雅地站在那里，细腰若柔柳，两座神女峰，高挺傲人，身段丰润有致，光洁妩媚的美貌，黛眉琼鼻，红唇玉润，眉宇间媚态天成，真可谓倾国倾城，美得不似凡人。

    她面前是中央大庭的雄伟城墙，如同钢铁巨人一般屹立大地，支撑天空，让人心生一种渺小的感觉。

    刚刚灵鸟和聂倩倩、郭小静、张雄力一行人站在这一道，全用机械钢铁制造出来的巨大城墙面前的时候，他们彻底失去了一种叫作自信的东西，好像在这样奇迹的面前，就算没有了蜀山村的传承，地球上也无人能抵挡得了别墅区崛起。

    然而，上官媛馨没有把灵鸟她们带进中央大庭里面，因为已经没有这一个必要，而且她们有没有进入中央大庭的资格，还要看她们愿不愿意奉献出蜀山全部秘典为前提。

    “如果你愿意收了那两名小妮子，相信下一次谈判会有一个完满的结果。”

    上官媛馨没有转身来，但清楚谁早就已经来临，只是他没有出现。

    果然，很快一双强而有力的臂弯，抱住了上官媛馨丰美傲人的香躯，那熟悉男人刚阳之气，让她白玉般美脸上透出一股红润婉媚，焕出瑰丽柔光，柔软身子也渐渐依偎在他的结实胸膛上。

    “不怪我把南区分给她们？”木萧亲密搂抱着她窈窕修长如水柔软的腰肢，轻闻着她如凝脂肌肤的馥郁体香，有一种闻之欲醉的感觉。

    木萧不是一个不知情趣的男人，他不想聂倩倩和郭小静的事情，扫掉了这一份情调，稍微回避了上官媛馨的说话，提起另一件事情，把这一个御姐哄回来。

    以上官媛馨的聪明才智，怎么可能不清楚木萧故意转移话题，但她心暖着木萧的温柔。其实她也是一个普通简单的女人，心灵底处也想渴望自己男人关注。

    “我知道自己有很大掌控的**，但不至于是非黑白不分，你也别把我看成那一种女人。”上官媛馨转过曼妙有致的傲人玉体，美眸绽放花漾光采，似是有碧波在荡漾，漾出一阵阵妩媚轻烟，饱含情感，“我连你也握不住手心，又怎么能握的住所有。”

    “……贪心的人是我。”木萧低头亲去上官媛馨嫣红水润的香唇，收紧她柔软温香的身子，大手渐渐滑去她丰盈绵弹的美臀，轻揉抚摸。她娇羞妩媚地闭上眼帘，如花似玉般的月容之上飞上羞赫的红霞，迎接木萧温柔的深吻、爱抚。

    两人亲热恩爱的时候，蜀山村所在的区域，又是一番光景。

    “我们面前只有两个选择，一个把秘典交给他们，留在这里。另一个是彻底离开这里，但村民可能不会同意。”灵鸟蹲坐在一张沙上，跟面前的聂倩倩、郭小静、张雄力商议着去路。

    其实灵鸟知道没有人会愿意离开这里，他们的心神已经迷上这里了。

    别说村民迷上这里，连灵鸟自己也喜欢这样一个安宁有秩序的环境。她不否认宋周天远远不如那一个叫作‘木萧’的男人，甚至说军盟的人也未必能建立起如此一个宏大壮丽的基业。

    张雄力看过中心圈各种东西之后，有一股深深的挫败感，他本来极其羡慕木萧有这样多貌美如花，千娇百媚的情人，可是见证了木萧白手起家建造的基业，也深深认为木萧有这样资本，任何男人都无法在他面前高傲得起来。

    感触最大的人，心情最负责的人，莫过于聂倩倩和郭小静这两个小妮子。

    木萧以前在她们眼中只是一个强者，但现在木萧在她们眼中无疑是一个皇帝一般的人物，而她们心里面觉得自己两人只是一个山村丫头，根本就是自作多情，配不上这样奇伟的男子。

    她们有深深的自卑之感。

    “也许蜀山传承落在他们手上，未尝不是一件好事，起码能真正抵抗神谕危害世界。”聂倩倩幽幽的道：“我们现在失去了大哥和二哥，五人剑阵不知道什么时候才重新组成，我们已经没有别的选择了。”

    “如果传承给了他们，换来我们平安。而且上官小姐不是说了，只要我们做出奉献，可以获得更高的地位，进入高层，有权限做些我们做的事情……”郭小静秀丽小脸有不一样的成熟，“只要公平竞争，我们不一定输掉的。”

    她娇颜微微红，其实芳心只是想一步一步去靠近那一个男人，不想因为身份，让这一份情感变得遥不可及。

    “我也觉得留下来挺好，但给了全部秘典又不怎样舍得。”张雄力也有些难犯，他刚刚也打探了不少信息，那一个中央大庭是这里的最高统治之地，只要进得了去里面，那就是一种极高的荣誉。

    重要是这里，只要有本事，自有无数美女投怀送抱，中央大庭里面的高层，每一个至少有好几十位夫人，夜夜笙歌……

    张雄力打探打这样的消息，心里就可以难以平静下来，这里的生活又是如此丰富，不像山里头鸟不拉屎，除了山头就是树林，不是变异怪物就是变异兽，女人跟别说了，不是小孩，就是有夫之妇。

    平时只有修炼，如果留在这里无疑是一个很好的人生。

    一直以来，宋周天压住了张雄力的心思，但现在宋周天死掉，这里又是一个花花世界，没有人压制他红尘之心，自然有了俗念。

    蜀山秘典来源于古老的道统，如果不坚守道心，那最终只会沦为俗人。

    “那一个叫木萧的男人是一个未知之数，他亦正亦邪，我不敢冒险给他蜀山的秘典。”灵鸟语出惊人的道：“我有一种预感，若他参悟透了蜀山秘典，很可能短时间突破战将成为一尊王者，拥有古老的法则力量，恐怕到时候，连神谕的人也未必能镇压的了他。”

    “这不是好事了么？我们打退神谕，世界恢复和平，我们人类就可以修生养息啊。”聂倩倩道。

    “若我没有见他入魔，也许会无条件给他，可是他入魔了……”灵鸟凝重严肃的道：“一个王者入魔，那就是真正魔头，世界不容许的存在，只会带来厄运和毁灭，我们可能成为罪魁祸。”

    “………”

    聂倩倩和郭小静沉默了下来，张雄力也有一阵惊秫之意。

    “我们唯有保留关键一部分核心，希望他看不出来。”灵鸟无奈地叹息。其实她也已经无计可施，因为对方志在必得，如果自己等人一意孤行的话，不知道对方会不会用过激的手段。

    听了灵鸟说话，聂倩倩和郭小静不知道为什么松了一口气，心底处也渴望留下来，有一种莫名的期待。

    张雄力反而不怎样在意灵鸟的说话，他的心思早已飘远，考虑以后美好的生活了。

    蜀山核心的秘典都在灵鸟的灵魂之中，所以她才是一个决策者，当然聂倩倩和郭小静也有这一个决定，只是灵鸟不愿意的话，她们也是不好说什么。

    有了决定之后，她们准备明天找上官媛馨商议下一步。

    但这一个时候，有人找上门来了。