    凌风苦笑：“我也没什么主意，见招拆招呗！”

    “那我来干嘛？”王老根问道。

    “你？我一个人等着无聊，喊你来跟我作伴！”凌风说道。

    王老根无语，瞪了他一眼：“知道我多忙吗？没有正事的话，我先走了！”

    “别啊，我一个人蹲在门口多难受，在你车上坐一会儿怎么了，你能有啥事要忙？”凌风赶紧说道。

    结果王老根眼睛一翻：“基金会的事情，现在已经选出了上百名患者，都是得了重病没有经济能力治疗的，我得安排把药送过去啊！”

    一听这个，凌风赶紧点点头：“那这是正事，你还是走吧！”

    说着，把放在戒指里面的药丸拿出来：“这些是我新炼制的，用的都是富含灵气的药材，效果非凡，别浪费了！”

    “放心。”

    见到这么多新药，王老根眼中放光，露出了满意的笑容。

    “那我走了，你慢慢等，有什么结果记得告诉我一下！”

    说完之后，王老根乘车离开，把凌风一个人扔在了门口。

    看看时间，才过去不到一个小时，凌风猜测里面的人应该还要很久才会出来，顿时望着前面的接到一阵无语。

    不过就在他郁闷的时候，身后忽然传来一声轻笑：“等的很无聊么？”

    愕然回头，发现周逸竟然悄无声息的站在了自己的身后，凌风瞪圆眼睛：“你怎么出来了？”

    “不是你跟我约了，下午要单独聊聊吗？”周逸问道。

    “呃……”

    凌风是真的无语了，这个女人不到手段诡异，行事也是很不按常理啊！

    看着他发愣，周逸淡淡问道：“大街上恐怕不太方便，咱们去哪里？”

    “我在附近酒店开了房间，要不然……”

    凌风的话还没说完，周逸就立刻点点头：“好啊！怎么去？”

    凌风：“……”

    他简直蒙了，这女人葫芦里到底卖的什么药？

    回头看了眼会所，周逸猜出了他在想什么，于是说道：“放心，若若有大家陪着，不会出事的！”

    “那行，咱们打车走吧！”

    凌风心说我一个大男人有什么好扭捏的，你都说跟我去酒店了，那就去呗，谁怕谁啊！

    拦下一辆车，途中两人都没说话，凌风有意无意的偷偷看过周逸几眼，结果发现她神色如常，一脸淡定，着实感觉有点摸不着头脑。

    等到了酒店之后，两人一起上楼，来到房门口，凌风还是没能忍住，认真的打量了她一眼：“你究竟想干嘛？”

    “等下你不就知道了，急什么？”周逸问道。

    “行！”

    凌风咬咬牙，打开房门，率先进了屋子里。

    身后传来关门的声音，瞬间之后，他忽然感觉一股劲风袭来，直奔自己的脖颈！

    “我靠！”

    大叫了一声之后，凌风的身体猛然冲出去，躲过了这一击！

    转回头时，周逸的手上已经多了一把匕首，眼中满是怒意，紧盯着凌风。

    看到她这个架势，凌风苦笑一声：“好家伙，你倒是比我还急！”

    “该死的家伙，我说了要你等着，自己送上门来，今天你必须死！”

    周逸低吼一声，手中匕首寒光闪烁，直奔凌风的咽喉！

    两人之前已经交过手了，凌风知道她根本不是自己的对手，所以也不畏惧，轻笑一声侧身躲过，顺势在她胸口摸了一把：“这个手感，果然是你！”

    “你给我去死！”

    周逸大怒，涨红了脸的同时，身影忽然消失不见！

    紧接着，凌风就感觉自己身后一股劲风袭来！

    “这特么是瞬间移动么？”

    脑中心念电转，凌风想都没想，低下头就是一转身，直接用头撞了上去！

    他这也是兵行险着，如果周逸手里的匕首不是刺向他的脑袋，而是直奔后背，那他就倒霉了。

    也许是运气太好，这一下正中周逸胸口，直接顶在了她最为丰满和柔软的地方！

    眼看着周逸抬起腿，膝盖直奔自己的面门，凌风嘿嘿一笑猛然后退，一下子退出到了三米之外。

    此刻的周逸已经红透了脸，刚刚两个照面而已，就被这小子给占了两次便宜，心里简直恨极了凌风。

    可又没什么办法，速度比人家快，但力量和反应能力却不如他，始终都没办法伤到人家。

    面对红着脸一脸怒火的周逸，凌风笑了笑：“怎么不出手了？继续啊！”

    “……”

    周逸的胸脯剧烈起伏，沉默了一下，就在凌风以为她又要攻击的时候，却没想到她却忽然收起了匕首。

    “怎么回事，投降了？”凌风问道。

    周逸瞪了他一眼：“你想的美，坐下来谈谈吧！”

    “你想打就打，想谈就谈？”凌风冷笑道。

    “不然呢？你有本事抓的住我？”周逸反问道。

    一句话噎住了凌风，两次都没能抓住人，他还真没把握。

    尽管如此，他嘴上却还是不肯服输，于是笑道：“谁说我抓不到你？这屋子里可是布置了机关，任何空间装备都是无法使用的，你以为还能逃出这个房间？”

    “嗯？”

    周逸眉头一皱，目光审视的看着凌风的眼睛，似乎在品味他这话的真假。

    而凌风心里也是豁然开朗，通过刚才的话，已经证实了这个女人的确是有特殊的空间装备！

    而且看到她迟疑，凌风忍不住笑道：“所以没什么好谈的，要么你束手就擒，要么我动手抓住你，不过到时候难免会有些身体接触！嘿嘿。”

    “你骗人！”

    一看到凌风猥琐的笑容，周逸凭知觉感觉他是在说谎，于是身影一闪，直接消失在了房间里。

    “靠！”

    凌风的笑僵在了脸上，随即一跺脚，大骂了一声！

    然而才骂完，眼前人影一闪，周逸竟然再次出现了，不是出现在她坐着的沙发上，而是直接出现在凌风面前，抬头看着他：“不是说，有什么机关么？”

    “你……”

    两人离的很近，凌风几乎可以感受到她的鼻息，愣了一下之后，瞬间出手！

