    　　骨船在大陆上空行驶，在行驶过程中，柳如烟他们也看到了主宰乾坤的力量，在这样的力量之下，那怕是纯阳子他们都不由为之一凛，这股力量太强大了。

    　　“梦镇天要成为仙帝了吗？”卓剑诗看着这样的一幕，不由脸色一沉，说道。

    　　纯阳子轻轻地叹息一声，说道：“不是仙帝，只怕也不远了，天命汇聚之时，只怕他将会是九界中离仙帝最近的人，如果九界中没有与他同一个级别的存在争天命的话，他的确是最有机会成为仙帝！”

    　　“放心，梦镇天成不了仙帝，要成仙帝，也是非我们公子爷莫属。”扶着李七夜的柳如烟轻笑地说道。

    　　伤势还没有好的李七夜听柳如烟这样的话，他不由笑了一下，说道：“你这丫头倒对我有信心。”

    　　“这是当然。”柳如烟巧笑倩兮，美目盼兮，说道：“面对如此主宰乾坤的力量，公子爷连眉头都未皱一下，等闲视之，说明公子爷未把梦镇天放在心上。”

    　　柳如烟这话，只是让李七夜笑了一下，说道：“这世仙帝，唯我李七夜，余者，不过帝路上的枯骨而已。”

    　　李七夜说出这话，十分的平静，以最平淡的口吻说了出来，但就是这最平淡的口吻，却说出了最霸道的话。

    　　在这平淡的口吻之中，似乎，仙帝之位已经就在他面前，他就是仙帝一样，他平淡的口吻，说出了铁一般的事实。

    　　李七夜这平淡的话，让纯阳子他们心里面都不由为之一震，这最平淡的口气，却说出了最霸道的话，这足够说明李七夜的信心。

    　　面对梦镇天这样的对手，又有几个人等闲视之，唯有李七夜，根本就不放在心上！这样的自信，让人无法想象。

    　　这样的人，不是疯子，就是有着绝对的自信，但是，纯阳子知道，李七夜绝对不是疯子！

    　　在湖泊之中，在祭坛之前，过了甚久之后，很多人才回过神来。

    　　“这地方是一个悟道参法的宝地。”有老一辈大贤一下子明白过来，缓缓地说道。

    　　在这整块大陆中只有两个这样奇光喷涌的地方，梦镇天独占了一个，当他在那里参悟大道的时间，竟然有如此的异象，这让他离仙帝更近了。

    　　现在，在大家眼前还有这样的一个地方，这怎么不让人砰然心动呢。在这一刻，大家都意识到，如果能进入八角塔悟道，就算不能像梦镇天那样，那也一样能让人一辈子受益匪浅。

    　　但是，现在问题是，没有人能进去，就算是速道天神这样强大的存在都不能进去。

    　　就在所有人都束手无策的时候，此时也说不巧，八角塔奇光喷涌，本来落地的奇光都会化作一件件的兵器。

    　　但，也不知道是什么时候，突然有一道奇光竟然是化作了一条光芒闪闪的小船。

    　　这条光芒闪闪的小船出现之后，离它最后的一个修士一时好奇，就跳上了这一条小船，在众目睽睽之下，这条小船竟然往八角塔飘泊而去。

    　　眨眼之间，这条小船竟然飘泊到了八角塔之前，这顿时让这位修士狂喜，大叫道：“我进来了——”话一落下，就兴奋得跳下了小船，向八角塔冲去。

    　　“砰”的一声响起，然而，这个修士兴奋过头，还没有冲进八角域，天降八角小塔，一下子把他镇压成了肉酱，化作了血水。

    　　一时间，整个场面寂静到了极点，所有人都看着眼前的这一幕。

    　　“这小船能载着我们进去！”有人回过神来，立即意识到了什么，不由大叫一声，他这话脱口而出，他想捂着嘴巴都已经迟了，所有人都听到他这话。

    　　在这一刻，所有人都反应过来，所有人都想冲到奇光能化作小船的这个入口，但，反应最快的还是速道天神，他一下子冲了过去，站在这边缘之中，独自堵住了入口，等待着奇光出现。

    　　当速道天神堵住了入口之后，不少人都纷纷止步，速道天神的实力是大家有目共睹的，此时速道天神堵住了入口，不管是谁，想挑战速道天神都必须掂量掂量自己。

    　　速道天神的确是很强大，这并不是意味着没有人敢挑战他，就在速道天神堵住入口的时候，一位皇者跨步而来，瞬间与速道天神对峙着。

    　　“贤侄，你暂先让一步，待我进去之后，你再进去也不迟。”这个皇者乃是一位中年人，神态阴冷。

    　　这个中年皇者不论从哪一方面看起来都不出色，似乎，他并非是那种气势凌人、血气冲天的人，他整个人看起来是普罗大众。

    　　他的目光虽然是十分的凌厉，但是，他阴冷的神态有几分呆滞，好像面部的表情是瘫痪了一样。

    　　事实上，看到这个中年汉子，能认出他来的人并不多，甚至没有人知道他的来历。

    　　就这样一位很多人都认不出他来历的中年汉子竟然敢对速道天神说出这样的话来，这实在是让人瞠目结舌。

    　　“这个人是谁呀？”一时之间，不少人纷纷低声议论，都在猜测眼前这个中年汉子的来历。

    　　“陆皇，还轮不到你在我面前摆架子。”对于中年汉子的咄咄逼人，速道天神也无惧，只是平淡地回复说道。

    　　“贤侄，我这不是摆架子。”这个被称之为陆皇的中年汉子阴冷地说道：“我只是心有爱才之念，才好言提醒，给你一个让道的机会。”

    　　“太狂了吧。”听到这个中年汉子对速道天神如此的咄咄逼人，有修士都觉得不可思议，就算是大神皇，也不敢在速道天神面前说如此托大的话吧。

    　　对于中年汉子的话，速道天神却丝毫不给情面，一口拒绝了，淡淡地说道：“陆皇抬爱，在下谢过了，陆皇想进去，那就在我身后排队吧。”

    　　中年汉子是咄咄逼人，但是，速道天神也没有丝毫示弱的意思，他也一样强横，一样的冷傲，根本不给对方情面。

    　　听到速道天神的话，很多人都觉得解气，这才是年轻一辈的无敌天才气势，不然，随便冒出一位阿猫阿狗都能压住一位年轻一辈天才的话，那么就实在让年轻一辈太憋气了。

    　　“小辈，莫给你情面不要，敬酒不吃吃罚酒！”此时，陆皇也阴冷一笑，冷冷地说道：“莫自认为出身于帝统仙门就了不得，与我为敌，是没有好下场的，只怕，到时候就算你速道圣地都不能包庇你！”

    　　这话一出，让很多人都不由抽了一口冷气，都觉得这个中年汉子的口气太大了，速道天神的实力是大家有目共睹的，至于速道圣地，那就更不用说，作为帝统仙门，他们拥有着绝对强大的底蕴。

    　　现在这位中年汉子却根本不把速道圣地放在眼中，咄咄逼人，这让很多人都觉得这位中年汉子太嚣张，太狂妄了。

    　　对于这位中年汉子的话，速道天神也只是冷冷看了他一眼，说道：“陆皇，念在你年纪不小的份上，称你一声为皇。别以为你出身于祖陆，我就高看你一眼。不要在我面前摆高姿态，我知道你是什么东西！就算你靠山再硬又如何，惹怒了本座，也一样是一剑斩了你！就算你的老祖出世，我也一样战一战他！”

    　　刚才中年汉子的话是咄咄逼人，而此时速道天神的话则是直接挑衅和邈视对方，速道天神更显得霸气。

    　　“好，好，好大的口气，今天，我倒想看一看你的实力如何！”这个中年汉子不怒反笑，大笑地说道：“与我老祖一战，凭你？还不配！”

    　　在刚才，大家都还觉得眼前这个中年汉子口气太大，咄咄逼人，实在是狂妄无知。

    　　但是，当听到“祖陆”的时候，很多人心里面都颤了一下，都不敢造次。在这一刻，很多人才明白过来，这个陆皇敢对速道天神如此的咄咄逼人，实在是有着深厚的底蕴。

    　　祖陆，乃是一大树祖传承，甚至号称是树族中最强大的传承，它拥有了三位树祖，这足可以让他们傲视九天十地。

    　　正是因为祖陆拥有三位树祖，这让祖树号称为连仙帝都不一定能攻下来的传承！

    　　传言说，祖陆除了拥有三位树祖之外，还有一位无限接近于树祖的老祖还活着，镇守着祖陆！

    　　也正是因为祖陆拥有着如此强大无敌的实力，这才让祖陆拥有着天灵界数一数二的陆地！

    　　在速道天神和陆皇对峙之时，曹国剑、海螺号的老祖这样的大人物都暗暗冷笑一声，没有人去劝架，对于他们来说，如果有人能铲除速道天神，那是最好不过，毕竟，速道天神在年轻一辈最有机会成为仙帝的人。

    　　如果不是梦镇天这样的错代出世，只怕大家都看好他。

    　　“看来这里蛮热闹的嘛。”就在速道天神和陆皇剑拔弩张之时，一个悠闲的声音响起。

    　　这样的悠闲声音，一下子打破了紧张的气氛，让许多人都纷纷转过头望去。

    　　只见一艘骨船飘然而来，骨船上的人正是李七夜他们，说话的也正是李七夜。

    　　“凶人来了。”看到骨船上的李七夜，不活道是谁大叫一声。

