    这个熟悉的声音一传到耳朵里，雷动急忙起身。眼见着一身黑色长袍，身材修长而优雅的天魔，仿若鬼神一般，凭空出现在了雷动面前，乌黑秀丽的长发随风微微飘动。

    “你怎么来了？”雷动有些心虚的四下一看，低声质问道。

    “放心，这次只是顺路，顺便来探望一下你们夫妇，喝杯茶就走。”天魔飘落到了茶几前，缓缓坐下道：“菩提清心茶，竟然能被你找到如此灵茶，运气不错呢。这种等级的灵茶，便是我，一年也就二两的配额。你家师尊，也就分一小撮尝个先。愣着干什么？客人上门，也不煮茶招待？”

    雷动神念也是扫过一圈了，发现丁婉言早就已经离开。心中直嘀咕，你这姑奶奶算是什么客人？纯粹是恶客。不过，雷动不敢将这种话堂而皇之的说出来，否则这姑奶奶铁定发飙，由喝杯茶便走，变成了住几晚再走，自己就麻烦大了。

    只得老老实实的，重新给天磨煮了一壶茶，那表情模样，倒是像极了刚才的欧阳蓉儿。心中直腹诽，栽在她手里，是自己这辈子最大的不幸。不过，为了避免招惹她发飙，雷动还是小心谨慎的伺候着。

    天魔似乎也颇为享受雷动在一旁的斟茶递水，半眯着眼睛，葱白素指轻捏茶盅，慢条斯理的悠哉悠哉品着灵茶，赞道：“刚那小姑娘不错，竟然能将野生的菩提清心茶种植成活，这份蕙质兰心，天赋倒也非常罕见。”喝完，把茶杯往雷动面前一递。

    雷动不敢让这拳头大手臂粗的姑奶奶有任何可以发飙的借口，便恭敬的斟着茶，强扯起笑容：“野丫头而已随便捡回来的。”

    “哼那你再去拣几个回来？送我几个。”天魔冷冷的哼了一声，说罢，又是转目一瞧：“婉言这丫头，倒也有些眼光这块谷地虽然灵脉较弱，但地处位置不错，周边附近灵气充盈而四溢。从泛泛而论应该是个天生的聚灵之穴。只是西北方那座翠屏，挡住了季风，无法形成气流漩涡之势，使得此地灵脉孱弱。你只消得将那座翠屏抹掉，假以时日，此谷灵气会越聚越多。”

    雷动讶然不已，远远看了一眼那似乎挺顺眼的一座翠屏岩壁。没想到因为那座山挡住了季风，便使此地灵气聚拢甚慢。如此理论，雷动是闻所未闻大魔头吧小美。而天魔却是随口便能道来。雷动不免对她感观有改。元婴修士，不愧是元婴修士，光是这份见识积累就远不是自己这种筑基期修士可以比拟的。

    “你也不必佩服，当你活得久了，又除了修炼，不知道干些什么的时候。便会去学那些杂七杂八的东西了。”天魔悠悠闲闲的说道：“你现在走的路线也不能说错。以你的破资质，若是分心学很多杂项，势必难成大道。不过若有闲暇之时，也可以多看看各种奇闻杂记增长见闻。这样有助于你开阔思路，突破瓶颈。这里有一些我以前看过，也挺喜欢的杂记，你得闲可以翻阅一下。”

    她说着，素手轻轻一挥，桌面上出现了一排玉简。

    雷动也不谦让，直接就收了起来。他多少也有些了解她的脾气秉性了，若是和她客气，反而会惹她发怒。

    “还有，你和婉言成亲，本尊也没送什么东西。”天魔瞥了一眼四周，神色淡然道：“以你和婉言的身份，住在这地方和身份有些不配。我便送你们两套阵法好了。一套是大五行聚灵阵，一套是天魔**阵。”

    雷动刚想拒绝时，却听到了大五行聚灵阵那几个字，立即把推脱的词咽了回去。瞪大了眼睛，不敢置信的样子。大五行聚灵阵，这是阴煞宗的顶级阵法之一，可以改变一整片地方的灵气分布，聚拢到一处，逐渐形成一个灵穴，倒过来温养灵脉。可谓是一套逆天的阵法。而但凡阴煞宗弟子，要想宗派出材料出钱，布下此大阵，可不是随随便便能办到的。雷动须得慢慢赚取大量的贡献值，才能有机会享用这种阵法。如果要用灵石去换，估计得把自己所有身家交出来，才勉强够。

    至手天魔**阵，雷动没听说过，但从名字上来看，应该是天魔自己的私藏阵法。

    见得雷动似乎连眼珠子都要瞪出来的感觉，天魔的脸色微微一冷：“怎么，我在你眼里，就是那么小气的人么？出两套阵法而已，值当你那么大惊小怪的？”

    雷动有些汗然，苦笑道：“我只是想，这让你太破费了。”

    “那是宗派给你们小辈的定价。本尊去仓库里拿些积存已久的破材料，谁敢不给？”天魔眉头一挑，一股阴寒之气油然而起。

    雷动为之一滞，娘的，这姑奶奶还真是霸气。破材料，能布下大五行聚灵阵的材料，能是破材料吗？老实说，宗派在给自己弟子们的定价上，如果用辛苦赚来的贡献值换，还是挺厚道的。当然，如果去用灵石换成贡献，再去换材料，就有些不划算了。这种举措，是避免了弟子们，用灵石直接去换宗派的低价材料，然后在外倒卖，赚了钱，继续回宗派兑换。这样的话，迟早会把宗派掏空。

    雷动相信，元婴期修士，在阴煞宗之中。那是属于顶级存在，权力极大。去仓库里那些材料，当然可以。不过对他们，估计也会有某种限制，不可能任由他们将仓库搬空的。毕竟宗派还要传承下去，元婴修士也不可能为所欲为。但即便是这样，也是让雷动羡艳不已了，对于晋升元婴这种顶级存在的念头，更是强烈了几分。

    “不过布阵时间会很长，由本尊亲自出手的话，两套阵法需要大约两年的时间。”天魔淡淡的说道：“每套大概需要一年时间，差点忘记和你说了。天魔**阵，也是顶级阵法之一。乃是天魔一脉的传承秘术，不在宗派管辖范围之内。如今天魔宫里，用的也是此等护山大阵。胆敢闯阵者，便是连金丹修士，也会有几率葬身在内。至于元婴修士，若是不懂此阵法变化的话，想要强行破阵的话，没有一年半载难以做到。因此，你这小谷有了天魔**阵，便是这天底下最安全的地方之一。其他宗派的元婴修士，胆敢跑到这里来硬破你的阵，那是他找死。”

    雷动动容不已，没想到那天魔**阵，竟然也是顶级大阵，还是护山大阵。一旦此阵落成，这个被婉言命名为温香小筑的谷内，当会成为自己最安全的地方之一。连金丹修士都有可能被此护山大阵搞死，这是何等强大的阵法？

    逆天阵法，也不愧被成为逆天阵法。便是连元婴修士，一个阵法都要布上一年。也难怪宗派给大五行聚灵阵的定价如此之高了，估计其中可不止是材料昂贵的问题，元婴修士那长达一年的出场费，也是价格高的主要原因。否则价格一低，谁都去给自家布上这种阵法，岂不是要把元婴老祖宗们累死？烦死？

    对于这两个阵法，雷动实在没有办法拒绝。毕竟，这个温香小筑是自己和婉言的家，一旦被人攻破，才叫自己欲哭无泪呢。此次，即便是天魔不来，雷动都准备去挑选一些比较强力的护山大阵布下了。但有了那天魔**阵，雷动还有其他选择吗？

    只是，雷动略有担忧道；“你帮我布这种大阵，其他人知道了，会不会……”

    “你是在担心婉言会起疑心吧？”天魔不愧是天魔，只要不和雷动较劲的时候，反应还是极快的。不由得冷笑着瞥了雷动一眼：“放心，这些年来。我屡次通过馥儿，见到过婉言。与她相处还算颇为融洽，更是指点过她不少修炼上的事情。我以长辈的名义，去送她两套阵法，并不会太突兀。不会暴露我们关系的。”

    雷动一阵无语，这天魔也够强了，竟然和婉言相处颇为融洽。不过，也亏得她提前埋下伏笔，如此，婉言当不会疑心自己和天魔之间有什么关系。至于其他人，更不用过多考虑了，就算是自己大声攘攘自己和大名鼎鼎的天魔有一腿。谁会相信自己呢？

    “婉言她比你强多了。无论是资质，还是心性，你都远远比不过她。”天魔毫不客气的说道：“她是个挺单纯的女孩子，又和馥儿是至交好友。虽然心中想来就很不爽，但本尊也不会为了一己私欲，就破坏掉她的幸福。本尊只是有些不明白，她凭什么就看上了你？”

    “……”雷动被她埋汰的一阵羞恼，不过此时也不好得罪于她。

    不然以这姑奶奶的脾气秉性，指不定会干出点什么夸张的事情出来。尤其是那两套顶级阵法，还是让雷动颇为感动的。毕竟，凭着自己现在的能力，很难弄到这种级别的阵法。这份人情，雷动自然是记在了心中，等有能力的时候，再还她。当然，某些仇归仇，还是要报的。