
“我错了，老婆，我知道错了，你别打我了，求求你，别打我了！”

钱茂森是家里的独子，他的亲爹和他一样，都是重男轻女的大男子主义者，而他的亲妈呢，则是重男轻女的受害人、获益者，所以父母两个对他这个男丁，格外的偏宠。

从小到大，他都是家里的宝贝凤凰蛋，父母别说打他了，就连重一点儿的话都舍不得对他说。

可以说，从钱茂森有记忆开始，他就没有挨过打。

再加上他心眼多、脑子活泛，不管是上学还是混社会，都能游刃有余，基本上也没有吃过什么亏。

刚刚的这遭暴打，绝对是他人生中第一次挨打。

关键是，还被打得这样重。

钱茂森都不用照镜子，单单凭借脑袋传来的疼痛感，他就能断定，此刻的他，一定鼻青脸肿、满脸血污。

疼，真的疼啊！

过去他打老婆的时候，只会觉得畅快。

而现在，受害人变成了他自己，他才知道，被人按在那里，兜头就是一顿暴打的滋味儿，真心不好受。

身体的疼痛就不说了，关键还是那种心理的畏惧——也不知道吴晓娜使了什么手段，他、他居然动也不能动。

那种面临危险却无法逃脱，只能无助的呆在原处遭受虐待的感觉，真、真的很可怕。

出于求生的本能，钱茂森居然生平第一次发出了凄厉的哀嚎，并发自内心的求饶、认错！

“哦？你知道错了？那你说说，你都错哪儿了？”

吴晓娜却仿佛得到了莫大的鼓励，一直笼罩着她的那种深深恐惧，也终于被撕开了一道大大的口子。

不知不觉间，她竟说出了钱茂森曾经挂在嘴边的话。

“我、我不该打你，老婆，晓娜，我真的知道错了，求求你原谅我吧！”

钱茂森曾经多次跟吴晓娜道过歉，但过去的每一次都不如今天的诚恳。

当然ꓹ  他也不是真的意识到错了，而是想借“认错”来阻止吴晓娜不要继续殴打自己。

“你也知道不该打我？既然知道不该ꓹ  为什么还一次又一次的打我？”

听钱茂森提到这件事ꓹ  吴晓娜的眼底涌现出满满的恨意。

她是真的恨啊，明明她什么都没有做错ꓹ  却要天天遭受丈夫和婆婆的虐待。

对她非打即骂、拳打脚踢ꓹ  寒冬腊月却把她赶到院子里罚站ꓹ  稍有不顺心就克扣她的饭食……

没有嫁给钱茂森之前ꓹ  吴晓娜做梦都想不到ꓹ  在当下这样的新时代ꓹ  居然还有人会吃不饱、穿不暖，会像个奴隶般被婆家摧残！

而她ꓹ  就是那个可怜的女人！

明明是被婆家生生饿瘦的，婆婆居然还好意思跑出去跟邻居说：“减肥呢ꓹ  现在的年轻人啊，为了减肥，好好的饭不肯吃ꓹ  我都说了多少次了ꓹ  她都不听！”

“唉，没办法ꓹ  人家这些小年轻啊ꓹ  估计还嫌咱们这些老古董不懂潮流呢！”

邻居们虽然偶尔也会听到钱家院子里传出来的哭求与惨叫，却都选择性的遗忘了。

而是跟着婆婆一起吐槽自家的儿媳妇。

至于吴晓娜曾经受到的虐待，大家就都佯作不知了……呵呵，也是，她的亲爹亲妈都不心疼，那些邻居又怎么会多管闲事？

这两年多的时间里，吴晓娜真是遭受了太多的伤害与绝望。

如今，终于有机会报复回来，吴晓娜挤压已久的情绪彻底爆发了！

“说啊，钱茂森，你既然知道不该打我，为什么还要那么对我？”

吴晓娜大声的喊着，她的眼泪早已忍不住流了出来。

这次哭，不是因为疼，不是因为害怕，而是真正的宣泄！

“我、我——”钱茂森不知道该说什么好。

他能说什么？

能说是自己在外面装孙子受了冤枉气，对着比他强大的人，他不敢发泄，就把气撒到了比他弱小、且事后不用承担责任的老婆身上？！

“怎么？不说话了？我看你还是没有得到真正的教训！”

吴晓娜看到钱茂森眼神闪躲、无话可说，便愈发气恼。

不自觉间，她又说出了钱茂森曾经对她说过的话。

她又举起手，抡圆了胳膊，继续打起了耳光！

啪、啪啪！

室内响起了清脆的耳光声，还有钱茂森忍不住的痛呼、呻吟声。

“别打了，别再打我了，我知道错了！”

打了好一会儿，吴晓娜终于感受到力的相互作用，她的手也开始疼起来。

她甩了甩有些酸疼的手，终于停了下来！

“说，错哪儿了！”虽然不再继续殴打，但吴晓娜却不会轻易绕过钱茂森。

毕竟，过去的两年多里，他又从未绕过自己，一次都没有！

“我、我，”钱茂森真的不知道该说什么，因为他知道，如果自己说“我最大的错就是不该打你”，那么吴晓娜肯定就会再来一句“既然知道不该打，为什么还要打”？

钱茂森：……

这样的车轱辘话说半天，结果只有一个，那就是继续提供给吴晓娜殴打自己的借口！

而这样的事，也曾经是钱茂森最喜欢做的。

猫戏老鼠什么的，真的很让钱茂森有那种高高在上、主宰一切的爽快！

这让他在外面受到的冤枉气，彻底得到了释放。

让他觉得，他不再是两头受气的小包工头，而是能够掌控一切的强者。

然而，现在风水轮流转，钱茂森成了被戏耍的老鼠，他的感觉就很不妙了！

因为他比吴晓娜更清楚其中的套路，也更知道自己可能要遭受的磋磨。

明知自己会挨打，却又无法避免，还清楚自己如何表现才能刺激对方得爽感……钱茂森越想越觉得崩溃。

他暗自咬牙，今天是他大意了，着了吴晓娜的道儿，这才落得任人宰割的下场。

不过，不急，日子还长着呢。

等他熬过了这遭儿，明天，哦不，不用等明天，今天晚上他就要让吴晓娜好看。

他要让吴晓娜明白，在这个家里，谁才是真正的主人！

“晓娜，老婆，我是真的错了，我、我就是个畜生，是我对不起你，求你原谅我吧！”

“对了，老婆，你、你已经怀了咱们的孩子，不看我，就算看在孩子的面子上，也求你饶过我吧。呜呜，孩子不能没有爸爸啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65271155"  chaptername="第171章  女人不是羔羊（十四）">加入书签</a>
</div>
