    “他们在哪儿？”苏辰冷冷的问道。

    “你、你能不能先将你的力量收起来，你这样压迫着我，我太紧张了。”紫灵魔将楚楚可怜的说道，她的容貌十分的漂亮，堪称倾城绝世，但却不知道是真的还是假的，这天魔族最擅长幻化，比幻魅魔族都要诡异的很，因为他们一切都是虚幻的，是精神层次的幻化，非常的恐怖，很容易就把人给迷惑了。

    天血魔将担心苏辰别迷惑了，连忙提醒他：“公子，不要被这紫灵魔将迷惑了。”

    “我知道。”

    苏辰点了点头，剑魂的力量更加的猛烈了，恐怖的剑意再次碾压而下，将紫灵魔将的身体洞穿，但是苏辰可不想就这么将她斩杀，他留着她还有别的用处呢。

    “啊~不要啊！”

    紫灵魔将惊恐的叫了起来，完全没有了刚才的妩媚诱人的姿态了，苏辰为了给她一个重重的教训，这次可是没有留手，剑意的攻击相当的猛烈，直接将紫灵魔将给重创了。

    “在我面前，你没有讨价还价的余地，要么老实交代，要么死！”苏辰继续冷声说道，语气当中透露出来的杀伐果断的意志，让紫灵魔将很是无奈。

    凡是被她们遇到的那些人族，就算是意志再坚定的天之骄子，在她的诱导之下，总是会露出破绽的，只要有所松懈，她们就有无数办法可以将这些人迷惑，然后将他们抓住。

    然而，苏辰根本是油盐不进，不管她是用凌采花他们的尸体来激怒苏辰，还是装可怜迷惑苏辰，苏辰的态度都是如此的坚定，根本就不给她任何施展手段的机会，反正就是一句话，你要么老实交代，要么就死，没有别的选择。

    原本应该是自己掌控搞的局势，现如今却反转了过来，紫灵魔将心中无比的苦涩，她不禁狠狠的看了天血魔将一样，认为这些多半都是天血魔将告诉苏辰的。

    尽管心中很不甘心，但她还是回答道：“苏、苏副宗主，你的那些朋友，已经被暗羽部落给抢走了，暗羽部落乃是顶级部落，有好几个碎虚境巅峰强者，我们紫灵部落不是对手，最终让他们抢走了你的朋友……”

    “找死！”

    苏辰冷喝一声，剑意瞬间激发，将紫灵魔将的身体当场绞杀，紫灵魔将本就受了伤，但是这次却是遭受到了致命的重创了，苏辰的这一下攻击，她并没有死，很快就又凝聚出了身体来。

    只是，这一次她的身体远没有之前那么凝实了，变得虚幻了许多，随时仿佛能够被摧毁一般，而苏辰的剑意将他笼罩，只需要轻轻一动，紫灵魔将就会当场魂飞魄散，即便她是巅峰魔将，灵魂无比强大，但是在苏辰面前，仍旧弱小的如同蝼蚁一般，天魔族的手段，对苏辰来说，一点效果都没有。

    “饶命啊！饶命啊！我说的都是真的啊！”紫灵魔将尖叫了起来，苦苦哀求。

    苏辰叹了口气：“看来，你是真的找死了，都到了这一步了，你还不肯老实交代，既然如此，我只能自己搜魂了，以你现在的状态，搜魂的下场也不过是魂飞魄散而已，就算没有什么收获，这里还有那么多天魔族，相信他们总会有人知道的。”

    “不、不要，我说，我全部都说……”紫灵魔将再也忍不住了，苦苦的哀求了起来，整个人的灵魂波动都十分的剧烈，显然是恐惧到了极点了。

    作为天魔族，玩弄手段是他们最为擅长的，很多时候，在面对危险的时候，他们就可以通过自己的一些手段来扭转局势，反败为胜，十分的阴险。

    在面对苏辰的时候，她仍旧想要欺骗苏辰，只是，在神格的力量面前，紫灵魔将说的任何一句话，苏辰都能够清楚的判断出来真假。

    而且，苏辰也感应到了凌采花他们在紫灵部落当中呆过一段时间，紫灵魔将说的那些话，根本就是睁眼说瞎话。

    面对紫灵魔将多次的欺骗，苏辰已经失去了耐心了，不过，这紫灵魔将也是见机的早，及时的求饶，不然的话，她怕是真的要魂飞魄散了。

    “我的耐心有限，我不希望有第二次，我也讨厌别人跟我玩心机，我给你最后一次机会，我问什么，你回答什么，如果有半句假话，我不会再客气了。”苏辰冷冷的说道。

    “大人尽管吩咐，我知无不言言无不尽。”紫灵魔将连忙说道，现在的她，根本就是一个残魂状态，离魂飞魄散也没多远了。

    “你们有没有虐待他们？他们现在在哪儿？”苏辰问道。

    “没有，没有，绝对没有！”紫灵魔将连忙说道：“我们抓到他们之后，发现他们居然拥有龙族的血脉，那一身血肉对我们天魔族可是大补的东西，但是，这样的人毕竟比较少，我就寻思着献给大威魔王大人，这样，不但我可以得到赏赐，大威魔王大人吸食了带有龙族血脉的人之后，也可以提升势力，我天魔族的实力提升了，对我们天魔族也是大有好处的。”

    “所以，我们没有对他们有一点的亏待，就在五天前，我派人将他们送去了核心区域，献给大威魔王大人，现在应该已经快到了吧。”紫灵魔将小心翼翼的说道，生怕苏辰一怒之下将她杀了，那她真的没地方喊冤了，所以，她连忙又补充道：“不过，短时间内，他们应该没有事，因为我听说大威魔王正在闭关修炼，要一段时间才能够出关的，所以，他们现在就算到了大威魔王大人所在的部落，也应该是安全的。”

    苏辰看了眼紫灵魔将，点了点头：“很好，你没有说谎，我不杀你，但是，我不会放过你。”

    “大人，你……”紫灵魔将惊恐的看着苏辰，却不敢说任何过激的话，现在是她唯一活下去的希望。

    “我现在需要大量的手下，所以，我给你们一个机会，让你们部落所有的人臣服于我，认我为主，为我办事，如果你不愿意的话，我不介意完成刚才没有完成的事情，我不会坐视你们继续祸害人族的。”

    苏辰的态度很是明确，也不担心紫灵魔将骂他言而无信，反正苏辰之前就没有答应什么，只是不杀她而已，又没说放她们自由，那是不可能的。

    天血魔将很及时的站出来劝降道：“紫灵魔将，这对你们来说是个机会，你最好不要自误，主人愿意收服你们，对你们来说，也是一个福气，我们无极魔皇老祖都追随主人身边，你们认为自己还能比无极魔皇老祖大人还要高贵么？”

    “什么？无极魔皇大人追随他？这怎么可能？无极魔皇大人不是已经陨落了么？紫灵魔将对于魔族当中那些魔皇级别的强者自然是知道的，可是根据他们的认知，无极魔皇早就在战场当中陨落了。

    而实际上，无极魔皇的情况，只有外面那些魔族的人才知道的，这些被放逐的魔族的人，根本就不知道的。

    “哼，无极魔皇大人虽然遭到了金鹏一族的围杀，但是他贵为魔皇怎么会轻易陨落，他一直在休养生息，直到遇到了主人，被主人的实力所折服，追随主人，你若是不肯，主人也不在乎，反正有的是魔族肯追随主人，以主人的天赋实力，将来成为玄仙乃是真仙，都是铁板钉钉的事情，而且，我们也可以脱离这仙魔战场，重新回到外面，有主人的庇护，就算其他各族敌视我们，我们照样可以活的比这里舒服的。”

    “什么，他会带我们离开这里？”紫灵魔将听到这，立刻眼睛一亮，惊喜的问道。

    苏辰却懒得回应，只是静静的看着她，紫灵魔将却是知道，这件事绝对是真的，想到可以逃离仙魔战场，重获自由，她立刻跪了下来：“紫灵魔将愿意追随主人！”

    “很好！”苏辰点了点头，将紫灵魔将收服之后，赏赐了他一些生命之泉，让她恢复伤势，在生命之泉的效果之下，紫灵魔将的伤势迅速恢复，片刻之后，就已经恢复了七七八八了，剩下的用不了几天，也可以痊愈了。

    看着苏辰显露的手段，本就已经臣服，献上本源灵魂的紫灵魔将，越发恭敬了，至于其他天魔族的人，更是被彻底的震慑住了。

    随后，苏辰也没有放过紫灵部落，以及紫灵部落附近的其他魔族部落，耗费了几天时间，将这些魔族全部收服，收入到了自己的小世界当中。

    苏辰估计其他的碎虚境巅峰强者绝对是不会想到这种手段的，一方面是他们很少有人有那个实力，再一个，并不是所有人都能够让一个强大的魔族部落臣服的，而弱小的魔族部落，对他们又没有什么用处。

    而且，人族对魔族一向是敌视的，看到魔族之后，第一反应就是斩杀，根本就不会有这种收服的打算的。

    但苏辰很早就得到神格，见识过更广阔的世界，对于魔族并没有太大的偏见，而且，据他从无极魔皇那里所知，当初魔族侵占源界，似乎为了一个天大的秘密，并非是专门针对人族的，至于这个秘密是什么，无极魔皇也是不知道的，只有炼狱魔尊才知晓。

    将紫灵部落以及周围的附属部落收服之后，苏辰又收获了不少魔石，九龙界当中的魔族也得到了两万多人，而魔石更是高达二十万，几乎媲美二十万仙石了。

    随后，苏辰让天血魔将和紫灵魔将一起先赶去核心区域，先去了解情况，保下凌采花他们，而苏辰自己则继续赶路，希望可以在路上遇到敖煌和芒牙他们。

    而且，这一路上苏辰只要是遇到魔族部落，就强势镇压收服，碰到那些杀孽深重，冥顽不灵的魔族部落，苏辰也不留情，直接残酷灭杀，搜刮一番，继续赶路。

    当然，这些并不一定是苏辰自己来完成的，他也会让慕容长天和洪天京等人出手战斗一番，苏辰则在一旁坐镇，等他们实在不是对手的时候，苏辰才出手。不知不觉当中，众人的实力都有了长足的进步，隐隐有了突破的迹象。

