    人群分成两边，可谓泾渭分明。

    等陈理出来，张彦一直悬着的心，这才放了下来。

    先前，他出门时都差点被吓了回来，生生惊出了声冷汗。

    也不怪乎他如此。

    任谁在夜深人静时，出门看到一行五人在边上的阴影处，小声着窃窃私语，都会感到心惊肉跳，若非看到对方同样背着行囊，见他出来，也老老实实的留在原地。

    他还以为是劫道的。

    最后让女儿留在家里，自己一人壮着胆子上前一打听，这才知道，对方和他一样都是来等陈道友，准备迁徙的，这才心中稍安。

    只是都是陈道友。

    也都是同一个人。

    但显然，张彦眼中的陈道友，和赵林等人眼中的陈道友相差甚远。

    一个是和他一样老实本分，最多战斗力还不错的制符师，一个神秘莫测，斩杀二阶妖兽，屠帮灭派，凶威镇压整个绿河坊的卖肉佬。

    两边客套的交流几句，因都摸不清对方什么路数，也没再多说，彼此间泾渭分明。

    直到陈理露面，张彦才彻底的轻松下来。

    不过张彦父女轻松了，另一边赵林几人则如同变脸一般，甚是精彩，脸上先是警惕，转而又变成疑惑，最后才一脸了然。

    身上的佩剑一样，体型一样，连走路的韵味都一样，毫无疑问，眼前的这个才是真容，之前的都是伪装。

    “大……哥！？”赵林试探的喊了一声。

    陈理点了点头，随口道：“怎么来的这么早？”

    “晚上我们几个晚上横竖睡不着，就早点过来了。”赵林心中确定，连忙笑道。

    “大哥！”

    “大哥！”

    ……

    顾孟青见状等人也连忙上前问好。

    其中还有个女修。

    她身穿一身嫩黄长袍，年龄约莫三十余岁，身材丰腴，虽眼角已生出鱼尾纹，却依然徐娘半老风韵犹存，带着一种风骚入骨的韵味。

    没等陈理出口相问，顾孟青便赶忙道：“大哥，这位是我贱内陆倩，还请麻烦大哥多带上一位。”

    怪不得这位明明练气六层，却身材干瘦黝黑，满面风霜愁苦之色，看来是有原因的。

    四五十岁的年纪。

    确实是有些力不从心了。

    “行，没问题！”陈理道。

    “陈道友，这几位是……”张彦终于忍不住出声问道。

    看这几人态度恭敬，隐有敬畏之意。

    明显认陈理为主。

    “在外头认识的，帮我做些事，都是朋友。”陈理笑着道。

    “大哥实在抬举我们几个了，我们就是跟着大哥混碗饭吃……这位一定是嫂子吧，嫂子好！”赵林察言观色，头脑灵活，连忙笑着道。

    周红抿嘴一笑，也不言语，只是轻轻挽住陈理的手。

    几人连忙又再次见过。

    “好了时间也不早了，人也来齐了，废话就不多说了，现在就出发吧。”闲聊了一阵，陈理当即说道。

    ……

    夜色下。

    一行人，边走边聊，一路说说笑笑。

    直到走到虞家街，话才渐渐少了起来。

    过来的人已经很多了。

    都是准备迁徙的人，一眼望去密密麻麻，到处都是人，这些大都三五成群的聚在一起，有的靠在墙角，有的席地而坐，每人都背着鼓鼓的行囊、包袱、亦或者麻袋，仿佛前世赶春运的大军。

    虽没人大声喧哗。

    但无数的小声说话声，依然让这里变得热闹无比。

    陈理找到一名虞家族人。

    出示了一块虞家老祖交给他的令牌。

    这名原本还爱理不理的虞家族人，态度立马大变，很快一行人就被领着，来到虞家府邸一间雅间，这才清净下来。

    出发在即，虞家一片忙乱。

    院子里各种行李，货物堆积如山。

    每个人都走路飞快，忙得脚不沾地。

    不过即便，虞家族人依然奉上了茶水糕点，并告知出发前会再次过来通知，在他们在这里安坐即可，又行了一礼后，这才轻轻的关门退下。

    糕点精致、诱人。

    精心制作。

    送上的茶也是上等的灵茶，散发着沁人心脾的清香。

    然后，房间却静悄悄。

    仿佛被无形的气场压着，一时间竟没人敢动，所有人都有些拘束，连话都没了，每个人都有些坐立不安。

    这等场面，这等礼遇，他们这些散修何曾遇到过。

    这里可是筑基家族。

    如今自己等人，竟被奉为上宾。

    虽然只是沾了陈理的光。

    “吃啊，愣着干什么？”陈理打破这尴尬的气氛，说着拿起一块糕点塞入嘴里，糕点显然是上好的灵米制成的，口感软糯中带着馥郁的清香，里面还夹杂各色蜜饯果仁。

    吃起来香甜可口，满嘴余香。

    “味道不错，尝尝！”陈理拿起一块，塞到周红嘴边。

    周红顿时羞得脸色通红，嗔怪的轻拍了下陈理，连忙伸手接过。

    见陈理动手，众人这才不再拘着。

    陈理吃了一块就不再吃，这糕点虽然味道不错，美中不足就是太甜了，里面不知加了多少蜜糖，齁甜齁甜的，吃一块还可，吃多了就腻了。

    他抬头一看。

    张彦正端着灵茶美滋滋轻呷了一口，惬意的呼出一口气，又小心捻起一块点心，细嚼慢咽，细细品味着，边吃边摇头叹息，满脸的陶醉，仿佛正在品尝着无上的美味，连胡须沾满碎屑都不自知。

    至于边上的张淑娘，更是吃的两眼发光，腮帮都鼓起来，无比的香甜。

    就连周红也是一块接着一块，基本都没停过。

    有这么好吃吗？

    “你怎么不吃了？”周红注意力一直在陈理身上，见他吃了一块，就不再吃了，出口相问。

    “我那份你吃吧，肚子正饱着呢，吃不下！”陈理拿话搪塞道。

    “那我给你留着！”

    周红拿过随身的小包袱，准备把他剩下糕点打包带走。

    陈理哭笑不得，只好随她。

    众人见陈理这边都如此。

    顿时再无顾忌。

    也不吃了，纷纷动手把剩余的糕点放入随身的包袱，送上的点心分量不少，这一下子吃完实在太奢侈了，路上慢慢品尝，岂不是更美。

    很快，所有糕点都被一扫而光。

    然后一个个惬意的喝起灵茶，就连平时不喝茶的张淑娘也是端端正正的捧着茶杯，喝一口就皱一下眉头，怎么也不舍得放下，全然一副没见过世面的样子。

    陈理也忍不住拿起茶杯，喝了一口。

    真的是苦！

    “大哥，知道这次要去哪里吗？”赵林开口问。

    “这我也不知，但虞家这种家族，既然迁徙，为家族长久计，肯定有通盘的考虑，想来也是去某处安稳之地，没有战乱危险之忧。”陈理想了想说道。

    那天见虞家老祖，光顾着紧张了，紧要的问题一个没问。

    毕竟是第一次见到这种存在。

    哪怕已经老朽，哪怕态度再和善，哪怕再怎么平易近人。

    那种靠近后，似有似无的压抑气息，依然让他心神不敢有丝毫放松。

    “那倒是，我们眼界浅薄，外面消息又不通，哪有他们这样的筑基家族考虑周全，无论去哪里，总比留在这里要好！”顾孟青出声附和道。

    ……

    坐了将近一小时，杯中灵茶也慢慢饮尽。

    终于有虞家族人进来传讯。

    可以出发了。

    一行人鱼贯的走出门。

    院子里十几头巨物般的驼兽，不时的打着响鼻，白雾喷吐，上面已经挂满了如山的货物，百余名虞家的男女老幼，已整装待发。

    “陈道友，来来来，到这边来！”虞家老祖虞成见到陈理笑着招呼道，热情异常。

    陈理无法，赶紧过去：“前辈不知唤我何事？”

    “我家族人多，后辈又多不成器，若是路途中有事发生，还要请你多照应一二。”

    “前辈言重了，在下虽然身微力薄，但既然一路同行，风雨同舟，这些自然是应有之意，到时必不惜气力，尽力护持。”陈理说着漂亮话。

    “好好好！他日必有回报，凡真你和陈道友熟识，就跟着陈道友到队尾殿后！”

    “是，老祖！”虞凡真连忙上前道。

    “元松，凡武，你们跟在我边上。”虞成继续发号施令。

    “是，老祖！”

    “是，老祖！”

    有两人出列。

    一中年，一青年。

    ……

    中年的普貌，看着平平无奇，年轻的那位则要英俊许多，一身高级法袍穿在身上，带着一种卓尔不群的气质，毫无疑问，这两人都是虞家老祖看重的血脉。

    ……

    “那个虞凡武，是你兄弟。”陈理向虞凡真探问道。

    “只是辈分一样而已，我五房的，他是八房那边的，关系隔得很远。”虞凡真说道，见陈理疑惑，不由解释：“这房数是从老祖这边算起的，传到我这辈，都传到四代了。”

    这关系确实隔得够远的。

    陈理无法想象在这种大家族生活，光各种辈分称谓都能令人头皮发麻吧。

    不过这位虞家老祖还真是……

    娶了八房啊。

    估计还远远不止。

    想想都令人……唾弃。

    hei tui！

    “还有你是不是以为，年轻的那位叫虞凡武？”虞凡真好笑道。

    她自是不知陈理心中对自家老祖大不敬的念头，否则就没这个好脸色。

    陈理怔了下，反问道：“呃，难道不是？”

    他就是这么认为的。

    “年纪大的才是虞凡武，虞元松是元字辈，都比我都小一辈，真论起来都应该叫我一声姑。”

    两人说说笑笑，并肩走来。

    周红忍不住心中发酸，手指胡乱的绞着。

    看着出生筑基家族，温婉得体气质不凡的虞凡真，莫名有些自卑。

    “我来给你们介绍一下，这位是虞凡真虞道友，这是张彦张道友……”陈理一一介绍过来，最后介绍到周红时，他察觉到了什么，笑道：“这是我内人周红！”

    一时间，周红心中仿佛有暖流涌动，熨帖了所有不安，笑道：“见过虞道友。”

    “见过周道友！”

    ……

    没过多久，这支庞大的队伍就开始出发。

    陈理等人在队尾殿后，自然不是整个队伍的后面，而是虞氏家族队伍的后面，在他们身后，还坠着一条长长的散修队伍，人数估摸着都有三四百多人。

    一万多散修的绿河坊（或许早已不足万），能有余力支付的起一颗中品灵石搭费的，估计也就这个数字倍余，同时这些人也是整个绿河坊的精华之所在。

    几乎每个都有练气中期的实力。

    队伍一路嘈杂喧闹，浩浩荡荡，穿街过巷。

    不少散修打开房门，怔怔的看着这支庞大的队伍经过，脸色情绪莫名。

    不过也有激灵的，或是趁机融入队伍，或是跟在队伍后面悄悄跟随，如滴水入海，激不起一丝浪花，对这些人虞家也没多管，只要没人反应，就权当没看到。

    一多小时后，队伍便已离开坊市，穿过荒野，在即将走入森林前，前方一虞家修士大声传令，队伍暂时休整片刻。

    很快，虞家的队伍中，一个鸟形的法器飞入夜空，转而消失在夜幕中，似是侦查前方的情况。

    陈理忍不住回头看了一眼身后的绿河坊。

    可惜由于距离太远，加上天色还没大亮。

    整个绿河坊黑乎乎的一片，只能看到一些模糊隐约的轮廓。

    这个自来到这个世界开始，待在一年多的所在。

    这个他时时痛恨咒骂的鬼地方。

    别了！

    其实不止陈理一个，几乎所有人都在回头频频眺望。

    故土难离，很多人在这里一待就待十几二十年，付出了青春，白了头发。

    而人生又有多少个十几二十年。

    “爹，你咋哭了？”张淑娘道。

    张彦连忙擦了擦眼角：“不小心被风沙迷了眼！”

    “骗人！”

    闭嘴吧，这死孩子。

    “好了，别什么事都瞎管。”张彦老脸一红，恼羞成怒道。

    约莫一盏茶的功夫，鸟型法器返回。

    队伍重新出发，进入森林。

    接下来的路上就没之前那么顺遂了，仿佛嗅到了人味，才走了不到半小时，队伍的后方就传来一阵骚动，似有人发现一头妖兽远远的跟着队伍，一路跟随。

    但这些许的麻烦，队伍完全没停下的意思。

    渐渐的，坠在队伍后面的妖兽越来越多，从一头变成了两头，等到彻底天亮的时候，已经变成了三头。

    “怕不怕？”陈理笑着对小脸有些异样的张淑娘道。

    张淑娘迟疑了一阵，问道：“有点，大叔，你打的过妖兽吗？”

    众人一阵大笑。

    虞凡真闻言也不由宛然。

    “小姑娘别怕啊，有你陈大叔在，再多的妖兽，都不够他杀的。”赵林笑着道。

