    “吃，肯定是要吃的，就算是掺了毒药，我也是要吃的。”

    顾千歌解释道：“这倒不至于。”

    “真实诚，我和你开玩笑的，一看就很好吃。”

    和苏子矜想的差不多，杂是杂了一点，但是味道还行，配着酸酸爽爽的拍黄瓜，体验感还是不错的。

    “好吃。”

    “这是我最喜欢的一种做法。”她是个嫌麻烦的人，只要有剩下的米饭，基本都是这种操作，在里面放上蔬菜和肉丝，操作方便又不缺营养，基本上十分钟就能搞定了。

    “不错，适合你这种懒人。”

    顾千歌轻轻勾了一下唇角，苏子矜瞥到她的脖子，莫名的有些心虚，“你今天要出门吗？”

    “怎么了？”

    “没什么，我只是问一下。”

    顾千歌轻轻蹙了一下眉，这人简直是莫名其妙。

    吃过饭之后，苏子矜主动去洗了碗，这种活倒是不担心他扯到伤口，顾千歌没有全部包揽，她也不是一个喜欢做家务的人。

    下午的时候，裴弋提着一个笼子过来了，还带了一堆的零食，全部都是顾千歌爱吃的。

    “看看我对你多好，这是我顶着寒风亲自去给你挑的零食。”

    顾千歌白了她一眼，“那这是什么？”

    “猫。”

    “怎么会有两只。”

    “一只是你的，一只是我的。”

    “你怎么想到送我猫了。”

    “我妈准备的，你不觉得很好看吗？”

    顾千歌抱了一只起来，在它的身上揉了一下，“好像是挺好看的。”

    “你抱的那只是我的，叫海蓝，这只才是你的，小短腿，萌得不行了，还没有名字，你自己想吧。”

    顾千歌看了一下，这腿确实好短，“那就叫小短好了。”

    “噗，你这名字起的真随意，半分钟搞定啊。”

    “小短短，挺好听的啊。”

    “这么一念，貌似还不错的样子。”

    “嗯，你吃过饭了吗？”

    “吃了，你看看我最近脸是不是圆了？”

    “你不是一直都这样吗？”顾千歌没看出什么区别来。

    “千歌，我求你善良，我这是标准的鹅蛋脸好吗？有点小肉肉，比那些锥子脸好看多了。”

    “没说你不好看。”

    “不过最近确实是圆了一点，家里伙食太好了。”天天都是她喜欢吃的，完全克制不住，真是一种甜蜜的负担。

    “你出去会被人打的。”有父母宠爱是一件很美好的事情。

    裴弋挑挑眉，好像不该当着千歌的面说这些，千歌自小就没真正享受过父爱和母爱。

    “我错了。等等，你脖子上这是什么啊？你受伤了？”裴弋搂着顾千歌的肩膀，强行查看。

    “怎么了？”

    裴弋狠狠的拧了一下眉心，又瞪了不远处的苏子矜一眼，惊呼道：“我天，你们俩也太激烈一点了吧，弄成这样，简直了。”

    “哪样？”

    裴弋只觉得没眼看，“哥，你忘记自己是个伤号了吗？”

    “苏子弋，你给我闭嘴。”

    “妈要是知道了，一定会被你气死的，也就几天的时间了，就不能忍忍吗？等好了办事情不是更方便吗？现在这样又不尽兴。”

    苏子矜只觉得头疼的很，整个人也是又羞又燥，快来一个人，把他这个恶魔妹妹带走吧，“这是你一个小姑娘该说的话吗？打住。”

    裴弋指了指自己的鼻子，哼了哼，“小姑娘？你不要忘记了，我和千歌同岁，你看看你是怎么欺负小姑娘的，好意思说这种话吗？”

    “求你，别说了。”苏子矜就差给裴弋作揖了，完全不敢去看顾千歌的眼神，感觉都快要把他戳死了。

    可裴弋哪里是这么好说话的人，“苏子矜，我在这里郑重的谴责你，讨伐你，你真是太不懂得怜香惜玉了。”

    “说了让你给我闭嘴。”

    顾千歌后知后觉的反应过来他们在说什么，跑到镜子面前一看，差点就想去撞墙，她的脖子上全部是某人昨晚禽兽弄出来的痕迹，特别的明显，她竟然一直没发现，还被裴弋看到了，真的是没眼见人了。

    顾千歌好半天没过来，苏子矜忍不住踢了一脚裴弋，“你就知道来捣乱，你哥我容易吗？”这下子顾千歌肯定要恼羞成怒了。

    “谁捣乱了，是你自己做的太过分了啊，有你这么欺负人的吗？”

    苏子矜唇角抽了一下，“我们是男女朋友。”

    “有女朋友了不起啊，这么骄傲的语气是怎么回事。”裴弋翻了个白眼，只觉得心里涩涩的。

    “你感情不顺？这么幽怨。”

    “别提了，你们医院的员工工作都这么忙吗？那个龙墨怎么就没什么休息时间。”她反正每次和他约好见面，最后都被医院打电话叫回去了。

    这么久了，两人连一次正儿八经的见面都没有，她完全就没有撩的机会。

    “他是科室里的年轻骨干，忙肯定是忙的。”

    “你们就知道压榨人，我都看不下去了，又不是机器，怎么还随叫随到了。”

    “这是你家的医院，你自己搞清楚立场。他是你男朋友还是谁，现在就帮着他说话了，可别自作多情了。”

    “切，我想要一个人，那这个人一定是我的，你看着吧，你妹妹我一定把他拿下。”裴弋信誓旦旦的握了握拳头。

    “换个人喜欢不好吗？非得在一棵树上吊死。”

    “那我让你不要喜欢千歌了，你同意吗？”

    “我们能和你一样吗？我们是互相喜欢。”

    “那我一定要让龙墨对我欲罢不能，非我不可。”裴弋最喜欢接受挑战了。

    苏子矜懒得泼她的冷水，“你自己看着办，不过女孩子要矜持一点。”

    “那是何物，不懂。”

    “不懂就回去吧。”

    “我过来可不仅仅是为了送猫，不好意思，我要和千歌去约会。”

    “她没时间陪你，她要在家照顾我。”

    “你生龙活虎的，哪里需要人照顾了，少装可怜了。”

    “苏子弋，你见不得我好是不是？”

    “你已经霸占千歌这么久了，就不能让她陪我一下午吗？千歌，我们出去逛商场好吗？”裴弋扬声道。