    韩晨阳在将一些最基本的情况都向百里红妆介绍了一番之后这才回到了中层接待的地方，同时也告诉了百里红妆若是有什么不懂之处都可以直接找她。

    百里红妆在自己的屋子住了下来，这屋子十分宽敞，生活所需的基本在这里可谓是应有尽有。

    站在这窗台向下眺望甚至能够看见整个州丽主城，这般高度已经将看得很远了。

    百里红妆远眺着前方，来到这里也意味着她与魔界之间的距离更近了一些。

    “北宸，你现在好吗？”

    从北宸离开到现在也有一个多月了，了无音讯。

    不过，她相信北宸不会有事，只是因为这一千年来集聚了太多的问题，想要一时半会将其解决显然并非易事。

    “主人，男主人不会有事的。”

    小黑看出了百里红妆的担心，不由得地安慰起来。

    其实它也想小白了，仔细说来，它和小白根本就没怎么分开过。

    除了上一次女主人去了神界分开了一段时间之外几乎一直都在一起，没想到这么一会儿竟然又分开了……

    “嗯。”百里红妆点头，收起了那感叹之色，俏脸又漫上了一丝认真。

    “我们现在要做的就是尽快进入上三十层，只有那里的强者才了解更多的消息。

    我需要在这些人之中脱颖而出，备受关注，方才有机会接触到顶尖的消息。”

    百里红妆凤眸微凝，她的目的很清晰，此次就是为了这个目的而特意赶来的。

    “好在现在已经住在第五十九层了，距离这个目的也不远了。”

    小黑地脸上也流露出了一丝兴奋之色，这个计划在刚开始被大家听见的时候都觉得很不可思议，可当主人行动起来的时候便发现这一切的确可行，而且进展得极为神速。

    继续这样下去，恐怕要不了多久便能真正地混入妖域的上层了。

    百里红妆躺在床榻上，好好地休息了一番。

    连日的赶路，舟车劳顿，难免有些疲惫。

    直到沐浴休息，又换上了一身干净的衣裳之后，她这才觉得整个人神清气爽，轻松了不少。

    她缓缓走出了屋子，原本想要去前边的店铺转一转，不过想着束祁的情况还是去了一趟下层。

    “叩叩。”

    百里红妆敲了敲房门，束祁连忙将房门打开。

    “蓝姑娘？”

    束祁有些诧异地看着百里红妆，显然没想到她会在这种时候来。

    百里红妆打量了一眼屋内，道：“在修炼？”

    束祁连忙让了开来，请百里红妆进屋。

    他局促地擦了擦一旁的椅子，道：“你坐。”

    百里红妆顺势在一旁坐了下来，便将他不好意思地挠了挠头。

    “我现在的实力实在是太差了，这排名又很危险。

    如果我不能在这几天内离开这最后一百名，那就得被赶出去了。”

    一旦被赶出去，那么他留在州丽主城的计划便也就彻底失败了。

    要知道这州丽主城也不是想进就能进地，这一次进来之后没能成功留下，下一次再想进来尝试，那就得等三年了。

