    “什么？他是玄冥麾下的第七席？

    那个青年吗？这怎么可能！”

    容家一众手下们失声叫道。

    他们当年可是领略过马心的恐怖。

    仅仅只是第八席的实力，就将容家碾压的像条死狗一样。

    他们当时连反抗的余力都没有。

    多少容家的强者葬送在马心的手中？

    现在这个青年男子，居然还是高过马心的第七席强者。

    那是不是今天他们又要被碾压了？

    毕竟第七席可比第八席高出一个档次！

    所有人都带着惊恐的目光，看向马磊，内心早已经没有之前的战意了。

    容段天的表情也是难看到了极点。

    他万万没想到，这里居然还有一个第七席的强者存在。

    他还记得当年自己与马心对战时的情景。

    自己当时全力反抗，却无法在马心的手中撑过三招。

    如今一个比马心还要强的第七席，实力又将如何呢？

    能撑过两招吗？

    估计连一招都撑不过去！

    “容段天，现在知道马磊大人是什么身份了，你还想跟我关家作对吗？”

    关明火冷笑道。

    有马磊在，就算是容家，也不敢放肆。

    毕竟是雨师玄冥的手下。

    要知道，那个雨师玄冥当年可给轩辕至尊带来了多少的困难？

    曾经一度在战斗中，令得蚩尤至尊占到了上风。

    当然，如果不是最后女妭以旱火破了玄冥的暴雨术，这场惊天大战，恐怕胜者将会是蚩尤。

    如此厉害的男人，他的麾下第七席又怎么可能会弱？

    容段天顿时哑然了，他不敢说话，因为他惹不起玄冥的第七席！

    “哈哈，那个姓林的小子，你刚才不是很嚣张吗？

    容家就是你最大的依仗吧，现在容段天已经怂了，你又打算怎么办？”

    关明火忍不住大笑道。

    有马磊给他出头，的确让他非常痛快。

    就算是容家，也只能俯首称臣。

    “我龙皇鬼帝行事，哪里需要什么依仗？

    你的孙子和儿子，我还不是说杀就杀了？

    要真说有依仗，我龙皇鬼帝就是自己最大的依仗！”

    林天佑踏步走出，神情高傲无边。

    容段天的怂样子，早在他的意料之内，所以倒也不怪他们。

    “我是真的佩服你啊，到现在了还能够如此的淡定，除了容家，你还有什么能够自保的势力？

    靠猎魂帝吗？

    很不好意思，猎魂一族离荒界山远着呢。

    远水可救不了近火！”

    关明火冷笑道。

    其他的魔狼队成员也是哈哈大笑，觉得林天佑像个小丑一样，连场上的形势都认不清。

    容家都哑火了，这个林天佑还不是瓮中之鳖？

    “有趣的少年人。

    我也很想知道，你小子有什么手段搞定这样的困境。

    告诉你，跪地求饶的方法可行不通哦。”

    马磊饶有兴趣的看着林天佑，脸上挂着淡淡的微笑，一股云淡风轻的高人模样。

    李菲见马磊那副洒脱的模样，不由的心中一动。

    她就喜欢这样既洒脱又有实力的男人。

    很明显，马磊非常对她的胃口。

    不由的，她对马磊的崇拜更加深厚起来。

    只是，她不太想看到林天佑三人就这样死在这里。

    “唉，算我欠你们的，等会马磊将你们打败之后，我就去求求情吧。”

    李菲在心里想着。

    “猎魂帝，你去把那个在本少面前装逼的家伙抓过来。

    本少看他不爽！”

    林天佑扫了一眼身边的猎魂帝，淡淡的吩咐道。

    “喂林少，那家伙可是玄冥的第七席，你觉得我有可能打赢吗？”

    猎魂帝看着林天佑，反问了一句。

    “怎么，你打不赢？”

    林天佑咧嘴笑道：

    “之前见你的时候，感觉你有突破的迹象，原来是本少的错觉啊？

    唉，太让本少失望了，我一直以为阴天子麾下的猎魂一族、都是不弱于龙皇鬼神麾下的存在。

    看来是我高看了阴天子，他的手下都是一群垃圾。”

    林天佑这句话不可谓不毒，既鄙视了猎魂一族，又鄙视了阴天子。

    直把阴天子分身气的火冒三丈。

    “该死的龙皇鬼帝，骂我部下就算了，还敢连我也骂，本天子毙了你！”

    天子分身恨的咬牙切齿。

    他都有一种感觉，再这样气下去，估计都要暴种了。

    “不能生气！

    我身上压制的那洪荒之气、随时都会让我突破到准完美鬼神境。

    如果分身突破到这种境界，我的本体会得到感应，会立刻收回分身，突破到十层完美鬼神境。

    这样一来，我就永远不可能再成为天道鬼神了！”

    阴天子分身强行按住心头的怒火。

    他跟龙皇鬼帝有一个共同点，那就是只要突破境界，就无法再成为天道鬼神。

    不同的是，他突破到十层完美鬼神境，就失去了通向天道鬼神的道路。

    而林天佑则是突破到任何一层完美鬼神境，都会失去通向天道鬼神的道路。

    所以两个人都在那里憋着，都等着对方突破。

    谁先突破，谁就会成为对方的食物。

    “你其实误会了，这个马磊在我面前连蝼蚁都不如，我要杀他只需动动手指就够。

    之所以不动手，是因为天子希望我们猎魂一族低调。

    所以呢，还请你不要再认为天子的部下都是垃圾了。”

    天子分身小声说道，努力将自己的面子挽回来。

    “哦？那就让本少拭目以待吧。”

    林天佑伸了个懒腰，嘴角挂起了一抹玩味的笑意。

    天子分身不再迟疑，控制猎魂帝的身体，直接纵身跃起，犹如苍鹰扑兔一般，魂力凝聚于五根手指之上，猛然抓向了前方的马磊。

    “呵呵，容家靠不住了，就去靠猎魂一家，真是失望！”

    马磊轻轻一笑，仿佛一切都在他的预料之中。

    唰！！

    劲风汇聚，那手爪还没有袭来，劲风已经吹的马磊眼睛都无法张开。

    这一幕，让原本自信的马磊顿时目光一凝。

    他不敢再自大，身子连连后退，想避开猎魂帝的这一爪。

    可晚了，那一爪像是撕破了空间一般，还是落在了马磊的胸膛。

    唰啦！！！

    一道皮肉撕裂的声音响起，在众人惊恐的注视下，马磊的胸膛处，留下了一道长长的五指血痕！

