    此时，夏侯星海已经完全不耐烦了。

    他一声冷笑：“行，既然你不说实话，那我只能逼着你说实话。”

    “我倒要看看，在我的铁锤之下，你说不说！”

    “不说，就等着变成一团肉泥吧！”

    说着，他手中铁锤向着陈枫狠狠的砸了下来。

    他哈哈狂笑：“小子，这一锤，会直接将你砸成肉泥！”

    而周围那些暗影帮之人，也是纷纷吹捧。

    “这小子，竟然敢挑衅夏侯大人，真是找死！”

    “没错，夏侯大人，何等的强大？一锤子就能够打得他魂飞魄散！”

    “哎，接下来又要看到血腥一幕了！”有人假惺惺的说道：“我可真不愿意瞧着那血肉横飞的样子。”

    旁边众人都是发出一阵大笑，笑声里面充满了戏谑。

    而这个时候，陈枫眉宇之间，忽然有凌厉杀机，一闪而过。

    他完全不耐烦了，盯着夏侯星海，一声爆吼：“你要战，我便战！”

    他身形一闪而出，一拳向着那巨大无比的锤子狠狠的砸了过去。

    和那锤子相比，陈枫的身形，非常的小，那锤子比他大出不知道多少。

    但陈枫没有任何的畏惧，一拳向着那巨锤狠狠轰击而出，轰的一声，陈枫的拳头和那巨大的锤子撞击在一起。

    那巨大的锤子，发出一阵剧烈的嗡鸣，竟是直接被弹飞了出去。

    而夏侯星海感觉一股巨大无比的力量传来，震得他胳膊发麻，浑身发软，虎口一阵剧痛，鲜血疯狂向外飚射而出。

    他竟是直接被震的手掌出血了。

    他一声惊呼：“小子，你的力量怎么可能这么大？”

    而周围那些人的笑容也凝滞了，化作一丝震惊，呆呆的盯着陈枫。

    陈枫哈哈大笑，笑声里面充满了快意，一声暴吼：“再打啊！“

    说着，又是一拳狠狠的砸了过去。

    夏侯星海满脸慌张，一声大吼，挥动盾牌相迎。

    陈枫这一拳，狠狠的砸在了他那巨大的盾牌之上。

    轰的一声，盾牌之上荡漾出一股极其强大，巨大无比的震荡之力。

    透过那盾牌，重重地传了过来，让夏侯星海发出一声惨叫，一口鲜血狂喷而出，接连后退数步。

    他看着陈枫，脸上露出极度惊骇之色：“我哪怕是在暗影帮里面。也是颇为强大的纯阳巨灵卫，你竟然能够如此？”

    “你是有多么强大的力量？你的肉体是何等的强横？”

    他脸上满满的都是震撼，强烈到了极点！

    “很强大的纯阳巨灵卫？在我面前，你算是什么东西！”

    陈枫咬着牙，狰狞一笑，脸上满满的都是罕见的狰狞之色。

    他大步向前，又是一拳，狠狠轰击而出：“叫你张狂！”

    夏侯星海根本不敢硬接，只是一声惨叫，挥舞盾牌再次相迎。

    轰的一声，这一次，又是巨大无比的波纹震荡而出，又是强横无比的震荡之力，透着盾牌渗了出来。

    咔的一声轻响，那盾牌似乎不堪受力一般，甚至上面直接列出了一个小小的裂缝。

    夏侯星海感觉，强横的力量又传了过来，他再次发出一声惨叫，连退十步，比之前退的更多。

    而他更是看着自己的盾牌，痛心无比的喊道：“我的盾牌！”

    “我的盾牌可是一品帝皇之兵，你竟然将它打破了？怎么可能？”

    陈枫哈哈大笑：“怎么不可能？”

    他继续大步向前，又是一声暴吼：“叫你嚣张！”

    又是一拳轰出，轰的一声巨响，里面还带着难听的破音，这盾牌之上直接裂出了十几道裂纹，就像是随时要破碎一般。

    而这一次，夏侯星海的双臂更是轰的一声，直接被震碎。

    他再也无力握持住盾牌，那盾牌重重地砸在他的胸口之上，直接将他胸口砸出来一个巨大的凹陷。

    内脏破碎，他狂喷鲜血，这一次则是直接飞了出去。

    而他还在空中，陈枫则是又是一声哈哈狂笑：“叫你对老子出言不逊？这就是下场！”

    说着，来到他的身前，又是一拳疯狂的轰击了出去

    此时，夏侯星海看向陈枫的目光，里面已经不仅仅是震撼，而是恐惧浓烈到了极点的恐惧，难以言喻的恐惧！

    甚至，吓得他脸色发白，浑身颤抖。

    他刚才眼中的那股嚣张，消失的无影无踪。

    他此时脸上的表情，也不光是被吓的，更是被打的。

    陈枫这一下重击，让他身负重伤！

    他看着陈枫，眼中露出浓浓的绝望。

    因为，他意识到，陈枫这一拳，足以要了他的命。

    他眼中露出浓浓的哀愁之色，疯狂的哭喊求饶：“大人，大爷，求求你饶了我，求求你不要杀我。”

    “小的做错了，小的不是人，小的刚才不应该出言不逊的，求求你不要杀我。”

    “求求你！”

    他整个人卑微到了极点，在那里疯狂求饶。

    甚至，他自己都有些诧异，他怎么能够以如此快的语速在这么短的时间之内说出这么多的话。

    陈枫哈哈大笑：“抱歉，你的求饶，我不接受！”

    说着，这一拳疯狂直接捣出！

    陈枫可以直接轰在他身上，但是陈枫偏偏选择了轰击盾牌。

    陈枫这一拳，直接将盾牌轰的一声，炸成了无数随便，然后落在了他的身体之上。

    砰的一声巨响，他体内所有的内脏，在这一瞬间，直接被陈枫震成了齑粉。

    他低下头，呆呆的看着陈枫的拳头，眼中露出不敢置信的神色。

    口中发出赫赫的声响，似乎想说什么，但是他什么都没来得及说，那鲜血已经是从他的喉咙之中涌了出来，堵住了他的声音。

    最终，他拼尽全力，方才挤出四个字：“我好悔呀！”

    说完之后，身子重重一颤，脑袋一歪，生计断绝。

    他被陈枫直接击杀！

    这名在暗影帮里面实力都算得上是颇为强大之人，在陈枫手下，甚至连五拳都没有支撑下来。

    四拳，陈枫只用了四拳，就将他直接给活生生的轰杀了！

    这时候，围观的那些暗影帮之人，方才回过神来。

