    “少爷你回来了？”

    金城坊家里，柴柴刚起床，正打着哈欠，吃着早餐。

    主食是青菜瘦肉粥，

    配菜有咸菜，煮鸡蛋，酸馅（蔬菜包子），

    小吃有油糍，酪樱桃（“酪”是未经风干的鲜奶酪，形状类似酸奶。酪樱桃即将酸奶浇在樱桃上），米锦花糕，酥蜜寒具（糖麻花）等等。

    多亏了这段时间赚钱赚得狠，要不然还真养不起。

    “嗯。”

    回家的路上李昂就已经清理好了身上的灰尘，施施然走到锅前，给自己也盛了碗粥，淡定地坐在餐桌前喝着粥，听着金城坊街道上杂乱的镇抚司马蹄声。

    “少爷昨晚玩得开心嘛？”

    柴柴捧着碗，看着李昂精神矍铄的样子，突然酸溜溜地问道。

    “呃？”

    李昂一愣，立刻反应过来柴柴以为他昨晚出去到平康坊之类的地方玩了，当即正色说道：“还可以，不过我觉得过去长安城娱乐行业创造价值方式单一，用户黏性不强，各个项目短平快缺乏深入开发。

    个人建议长安城娱乐行业应该打通信息屏障，创建行业新生态，聚焦用户感知赛道，通过差异化和颗粒度达到引爆点。在垂直领域采用复合打法形成持久收益，赋能客户用户创造价值。并通过加强基建投入，多种阵地相关产品完善经营价值链路，建立对外用户持久影响力。”

    “呃...”

    柴柴听完李昂话语，停顿了良久，才大致明白过来李昂这番废话的大致含义，犹豫道：“少爷你是嫌平康坊没意思没乐子？”

    “可以这么说。”

    李昂点了点头，异界记忆里繁华城市的灯红酒绿、纸醉金迷，可要比平康坊里的宴饮吟诗刺激多了。

    “哦哦。”

    柴柴似懂非懂地点了点头，心情莫名好了许多，稍微松了口气。

    李昂见状，揉了揉柴柴的头发，在后者的抗议声中笑道：“难道你觉得我是那种会成天出去鬼混的人么？”

    “当然不是！只是...能少去最好。”

    柴柴突然放轻了音量，小声道：“听说那地方总有人患上花柳病呢。”

    “嗯。”

    李昂逐渐平复了笑容，他之前也听说过，焦成被盖棺定论的恶行之一，就是把那些染了花柳病、毁了容的女子暗中处理掉。

    处理方式，自然是运往鬼市，收容在不见天日的棚屋里。考虑到某些花柳病的死亡率较高，那些女子的最终结局自然不言而喻。

    少数人的风花雪月，果然是建立在骸骨之上啊。

    李昂摇了摇头，虞国病坊制度刚刚革新，草创未就，还远没达到“医院”的程度，更不可能给广大市民进行大规模的体检、治疗。

    依旧缺人、缺物、缺钱。

    ‘可以试着编纂医学典籍，推广医理，逐渐将病坊改造成能够自负盈亏的医院。

    但是这个工程太过浩大，单靠我一个人是肯定不行的，必须要有一个团队。’

    李昂默默想道，‘需要借助学宫的力量。’

    由于种种事迹，以及民间的以讹传讹，李昂在民间的声望蛮高的。

    他发表在学宫刊物上的文章，经常会被士人、普通民众相互传阅。

    比如长安城里流行的不喝生水，勤洗手，勤洗澡，秋冬季节戴口罩等等——有学宫信誉背书，他的文章不会让人以为这是对肥皂、香皂、脱脂棉的营销。

    ‘难道向学宫申请开一门医学课，我自己来当老师，教授学宫弟子么？还是向朝廷申请，招收适龄的、没有接受过阴阳五行医理教育的识字儿童，重新培养...’

    ————

    李昂在家里待了一整天，一边想着医院的事情，一边暗中观察街道上行色匆匆的镇抚司士兵。

    他的预感准确，镇抚司一定发现了鬼市下面的大规模异变，并且调遣了相当多的力量去解决。

    鬼市里面也有诸多修士，应该能挡住佛蜕怪物。

    不过可惜，不知道复活后的‘释醒僧’有没有被镇抚司发现并抓捕归案。

    ‘当时在溶洞的那群人里，只有鸦九知道我的身份，只要他不被抓，就不会牵连到我...’

    正当李昂思索之际，墨丝之下的昭冥令牌再一次震动起来。

    他来到书房，取出令牌，上面蝌蚪图案自发凝聚成形，是鸦九发过来的文字。

    【你回长安了？镇抚司暂时抓不到我，他们正在顺着线索查寇淮安和魔门的人。注意隐藏身份，再联系】

    果然。

    李昂默默收回了令牌。鸦九的银针术法，能够控制他人作为傀儡，令他可以有无数身份，在长安城各处都有眼线耳目，没那么好抓。

    同时，鸦九也没怀疑到李昂，不知道李昂又以墨丝铠甲的形态，重返地宫，掠走了暗色莲花和释醒僧写给他自己的石板。

    ‘以鸦九在溶洞里的说法，昭冥组织之所以会调查释醒僧，是对释醒僧背后的净念宗有兴趣。如果我想摆脱昭冥，甚至调查昭冥组织，也应该沿着这条线索去调查。’

    李昂顿了一下，唤醒墨丝，结成球状，将自己包裹进去。

    墨丝能够隔绝灵气波动，他取出暗色莲花，放在手上来回端详。

    暗色莲花精美细致，其花瓣表面有着许多模糊的花朵图案，看着有些像传说中的佛国净土。

    而其材质柔软坚韧，不像活的植物，更像是某种标本，可以被轻易折叠压扁，并复原。

    应该是某种异化物，但是往其中尝试性地注入灵力后，并没有多大反应。

    李昂思索片刻，用纸张将暗色莲花压成薄片，再用墨丝覆盖，贴身保存。

    整个过程中，墨丝依旧在传来极其想要吞噬黑莲的欲望，被李昂用灵力强行止住。

    在去学宫藏书阁借阅书籍、弄清楚这朵黑莲是什么东西之前，李昂不会让墨丝直接吞噬掉它。

    另外...

    李昂微眯双眼，回想着鸦九在令牌上说的【你回长安了】这句话。

    鸦九绝对在金城坊附近安插了眼线，这种被暗中窥视的感觉并不好。

    得找个机会，在不被鸦九怀疑的情况下，锁定他安排在附近的傀儡才行。

