    李振他们经过一轮又一轮的车轮战，在受伤二三十人的情况下终于是消灭了这一只紫盔斑蛛。

    “终于把它消灭了。”

    有的人着实松了一口气，一屁股坐在了地上，他感觉自己快要扛不住了。

    “这就是黄金境界的凶兽吗，太强了。”

    “是啊，要是没有李振他们，我们只有被屠杀的份。”

    一些人对着李振一顿吹嘘。

    “李振太强了，不愧是我们星北的天才，这只有他敢与黄金境界的凶兽正面对抗了。”

    ……

    “这是自然！”

    李振怡然自得，他可是所有人中最强的御卡师。

    隆隆~

    此时一股巨大的能量冲击波扩散过来，像是地震了一样，周围的树木疯狂摇晃，有些地面出现了巨大的裂痕。

    “这股魔力波动？！”

    众人脸色都是大变，扭头看向了荒漠的方向，这道冲击波正是白龙熬兴所散发出来的，一直蔓延到了这里。

    “是橙品凶兽的魔力波动！”

    一些人惊呼起来。

    “这不是五星秘境吗，为什么会有橙品的凶兽？实力起码钻石境界了？！”

    这他喵的是七星秘境吧？

    “不，这不是凶兽的魔力波动，是橙品御卡所散发出来的，而且还有同等强度的凶兽在跟它战斗！”

    李振脸色凝重，缓缓地分析着。

    “这不可能！”

    李潇潇连连摇头否定道，他们星北最强的就是李振了，不过紫品御卡而已，而且他家族动用了数十亿的资金才达到的效果，星北怎么可能有橙品御卡的学生？都可以比肩联邦省，甚至中央联邦的天才了！

    “会不会是学校的老师？”

    程明心中得到了一个答案。

    “有可能！”

    刘明十分赞同。

    “肯定是老师担心我们出什么意外，才偷偷进入了秘境。“

    众人瞬间释然了，李振也是松了口气，他还以为自己星北第一天才这个名号要被抢走了。

    此时，紫盔斑蛛的蜘蛛兽魂从尸体上飘了出来，散发着淡蓝色的光芒，它刚刚进阶黄金境界，所以颜色比较淡一些。

    不少人眼神灼热，蓝色的兽魂啊，可以制作成蓝色的魔卡，可是价值数千万！

    “我出力最大，这蜘蛛兽魂就归我了，想必大家都没意见吧？”

    李振刚才虽然比较谦虚，一提及这些战利品，他就没那般谦让了，说着扫了一眼众人。

    “没……没有…”

    所有人都是摇了摇头，李振可是紫品御卡的拥有者，而且家族势力极强，即使是王腾家也无法比拟，在场的人无人敢得罪他。

    “你出力最大，当然非你莫属。”

    李潇潇附和着。

    李潇潇跟李振的关系大家都知道，他们是一个家族的，当然相互偏向，虽然有人心中不爽，却又无可奈何。

    “那我就不客气了。”

    李振得意一笑，心里想着，量他们也不敢与自己争抢。

    说着，李振拿出了一张空卡，开始催动自己的魔力引导蜘蛛兽魂进入其中。

    “嘶嘶~”

    蜘蛛兽魂剧烈的挣扎起来。

    “畜生，还想反抗？”

    李振怒斥一声，加大了力度，蜘蛛兽魂挣扎的更加剧烈。

    “不好！”

    李振脸色大变，蜘蛛兽魂突然是脱离了他魔力的牵引。

    砰！

    下一刻，蜘蛛兽魂碎裂成无数的齑粉，消散不见，李振制作魔卡失败了。

    ……

    周围针落可闻，李振的脸色铁青，他居然失败了！？

    “制作魔卡成功率本来就低。”

    李潇潇劝慰着。

    “果然，制作魔卡太难了，李振都失败了，唉！”

    不少人也是议论纷纷，大天才李振都能失败，他们能不能成功制作一张魔卡都不好说，怪不得一张魔卡价值如此之高。

    轰！

    说来也巧，林安的紫品魔卡制作成功了，一道紫色光柱直冲天际，魔力疯狂的朝着周围扩散出来，李振一行人也是清晰的感觉到了。

    “又是荒漠的方向？这道光柱？是紫品魔卡成品的景象！”

    李振惊呼一声。

    “这位老师到底是何方神圣？”

    一时间众人纷纷猜测，很是期待见一见这位强大的“老师”。

    李振脸色阴沉，他觉得自己的脸都要被打烂了，在自己失败的同时传出这股魔力波动，感觉就像是故意的！

    “先看看洞穴里面的宝贝吧。”

    “对啊，说不定里面有更多好东西。”

    程明跟刘明连连点头，连忙转移话题，他们也是注意到了阴晴不定的李振。

    “好……”

    林安发了一大笔横财，正打算离开荒漠，继续狩猎凶兽，然后寻找遗迹的位置，完全不知道这些人把自己误当成了学校的老师。

    “走吧，去洞穴里面看看。”

    李振领着众人进入了紫盔斑蛛的巢穴，里面灵石、灵草确实不少，估计有几百块（株）左右，还有零零星星的其它东西。

    黄金凶兽的巢穴也算是比较富裕了，反正在场的众人没有见到过这么多灵石跟灵草，毕竟大部分都是平民家的孩子。

    “这是你们的。”

    李振很快就将资源分配好了，一人一块灵石，剩下的都归李振他们四个天才自由分配。

    看着手里的一块灵石，众人心中郁闷，他们拼死拼活就得到了这么点，而且还有人受了伤，起码再给一株灵草吧？

    “怎么，你们对我的分配有意见？”

    李振冷冷的看了他们一眼，质问道。

    “……”

    所有人低着头不敢说话。

    “要是没有我们四人奋力击杀紫盔斑蛛，你们一块灵石都得不到，要摆正自己的位置。”

    李振的语气带有威胁的味道。

    无人敢反驳。

    自己是天才，又是大家族的少爷，这种居高临下的感觉让李振有一些飘飘然，心中也是暗暗发誓，要变得更强，站在更高的位置上，然后去奴役其他人。

    李振要不是怕几十人被逼急了跟自己玩命，这一块灵石他都不想分出去。

    “散了吧，我们还要猎杀凶兽。”

    李振遣散了众人。

    “md，什么玩意啊，这不明摆着欺负人嘛？”

    “就是啊，李振这tmd不是玩意啊。”

    ……

    走得远了，不少人都是破口大骂，发泄着心中的不爽。

    “发了发了，这些东西价值起码几千万了。”

    “哈哈~”

    四人开心极了。

    “修养修养，我们继续猎杀凶兽。”

    李振也是心情极好。

    “呸，打发要饭的呢！”

    那些平民学生或许把一块灵石当成宝贝，但是王腾不稀罕，不管怎么说他也是一位大少爷，虽然跟李振比差了点。

    “就是啊，那李振神气什么？不就是家里跟他买了好了魔卡吗，切。”

    “是啊，是啊！”

    小弟们纷纷吐槽着。

    王腾脸色不是很好看，这帮二货，自己的魔卡也是家族花重金卖的，这是把自己也给骂了？

    “罢了，我们先去猎杀凶兽吧。”

    王腾深知自己不如李振，就不去招惹对方了。

    “哟~这就是龙国的后裔吗？真够拉的思密达。”

    就在此时，在前方传来了几声阴阳怪气。

    “谁？”

    王腾看向了声源处，朝着自己走过来几个看上去长相阴柔的家伙，男不男，女不女的。

    “交出你们手上的灵石，可以饶你们不死！”

