    当然也不是所有人都不搭理她，他还会遇到了一个熟人的，这人便是曾经一直考天榜的人，她是状元，这人是榜眼。

    也是莫子虚的幕僚，满身书生气的秦川，他被留在了京都做了一个翰林，算是提前的进入了权利的中心。

    “慕大人，许久不见，您的政绩真是令人惊讶啊。”秦川一身儒雅的书生气，便是穿上官服也还是像个书生。

    “外面那差事简直不是人做的，哪里比得上秦大人您这京官。”慕千羽笑着寒暄着。

    两人说话的时候身旁一个二十出头的男子龙行虎步走了进去，目不斜视，仿佛没看见两人一般。

    慕千羽看到那人一个侧脸，也是天榜文试当天见到的，可是刚想打招呼人就走过去了。

    “这人叫什么来着？”她问秦川。

    秦川似是见怪不怪得道：“这位乃是海世鸣海大人，也是天榜探花，乃是大将军的得意门生，也是现任的东宫太子伴读。”

    “怪不得如此意气风华，我这边疆小官还真是比不得。”慕千羽笑着往外走。

    秦川略微点头，倒是一点都不八卦。

    两人出了吏部大门便相互道别分开，慕千羽一个人回到家中，从前在安平府的时候她一人独揽军政大权，说一不二，但来到京都之后遇到个官就比她大，心里还是有些落差的。

    而且这些人还都不待见她，让她更是有些无法适从。

    她接下来一段时间也没有出门，而是让器灵帮她准备一份万寿节的贺礼，要说整个皇朝谁的大腿最粗，那一定是皇帝了，讨好皇帝何愁不升官呢。

    在迫切的升官心思下，她让器灵炼制了一颗七阶培元丹，固本培元，股本便是延年益寿，培元便是增长修为，纯净度更是达到了超品。

    这颗丹药可以说如今市面上根本就没有，也不是现阶段顶级炼丹师能够炼制出来的，说是宝贝也毫不夸张。

    而对于慕千羽来说也就是花了一笔钱购置灵药，虽然贵了点，但为了她升官续命她也是拼了。

    时间一晃便到了宫宴的日子，万寿节普天同庆，宫中更是灯火通明，好不热闹。

    慕千羽想着带囡囡出来玩，但她的官位不能带家属，于是只能将小若留下保护囡囡，她则是带着莫风出席宴会。

    莫风没想到自己有朝一日能进到皇宫中来，一时之间还有些新奇和局促，毕竟做土匪做惯了，来这里还是有些心虚的。

    一旦被人认出来他脑袋可能就得留在这了，而且还会连累慕千羽。

    但慕千羽说他以后必然要经常出现在人前，如今适应一下也是好事，两人走在长长的走廊中，周围人寒暄的寒暄，聊天的聊天，便是没人来理会她。

    莫风看得奇怪，低声道：“大人，按理说您被破例召来参拜，摆明了是今年的新贵，这些人应当结交您才是啊。”

    “可能是有过一点小矛盾吧。”慕千羽摸着鼻子道。

    莫风这才想到安王这一层，这就不意外了，毕竟安王乃是实权派的皇亲国戚，谁也不想因为慕千羽得罪了他们。

    这场宴会慕千羽是倒数第二的小官，所以座位也在尾端的倒数第二个，而倒数第一个则是蔡大衍，一个唯一的七品芝麻小官。

    慕千羽看着自己不是最后一名颇为欣慰，蔡大衍则是被慕千羽压了一头而非常不爽。

    这里是文华大殿之外的空地，专门用来举办巨大型宴会的场所。官员们开始陆陆续续的到场，每个人都要经过慕千羽所坐的位置。

    一个锦衣华服的人即将路过的时候停住了，转过头看来，当看到是慕千羽的时候顿时眼中冒火：“慕千羽，怎么哪都有你？”

    说话的是曾经在京都调戏小若而和慕千羽结怨的小侯爷莫子虚，他身后还跟着秦川。

    慕千羽起身，笑道：“侯爷，许久不见啊。”

    莫子虚看见她就能想到自己被北辰夜打断的一条腿，当即咬牙就要骂街：“你……”

    “侯爷。”他身后的秦川适时开口道：“宴会很快便要开始了，侯爷还是早些就坐的好。”

    “秦川，你怎么遇到事就帮她。”莫子虚没好气的回头。

    “在下自然是为侯爷好。”秦川说得诚恳。

    莫子虚只得是一甩袖子道：“罢了，你说什么就是什么吧，暂且放她一马。”

    两人走之前秦川还微微躬身对着慕千羽致歉。

    慕千羽看在他的面子上也没有计较，回了一个善意的笑意。

    而接下来她觉得自己认识的人还不少，安王和世子路过她的时候看了她一眼，国师带着南宫芷出席的时候和她点了点头，大将军带着冷馨月也破天荒的冲着她哼了一声。

    大将军训斥了女儿，朝着慕千羽很是友好的示意，他之前就想让这位天榜状元好好教教自己的女儿，现在也没放弃这想法。

    丞相季林倒是没有和她打招呼，主要是之前与慕千羽约定好的，就当不认识，两人都不麻烦。

    当众官员都落座之后便开始聊起了天，话题聚焦在前往太虚秘境的名额上。

    “我可听说今年名额之争非常激烈，近些年大玄年轻一辈人才济济，想来皇上也是发愁的。”

    “我有消息，皇上已经将名额给了安王世子和小侯爷……”

    “我也听说国师的名额给了他女儿南宫姑娘。”

    “那大将军的名额呢，应该是给女儿还是给那门生海世鸣？”

    “这就不知道了，我看听说这几天丞相家的门槛都被踩破了，然而一直没听到消息说丞相属意谁？”

    “今晚皇上便会公布具体的人选，其他几位没什么出入，便看看丞相选中的人，想必又会成为大家追捧的年轻一辈。”

    人们的议论声传到了慕千羽的耳中，她略微有些诧异，倒是没想到这件事会这般的轰动。

    这么听来这俨然成了年轻一辈的必争之事，她开始想一旦这事宣布出来，人们会服气她吗？

    “慕大人便不要想了，这事怎么也轮不到你的。”一旁的蔡大衍道。

