    一剑，刺中手臂！

    血肉被挑飞，菲瑞难忍疼痛，闷哼一声，手中湖绿色石块不由跌落。

    亚罗手腕一抖，剑尖滑落，在菲瑞的手臂上划出一道鲜红的伤口。

    “扬尘术！”

    灰雾弥漫在亚罗的眼前，遮挡了他的视线，可对于开启了猫形拳奔走的亚罗，起不到半分干扰。

    “绊倒术！”

    地面细微的波动，被猫形拳上树技能迅速感知，亚罗脚步一歪，轻易躲避。

    “迟缓术！”

    亚罗的主要精力，就是在防备这个法术！

    这个法术是运用负面能量对精神的冲击，间接影响人体的反应能力，而亚罗的优势就在于神经反射，要是被这个戏法击中，优势被抹灭，后果将不堪设想！

    躲？

    不好躲！

    负面能量本就与人体之间，有着奇妙的吸引力！

    不过，迟缓术不是以飞行速度著称的戏法，所以……

    低头冲锋！

    亚罗的脚步本就未停，芬恩根本来不及后退多远！

    即便闭着眼，亚罗也轻易抓住了菲恩受伤的手腕，随之向前踏步，手掌用力，使用擒拿的手段，将其迅速扣下。

    同时也抓紧了手腕，以防他流血过多而亡。

    菲恩心中一惊，挣扎着想要起身。

    亚罗毫不客气，一脚蹬出，直接踹在他的后膝。

    碰！

    咔嚓！

    “啊！”

    亚罗只掌中微微一震，菲恩表情扭曲的单膝跪地，手臂以一种诡异的角度，被亚罗拽在身后。

    此时的负面才悠悠飞来，直接击中了格挡而来的芬恩！

    整个过程行云流水，只在眨眼间，使用木系巫术的菲恩，已然落入了亚罗的掌控。

    为恋战而发起的战斗，是最蠢的战斗。

    忘战必危，好战必亡！

    任何一场战斗，都要想清楚自己的战斗目的、战斗方针、战斗手段。

    亚罗的战斗目的是什么？

    最好能打断狮鹫联盟伸出的贪婪爪子，最次也要帮助迪莉娅，脱离眼前的困境！

    战斗方针又是什么？

    打掉敌人的眼睛，将树林化为自己的主战场，掌握主动权。

    如此，进可攻，退可守！

    战斗的手段呢？

    攀爬上树，迅捷袭杀！

    然后达成自己的战斗方针，击伤并且卸下木系巫师学徒的手臂，使其难以施展法术，夺取他手中的施法材料，进一步消弱其施法能力！

    最后，就是看看能否依靠其，完成战斗目的！

    这些学员都有十七八岁的年纪，体魄比亚罗高大一些，因此菲恩即便单膝跪地，也并未比亚罗矮上太多。

    长剑横立，锁在菲恩的颈部，亚罗侧躲在其身后，冷声呵斥：“住手！”

    最为关键的木系巫师，已经被亚罗控制了，即便场中还有中级巫师学徒，亚罗也毫不畏惧。

    伤害再强，攻击再高，你也要打得中再说。

    没了木系学徒的探测能力，树林是亚罗绝佳的主战场！

    学徒们面面相觑，不敢继续施法，举棋不定地看向领头的英俊青年。

    三流的混混都要讲究几分义气，狮鹫联盟能够抱团欺压其他学员，自然也不能例外。

    利益只要不是非常巨大，亚罗控制了他们一个人手，克南·纳比再如何的不甘心，也必须做出退让的姿态。

    不然，他们内部首先就会出问题。

    克南·纳比阴沉着脸，看了亚罗许久，从牙缝中蹦出一句话：“你不敢杀他！”

    他在还是不愿放弃！

    亚罗听出了他隐含的意思。

    克南·纳比只是在安抚其他学徒。

    如果亚罗真就下杀手了？

    克南·纳比可以推卸的说，他也不知道亚罗会如此歹毒，然后号召其他学徒一起进行复仇。

    正因如此，亚罗更加不能服软！

    不然，他就会陷入进退两难的地方。

    “你是在质疑一个，通过了死亡考核，亲手斩断了十多个海盗头颅的人。”

    “不敢杀——”

    亚罗双目瞪得浑圆，狰狞地笑起，露出煞白的牙齿，脑袋贴近菲恩的身体，手臂微微用力。

    “你们这些垃圾？”

    丝丝鲜红的血液，顺着明亮的剑身缓缓流淌。

    滴答滴答！

    一颗颗鲜红血液，落到了地面上，在刹那间绽放。

    亚罗自然没有杀死菲恩，只是用手中利剑，轻微的割伤了菲恩的皮肤，但他的言语和表情，已经充分表明了他的决心。

    周围一片沉默。

    没错，能通过死亡考核，还能有心慈手软的人？

    当学徒们醒悟到这一点后，心中微弱的期盼就被击碎了。

    克南·纳比如果继续坚持，学徒们难免不起异心！

    迪莉娅瘸拐着走到了亚罗身旁，亚罗感知到地面上微弱的颤抖，心中却逐渐焦急。

    “不……不要杀我，”芬恩双唇苍白，颤抖着道，“我退出，我绝对不再……和你们做对了！”

    刀刃悬在脖子上，再坚强的人也会表现出几分柔弱。

    更何况是这些，习惯将暴力施展在别人身上，用以展现自身强大的少年。

    在暴力基础上建立的组织，终将因暴力而塌陷！

    亚罗与克南·纳比同时变色，两人的表情竟有一些相似。

    亚罗刀刃微斜，剑身的光亮印入了芬恩的眼睛，厉声恐吓道：“大声点，退出什么！”

    克南·纳比沉默着，好像在故意放纵。

    芬恩注意到晃入眼中的寒芒，再悄悄瞟了一眼，默不作声的克南·纳比，心中莫名一定，高声道：“我退出狮鹫联盟！”

    呼——！

    亚罗与克南·纳比齐齐轻呼。

    下一刻，克南·纳比却做出了凶戾的表情，怒声呵斥道：“芬恩，你居然要背叛我们？”

    “杀了他们！”

    狰狞的阴影刺猬再次爬出，克南·纳比同时释放另一个阴影系的法术。

    “阴影之爪！”

    另外几名学徒迟疑了片刻，也相继拿起了施法材料，做出了施法准备。

    “不！克南·纳比学长，我不是……”

    菲恩绝望地看着，开始闪烁的各样法术光芒。

    “别急啊！”

    亚罗突然笑起，莫名将手中长剑取开，猛然将芬恩推了出去。

    “你……”

    看到亚罗的举动，众人再次迟疑，便是克南·纳比也停下了控制的阴影巨爪。

    因为在推开芬恩的同时，亚罗居然再次闪到了一旁，克南·纳比如若继续出手，只能击杀推来的芬恩。

    就在这片刻的迟疑，一片喧闹声快速靠近。

    其中，一个猥琐的声音格外明显。

    “对！就是前面，真实展示了怎么防备骑士，我们走快点，去晚了怕就看不到了！”

    沙沙沙！

    树枝晃动，一大群人正在靠近。

    克南·纳比面色难看，看了看草木晃动的方向，咬牙低吼：“走！”

