
    乾国王城之战，彻底震撼整个云州，此战黄巾贼渠帅张曼成被五马分尸而死，超过五十万的黄巾贼被俘，乾国大胜！

    云州各国混乱不堪，无数百姓羡慕嫉妒！

    现在全天下都被黄巾贼搞的乱糟糟的，唯有乾国百战百胜，国家稳定百姓富足，黄巾贼都被消灭的一干二净，大家简直是羡慕的不要不要的。

    不过所有人都知道一点，云州的黄巾贼已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了，他们很快就会被秦隐消灭，到时候整个云州都会被乾国统治。

    果然，第二天秦隐就下令出兵！

    韩信、张良两人亲率40万大军从乾国出发，直接围剿各国的黄巾贼以及各国残余的抵抗力量，准备把整个云州一锅给端了，彻底消灭阻挡秦隐称霸云州的一切力量。

    整个云州十三国，起码还有一百万的黄巾贼散落各地，以及二三十万的各国残余部队正在抵抗。这些人要么占据城池死守，要么出城决战，要么上山为匪，一个个都不好收拾。

    韩信、张良正好趁此机会练兵！

    几十万新兵在他们的指挥下，开始不断的绞杀敌人，在一次次的战斗中，新兵们获得急速的成长。不到十天的时间，几十万大军发生蜕变，成为一支支强军劲旅，开始横扫整个云州。

    半个月之后，战报传来，云州一统！

    整个云州所有黄巾贼势力全部被消灭，云州各国抵抗势力也被消灭，整个云州最后一座县城彻底落入乾国掌控。

    云州，彻底平息了战乱！

    消息传出，无数乾国百姓欢呼，云州千万百姓喜极而泣，大家不管现在云州是谁做主，大家只想过安稳的日子，乾国一统云州对任何人来说，都是一件大喜事。

    乾国王城，金銮殿上！

    “恭喜主人！”系统智能忽然提示：“云州目前彻底陷入您的掌控之中，乾国地盘扩大之一州之地，乾国各项属性指标都在稳步增长，虽然还未达到六品王朝升级条件，但是系统特别奖励乾国升级，以及奖励统一大礼包一份。”

    大礼包——造船工匠一百人，造船图纸20张，造船厂一间，超级武将一名，高级兵种一支。

    系统的提示，让正在早朝的秦隐眼睛一亮。

    卧槽，这可是天大的喜事啊。

    他什么都没说，直接吩咐：“晋级，开始！”

    “是！”

    系统智能答应着，直接开始晋级，很快这乾国王城上空就遍布金光，霸气的气运云海涌现，无数百姓震撼的抬头看到了这一幕。

    “吼吼吼！”

    六声可怕的吼声响彻天地，天空的云海中隐隐约约可见六条霸气的百米金龙在翻滚咆哮，场面十分恐怖夸张，不一会庞大的动静就传遍整个云州，无数百姓看到了这一幕。

    “天啊，这是什么？神吗？”

    “老天爷赐福啊，大家跪下，快跪下！”

    “不不不，这是乾国晋级六品王朝，哈哈哈，大王威武！”

    无数百姓兴奋激动的跪地膜拜，大家狂喜欢呼，千万人都在为乾国的晋级而感到震撼。

    金銮殿中，文武百官也纷纷狂喜跪地！

    乾国升级了，从四品王朝直接升级到六品王朝，这可真的算得上是惊天地泣鬼神的可怕跳跃。

    从今日开始，乾国就不再是一个弱小的王朝，而是一个傲立于天地间的庞大王朝，整个云州都在乾国的控制之中，何惧天下英雄？

    “恭喜主人，乾国顺利晋级六品王朝！”系统智能再次提示：“由于刚刚晋级，所以乾国获得财神赐福状态，国泰民安状态，主人获得连弩图纸、抛火车图纸一张。”

    财神赐福状态：一年之内，乾国财运聚集，国民好运连连，天灾人祸显著减少，国民生产总值增加三成以上！

    国泰民安状态：战乱过后的和平异常宝贵，百姓十分珍惜这一局面，人心纷纷归附乾国，国内局面迅速平静，一片祥和，一年内犯罪率下降五成！

    连弩图纸：制造连弩的图纸，能制造出一种实力非常惊人的连弩，可以连续发射十根箭矢，发射速度快，威力强，是战争中的可怕利器，制造成本高。

    抛火车：抛石车的升级版，战争利器，华夏历史上公元前七百多年发明投石车，公元682年发明火药，抛火车就是投石车和火药的结合产物。它外表和投石车差不多，能把石弹投出几百丈之远，而石弹内则凿出凹槽，放置黑火药、火油、硝石等物，一旦砸出就会发生爆炸，杀伤力和攻城实力十分可怕，但是造价也十分高昂。

    ——

    ：乾

    ：六品

    ：752

    ：763万白银，295万黄金

    ：1045/1300（万户）

    ：18.5％

    ：60

    政治63、经济64、军事61、文化56

    ：产粮圣地、战马圣地、铁矿圣地

    ：无

    ：无

    ：无

    ：英灵塔、工匠营、钦天监、祭天坛、制盐厂、酿酒厂、炼铁厂

    ：15郡235县

    ：乾国升级成功，云州富饶之地，人口众多，背靠大海，十分适合发展，还请继续努力。

    “好！哈哈！”秦隐大喜。。，,。