    从宿舍狭小床铺上醒来。

    江宁眯着双眼看了一圈，除了一头红脸猪还在呼噜中，显然其余人都出去了。

    对此，他也不意外，整个宿舍就剩两只单身狗，剩下四只早就脱单成双成对了，尤其今天是周末早就不见踪影。

    “十点多？出门消费？走！”

    说干就干，江宁果断拿出在某宝上买的廉价短袖穿上。

    既然卡里躺着那么多钱，总不能都拿来做保健吧，总该想想别的生活乐趣。

    该花的，还是要花，比如那张前前后后更新过却没有车的驾照。

    这张驾照还是当初大一的时候趁着活动便宜不少考的，可惜一直放在包里供着。

    其实他也不是像薛高高说的那么穷，来自闽省下面一个沿海小镇，单亲家庭，爸爸一个家妈妈一个家，就自己无处可在。

    小时候爷爷奶奶那边待一段时间，要不就是外公外婆那里住一两个月，轮流来回……

    江宁从来不会开口主动要钱，所以有时候父母忘记了，没寄生活费，他就只能去吃点便宜的，反正长大了，总不能老是麻烦别人，自己多忍忍呗……

    这也就是薛高高会看到自己很穷的样子，毕竟他们忘记的话，等在想来可能是十天半个月后的事，不穷点就要饿死……

    走出学校，带上该带的东西，江宁直接坐在的士车内说道：“师傅，去市里保时捷4s店。”

    并没有叫上薛高高，除了叫不醒，还有不太适合一起去。

    前前后后在这座城市生活了十多年，虽然混的不怎么样，可一些地方还是熟悉。

    望着车窗外的一片荒地，江宁独自嘀咕：“谁能知道这里以后房价要两万块一平方，可现在才六千多都被人嫌弃。”

    如果说只是重生，他或者会努力先赚钱在这里囤房。可现在确实不需要，懒和麻烦。

    买两个够住就行了，多了还得花钱请人管理，想想就没意思……

    前世从闽江大学毕业，学的专业是计算机，然后在一家普通公司做着中层主管，勉强混个温饱，到了三十还没买的起房，老婆也娶不到，总结还是自己菜……

    所以现在江宁想让自己活的轻松点，低调而快乐点。

    “麻烦了，师傅。”

    留下两张票子，望着外面那并排落地玻璃窗，江宁果断下车。

    手机支付是有，架不住还没开始普遍，所以还是要放点现金。

    可能是周末，所以来看车买车的人还真不少。

    一走进去，也不在意没人理自己，现场人确实多，靠几个销售员确实应付不过来。

    “叮……”

    这不是小说中那系统声音响起，而是他那用的快脱皮的老手机铃声。

    提示是银行的号码，也就接起来了。

    “您好，请问是江宁江先生么，我是建行经理，关于你名下银行卡近期有一笔金额巨大资金转入，所以……”

    听到这位建行经理的话，是在问那比钱的来源，江宁单眉一挑，这是才想起来自己么，还以为昨天那条信息来了，银行会立刻打电话来询问。

    不过还是干脆利索回道：“是啊，我海外投资的分红，怎么了？有什么问题么？”

    昨天那条短信都说是海外分红了，虽说钱分的有点多，但是路径肯定是干净，也就没什么心虚的。

    “不不，没什么问题，只是想问江先生最近是否有相关理财的想法，要是有的话，可以来我行了解相关……”

    既然能打这个电话，肯定已经先查了一遍，所以这笔钱来路正确，既然一切都没什么问题，建行经理怎么敢轻易得罪。

    “嗯？不好意思，暂时没兴趣，先放着吧，我现在忙，等有需要会去了解的。”

    挂掉电话，江宁想着确实得去一趟银行，但不是为了什么投资，纯粹是要提高额度，毕竟普通卡转账有限，想要一次几百万是不行的……

    独自一人逛了一圈，终于看到心仪的车辆了，他站在一辆纯白色的新车前。

    外观造型是坚持延续保时捷品牌运动跑车设计特征，又要提供四门四座布置，一级后排座椅的宽裕乘坐空间，这辆保时捷Panamera确实是江宁目前为止喜欢这辆之一。

    虽然没有看内饰，但是就外观已经住够……

    “你好！”

    确定下来，江宁也就不客气立即招手。

    附近一个颜值很高漂亮的小姐姐看到，立即快步走了过来，并没有因为他穿的普通而怠慢，一脸笑容很是自然大方，最终在愉快交流中，选择付款。

    中间还有个小插曲，那就额度转不了那么多，只能去一趟银行进行提额。

    最后以280万价格，这辆纯白色的帕拉梅拉是自己的了。

    而外多了点钱图方便，可以挂个临牌立即开走。

    对此，江宁很满意，索性开着车去选择号，反正都在市内，不算远。

    就是运气一般，没有连号，很是不起眼的号码……

    看来运气都被氧金重生了。

    对此他也不在意，真的要在意那么多直接去买劳斯莱斯得了，不过这玩意买了以后会掉价。

    价格掉是次要，脸掉了就不好捡了…

    “大佬，你去哪了，为什么不叫我？”

    看着薛高高的发来的信息，这货终于醒了。

    坐在车内的江宁注视前方路况，快速回了一句：“叫不动，懒得叫，没空，很忙。”

    简单而直接，没空很忙，别搭理我。

    “……，我靠，无情了！都说世间三铁，一起扛过炮，一起瓢，一起蹲。好歹我们昨晚也有一铁，你怎么这么快就翻脸了。”

    这家伙的话里充满了被抛弃感。

    受不了这戏精肥，江宁直接一句语音过去：“打住，咱们昨晚那是纯绿色的，别扯那些乱七八糟的，实在不行就把扯丝袜钱还我。”

    麻的，这死胖子！人家兄弟喝酒是唱歌跳舞，我这兄弟喝多是扒拉人家丝袜。

    脸都差点丢没了……

    “没钱，再见，拜拜！”

    “……”

    现实了，江宁都有点想把这家伙拉黑了。

    算了，不理了，反正自己也到地方了，将车子开到商场底下车库。

    虽然身上9.9短袖穿着还算舒服，可偶尔也是要换换口味的，不一定要那种世界名牌，但也不至于像人家那种大金链子小手表，身披貂皮夸张样子。

    还是以舒服为主，好不好看在做考虑，至少江宁审美一直在简单为主，花里花俏的也不会去要。

    乘着电梯到这座大型商场内，他有点蒙，不知该从哪里下手。

    “嗨，大学生！”

    一手皙白修长的手拍了拍江宁后背，听着声音有点清脆……

