    “轰轰！”

    闪电与雷霆在天空中狂舞，乌云汇聚，几乎一个呼吸的时间，上空就变成一幅仿佛暴风将至的情形。

    “咔！”

    又是一道炸雷落下，就响彻在炸脖龙的不远处。

    察觉到危险，炸脖龙双翼一展，开始升空。

    “呼！呼！”

    它的飞行速度不快，可毕竟体积放在这里，几个呼吸就越过了霍格沃茨，并且继续飞向高空。

    “咔！”

    天空中，乱舞的炸雷越来越多，但它们并没有袭击炸脖龙，似乎只是在胡乱的宣泄。

    但这只是魔法的前兆。

    对大型生物类的战争魔法，流星火。

    夏尔熟练所有的战争魔法，因为这东西就是他们玩家弄出来的，大部分游戏到了后期都是玩家的天下，这里也是如此。

    可战争魔法之所以叫做战争魔法，自然是有原因的，效果强，威力大，消耗也大，并且释放起来也困难。

    只适用于战场当中。

    就算是夏尔，也很难一个人独立释放，用的话，恐怕也只能用一些比较简单的战争魔法了。

    比如流星或。

    典型的复刻魔法，与其叫做流星火，不如叫做火流星雨更合适，陨石冲天而降，最适合袭击大型目标。

    但即便如此，它用起来也不容易。

    如果不是夏尔手里恰好还有几个空腔实验剩下的魔力源，他用的也不可能那么顺利，而且就算是这样，召唤出的陨石火球也只有三个，而不是一场雨。

    可已经足够了。

    “快看天上！”

    很快就有小巫师注意到天空的异动，通红的火球从天而降，仿佛要灭世一般。

    “阿不思！那是什么？”

    麦格教授自然也看到了这一幕，因为炸脖龙就在霍格沃茨的上空，所以这东西看上去像极了是冲着霍格沃茨来的。

    “别紧张，米勒娃。”

    “它..它看上去像极了蜂蜜公爵的新口味火焰吱吱软糖，我强烈推荐你尝试一下，它的口感很奇妙。”

    就在麦格教授气急的时候，天空中的陨石也终于落下。

    那是三颗无比巨大的火球。

    火焰在陨石上燃烧，带着灼热的高温，夏尔仍然站在炸脖龙的头上，他就是这个战争魔法的引导。

    “吼！”

    炸脖龙虽然蠢了一些，可面对现在这种威胁，它还是能够察觉到的。

    它顿时顾不得脑袋上的小不点，扇动翅膀，开始疯狂的想要逃离这里，可是它并不知道正是它脑袋上的小不点，才是上方的陨石死死跟着它的原因。

    越来越接近，越来越迅速。

    火流星的趋势变得似乎有些势不可挡。

    眼见似乎无法逃离上方的落石，炸脖龙变得有些疯狂起来。

    夏尔单手抓着它脑袋顶上的龙鳞，将自己固定的死死的..骑乘炸脖龙并不是头一遭，他甚至清楚炸脖龙脑袋上哪个鳞片更适合躺着，躺下更舒服。

    “随我心变！”

    就在陨石距离炸脖龙只剩下最后不足百米的时候，夏尔再次挥动魔杖，这次使用的却是高等变形术。

    “嘶！”

    在咒语的作用下，陨石表面的火焰被迅速熄灭，凹凸不平的原型球体开始变形，就如同有一双手在重新塑造这一切，很快就将它由球形变成了四周利起，仿佛剃刀般不规则的利刃形状。

    在重力的作用下，它们呼啸着汹涌而来，锋利的刀锋切割空气，发出刺耳的尖叫。

    “吼！”

    最后一刻，伴随着炸脖龙垂死的嘶吼，夏尔在鲜血与碎肉的翻滚中，重新开启传送门轻盈的回到了格兰芬多的塔楼。

    “出色的变形术。”

    “我想米勒娃肯定会给你加上五十分。”

    夏尔扭头看了一眼麦格教授，她的表情并不太好，三块剃刀般的球体旋转切割炸脖龙，直接将它给切成了碎片。

    这一幕未免有些太过残忍，即便对于久经战场的麦格教授来说也是如此，毕竟巫师的战争很少有如此直观的残酷。

    连麦格教授都是如此，何况其他人呢，很多小巫师已经吐了一地，甚至一些心理承受比较差的还晕了过去。

    邓布利多倒是没有阻拦，甚至还乐呵呵的，夏尔知道他是真的变了..如果没有经历女巫帝国残酷的战争时代，他是绝对不会变成这样的。

    “这里交给你们了，我该走了。”

    “格兰杰小姐？”

    邓布利多问道。

    夏尔点头。

    炸脖龙并没有价值，虽然是很稀有的魔法生物，甚至只有一只，但没有价值就是没有价值。

    这样倒是可以很好地避免了让人纠结到底是将它当做boss刷了，还是留作宠物养起来却拿不到boss的通关奖励。

    ………………

    在夏尔解决炸脖龙的时候，白雪和乐佩也在鸡飞狗跳的到处乱跑。

    俩人本来在下午吃着炸鸡玩着飞行棋..白雪甚至好像胖了一圈了，可突然间，赫敏那里就出现了一群怪物。

    她们两个都没有什么直观战斗能力，所以也帮不上什么忙，好在夏尔就在赫敏身边，有惊无险。

    然后..她们就听到楼下突然传来一声咚响。

    白雪和乐佩两个小白，当然没有任何警惕心，她们还以为是大厅里什么东西倒了，咚咚咚的跑下去，就看到一只士兵棋子同样抬起头..正好看到了她们。

    “是它们！是它们！”

    “它们来到树屋了！”

    恰好这个时候炸脖龙突袭霍格沃茨，为了保护身边这群小巫师，夏尔根本腾不出手，艾莎又被突然地大火吓了一跳，有些手足无措。

    无奈之下，白雪和乐佩只能自保。

    “咚！”

    棋子士兵出现的很快，白雪与乐佩可是货真价实的公主，所以树屋其实也是它们的投放点之一，随着第一个出现，很快就有第二个来临。

    甚至乐佩和白雪刚刚转头往楼上跑的时候，第三个棋子士兵就直接出现在了二楼，拦住了她们的去路。

    “跳！”

    生性活泼的乐佩反应终究比白雪快一些，她一把散开自己的头发，架起了久违了长发绳索。

    “抓稳了！”

    她将长发向吊灯一扔，它顿时极为不科学的结实的缠在了上面，紧接着，乐佩拽了拽头发发觉还蛮安全的之后，便抓住白雪，和她一起以公主泰山的形势，向树屋另一头荡去。

    “啊啊啊！”

    半空中，白雪洒下了一连串的惊叫。

