    “没事，太开心了，有点控制不住。”

    　　王太卡坐到了泰妍对面，说道：“这也太早了，就不能再让我睡一会？”

    　　泰妍微微起身，说道：“你看！”

    　　王太卡一看，泰妍原来把那件钓鱼的衣服穿上了，虽然和整体衣服搭配有些不符，但是还挺有趣的。

    　　“你还真的是精力满满啊！”王太卡打个哈欠，说道：“今天咱们去爬山吧。把爬山的部分拍摄完，你这边的内容，就差不多拍完了百分之九十。还有一点就是帕尼的步伐，回......不对，我去韩国再拍。”

    　　泰妍说道：“你在韩国也有了家，说回韩国，也是对的。”

    　　“呵呵，不好意思，我学得会入乡随俗，但还做不到乐不思蜀。”王太卡耸耸肩，转移了话题：“爬山的话，咱们还得买点东西。”

    　　泰妍撇撇嘴，说道：“帕尼也要来美国了。”

    　　“嗯？她也来拍画报吗？”王太卡问道。

    　　泰妍摇摇头：“不是啊，她家就在这边的啊！美籍韩裔，你忘了？”

    　　“不好意思，不是忘了，压根不清楚。”王太卡说道：“好像之前说过，但是我没印象。不过不应该是很忙的吗？我都没见你怎么有时间休息，她怎么还有空回家。”

    　　泰妍说道：“我也不知道，好像是家里有什么事情吧。我就是知道她也到美国了，到时候你可以在这边一起拍摄咯！也省的你麻烦。”

    　　王太卡点点头：“她什么时候到？”

    　　“大概明天或者后天？”泰妍学着王太卡的样子耸耸肩：“我也不是很清楚的啦，她没怎么跟我说。就是昨天跟我说了一下，狗暂时交给了充......允儿照料。我问她怎么了，她说来美国。要不然我也不知道。”

    　　“狗？你养狗了？”王太卡问道。

    　　泰妍很无语：“当然了，好几条呢！最开始咱们见面的第一天，我们一起救了一条狗，你还记得吧？”

    　　王太卡点点头：“对，记得。我当初混的可惨了，所以你让我起名，我就起名叫命运。以后就可以对着狗骂了。命运，你个狗东西！哈哈！”

    　　泰妍知道王太卡的恶趣味，一边笑一边问道：“可那也是我们相遇的第一天，你觉得那一天不好吗？”

    　　王太卡咧咧嘴：“如果努娜没有给我喷了那么多的防狼喷雾的话，我其实觉得还行。”

    　　泰妍没好气的说道：“喂，你这个人很记仇啊！”

    　　“没有，随口一提啦！”王太卡笑道：“怎么？其实这么说，还行吧。也算是命运的相遇了，虽然命运是条狗！”

    　　泰妍笑了：“我可一直养着它呢，现在已经变大了不少。说起来这么久，你还没见它呢。”

    　　王太卡笑了：“行吧，回头我去少时宿舍做客。”

    　　“拒绝！”泰妍说道：“你这个人脑子里是不是总不想好的？”

    　　“行，言归正传吧！”王太卡说道：“那帕布来了，就拍她的那部分好了。也好，我还能在美国多呆几天，算是公费旅游了。不过你说是她家里有事，这个不会耽搁吧？”

    　　泰妍无奈的说道：“你问我，我也不知道。她只是说有事。但是她关于家里的事情，从来没有对我们说过的，所以我也不知道。”

    　　王太卡说道：“或许她是回到美国，继承家产的？不都是这个套路吗？哇，那她有钱了，是不是就可以各自享乐了？那岂不是要退团了？少时岂不是......哎？”

    　　泰妍伸手假装打了一下王太卡，没好气的说道：“就你怪话多，还敢当着我的面说！”

    　　王太卡笑道：“得了，不闹了。那回头我跟公司问一下吧，还是总公司这边，明白一点。”

    　　泰妍想了想，说道：“不过这都是我的想法，也可能没办法拍。或许她不是一个人来的呢！”

    　　王太卡想了想，问道：“哦，她男朋友啊。”

    　　泰妍诧异：“你......你知道？”

    　　“我知道啊！”王太卡笑道：“之前和帕尼喝酒的时候，遇见过，叫......尼坤？对吧！你问的是这个吧？”

    　　“哦？”泰妍反应了一下，连忙点头答应：“对......对！对对，就是这个人。我问的就是这个！”

    　　王太卡看着泰妍，忍不住笑了：“忽然这么紧张干啥？放心吧，我知道偶像恋情对于你们来说意味着什么，所以帕尼有男朋友这件事，我从来没有跟任何人透露过，所以不会出事情的！”

    　　泰妍咬咬嘴唇，然后点点头：“是的，那还好。不过......你觉得她男朋友怎么样？”

    　　王太卡想了想，回忆了一下，说道：“不好意思，没什么印象。那天我喝了不少，也不是很清醒。听着声音，感觉对帕布很温柔，像是一个暖男。隐隐约约看了一下，好像还是一个帅哥呢！花美男的类型。”

    　　“对了！”王太卡忽然想到了什么，说道：“我之前跟充儿，在我家附近的宝岛宾茶餐厅吃饭的时候，好像放过一个什么广告片，里面有充儿，也有那个尼坤。花美男类型的，金色头发，当时是和侑莉演情侣，唉？努娜你怎么了？”

    　　“哦？”泰妍看着眼前被自己折断的牙签，尴尬的笑着：“没什么，情侣嘛，对对对，是演的。我刚刚走神了，还以为你说他和侑莉有什么呢！原来是广告，这个很正常。嗯，节目嘛，演的很正常。我听错了，别在意。”

    　　王太卡说道：“努娜你怎么从刚刚开始，就......不太认真的样子？有心事吧？”

    　　“没有，就是有些担心帕尼，不知道怎么了。”泰妍随口说道。

    　　“努娜，你就是咸吃萝卜淡操心，听懂什么意思不？”王太卡笑道：“帕布也不是小孩子，你管她谈恋爱干啥。反正也没有人知道，我也不会说。”

    　　泰妍看着王太卡，抿抿嘴说道：“可是隐瞒的，早晚会被知道，对吗？”

    　　王太卡点点头：“对，是这个道理。”

    　　泰妍想了想，说道：“你要不要过来坐？我想跟你说点事情。”

    　　王太卡诧异道：“什么事啊？为什么要过去坐？”

    　　泰妍认真的说道：“在你躁郁症发作，控制不住自己的时候，如果我抱住你，你是不是就会好了？那就过来坐吧，我跟你讲个故事。”

    　　王太卡闻言，站起身坐到了泰妍身边，还没等泰妍说什么，就直接抱了上去，说道：“努娜，你要是想占我便宜的话，直说就行，不能这么拐弯抹角的。我啊，吃点亏就吃点亏吧！你一个女生，可不能这么乱来啊！”

    　　泰妍刚想说的话，却被王太卡这个动作打断，那些故事也像是被斩断在了喉咙里，没了声息。

    　　拥抱真的是一件很神奇的事情，两个人明明已经靠近的不能再近了，却看不到对方的表情......

