    “这位万化之主可是神主的徒弟，必须要隆重迎接。”

    一名羊头人沉声道，身上穿着紫金色铠甲，在这十六位宇宙霸主中看上去地位颇高。

    “魔主大人在魔牙界可有亲人，朋友？”

    头上有着数道漆黑色印痕，除了双手是利爪的形态，其余这位样貌颇为英俊的男子说道。

    “炎天，你别想了，有这时间讨好这位魔主大人，还不如想着创出更强的秘法，悟透时空法则。”座次在首位的黑甲巨人沉声道。

    其神体足足有数千万公里，是特殊生命宇宙霸主，论实力达到顶尖宇宙霸主层次。

    此话一出，周围数位宇宙霸主也是认同的点头，实力到达他们这个层面，最渴望的也不过是再进一步，成为宇宙之主。

    至于这些宇宙霸主为何称呼安子汐为魔主，是因为这是镇守魔牙界的宇宙之主的称呼，北疆联盟将偌大疆域的分为四大界，每个界都有宇宙之主镇守。

    在所在的界内，像安子汐这样的魔主就犹如君王一般，享有至高的权力。

    这种情况也只有在实力为尊的世界才能发生，毕竟盟主若是没有压倒性的力量，四大界的镇守者说不定就要生起什么不该有的心思。

    “嘭！”

    突然，一道光柱显现，浩瀚的波动在大殿内回荡。

    十六位宇宙霸主猛然站起。

    “魔主大人来了。”

    大殿外，近千名宇宙尊者也是向着光柱的方向赶去。

    ……

    刚来到大陆上的安子汐感应着周身的光柱，心念扫过整座大陆，便发现了那座宫殿。

    “这就是我日后的住所吗？”安子汐对于这座闪耀着紫金色光华的宫殿颇为满意，当即便消失在原地。

    宫殿前。

    空间震颤，一道红色人影自其中走了出来。

    刚一到这里，安子汐便看到广场上那一眼望不到边际的不朽军团，前方更是诸多宇宙尊者。

    这些人影前方还有十六道有着滔天气势的人影。

    一个个看起来都长得颇为古怪，唯一一个看上去像人类的，手还是爪子的形状。

    “若是在人族，我变幻的这个生命形态算是很奇怪的了，没想到在北疆联盟我居然是最正常的那个。”

    要知道，自己在北疆联盟内的样貌乃是头生红角，生命气息中带着炽热的波动。

    之前见过联盟内那些宇宙之主，安子汐虽然对于他们的形态感到奇怪，但也还能接受，毕竟北疆联盟是以特殊生命成就的宇宙之主居多。

    现如今自己这十六个宇宙霸主级手下一个比一个奇怪，安子汐也有些无奈了。

    就在安子汐刚准备进入宫殿时，为首的那位黑甲巨人笑道：“恭迎魔主大人！”

    “哗！”

    下方不朽军团中的不朽们全都跪伏下来，脸上带着狂热之色。“拜见魔主大人！”

    他们知道，这位将会是之后无尽岁月主宰魔牙界的魔主，在北疆联盟中也是绝对的高层。

    那些宇宙尊者也是恭敬行礼。

    十六位宇宙霸主躬身以表尊敬。

    安子汐神情倒是没什么变化，自己十八分身结阵，能达到宇宙之主的最低层次，也受得起这些人的跪拜。

    “都起来吧！”

    清冷的声音响起，一股无形的力量将正在跪伏着的不朽们扶起。

    那些宇宙霸主见安子汐准备走进面前的宫殿，皆是出声道：“魔主大人，这是我们十六位将处理公务的地方，您的宫殿在这里。”

    安子汐看向这些宇宙霸主所指的方向，那里有着一根巨大的“龙角”。

    “这是我的行宫？”

    冰冷的声音听不出喜怒。

    眼尖的炎天霸主看出安子汐情绪不太对劲，又补充道：“这是上任魔主龙元之主的宫殿，您若是不满意，可以重新修建。”

    由于安子汐崛起速度太快，成长轨迹是在刀锋神主的宇宙秘境中(根据刀锋神主为安子汐掩饰的身份)

    这些宇宙霸主根本猜不到她想要什么类型的宫殿，故而就先将上任魔主的宫殿保留了下来。

    “龙元之主？”

    安子汐回忆起方才会议中各大宇宙之主的样貌，一个头生两个巨大龙角，连手臂上都有着微小龙角的身影浮现在她面前。

    这“龙角”宫殿，还真是符合对方的审美。

    有着无数不朽，上千尊者的修建，速度可谓是极快的，短短一天时间内，一座高达数十亿米的宫殿拔地而起。

    这座宫殿通体雪白，上面还有着道道精美的纹路，在安子汐看来就舒服多了。

    宫殿内，中心处的王座上。

    安子汐脸上带着苦闷的神情，似乎在思考着什么东西。

    “就算在师尊小型宇宙修行了万年，可也还是达不到千身圣典第三层，这方原始宇宙似乎在限制着我修成第三层。”

    《千身圣典》安子汐早就悟透了，而且距离修成第三层也只差临门一脚，可每当她想要继续修行时，就感觉会有大恐怖降临。

    “难道是原始宇宙不允许我修成第三层？”

    要知道，若是安子汐修成第三层，再修行唯一本尊，便能以一等真仙媲美一等祖仙(祖神)境的法力基础。

    这在原始宇宙历史上都没有出现过如此逆天的法门，靠这个秘法便能跨越一个大境界，简直是不可思议，自然不会让安子汐修成。

    至于安子汐的本尊？还在仙府内修行，只是刚刚摸到真神境的边界而已，修炼的仅仅是直指祖神的秘法，速度上自然慢了许多。

    “在罗盘的最大比例下，吞噬星空和莽荒世界时间比例是1:100，在这里再修行一万年，悟透五行天道，再回莽荒世界！”

    先前在刀锋神主的小型宇宙修炼，靠着时间加速让安子汐刀之力达到第四层次圆满，故而在原始宇宙中只是过去了几十年。

    安子汐对于未来的规划颇为细致，虽说原始宇宙不能感悟混沌天道，但感悟金木水火土这五大本源法则也能让安子汐参悟五行天道。

    “只要悟透一条天道，回到了三界后就能达到一等祖仙层次！”

