
　　熟悉的身影在地面上站定，没有丝毫犹豫，他双手结印，一手拍在大地之上。

　　土追之术啊。

　　通过查克拉锁定附近附近地面之上的声音，是一个在平常几乎不会用到的术，只适合在深山老林，或者像这种夜深人静时才有用的忍术。

　　看到这一幕，乌雪扬心中了然。

　　“嗯？”

　　忍术搜索失败，角都微微一顿，身子重新站了起来。

　　他环顾四周，安静的夜色中没有一点声响。

　　跑了？超出了范围……还是，就在附近？！

　　现在的角都还未加入晓组织，没有了那一身黑底红云的衣服，乌雪扬怎么看怎么有些别扭。

　　视线顺着墙壁扫射过来，乌雪扬窥视的目光收回，陷入了沉思。

　　对方是泷忍村的叛忍，在这一带活动乌雪扬倒是没什么意外，但是能够碰上，也不知道该说是凑巧还是倒霉。

　　反正自己身边这位倒是挺倒霉的……乌雪扬无声的视线落到中年浪忍身上，对方此时正在紧闭着双眼，一副虔诚祷告的模样。

　　如果没自己的话，他应该活不过今晚吧。

　　但是，似乎也怨不了别人——？

　　窗内的人或收敛呼吸，或闭眼祈祷，窗外人则是眼里露出疑惑的目光，略带几分恼怒。

　　到手的五万两银子就这么没了，这对他而言简直是不可原谅的过失！

　　良久，搜索无果的他闷哼一声，消失在夜色中。

　　仿佛离开了这里。

　　中年浪忍见此，心中长舒一口气看向旁边的乌雪扬，却见他仍然抬起手，做了一个噤声的手势，然后他就感觉身上的蛇缓缓松弛，纷纷离开了他的身体。

　　但事情还并没有结束，乌雪扬仍然紧紧盯着窗外，似乎不敢发出一丝声响，连带着他再次变得紧张了起来。

　　乌雪扬瞥了眼他，没有说表示什么，只是静静的思考对策。

　　在他的感知中，能够清晰的感知到对方此时正隐藏在不远处某个房顶上，仍然紧盯着这里。

　　时不时还会释放下追踪用的忍术。

　　仿佛跟他们耗上了一样。

　　这让乌雪扬眉头紧紧皱起，对方掌握土追之术，他们又不会飞，想要离开几乎百分百会引起地面或者房顶的微弱声波，一旦被对方察觉……估计又会黏上来。

　　五万两对于角都而言，虽然不算天大的买卖，但只要轻轻松松就能拿到的话，想必对方肯定不会轻易放弃。

　　时间一分一秒过去，三分钟后，乌雪扬终于忍不住了，他看向巴菲，嘴型无声而动：“巴菲！”

　　要比耐心，他其实并不怕对方，但问题是他没有功夫在这里跟角都耗着。

　　他的小队，队员，此时正在被云隐追杀——他可以花费一部分时间来追回玉佩，赚点外派，甚至满足一下自己的好奇心，但他绝对不能一整晚都耗在这里，跟一个叛忍对峙。

　　而且，通灵兽虽然联络方便，但它们更像是信箱，当一个人传递了消息后，要等另一个人同样通灵召唤后才能传达，它们就像是一个信箱，需要人去定时清理，所以，乌雪扬跟御手洗红豆也有类似的定时联络规定，每隔一段时间，都会通灵出传信忍蛇，来确认有没有对方的消息。

　　现在距离他们离开已经将近一个小时了，于情于理，他也应该通灵出传信忍蛇来确认一下了。

　　“我记得你曾经展现过隔断声音的能力，对吧？”

　　刚入火影世界的时候，比现在更加虚弱的巴菲就曾经轻易的施展了类似于静音结界一般的东西——

　　那么如今……

　　【确实可以。】闻言，在肩头看戏的乌鸦收起了翅膀，抬头盯着乌雪扬的双瞳摇头道：【但是，我说过的吧，隔音结界的原理是阻断介质，而并非直接隔离信息的传播，所以这对土追之术并没有用。】

　　土追之术虽说是追踪声波，但实际上是利用查克拉进行大面积感知地面震动的土遁忍术——声音能不能传出去并不重要，只要产生，就必然有极其微弱的震动。

　　“那就没有别的办法了吗？”乌雪扬紧皱眉头，无奈道：“你身为掌握信息权能的神明，该不会连隐藏自身的能力都没有吧？”

　　【如果是以前的我，甚至可以将你在这个世界上“存在”的信息给抹去，但很可惜。】

　　乌鸦轻轻笑了笑，歪了歪头啄起了羽毛：【现在的我，暂时还做不到这一点。】

　　【我倒是有一个主意，你想不想听？】

　　“什么主意？”

　　【把钱给你身边这个人，然后丢出去就好了。】

　　巴菲嘎嘎笑着，充满了幸灾乐祸。

　　“……就知道你这鸟嘴里吐不出什么象牙。”

　　乌雪扬叹了口气，陷入了沉默，这样的话，他就真的只能跟对方耗着了吗？

　　感知中，角都仍然在附近徘徊。

　　这个人……真的是……好执着啊！

　　一旁，中年忍者忐忑的看着这一幕，张了张嘴但又很快捂住。

　　他不知道该不该发声，他本来觉得对方很该死，竟然抢他的钱，但经过刚才对方的一系列操作，他就是再蠢，也看出来了。

　　对方竟然真的想要救他。

　　就很奇怪——他无法理解，但这个时候他也没想问，紧张之中，他现在只想问问这个忍者到底安全了没有。

　　但当他看向乌雪扬的时候，却微微一愣，因为对方此时微微低着头，嘴唇微动，仿佛正在跟什么人谈话一样。

　　可是，他视线所朝向的地方是他的肩膀，或者说越过他肩膀方向后漆黑的角落。

　　那里……空无一物。

　　他心想，他可能在跟通灵兽谈话吧。

　　可是……不知为何，他情不自禁的打了个冷颤，总觉得对方视线的尽头，有着不知名的生物隐藏在暗处。

　　他忍不住眨了眨眼睛，仔细的看向盯着他的肩膀，忽然，他觉得那里的空气似乎有些扭曲感，就像是夏日里的热浪一般，不断地升腾。

　　房间里的空气仿佛越来越诡异了。

　　中年浪忍的耳边传来了一丝丝低声吟语，在这些声音当中，他隐约仿佛听到了那名忍者的声音，又夹杂着一声声嘎嘎的尖锐鸟叫，隐约间，又仿佛是一个少女在低声讥讽。

　　地板开始弯曲，起伏。

　　周围的空间仿佛失去了立体感，宛如色彩一般开始流动。

　　他不由得看痴了。

　　【嗯？】

　　乌雪扬还在那边思考，他肩膀上的巴菲却是仿佛察觉到了什么一般，扭头骤然看向了忍者。

　　那一瞬间，中年忍者脑海中的画面刹那间破碎，重新被拉回了现实，与此同时，他看到了。

　　看到了一只乌鸦，站在乌雪扬的肩头上，一双猩红的眼珠盯着自己！

　　狰狞，恐怖，朦胧。

　　黑夜开始嚎叫，下一秒，他的脑子里仿佛爆炸了一般，无尽的呓语轰然爆发，剧烈的头痛伴随着呓语让他猛然抱住脑袋——

　　“啊！”

　　他反应的很及时，惨叫出来的下一秒，就一把把胳膊塞进了自己的嘴里，狠狠的咬了下去，硬生生止住了自己的惨叫。

　　但是……已经晚了。

　　乌雪扬错愕的抬起头看向他，而不远处的夜色里，角度猛然睁开了眼睛。

　　一双幽绿的眼睛……宛如一匹饿狼。

　　“怎么回事？！”

　　乌雪扬看向巴菲，而后者，则是歪着脑袋，若有所思的看着忍者。

　　【灵感……竟然会这么高吗？】

　　“什么？！”乌雪扬不解。

　　【能看到我。】巴菲从乌雪扬的肩膀上跳下去，看着狠狠咬着胳膊，鲜血从胳膊上留下，疼的满地打滚的忍者，好奇道：【他竟然看到我了——】

　　“……看到你——”

　　该死，来不及了！

　　话未说出，脑海中角都的身影已经飞速的突破几十米的距离，直直朝着两人袭来。

　　乌雪扬只来得及看了眼抱着头，疼的撞墙中年忍者，将其往旁边一推。

　　砰！

　　他往身后猛然爆退的瞬间，一只拳头硬生生击穿了窗户，木屑纷飞间，砰的一声，身影穿透了窗户，一丝丝黑线纷飞，布满了周围的空间。

　　“哼……两只老鼠，藏得可真深啊。”

　　沉闷的声音传来，角都先是看了一眼还在打滚的中年浪忍，眼中闪过一丝疑惑和不屑，然后转过头看了一圈。

　　很快，他目光锁定在了蹲在角落里，死死盯着自己的少年。

　　他先是一怔，因为目光很熟悉……

　　“哦？是你。”

　　多年来身为叛忍那敏锐的感觉告诉他，面前的少年，就是当初那一队入驻旅店的武士中，那名盯着自己看了一阵时间的家伙。

　　“嗯……”

　　浑身戒备，紧绷身体的乌雪扬闻言一愣：“你认识我？”

　　说实话，他虽然很想救那名中年忍者，但此时面临一个成名已久的凶狠叛忍，乌雪扬也只能无奈的做好逃命的打算——哪怕放弃对方。

　　不过，角都虽然脾气暴躁，一言不合就动手杀人，但爱财如命，在某种方面也算是好说话，比如——

　　乖乖的把钱交出去？

　　“认识？不不不。”角都摇头，身上的地怨虞缓缓收回胳膊，对付这种弱鸡角色，他甚至不需要动用自己的秘术。

　　“你们那三脚猫的变身术，真是隔着老远都能看出点猫腻——嗯？”

　　楼上的动静大概是吵醒了这家木屋的主人，忽然一阵踏上楼梯的声音和煤油灯光从下而上传递了上来。

　　角都那不屑的声音渐渐微弱，他停止了说话，冷冷的看向楼梯之间。

　　乌雪扬心中暗叫不好，连忙提醒道：“不想死的话就别上来。”

　　声音传出，上楼的脚步声顿时一顿，灯光也随之停止晃动，随后，着急的步伐一下子转身匆忙的向下走去，角都冷哼一声，一甩手，身上的地怨虞顿时纠缠在一起化为长长的触手一般，飞速甩出。

　　噗嗤一声入体，紧接着滚下楼梯的声音——乌雪扬心里暗叹一声，低下了头。

　　“还有功夫去关心别人，哼呵呵呵。”

　　回过头来的角都看着乌雪扬，忍不住冷笑道：“还真是稚嫩的想法啊。”

　　说着，他抬起一只胳膊，淡淡道：“你知道吗，我这一辈子最恨两种人——一种是抢我钱的人。”M.23sk.com

　　“另一种就是抢我生意的人。”

　　“等一等！”闻言，乌雪扬连忙抬手道：“我可没抢你生意，我只是来调查举报者的……”

　　“哦？那跟我有什么关系——”

　　砰！

　　乌雪扬连忙后退了一步，满头冷汗的看着面前被黑线刺穿的地板，抬头就看到对方眼中闪烁着杀机：“你想带他逃跑……就是在妨碍我赚钱。”

　　“小鬼！”

　　嗖！又是几道飞速的黑线刺过，乌雪扬连忙从腰间拔出苦无——一个闪身反手切断一丝黑线后，双手直接飞速结印。

　　潜影多蛇手！

　　他直接把最大的的忍蛇通灵数释放了出来，直接释放了潜影蛇手的进阶版！

　　不过，这一招倒不是为了制敌，而是防御！

　　连带着后面的数道黑线被忍蛇纷纷抵挡，化为断头蛇落在地上，乌雪扬额头留下一滴冷汗，往后退了半步道：“还请等一下，我们可以谈谈。”

　　“我跟小鬼可没什么好谈的。”

　　杀机四起，角都眼看简单的地怨虞无法杀死对方，抬起了双手准备结印。

　　地怨虞本身在没有化为怪物的情况下，黑线虽然也有进攻能力，但并不强，能被普通武器轻而易举的砍断——毕竟这个秘术的黑线是用来修复身体的，而不是作为武器。

　　“等下。”乌雪扬急了，压力很大，他一边寻找撤退通道，一边连忙道：“我是木叶忍者！！”

　　“那跟我有什么关系，怎么……”

　　角都冷笑，油绿的眼睛幽幽反光：“你想告诉我你得脑袋还比较值钱吗？”

　　“……”乌雪扬无语了，眼看对方开始结印，乌雪扬一咬牙道：“等等！我有钱！我给你钱行吗！！”

　　“嗯？！”

　　角都的手中动作一顿，一双充满杀机的眼睛立即就闪过了一道诡异的光。

　　“嗯……”

　　“这个倒是可以。”

　　“只要你给钱……那么你就是我的雇主。”

　　角都抬起手，抵在下巴上沉思道：“嗯，我对雇主，一向比较宽容，前提是……你得拿出让我满意的报酬才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，141，等下！等下！我有钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 