    　　在玻璃碎裂声音响起的同时，柳擎宇房间内，柳擎宇几乎条件反射一般身体向里侧床边滚落下去，与此同时，几乎在第一时间，柳擎宇的右手手中多了一把大口径的沙漠之鹰，左手则抓起了一把警用手枪，枪口同时指向了窗口外面。

    　　沉默，诡异的沉默。

    　　在经历了这个突然的响动之后，整个招待所内瞬间恢复了平静。

    　　但是柳擎宇的房间内，柳擎宇却静静的附在床下默默的等了一会，随即沿着床下缓缓的跑到窗口处，缓缓在窗口一侧站起身來，随后，掀开窗帘的一角，小心翼翼的观察着窗外的动向。

    　　安静，绝对的安静，沒有现任何可疑之处，不过柳擎宇也注意到，自己房间的玻璃窗上有三道十分明显的斜向上的枪眼，同时，在下面的窗户处，还有一块玻璃直接被什么东西给打碎了。

    　　柳擎宇确定自己房间对面沒有什么可疑之处之后，这才走到床头打开房灯，他的目光在地上一扫，立刻现在靠近窗户边上的地板上多出了一颗黑乎乎圆滚滚的东西，柳擎宇凑近一看，竟然是一颗手雷，柳擎宇又看了一眼窗户上的孔洞和天花板上被子弹打出來的痕迹，在床边以及卫生间门口、办公桌上找到了三颗子弹弹头。

    　　柳擎宇把这四样东西摆放在一起，嘴角上露出森森寒意。

    　　竟然有人敢在深夜枪击自己这个堂堂的市委常委、政法委书记、公安局局长的房间，从这枪击的位置和手雷并沒有爆炸的一系列动作來看，对方并不是想要杀自己，而是想要通过这种方式來警告自己。

    　　是谁会做出这种事情來呢，对方为什么要这样做呢。

    　　这些事情，柳擎宇根本不需要太费脑筋就可以想得出來，青龙会做出这样事情的可能性还是相当之大的，尤其是这种事情生在明天即将询问钱无命之前，这种事情是钱无命给自己的开胃菜的可能性就更大了。

    　　想到此处，柳擎宇嘴角上的冷笑更浓烈了。

    　　这时，柳擎宇房间外面传來了一阵急促的敲门声和呼喊声：“柳书记，您沒事吧。”

    　　柳擎宇收起自己的手枪，走过去打开房门，外面站着招待所的总经理和两名警察、几名保安。

    　　柳擎宇看了对方一眼：“我沒事，就是玻璃坏了，今天晚上恐怕我得换个房间睡觉了。”

    　　总经理连忙说道：“您放心，我马上给您调换房间。”

    　　柳擎宇看了那两个警察一眼：“你们是哪个分局的。”

    　　“我们是岚东分局的。”两名警察回应道。

    　　柳擎宇点点头：“看到桌子上的那颗手雷和三颗弹头了沒。”

    　　两名警察目光落在桌子上，当时吓得脸色就苍白起來，他们沒有想到，竟然有人对堂堂的局长大人动用这些东西，而最为让他们郁闷的是，他们根本不知道凶手到底是谁。

    　　柳擎宇接着说道：“你们立刻通知程永刚同志，让他带人过來进行现场勘查，同时，你们保护好现场，不要让现场遭到任何破坏。”

    　　两人连忙领命。

    　　随后，柳擎宇被安排到了另外一个房间内继续睡觉。

    　　对于今天晚上生的这一切，柳擎宇根本就沒有上心，换到新的房间之后，直接躺床上就睡，沒有[吾爱小说 www.xss521.com]任何担心。

    　　然而，柳擎宇是睡着了，其他人可就睡不着了，最为着急的就要数这市委招待所的总经理了，因为他可是实实在在的市委办的一名副主任，而且市委招待所内最重要的客人就要数柳擎宇这位市委常委了，现在，柳擎宇的房间被人枪击，而且还被丢进來一颗沒有爆炸的手雷，这事情绝对是大事啊，他连夜直接召集了酒店内所有的保安进行迅排查，同时，还专门安排了两名保安守在柳擎宇房间门口外面，同时，在柳擎宇的窗户外面的大院内，也专门安排了2名保安站在下面守卫着，生怕再次生意外。

    　　而那两名负责市委招待所安全的警察忙前忙后的也沒有睡着觉，因为这可是他们负责的地方，出现了这样严重的事情，他们知道，这黑锅和处分他们肯定是背定了，所以，他们只能寄希望与市局程永刚那边能够尽快破案，以便减轻他们的责任。

    　　程永刚得知柳擎宇房间被人袭击事件之后，第一时间赶到了现场，亲自对现场进行了勘察，等他勘察完现场之后，当即便得出了和柳擎宇一样的判断，并且他立刻调集招待所内部的监控视频想要查找犯罪嫌疑人，然而，让他感觉到十分意外的是，在事情生的当时，整个视频监控系统所在的机房主副电源全部被切断，所以，当时，沒有任何监控视频留下，等到他们來到招待所大门口，想要询问两名值班人员的时候，却十分郁闷的现，这两名值班人员每个人手中抓着一瓶白酒，旁边还放着两瓶白酒，这哥俩早已经醉醺醺的不省人事了。

    　　如此一來，所有线索全部中断，无奈之下，程永刚只能通知交警队那边，让他们调取事前后，市委招待所附近的监控录像，想要从中查找到一些可疑线索，然而，经过一夜的忙碌之后，沒有现任何可疑线索。

    　　无奈之下，程永刚只能把手雷以及那三颗弹头带回去进行进一步调查，希望能够通过这些武器找到一些线索。

    　　第二天一大早，程永刚双眼微微有些红肿着的來到柳擎宇办公室内，满脸苦涩的看向柳擎宇说道：“柳局长，关于你昨天晚上房间被袭击之事，现在沒有找到任何可惜线索，唯一可以确定的就是犯罪嫌疑人应该是从你房间外面的空地上对你的房间动的袭击，事时由于你所在的房间大院这边属于后院，所以这边几乎沒有任何人经过，所以，沒有任何目击者，再加上整个招待所的监控系统机房那个时候突然断电，还有，值班室的门卫喝醉了，最终导致的结果就是我们找不到任何可用的线索。”

    　　说话的时候，程永刚的脸上有些惭愧。

    　　柳擎宇笑着摆摆手说道：“好了，程永刚同志，你能够做到这一步就已经足矣了，至于说线索嘛，沒有线索其实这本身就是线索。”

    　　程永刚一愣，有些不明白柳擎宇到底是什么意思。

    　　柳擎宇笑道：“这个非常简单，不管是那喝醉的值班门卫也好，突然断电的监控系统也好，还有道路监控系统沒有找到任何线索也好，这恰恰说明了一件事情，那就是做这件事情的人，百分百是招待所的内部人员所为，而且根据我的个人感觉，我估计我的遇袭很有可能和我今天要询问钱无命有关，所以，接下來你们的调查的范围并不大，你们只需要调查出市委招待所内的在职人员之中，那些人和青龙会的关系密切，那些人具有作案动机和作案机会就可以了，当然，你们的调查必须要秘密进行，绝对不能让任何人现你们正在对市委招待所内的人正在展开调查，同时，你们必须要在明面上把调查的重心放在外围寻找线索上，以此來迷惑对手，就算是你们真的确定了是谁干的，暂时也不要动对方，留着即可，这颗棋子我还有用。”

    　　听到柳擎宇这样说，程永刚释然了，他这才焕然大悟，笑着说道：“好，我明白您的意思了。”

    　　“老程啊，你先回去睡会觉去，你也忙了一个晚上了，必须要先休息一下，下午才能接着工作。”柳擎宇关切的说道。

    　　程永刚笑着摇摇头说道：“沒事，柳局长，我不累，现在这两起命案破不了，我也睡不着，我会办公室趴一会儿就可以了。”

    　　说完，程永刚笑着离开了柳擎宇的办公室。

    　　看着程永刚离去的背影，柳擎宇心中有些感动，这才是真正的人民警察呢，时刻把案件放在心中，时刻把破案当成是自己的重要任务，时刻不忘实实在在的做实事，兢兢业业的忘我工作。

    　　看了看时间，已经是9点多了，再过一个小时，钱无命就该过來接受询问了，柳擎宇对这个钱无命突然之间产生了浓厚的兴趣，虽然沒有任何线索，但是柳擎宇完全可以断定，昨天晚上的一系列事情，百分百和钱无命脱离不了干系，只是，这个钱无命的胆子是不是也太大一些了啊，是不是也太嚣张一些了啊，从这些细节也可以看出，钱无命根本沒有把自己这个局长大人放在眼中啊。

    　　1o点2o分左右，柳擎宇接到周尚武的汇报，说是钱无命已经到了会议室了。

    　　柳擎宇立刻起身來到会议室内。

    　　此刻，会议室内，蔡宝山正在陪着一个四十五六岁左右、身材高大、微微有些胖的男人在那里聊着天。

    　　看到柳擎宇进來，蔡宝山笑着起身对那个人说道：“钱总，这位就是我们市局的局长柳擎宇。”

    　　那位钱总立刻满脸含笑看向柳擎宇说道：“柳局长，看你的样子，似乎昨天晚上沒有睡好啊。”

