    “不好！”乱菊心里一沉，多年的邢军暗杀锻炼铸就了她和原本漫画之中完全不同的情况，虽然焦急但是却没失去理智，开始想办法怎么离开，她已经可以肯定这一件事已背后的黑手盯上她了。

    她绝对不会死对方的敌手，唯一的办法就是求援和逃，只可惜不待她有所行动这一只虚咆哮一声直接将她的对手给撞飞吐血跌倒在地上。

    “这一只虚的实力可是不下于三席的，可惜了一个天才还没成长就要陨落了。”蓝染用一种可惜的语气说道。

    “没有成长起来的天才就不再是天才，不过是一个庸才罢了。”一直没说话的一个少年突然开口说道，这个人有着一张狐狸一样的笑脸，给人一种毒蛇一般的阴冷感觉。

    “这一句话说得好啊银，就是不知道你这位天才能否成长起来！”蓝染眼睛一眯，若有所指的说道。

    “那就要看蓝染大人你的意思了。”市丸银没有丝毫的害怕，镇定自若好像在说的人不是自己一般。

    战斗可不会因为几人若有深意的对话而停止，蓝染弄出来的这个虚果然不是垃圾，实力的确媲美死神的三席，乱菊独自面对这一只虚的疯狂进攻可谓是岌岌可危。

    “难道真的要死在这里吗？”乱菊想到了那些只留下衣服却什么失踪的死神，已经多多少少可以猜到应该是被这些虚给吃掉了，她心里就一阵恶寒，就算死也不能落得这样的下场。

    “要死就一起吧。”乱菊眼中闪过了一丝坚决之色，显然是动了同归于尽的念头。

    “自杀式.低鸣吧！”乱菊脚踩瞬步舍弃了防御直接冲向了面前的虚，烟雾将自身还有虚包围起来眼看就要将她还有虚一切粉碎之时一股滔天的压力直接落在了乱菊和虚身上。

    主要针对的却虚，但是纵然如此却还是强行将乱菊的攻击给镇压住无法在进行下去，而那一只虚更是被活生生的压得趴在地上浑身咯吱作响，好像随时会身体粉碎似的。

    “好强的灵压！”如此肆无忌惮的灵压爆发出来只要不是白痴都能察觉到，一直显得风轻云淡的蓝染表情不禁露出了一丝慎重，在如今的瀞灵廷能让他蓝染忌惮的人还真的不多，也就是位数几个而已。

    “居然是他，他不是在流魂街静坐吗？怎么忽然回来了，而且还那么巧的来到这里？难道他发现了什么？”

    多疑是任何阴谋家都有的通病，只是有的阴谋家却能十分出色的将多疑控制在最好的情况下，有的却会反被多疑所害，蓝染当然也不例外，只是他却能很好的控制住。

    “小姑娘，我们也挺有缘分的啊，没想到会两次救了你。”一道身影从黑暗之中走出来，面带微笑地走到了乱菊的面前笑道。

    “是你！”乱菊眼瞳一缩，脸色有点苍白，显然刚刚经历了一次死亡差点死掉她的心中还是有点起伏不定，没想到居然会再次被这个人给救了，心情更是起伏波澜啊。

    “吼！”这一只虚明显不是普通的虚，可以说是完全没有理智的，虽然被刘皓的灵压活生生的给禁锢压制住，但是却居然还在那里咆哮着。

    刘皓听了不禁眉头一皱，隔空对着这一只虚一点，这一只将乱菊逼得要同归于尽的虚连叫都不能叫一声直接爆炸开来粉身碎骨了。

    这一幕让乱菊看的眼神一亮，看来传闻果然没错，这个男人虽然没有任何席位，但是实力却是强的出奇。

    看着他又一次在自己危急之中救了自己，弹指之间就将对她来说强悍无比的虚弄得灰飞烟灭，此时不过是一个少女的乱菊心里不禁一跳，哪个少女不怀春，更何况是一直以刘皓为目标奋斗的乱菊。

    “嗯~”刘皓眼神一凝，直接盯向了远处的一处树丛，右手一挥，一把斩魄刀直接出现了。

    “不好，他发现了我们，暂时不易暴露，退！”蓝染脸色微变，他的计划还没进行好。

    虚化的实验还没进行到最后一步，他的计划一定要完美实施，到时候不但能一次过除去自己的敌手更能废物利用让自己看看队长级死神的虚化实验结果会是如何的，因此现在绝对不能因为这么一小步而破坏掉。

    只是有的时候不是他想退就能退的，蓝染没想到刘皓的感知如此之强，他们三个隐藏自身的灵压已经隐藏得极为出色了，就算是队长级的人来了也无法察觉到丝毫异常，可是刘皓居然在那么远的情况下察觉到。

    更是坚定了蓝染要除掉刘皓的念头，这个人果然是自己的一个强劲的对手，也是让蓝染难以看穿的。

    “爆发之剑！”刘皓已经猜到是谁了，因此下手更是不会有丝毫留情，如果能这样斩杀了蓝染那么他可是求之不得，因此出手之时他可是没有丝毫留手。

    在流魂街参悟第六把剑成功之后的刘皓有多强，这一刻却是能看出来了，橙色的长剑一挥之间，一股炙热的气流以剑身为中心向着远处扩散出去。

    轰隆

    顷刻之间一声惊天巨响炸响开来，方圆百米之内的土地完全被掀翻开来了，看得一边的乱菊还有逃过一劫的女死神双目闪闪发亮，太厉害了。

    当烟尘渐渐散去之后露出的却是一个接近上百米的大坑，里面一片狼藉，显然是经历了极为强大的爆炸摧残的结果。

    “果然不愧是大BOSS，居然这样都让他跑了。”刘皓暗道一声可惜，收回了妖姬之后看向了另外一边，因为他的出手，爆发出来的灵压已经引起了本来就因为蓝染做实验而导致敏感无比的瀞灵廷的诸位高层的注意。

    没过多久几个人影已经落下了，为首的居然是六车拳西，久南白还有几个他们番队的死神。

    “呼~你去流魂街五年没想到一回来就弄出那么大的阵仗，发生什么事情了？”六车拳西问道。

    ..

