    第497章侮辱孤与孤的准太子妃，该当何罪？

    他们心中惊骇，朝君御离看了过去，却并不敢直视他的面容，很快便低头下了头，不敢多言。

    就连未国世家朝臣们都惊到了。

    然而，未帝似乎还颇为不满地轻哼了一声。

    大渊使臣皱了皱眉，他们殿下都这般礼遇了，未帝这死老头竟然还不满？？

    未国群臣也都想劝自家皇上，皇上，您就消停些吧，可别把自己作死了。

    然而，君御离又对着那六名大渊使臣轻抬了抬眼皮，“道歉。”

    那六名大渊使臣心中再度一震，但并不敢忤逆君御离，当即就对未帝道：“未帝陛下，我等失礼了。”

    这一下，未国群臣都傻眼了。

    未帝轻哼了一声，这才没揪着那几名大渊使臣不放，但是他可没放过君御离。

    未帝冷冷看着君御离，十分护犊子地把苏氿给拦在了身后，看到苏氿还拉着君御离的手不放开，未帝瞪了苏氿一眼，像极了当初看宁熠辰不争气时的模样。

    “放开。”未帝板着脸。

    苏氿很是无奈地别开了眼，然后和君御离交换了个眼神，同时把手松开了。

    未帝神色这才缓和了些，然后把苏氿整个人用灵力推到身后把她给挡住了，然后才瞪向君御离。

    君御离很是诚恳地认错：“是孤考虑不当。未帝前辈说的对，阿氿还未嫁给孤，现在称太子妃还不合适。”

    那六名大渊使臣：？！！！

    这是他们太子殿下？！

    这是在认错？！

    来一回大渊，他们长久以往的观念都要震碎了。

    而沦为暗卫的白宋表示，习惯就好，习惯就好。殿下都给泠音郡主当侍卫当厨子了，这算什么大事？

    未帝见君御离认错态度诚恳，面色也好了些许，但却并不打算长君御离志气：“想娶小氿丫头？远着呢！”

    他可不会那么轻易就让小氿丫头嫁给君珩。

    不止他不答应，苏牧也不会答应。

    君御离对此也毫不沮丧。

    苏氿这才把未帝挪开，继续把手掌放在君御离手心，对未帝道：“别欺负我御离哥哥。”

    未帝恨铁不成钢，伤心欲绝。

    君御离感受到掌心的温软，轻轻揉捏，冷寂如冰的面上舒展开淡淡笑颜，似雾中花云中月。

    只不过在瞥到已然瘫倒在地的蔡盈若时，君御离眸光骤然冷冽，如霜风过出尽皆寒冰。

    “以下犯上，侮辱孤与孤的准太子妃，该当何罪？”君御离声音冷漠。

    未帝脸色一变：准太子妃？！君珩小儿你蒙朕？！

    那六名使臣皆是一惊。

    在这诸侯国竟然还有人敢出言侮辱他们太子殿下？！

    “以下犯上，死罪！”那些使臣都是君御离放暮鄢那的卧底，他们虽不了解自家太子，但却听得出来自家太子话里的意思。

    听到“死罪”，蔡盈若只觉得浑身血液都凉了。

    她不过只是说了几句话罢了，几句话能有什么杀伤力？君御离竟然就要治她个死罪？！

    蔡夫人也是浑身一颤，心中此刻完全都是恐惧。

    君御离听到使臣的话，只是点头表示知道此事了，面上已然没有半点表情，他看向未帝，声音这才和缓了些：“未帝前辈，您觉得呢？”

    (本章完)

