    第395章争论不休

    朝堂之上。

    “有事启奏，无事退朝！”

    随着胡公公尖锐话音落，礼部的王大人出列。

    “回禀皇上！下官有本启奏！”

    “说！”风熹威严目光，落与他的身上。

    “今日下官与诸位同僚听闻，祇王身中剧毒，命不久矣，不知此事是否为真？”王大人恭敬道：“若是虚言，还请皇上下令彻查此事，免得毁了祇王的声望！”

    “此时正是皇上准备重立太子的关键时刻，却有人传出此等荒缪的言论，还请皇上下令严查此事！”孙大人出列道。

    “臣等复议！”部分朝臣道。

    魏大人出列：“回禀皇上！下官倒觉得无风不起浪，若是祇王真的身中剧毒，命不久矣，只怕也难当太子之责！”

    “臣等复议！”又有一部分朝臣附和道。

    风熹目光晦涩不明，扫视一眼众文武百官：“朕若说，此事乃是一派胡言呢？”

    “皇上！下官觉得，想要众人彻底打消疑虑的最好办法，就是当朝宣太医为祇王把脉，若祇王身体健康，流言蜚语自然不攻自破！”魏大人再次开口道。

    风熹目光中染上一丝不悦：“魏爱卿是不相信朕的话？还是不相信，祇王健健康康？”

    “下官不敢！”魏大人砰然跪下：“下官只是想用事实说话，让流言蜚语不攻自破！”

    “是吗？”风熹。

    “是！”魏大人叩首，不敢看他此刻的神色。

    “父皇！儿臣愿意让太医当朝验毒！”风祇出乎所有人意料之外，自众文武百官中出列：“儿臣相信，真的假不了，假的同样也真不了！”

    风潇闻言，眸光‘刷’的落与他的身上。

    他明明身中剧毒，命不久矣，却敢让太医当朝验毒，难道……

    他与太医提前串通好了一切？

    “既然祇王愿意当朝验毒，还自己一个清白，朕又岂能不准许？”话音落，风熹微微侧目，望向身侧的胡公公：“去宣太医！”

    “是！”胡公公应声，快步向着大殿外行去。

    一时间，众文武百官心思各异。

    有人觉得祇王坦坦荡荡，外面的流言蜚语，必然是有人栽赃陷害！

    也有人觉得，无风不起浪，祇王即便没有身中剧毒，命不久矣，但身上怕是多多少少也有些毛病！

    更何况……

    他本身就毁了容貌，也并不太适合坐上太子之位！

    半刻钟后……

    胡公公领着数名太医，行入大殿之上。

    “下官叩见皇上！”众太医行礼问安。

    “平身！”风熹示意。

    “谢皇上！”众太医谢恩，起身。

    “外界传言，祇王身中剧毒，命不久矣，就劳烦你们几个，亲自帮祇王验毒，让在场的文武百官看看，祇王到底有没有身中剧毒？”风熹威严吩咐道。

    “是！”众太医应声，迈步，行至风祇身侧。

    无需他们开口，风祇已先一步，将手伸至他们面前。

    为首太医指尖搭上他的脉搏，短短一瞬，眼底就涌现出莫大的惊喜，只是……

    又不得不死死的克制住自己，不让自己表现出任何异样！

    (本章完)

