        一颗孤独的心在家得到慰藉，倒让我一路上开朗了许多，看风景，看人都多出了几分亲切，下车时，遇见前来搭话的三轮车，我也有了笑容，始终是微笑着和别人讲话。

    成都我不熟悉，好在到站的车子就在荷花池一带，三轮车七万八绕的，顺利的把我拉到了酥肉租住的地方。

    我提着大包小包敲响了酥肉的门，一边又在忐忑，这是上午10点多，酥肉这小子该不会出去了吧？

    结果，不一会儿，屋里就有了动静，酥肉这小子睡眼惺忪的来给我开门了，一看是我，这小子来了精神，乐呵呵的说到：“三娃儿，那么早啊？”

    我挤进屋，一如既往的臭味扑面而来，我说到：“早个屁，都10点多了，你还在睡。你不是做生意吗？”

    酥肉懒洋洋的往沙发上一坐，说：“这生意是晚上做的，你不懂。这三年就跟着我混吧，三娃儿，你看吧，我以后会非常有钱的。”

    坐了几乎一天的车，我也累了，把行李一仍，往酥肉床上一躺，说到：“我没这样打算，先跟着你赚点儿钱吧，然后我准备四处走走。”

    “没钱你走个屁。”酥肉端着个搪瓷缸子，看也不看，就大口喝着里面的隔夜茶，一边喝一边骂我。

    “隔夜茶不好。”我自己有打算，懒得和他争。

    “在外面哪那么多讲究，不过我也打算攒钱到处走走，只有多走才能发现商机，我们分开那么多年了，这次我得跟着你，别甩开我。”酥肉很平静的说到。

    我望着酥肉，心里有些感动，我知道这小子是不放心我，他觉得我没啥社会生活经验，他跟着总是好一些，反正他现在也是四处飘着。

    这个我不是乱想的，从酥肉租住的环境，还有大上午都在睡觉的情况，我知道这小子生活的不是太好，偏偏又想找个机遇一飞冲天的感觉。

    “走，下楼去吃点儿东西，饿了。”酥肉拍着肚子说到。

    “别，我妈给我弄了一堆吃的，省点儿吧，就在家吃。”说话间我去翻行李，一会儿就翻出来许多东西，我妈卤的鸡脚，做的冷吃兔儿，麻辣鸡....

    酥肉口水直流，嚷着我就爱吃秀云姨弄的菜，而我翻着翻着却愣住了，我发现包里有一叠钱，很厚的一叠百元大钞！

    酥肉见我愣着，也走过来，发现了那一叠百元大钞，一看就嚷嚷到：“我日！不用数，我一眼就看得出来，这是他妈一万块钱啊。三娃儿，你什么都不用做，白吃白喝两年都够了。”

    是啊，90年，一万块，不买什么东西，用两年绝对是够用了！

    我拿出钱，不用想也知道是我爸妈悄悄塞给我的，心里一阵感动，却又一阵内疚！我那么大个人了，竟然到现在还要爸妈给钱。

    酥肉看见我不停变化的脸，知道我在想啥，一拍我肩膀说到：“三娃儿，其实陈叔和秀云姨现在挺有钱的，他们老了，不就想儿女好吗？你要有本事，就拿这一万块钱做点啥，赚更多的钱来报答他们。”

    我对钱不是有太大的概念，师父不在身边的这几个月，我才渐渐意识到钱的重要。不过，就算如此，我还是不太有概念，就如师父给我留下的古玩件件值钱，说关键时候，可卖，用作修行，可我还是很迷糊，而且我下定决定不卖这些东西，才想着把东西运回家，让爸妈帮着收藏，陡然拿着一万块钱，忽然就觉得有些烫手。

    一时之间，我不知道要咋用。

    酥肉的话倒是给了我一些提示，师父说修行不能停止，但修行是什么，是要用钱来支撑的，这三年我必须要赚钱啊，有了这个本钱，那我做点儿什么呢？

    酥肉激动的在屋里走来走去，说到：“哥们我早就想做点大事了，真是雪中送炭啊，三娃儿，和我一起干吧。”

    我茫然的点点头，只是说到：“不过只能有7000，我要还别人3000。”

    然后我以为，我剩下的三年就会在和酥肉做生意的过程中过去，却没想到，命运对每一个人总是不一样的，它会牵引着人走到他该走的道路上去，就如我是一个道士，我总要做道士该做的事儿。

    我避开苗疆，可我还是会辗转去到那里.....

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    因为累，我在屋子里一觉睡到下午，醒来的时候酥肉不在，我起床，经过四处打听，总算在邮局把钱给沁淮汇了过去，等到我回去的时候，就看见酥肉一脸着急的等着我。

    “你走哪儿去了哦？等着你办大事呢。”酥肉急吼吼的说到。

    我看见屋子里堆了一堆东西，那堆东西比较让我脸红，竟然是女人的内衣什么的，另外还堆了一些普通的衬衣，西裤什么的。

    我不知道酥肉要做啥，只是说到：“我那么大个人又不会走丢，办啥大事？”

    酥肉也不说话，拿过两个编制袋，就往里面装那些杂七杂八的东西，他说：“来帮忙吧，这年头什么最好赚？女人的钱最好赚，有个牌子什么事儿都好说。我的财力是不够，就只能做小成本的内衣，有了你这笔钱加盟，我这内衣好卖了。等赚了这比钱，我们就去广州...”

    我有些茫然的听着酥肉絮絮叨叨的说着，完全不懂生意是咋回事儿，问到：“女人钱好赚，你弄些男人的衬衣，裤子来干嘛？”

    “废话，女人除了给自己买东西，还得给谁买？自己的男人啊！你就等着吧！”酥肉已经麻利的装好了一袋子东西，我也跟着装，装好两口袋之后，酥肉招呼着我出门了。

    提着编织袋，和他一起七拐八绕的，我们来到一个小厂，是一个成衣加工厂，我有些茫然和酥肉把袋子放在了门卫室，然后在一包红塔山的作用下，我和酥肉成功的进了厂。

    奔到厂长办公室，我看见一个精瘦的男人坐在办公桌后面，一见到酥肉就用一口广东腔普通话嚷到：“你怎么又来啦？我说啦很多次啦，你系不系听不懂啦？违法的事情我们不干啦，我要去陪我鹅子，铝鹅啦，就这样。”

    鹅子，铝鹅是啥玩意儿？我没想到一进门就遇见这样的待遇，听一个广东人用那广式普通话，差点把我绕昏，可不想酥肉拉着我进去，一把就把门关上了，然后一张胖脸上堆着笑，对那厂长说到：“这点小意思，给您儿子，女儿买点儿好的呗，这次我给大价钱，您就帮个忙吧？”

    说话间，我看见酥肉已经递了两百块钱过去，那个年代，两百块钱虽然不如80年代那么夸张，可是也绝对不算少了，这一递看得我心都在滴血，我以为我面前这个厂长，那么大个老板，不会要这两百块钱，可他还是收了，对酥肉的脸色也缓和了很多。

    “不系钱不钱的问题啦，你知道啦，我系合法商人啦...”那老板这样说到。

    我强忍着把茶杯扣他脑袋上的冲动，不是钱不钱的问题，你那么大个老板收人两百块钱？然后收了钱又准备不办事儿？而且一口一个合法商人，难道酥肉要做违法的事儿？

    “一个标志10块钱，咋样？做不做？”酥肉根本没二话，直接一拍桌子说到。

    “你有钱？上次你不系说先欠着？你知道啦，我这小本生意..”那老板转了口风。

    “没钱的话，咋可能送你儿子，女儿礼物呢？”说话间，酥肉从兜里摸出一叠一千的，然后说到：“长期合作关系，成吧？一个标志，你们投入的本钱多低啊？你不是也常常和王五合作吗？我给的价钱还高，你觉得呢？”

    那老板不动声色的说到：“生意少了，我可不做啦，你知道啦，要亏本的....”