

[]

    第1335章 城雪（番）：我家太太娇又甜（13）

    林忆雪尴尬的笑笑。

    啊……她怎么会在这里遇到她们啊……

    不过来这个商场的人都是非富即贵，遇到她们两个也算正常。

    这俩人算是林忆雪的小姐妹，属于经常会约在一起逛街的那种。

    关系属于不是特别好，但也不算差的那种。

    所以遇到她们才会这么亲热的打招呼。

    可是，怎么就偏偏在这个时候遇到了啊……

    她急中生智，也笑了一下，点了一下头，“你们好……我只是路过这里。”

    她没打算多说什么，傅城很聪明，她说的越多破绽就越多。

    而在她说这句话的时候，看着这俩人的眼神也变得无比凶狠。

    就差写个几个字：给老娘滚了！

    “我这就让开，不给两位小姐挡路。”她淡淡笑了一下，往旁边让开了一点。

    俩人相视了一眼都有些疑惑。

    但林忆雪的眼神和表情让她们也都不敢再说什么。

    虽然她们现在满肚子里疑惑。

    刚开始说话的女孩儿还想说什么，但马上就被另外一个女孩儿拉走了。

    见她们走了，林忆雪才终于松了口气。

    “你拉我走干什么，我还想问问呢？雪儿她怎么了？怎么怪怪的？”

    “你没看到雪儿那样嘛，明显是不想让我们多呆，而且那个男人也好奇怪，虽然长得帅，但雪儿怎么会跟这种穷小子在一起。”俩人远去之后才小声讨论了起来。

    “我说，我怎么感觉那个男人有点眼熟啊，总感觉在哪儿见过？”

    “是吗？我也觉得有点眼熟呢……可是不应该啊，这种人以我们的身份，应该没见过吧……”

    “下次见到雪儿好好问问……”

    ……

    俩人抱着满肚子疑惑离开了。

    傅城的目光也看了他们离开的方向一眼，“雪儿跟他们很熟吗？”

    林忆雪幽幽叹了口气，“哎……还行吧……就是眼前学校里的几个有钱人家的女儿，以前跟她们在一个学校的时候经常让我配她们来逛街。”

    傅城只是点了点头，也没多问。

    “让我陪她们逛街，帮她们拿东西。”林忆雪心想：这么说应该没问题了吧？

    这样是不是自己跟她们认识就很合理了？

    的确，她这么一说，傅城的确觉得很很合理。

    但心里却对雪儿多了一丝心疼。

    原来是那两个女人让雪儿去帮她们提东西……

    她们把雪儿当成什么了？随随便便就能欺负吗？

    他有点生气。

    “走吧，我们去另外一个地方逛吧。”林忆雪搀着他想要快点带他离开。

    “呀！傅总！”俩人刚走出门，就遇到一个人上来喊了一声。

    是一个西装革履戴着金手表的男人，体态圆润。

    一看就是什么商务金贵人士。

    天呐，他没想到竟然会在这个地方遇到这样的大人物！连忙迎了上去。

    他想要见傅总好久了，但最近一直说傅总没空没时间，也不在公司。

    没想到啊，这就让他给遇上了！

    一个人的光芒完全可以掩盖去他身上所穿的衣服。

    更何况他只是以为傅总穿了一身看不到标志的名牌。

    估计是最近流行复古了吧。

    林忆雪狐疑看了眼傅城，“他是在喊你吗?”