    十天之后。

    和联盛正式迎来选举。

    虽然很清楚那天刺杀他的是毒蛇帮残党余孽，但何世昌还是将屎盆子扣在了龙根的身上，一口咬定那几个杀手是龙根派的。

    这种事情，没人说得清楚，毕竟人又没抓到，那天的现场有多惨烈大家都是知道的，说是何世昌的苦肉计，怕是也没人会信，谁让你龙根现在嫌疑最大呢，这黑锅你就背着吧。

    而这件事情之后，原本收钱收的扭扭捏捏的元老们，一下子就痛快起来了，收钱收的一点也不手软，毕竟龙根现在违背道义嘛，用这个理由去选何世昌，是不是就合理多了？

    邓伯虽然坚定地认为何世昌这是在搞苦肉计，但奈何大家都收了钱，下面场子里的那些老板们也被何世昌给一一搞定，那些老板不懂太多，但大家都觉得，何世昌既然是喜来等集团的总经理，说明这个年轻人明显比和联盛的老家伙们上路，不会给自己惹麻烦。

    不用选就知道，何世昌占了很大的优势。

    “怎么样啊邓伯，龙头棍是不是可以交给我啦啊？”

    何世昌得意地道。

    邓伯也只事不可为，只好无奈地叹息了一声，道：“老实讲，上次你被刺杀，没有证据能表明是是龙根做的啊，大家既然选了你，我当然也会尊重选举的结果，不过，我听说十天前你被一个条子狠狠的修理了一顿，有没有这回事啊。”

    何世昌一听这邓伯提起钟秋月，顿时脸色就不太好看了。

    “邓伯，我尊敬你是老前辈才叫你一声邓伯，今天这样的日子你提那件事，你是存心恶心我喽？”

    邓伯摇了摇头，慢条斯理地道：“棍子交给你，你就是社团的龙头，你丢脸，就是社团丢脸，出来混的，哪个没挨过闷棍呢？挨了闷棍没什么，关键是能不能打回去，如果就这么让你灰溜溜的拿到龙头棍，整个社团脸上都不会好看。”

    “那你要怎么样。”

    “我知道，那个条子现在已经被笑面虎给扒了警服，但却一直把他关在元朗警署的拘留室里，名为拘留，实为保护，条子呢，是很麻烦，但这个仇如果不报，别的社团一定会认为我们好欺负。我的意思是，报仇之前，那你不可以当话事人。”

    “就是要我干死那个死条子喽？”

    “不错，我提议，龙头棍的交接，要等到你报了仇之后再说，我们社团的话事人必须要风风光光，不能有任何的不体面，当然，我希望你能把事情做得漂亮一点，不要给社团带来不必要的麻烦，大家觉得呢？”

    众元老一听，纷纷觉得有道理，何世昌被钟秋月打的，确实是有点惨了，如果不报复回来，他这个龙头简直就社会性死亡了。

    出来混，最重要的就是名声和面子了，地位越高越是如此，这件事就算邓伯不说，何世昌也一定是要办的，因此，何世昌明知道这是邓伯的缓兵之计，却也点头答应了。

    “好，那就一言为定，我先找人杀了那个小瘪三，再来拿龙头棍！”

    说完，何世昌带着小弟转身离去，看起来信心十足的样子。

    然而要想杀一位在拘留室躲着的人，谈何容易啊，更何况这么干十之八九还要惹到郝仁。说真的他何世昌如果不是和联盛新任的龙头这口气肯定就暂且忍下来了，他总不可能在拘留室躲一辈子吧？总要出来的吧？

    不过现在他还真没得选，难杀也得杀。

    花钱雇佣杀手这种事又不是没干过，反正港岛没有死刑，只要买通拘留室的某个刑期比较长，家里有亲人在外面日子过的比较苦的犯人，想干掉钟秋月还是不难的，而且也很难找到证据，唯一的麻烦可能也就是惹郝仁不快，不过现在他肯定也管不了这么多了。

    这件事，何世昌想来想去还是交给了第一心腹阿飞去做，没敢交给刚认识不久的小石。

    …………

    而另一边。

    吕建达也拿着好酒好菜，来看望钟秋月来了。

    “阿达？你来看我来了？”

    吕建达唯有报以苦笑。

    老实说，有了王凤仪这一档子事儿之后，吕建达和钟秋月之间的关系确实有了一定的梳理，但再怎么梳理他们也还是发小，仍然是彼此那个最好的朋友。

    “条件不错啊。”吕建达瞅了眼拘留室的电热毯、暖手袋、以及吃剩下的外卖盒，笑着说。

    “好歹我在咱们署里干了好几年，弟兄们总会罩着我一点。”

    “你放心吧，仁哥已经为你求过情了，警察你肯定当不了了，但刑期应该会比较短，应该不会让你正式入狱留下案底。”

    “哼！那个家伙，他分明就是那个何世昌的保护伞，还有你，出了这么大的事情你都可以忍，我真的怀疑你是不是……算了，不说了，喝酒吧。”

    吕建达只能无奈地道：“阿月，你停职了太久了，有些事你不知道，我现在更不能跟你说，我只能告诉你，仁哥绝对不是何世昌的保护伞，我也绝不是什么乌龟王八蛋，就算我和小凤会分手，我也绝不会放过何世昌那个王八蛋！”

    钟秋月好歹也是警察，而且还是为数不多的华人督察，一听吕建达这么说，很快就反应过来了，道：“上面已经盯上他了？”

    吕建达想了想，觉得可以说一点，就轻轻点了点头。

    “好了，你知道纪律的，再多我就不能说了。”

    钟秋月闻言哈哈大笑：“好啊好啊，那我就放心了。”

    吕建达笑笑，给他倒酒。

    然而就在这个时候，吕建达的呼机响了。

    回拨之后，吕建达整个人都傻了。

    “怎……怎么了？”钟秋月问道。

    “你妈妈……你妈妈在学校，被不良学生给砍了。”

    “什么？？！！”

    钟秋月脑子一懵，整个人嗡的一下就站不住了。

    到底发生了什么事？

    原来，钟秋月的妈妈是一名高中的训导主任，也算是比较成功的华人女性了吧，结果今天课间的时候有两伙学生打架，她作为训导主任上前去制止的时候，应该是误伤吧，一不小心就被不良给砍了。

    学校那头知道钟秋月在拘留，就把电话打到吕建达这边了。

    “阿月，你先别急，具体的情况还没搞清楚呢。”

    “何世昌……何世昌！这一定是何世昌干的，一定是他报复我！阿达，你帮帮忙，你放我出去，我要去看我妈。”

    “阿月，冷静，你要冷静，你现在是拘留期间，阿姨不一定会有事的，这也不一定就是何世昌干的，说不定真的是意外呢？你要冷静啊！”

    “被砍的人是我妈啊！你要我怎么冷静啊！”

