    

    
                钟子涵接过拍卖行门票，笑着揉了揉白冷冷的头，“谢谢你了，明天我送你一个小礼物当做回礼。”

    
                “不用啦，涵姐能和我一起去参加拍卖就行了。”白冷冷笑嘻嘻的说道。

    
                “你准备买点什么？”

    
                “我有一件从系统处得到的未知宝贝，准备拿去拍卖，如果卖的钱多，我就买点帮助修炼的神药和丹丸。”

    
                白冷冷背后没有大势力相助，拥有的钱财不多，买不到太珍贵的宝贝。

    
                她之前也有过参加拍卖，大部分情况都是凑热闹，一件拍卖品也买不到。

    
                “涵姐，你肯定有很多宝贝吧，拿出一些拍卖也不错，遮天拍卖行收取的佣金很少，只有百分之一。”

    
                这么少？

    
                钟子涵惊讶，主宇宙的拍卖行佣金都在一成到三成之间。

    
                假如你这件宝贝卖了一百万，就需要分给拍卖行十万。

    
                不过宝贝通过拍卖的方式卖出，要比正常贩卖价格更高，所以才有人将宝贝给拍卖行，否则拿去拍卖得到的钱反而更少，谁还会去拍卖？

    
                “他们不赚钱吗？”苏御问道。

    
                “遮天拍卖行目的不是赚钱，而是收录那些极为稀少的宝贝，通过超低的佣金吸引那些拥有宝贝的人。

    
                北原城所有人都知道遮天拍卖行的目的，但没有人排斥。”白冷冷解释道。

    
                原来如此！

    
                苏御恍然大悟。

    
                说起来他还真有一件宝贝。

    
                地母宝玉打造而成的宫殿！

    
                价值不可衡量！

    
                一小块地母宝玉都能提升一定的悟性，由地母宝玉打造成的宫殿带来的提升更加可怕，苏御不会轻易出手地母宝玉宫殿。

    
                这件宝贝完全可以成为大家族或是大势力的传世之宝。

    
                苏御以后还想组合苏家，让苏家成为帝道仙族！

    
                除去地母宝玉打造的宫殿外，还有克洛诺斯所化的能量结晶、角王遗宝、红王遗宝、三派六道掌门人的遗宝。

    
                他和钟子涵只是将蕴含能量的结晶吞噬吸收了，一些兵器、宝贝收集了起来，准备返回摇光圣地后换取神晶。

    
                现在看来，或许能将那些宝贝全部拍卖。

    
                “白冷冷，北原城的神晶价值几许？”苏御问道。

    
                “神晶？好像是一百块一块神晶。”白冷冷咬了咬手指，想了想然后说道。

    
                “一百块一块神晶？你说的是一百原初币一块？”钟子涵忍不住问道。

    
                “当然是一百块原初币一块了，人族领域内原初币共通，用小地方的货币可能买不到神晶，毕竟小地方的货币只在某个区域内可以使用，在北原城这种大城市无法使用，但用原初币很容易就买到。”

    
                白冷冷给两人解释，听她的语气，神晶好似不是什么好东西，随处可见的样子，甚至都没人买。

    
                苏御和钟子涵对视一眼，眼中尽是惊讶。

    
                苏御念头一转，想到了一个可能。

    
                原初大世界的人变强依赖系统，通过完成任务就能变强，而吸收神晶费时费力，比完成任务要枯燥许多。

    
                大部分人不吸收神晶，选择完成任务变强，神晶的价格也自然会变的低廉。

