    敢于刺刀见红的部队才是过硬的部队。————刘伯承。

    *********************************************************************

    看到马上就要冲上阵地的伊朗军队，此时自动步枪似乎已经根本无力阻挡海潮般涌来的敌人。卡希尔大吼一声：“准备格斗！”所有伊拉克士兵立刻端起了自己的步枪，所有的步枪的刺刀始终都没有取下来，就是为了这一刻的到来。

    在20世纪80年代，是世界科技已经高度发达的时代，当热核武器和精确制导武器已经深刻的改变了战争的样式时，在伊朗境内的这个默默无闻的小镇上，两群士兵为了自己的国家和信仰，依然使用白刃战这种古老而血腥的方式进行着生死的对决。

    身穿灰绿色军服的伊朗人和身穿沙漠迷彩的伊拉克人立刻绞杀到了一起，这是场硬碰硬的肉搏战。双方杀红了眼，刺刀相交的铿锵声，枪托击中**发出的闷响声，濒死者的惨叫声，杀得性起的立刻吼声响成一片……

    白刃战——是考验军人的意志、勇气和战斗技巧的最严酷环境。中国人民解放军的刘伯承元帅曾说：敢于刺刀见红的部队才是过硬的部队。此时伊拉克第67步兵师2团，正以破釜沉舟的决死精神面对着强敌，在和对手兵力相差很大的情况下进行了一场惨烈的白刃战。

    卡希尔的第一个对手是个伊朗军官，他不像别的伊朗士兵一样嘴里狂叫着真主万岁就凶猛的冲上来，而是冲上阵地后一见到摆出刺杀姿态的卡希尔，他立刻一声不吭，端着上着刺刀的AK步枪严阵以待。双方身高相仿，步枪也完全一样，甚至连刺刀的型号都是相同的。

    此时年轻的伊朗士兵冲上阵地后就想开枪射击，但立刻被冲进身前经验丰富的伊拉克士兵用枪将枪口拨开，一个个纷纷被用刺刀捅倒。而那个伊朗军官却对身旁惨烈的格斗视若无睹，只是用双阴沉沉的眼睛死死盯着卡希尔，两人对视着兜了几个圈子。

    这时听到身边伊朗士兵不停传来的惨叫，他有些不耐烦了，呀的一声倾其全力向卡希尔左肋来个突刺，卡希尔身形未动，手中的刀迅速侧向一拨，枪管一下荡开了伊朗军官手中的步枪，一个念头在伊朗军官脑子里倏然闪过：坏了……

    只见卡希尔手中的步枪一个突刺，扎进了伊朗军官的胸膛……

    ……　……

    第13装甲师的迂回部队正高速奔行在河口三角沼泽上，瓦利德坦克在这种复杂多变的环境中充分显示了它的优越性，来自德国的发动机和传动箱充分验证了自己的优异性能，而宽履带也显示了对沼泽和沙漠地带的良好适应性。在迂回奔袭的过程中，只有一辆坦克出问题，故障率远远低于其他武器。而为了行动的迅速，此时每一辆瓦利德坦克上都爬满了步兵，为了不被高速行进的坦克甩下来，他们纷纷用背包带把自己固定在坦克之上。

    这种搭载步兵的方法，也是缺乏能伴随坦克前进的优秀步兵战车的一种无奈之举。蝰蛇步兵战车性能虽好，但一来它是一种轮式战车，通过沼泽等崎岖地带的能力有限；二来它的数量太少，还没有普及全军，第9军团虽然是全军装备最多的部队，但仍然感到数量不够，因此蝰蛇战车基本被留在了军团主力方向，准备用于对第5军的总攻行动。

    步兵乘坐坦克前进这种方式其实早在二次世界大战时就已经出现，苏联步兵最早使用这种战术。由于当时缺乏足够的装甲车，乘坐普通汽车的步兵很容易遭到袭击，而且汽车对复杂崎岖地形的通过能力也不足，因此苏联人率先使用了这种战术。坦克搭载步兵前进，步兵能迅速下车，在第一时间内伴随坦克投入战斗。后来这种战术的成功被各国广泛使用，只是因为步兵伤亡过大而在20世界60年代以来逐渐停用。

    刘明允许自己的步兵乘坐坦克前进，但他严令不准将士兵捆在坦克上避免颠簸的做法。因为士兵被背包带固定后，身体很难移动，一旦遇到战斗，无法作战无法规避，几乎就是敌人的靶子。

    当年在中国的对越自卫反击战时，中国部队曾经使用了这种做法，结果越南人使用高射机枪猛烈扫射中国坦克，虽然没有打穿坦克，但是坦克上被捆住的士兵却死伤惨重。很多士兵甚至连动都没动，以同一个姿势死在坦克之上。因此刘明对步兵乘坐坦克的方式进行了严格的限制。但今天情况紧急，萨德?瓦克拉已经顾不了这么多了，他唯一的想法就是尽快赶到阿加贾里河沿岸，堵住伊朗人东进的道路。

    “真主保佑，无论如何，无论如何——要按时赶到！”　萨德?瓦克拉焦急万分的看着远处的地平线。一支钢铁车队在他身后开足马力，向东南奔去……

    ……　……

    在远方隆隆的炮声中，一架超级美洲豹直升机降落到了卡伦河以东的一块空地上，看到运输直升机顺利降落，掩护它的两架米-25武装直升机迅速拉高，向西返航。

    刘明从直升机中跳了下来，他刚离开飞机，沙维尔?迪亚拉就率领第9军团的领导迎了上来。见到刘明，沙维尔?迪亚拉嗔怪道：“总司令，您怎么亲自上阵了！这里是前线，您的指挥岗位可是在陶兰德基地，这里还在敌人的炮火攻击范围内，这样降落实在是太危险了！”

    “呵呵，我只是到前方来给战士们鼓鼓劲，同时现场观摩一下你们的战役指挥！”刘明微笑着说道，和沙维尔?迪亚拉以及第9军团的军官们一一握手。虽然此时战场情况十分危急，但是刘明知道作为高级指挥员，不应该干涉下属的具体战场指挥行动。随即尽管他心中着急，仍然压制住了自己想过问战场形势的急切想法。

    “总司令！前面就是军团指挥部，到那里我向您详细汇报！”沙维尔?迪亚拉朝刘明说道。

    “好——我知道了！”刘明点头道，随即大步向指挥部走去。

    随从人众散去，军团机关的一行人进入指挥部后，刘明立刻问道：“目前萨珊战况如何？”

    “战况很紧张！伊朗人动用了全部火炮，四个师的步兵轮番上阵，整个防线全线吃紧！”　沙维尔?迪亚拉说道：“现在整个战役的关键就是67师能否在总攻前顶住伊朗人的进攻，而发动总攻击最重要的保证，还是要把北方的敌军挡住。万一堵不住敌人，我们的部队就要背腹受敌。受到很大威胁。”

    “你们的总攻准备什么时候开始？迂回部队包抄到位了没有？”

    “他们有一定的困难，因此军区给出的14：00赶到阿加贾里河沿岸与空降兵会合的底线可能做不到，但我已经严令迂回部队不迟于今天下午16：00到达预定位置，并进入战斗状态。这样，如果顺利的话，我军将在今晚20：00对敌第5军发动总攻击！”

    刘明沉吟一下，说道：“立刻给67师下达命令，告诉他们军区已经出动空军支援他们的阻击，一定要把敌人给我堵在萨珊以北！现在整个战役的要点就在于他们能否守住萨珊，整个南方军团都在看着他们，整个伊拉克的人民都在看着他们。他们一定要作英勇顽强的防御，利用工事大量杀伤敌人，使敌人在我阵地前尸横遍野，使我军创造震动阿拉伯的光荣的防御战！”

    “是，总司令！”一旁的参谋立刻开始给萨珊的第67师传达刘明的命令。

    刘明接着对沙维尔?迪亚拉说：“我不干涉你的指挥，希望你沉着冷静，指挥好这个战役，完成我军歼敌主力的伟大胜利！”

    “是，总司令！”　沙维尔?迪亚拉立刻大声回答道。

    很快，萨珊方向的战报不断传来，伊朗部队向萨珊伊拉克军队阵地发起狂冲，双方展开了开战来最为惨烈的阵地争夺战。在整个阵地上甚至多处出现白刃战，守卫阵地一线的第67师第2团几乎全军伤亡殆尽，但阵地仍然掌握在2团手中。第67师瓦利德?拉扬向军团指挥部报告，战斗异常激烈，部队伤亡很大，萨珊小镇前的阵地已经三易其手。

    刘明看到沙维尔?迪亚拉的脸色严肃了起来，沙维尔拿过电话，大声说：“给我接瓦利德?拉扬——”

    电话接通后，沙维尔?迪亚拉语调凌厉的大声说：“瓦利德，你给我听着！我不要什么伤亡数字，我只要你守住萨珊，萨珊！”

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。