    哪怕陈六合心里很清楚，此时此刻，这间小旅馆已经被人包围了，二楼，可能还有着未知的危险在等着他，但他艺高人胆大，一点也看不出身处险境的意思！

    刚走上二楼，陈六合的脑袋就被几把黑洞洞的枪口给顶住了！

    陈六合神色泰然，淡淡的看着眼前突然冒出来的几名枪手，很配合的把双臂给高高抬起，道：“一见面就舞刀弄枪的，有点不太好吧？”

    “少说废话。”其中一名枪手凶神恶煞的呵斥了一句，随后，他走上前，在陈六合身上快速的摸索了几下！

    确定陈六合身上没有什么兵刃之类的物件后，才说道：“走，有人要见你。”

    陈六合云淡风轻的耸耸肩，一点都没有小命掌控在别人手中的恐慌与觉悟。

    二楼的廊道中，有着十几个人，把这个小旅馆的二楼守卫的很森严！

    陈六合被两个持枪壮汉押着前行，走进了他昨晚就开好的房间！

    一进门，陈六合就看到一个青年坐在一把椅子上，青年背对着门，静静的看着窗外的蓝天白云，似乎是在思考人生一样。

    “陈六合，要见你一面可真不容易啊，我足足在这里等了你两个小时。”青年转过头，看向了陈六合，这是一张相貌平平的面孔，谈不上俊朗，但却有着一种沉稳老练的气质。

    不管是什么人，在第一眼看到这个年纪充其量三十出头的青年时，都不会有任何的小觑跟轻视！

    看到青年，陈六合展颜笑了起来，道：“我说是谁有这么大的排场架子，一出现就是这么大的阵仗，原来是你这个龙殿龙王李观棋，那可就难怪了！”

    眼前这个青年，除了龙殿的李观棋，还能有谁？

    对于李观棋的出现，陈六合似乎丝毫都不感觉意外，像是在他的预料之中！

    “就凭你的身份，想要见我何必这么麻烦？随便传唤一声不就行了吗？或者找一些手下，到大街上直接把我绑了，岂不简单。”陈六合轻描淡写的说道。

    李观棋轻笑了一声，说道：“陈六合，这么久了，你还是一点没变，还是喜欢把一张玩世不恭的面具戴在脸上。”

    陈六合笑吟吟的说道：“我跟你不一样，一天到晚就知道玩深沉。”

    顿了顿，陈六合又道：“今天兴师动众的跑来找我做什么？我还以为，你不敢出现在我面前呢！话又说回来，你胆子很大，真敢出现在我面前，难道你不怕你会死吗？”

    闻言，李观棋脸上的笑容仍旧不变，道：“陈六合自信和自负可是两个极端！如果连见你一面的勇气都没有，那这场游戏，还怎么进行下去？”

    说着话，李观棋摇摇头，道：“你的确很强，但在江北，你要留我？你觉得有那种可能性吗？”

    “试试？”陈六合目光一凝，嘴角含着侵略性十足的笑意问道。

    李观棋面不改色，点点头，道：“可以，我就先给你试试的机会。”

    说罢，李观棋做了个请的手势，并且他自己就那般泰然自若的坐在椅子上，静静的等着陈六合的突然发难！

    那副模样，就像是稳坐钓鱼台一般，压根没把战力值恐怖如斯的陈六合放在眼里！

    四目相对，两人对视了十几秒钟，陈六合还是迟迟没有动手！

    突然，陈六合洒然一笑，让得房间内快要凝固的气氛瞬间被瓦解。

    “算了，大家都是文明人，何必一见面就打打杀杀的！”陈六合没心没肺的说道。

    李观棋意味深长的说道：“陈六合，原来你也有不自信的时候？”

    陈六合不以为然耸耸肩，道：“这不是不自信，这是咱们泱泱炎夏的传统美德，以礼待客，你都亲自登门拜访了，我哪里好意思喊打喊杀不是？”

    听到这个解释，李观棋再次失笑了起来，摇摇头，道：“不敢就不敢，何必找那么多借口。”

    陈六合翻了翻白眼，道：“废话，特么的窗口对面那栋大楼的四五六三层都被你安排了狙击手，老子恐怕还没走到你跟前，就要被子弹打爆脑袋！”

    “这座小旅馆内，至少还潜藏着三个地榜以上的强者。”

    陈六合又指了指身后那两名魁梧壮汉，道：“这两个，实力起码是直逼天榜的狠货！更别说周围的枪手还有二三十个！”

    “这样的阵容，李观棋，你小子很怕我啊？出行用得着带这么多人？你要是怕我宰了你，你就别出来装逼啊，特么的累不累？”陈六合没好气的说道。

    听到陈六合一口就把周围的紧密安排都道了出来，李观棋的脸上并没有太大的情绪波澜，他知道陈六合有这种洞穿一切的眼力，所以他并不讶然。

    李观棋轻轻一笑，道：“没办法，这些都不是我安排的，是下面的人安排的！”

    “陈六合，你知道，活到我这个份上的人，命已经不完全是自己的命了！我死了，会给很多人带来灾难，所以在很多时候，我也是身不由己！我不能死，所以更应该小心谨慎。”

    李观棋平平缓缓的说道，说的理直气壮！

    陈六合撇撇嘴道：“怕死就怕死，找那么借口干毛线？你是在说我孤家寡人一个，小命不如你的命金贵吗？”

    “你也就指望着周围这帮人活着了，我给你一万个胆子，你敢一个人出现在我面前？爷爷一个巴掌能把你拍死一万八千次！”陈六合轻蔑加嘲讽的说道。

    闻言，李观棋也不动怒，依旧云淡风轻，说道：“这点我必须承认，我不如你能打，你一根手指头都能把我虐杀好几个来回！”

    摇了摇头，李观棋继续道：“但我们两不一样！我是帅才你是将才，帅才不需要武功盖世战场冲锋！而将才，没有一身本领，想活着都难。”

    听到这话，陈六合有些恼火了，道：“曹！李观棋，你变着法子骂谁呢？你的意思是说，你是智者我是莽夫呗？将不如帅，你意思是我不如你呗？”

