    华天山等人愣住了，刚才李婉茹还被小花挟持，现在已经安然无恙的回到了村民当中。

    而小花，完全像疯了似的，遇人便刺，毫不留情。

    只可惜她的本领并不是很高强，短暂的疯狂之后，也只有挨打的份了。

    “幽兰花，你想干什么，还不赶紧跟我住手。”汪益生气得大叫，从一开始，小花就是他的眼线。

    “我叫小花，不叫幽兰花。”小花固执地应了一声。

    可是，一股强大的力量向她袭了过来。

    小花的身子如同树叶飞了出去，优美而惨烈。

    王根生这一刻终于明白，小花是想以死谢罪，因为，她做了太多对不起桃园村的事情。

    就在小花落地的那一刻，王根生的身形已经跃到了小花的跟前。

    一伸手，将小花的手拽住。

    转眼间，小花已经被王根生抱在怀里。

    小花露出了几丝苦笑，轻轻说道：“根生哥，对不起，我一直都在监视你。”

    “我知道。”王根生很平静地答道。

    “那你为什么不阻止我？”小花问。

    “因为你是无辜的。”王根生淡淡答道。

    华天山那边的人见王根生怀里抱着小花，以为有了可乘之机。

    好几个手臂上绣着一朵小青花的男子，手持着家伙朝王根生扑了过来。

    “小心，根生。”一旁的李婉茹大喊了起来。

    王根生将小花抱起来，一步步朝战圈外面走去。

    居然没有人阻止他，说具体一点，是没有人敢阻止他。

    王根生现在瞳孔通红，样子好不吓人。

    一名青花男子终于寻了一个机会，手里的钢管朝王根生的后背猛地抽了过来。

    “小红。”王根生轻轻的喊了一声，甚至知道后面有人突袭他似的，回头冷笑了一下。

    那名青花男子吓得打了一个哆嗦，便在这一刹那间，一团火焰扑了过来。

    是血狼犬！

    一旁心惊胆战观战的李婉茹笑了，什么时候血狼犬也来了。

    今天村民都没有去采摘山菇和采挖药材，血狼犬难得有休息的时候，便在家里打盹。

    可是村部这边的动静太大，仍然还是惊醒了它。

    之后，血狼犬来了，在王根生需要它的时候，匆匆地奔来了。

    众人还在惊讶之时，血狼犬已经张开了血盆大口，咬住了青花男子的手臂。

    血狼犬尖细的牙齿，好似钢钉扎入了他的手臂，痛入骨髓。

    “妈呀，疼，疼……”

    青花男子挥着手臂，想甩掉血狼犬的撕咬。

    可是血狼犬的牙齿太尖，太长，好像已经镶嵌在了他的肌肉里面，根本取不下来。

    其他的青花男子急忙过来帮忙，打算将血狼犬驱逐出去。

    血狼犬拖着青花男子的手臂，在稻场里跟那些男子兜着圈子，一时之间，好几个男子也奈何不得。

    王根生把小花放在了地上，让李婉茹好生照看。

    再次加入战圈的时候，王根生已然不是先前那般有所顾忌和忍让。

    每一拳挥回去，要么有人倒下，要么有人飞出去。

    他们有着一个相同的特点，那便是手臂断掉。

    王小天和王大憨两个人身上同时挂了彩，可是这并不影响他们超乎想象的发挥。

    不到几分钟的功夫，稻场中间，只站着三个人，其他的人都躺下了。

    王根生，王大憨，王小天昂首挺立，甚至挥手跟村民致意，那神气的劲头，简直就别提。

    华天山这边，仍然有三个人站着，说具体一点，就三个体如筛糠的人站着。

    他们就是华天山父子，另外一个，则是之前牵头和桃园村签订阴阳中草药合同的汪益生。

    所有的村民都围拢了过来，有人甚至像他们吐唾沫星子。

    唯独王根生很冷静，走到了一边，将小花抱了起来，往村部大院里面走去。

    大家都知道，王根生是要去跟小花治伤，所以没有人去跟着，他们的目光都聚焦在华天山等人的身上。

    桃园村自从有了村建制而来，没有少打架。

    可是更多的，是在挨打，被动的挨打。

    今天这一场架，是桃园村最扬眉吐气的一次。

    王根生等三人，另外还有少量的村民参与的打架，结果干倒了四十多个混混，甚至还有混黑社会的人。

    马淑芬匆匆从家里赶来，用一条毛巾为他擦拭脸上的血迹和汗渍，轻轻地哭泣着：“王大憨，就你能。”

    “淑芬，我不能让坏人欺负桃园村村民的。”王大憨憨憨地说道。

    “你以为你是救世主？”马淑芬抱怨道。

    “什么是救世主？”王大憨问。

    “……”

    马淑芬无语，很多时候，王大憨像一个孩子，知识匮乏得厉害。

    另外一边，王春却带了几名村民将华天山等人围住了。

    形势的逆转，让王春找到了做老大的感觉。

    这些天，为了搞到药材，他不知道跟沧澜族的族长苍鹰说了多少好话，赔了多少小心。

    最终以不低的价钱拿下了沧澜族的族长苍鹰，后来才有了族人集体上山采挖草药的活动。

    有人特意搬来了一张椅子，让王春坐下。

    王春掏出了一只烟，他抽的是塔子。

    华伦见状，连忙掏出了香烟，华子，软包的华子。

    双手将烟递到了王春的面前，一脸献媚的样子：“王村长，都是误会，误会。”

    “你说是误会？”王春冷笑着问。

    “王村长，真的是误会，之前我们只是跟你开玩笑的。”华天山阴着脸，感觉生不如死。

    他堂堂花氏集团的董事长，此刻却要低声下气地跟一个小村官说话，这丢人丢得快到家了。

    “是不是误会，每个人的心里都有数。”王春冷冷的说道。

    “王村长，你的意思是？”汪益生心惊胆战的问道。

    “汪经理，我什么意思，暂且还没有想到，等王根生出来再说了。”王春满脸不屑的说道。

    “王村长，有话好好说，千万不能置气。”华伦掏出了打火机，跟王春点烟，极力地讨好着。

    “华少，我好像欠你一样东西好没有还，现在就还给你吧！”王春一脸冷笑，脸上的肌肉颤栗着。

    【作者有话说】

    一千章了，祝福我吧，谢谢啦！

