    

    外界发生的事情燕翎羽并不知道，此刻他正在武道塔内“紧张”地修炼。

    “啊哈。”燕翎羽打了个哈欠，缓缓睁开了睡意朦胧的双眼。

    “好困啊，看下进来几天了，4月5号，才三天。”

    燕翎羽起身活动了一下，刚睡醒的他还有些迷糊。

    “三天了啊，得好好修炼了，不然回到九州可没脸见师父了。”

    燕翎羽拿出事先放在储物戒里的洗漱用品，只见他面前摆着洗脸盆，毛巾，洁面乳，还有一桶纯净水。

    洗完脸燕翎羽伸了个大大的懒腰，接着便开始打坐吸收灵气。

    他已经吸收了三天灵气，体内经脉被滋润的十分活跃，现在已经到了突破的临界点。

    燕翎羽运转圣霄星渊诀，他的气息开始缓慢攀升，片刻之后他的境界便达到了幻灵镜第二层巅峰。

    “破。”

    一声轻喝，燕翎羽周身灵气环绕，他的气息也逐渐稳定下来。

    “这就第三层了，感觉挺简单的，修为提升了，接下来是不是得去铸体区看看。”

    燕翎羽站了起来，他转身将聚灵阵关掉，然后朝铸体区走去。

    “铸体区的设备该怎么用呢。”

    燕翎羽拿起桌上的小册子阅读了起来。

    “emmmmmm，谁会没事儿闲着自虐啊，这是什么炼体之法，分明就是自己折磨自己，我才不练。”

    放下册子，燕翎羽坚定不移地离开了铸体区，过了一会儿他来到了锻魂区。

    锻魂区里有个小台子，大小跟聚灵阵差不多，燕翎羽猜那应该就是锻魂台了。

    他拿着小册子坐了上去，然后一边阅读使用说明一边找开关。

    “是这个旋钮吗，往右转动，则加大精神力压制程度。”

    锻魂台上面有个白色的旋钮，燕翎羽试着往右转了一下，旋钮前刻着1-5的标识，代表着1-5档，其中1档最低，5档最高。

    当旋钮指到“1”时候，锻魂台突然轻微震动了一下，接着燕翎羽便感觉头有些晕，他试着朝四周散发了一下精神力，结果发现能探测的范围大大减少了。

    之前他还能探查到二三十米外的东西，但现在只能感觉都几米外的物体。

    燕翎羽全神贯注地散发着精神力，但锻魂台似乎在他周围制造了一层屏障，这层屏障阻止了他的精神力往外散发。

    不仅如此，他发现自己的精神力甚至在被往回压制。

    燕翎羽加大了散发力度，他在跟那道无形的力量对坑。

    时间一点一滴过去，不知不觉燕翎羽已经在锻魂台坐了七八个小时。

    此刻锻魂台上的旋钮指到了“2”的位置，而燕翎羽也是满头大汗，长时间的精神力对抗一点都不轻松。

    “这玩意儿还不错，对提高精神力韧性有很大帮助。”

    关掉锻魂台，燕翎羽拿出一张便携式软床扔在了地上，打磨了一天的精神力让他感到非常困倦，他现在只想睡觉。

    刚躺在床上没几秒燕翎羽便陷入了梦乡，看来锻炼精神力确实很耗神。

    翌日清晨。

    在起了五遍床之后，燕翎羽终于站了起来，他洗了把脸，然后朝炼气区走去。

    打开聚灵阵，燕翎羽开始吸收灵气，昨天在锻魂台坐了一天，结果一下睡了十几个小时，所以今天他不打算在锻魂区修炼了。

    接下来的几天燕翎羽不是在躺在聚灵阵里，就是坐在锻魂台上，他的行动路线就在这两个区域之间来回交替，铸体区是一次都没去过。

    就这样过去了10天时间，燕翎羽的修为已经达到了幻灵镜第五层，他的精神力也变的非常坚韧，现在他都可以和五档锻魂台对攻了。

    这天早上，燕翎羽照常来到炼气区，轻车熟路的打开聚灵阵开关后，他坐了进去，昨天他在锻魂台上待了一天，今天轮到聚灵阵了。

    一个小时后，燕翎羽吐出一口浊气：“呼，第六层了，照这个速度下去，等出塔那天说不定我都幻灵镜第七层了。”

    进塔13天，他的修为直接从幻灵镜第二层飙升到了第六层，暴涨四层境界。

    幻灵镜的修为入塔，出塔的时候能涨两层境界就算不错了，天赋强的可以涨三层，而燕翎羽还没出塔就已经涨了四层境界，简直不是人。

    当然，这也跟他只在炼气区和锻魂区之间走动有关，别人修炼都是三个区域来回转，力求让自己得到全方位的提升，可燕翎羽根本就没去过铸体区。

    他把铸体的时间全都拿来炼气锻魂了，而且他体质特殊，吸收灵气的速度远超常人，再加上集中时间冲击境界，所以才让修为提升的很快。

    “得练练剑法了，不然战力会跟不上境界。”

    修为提升了一大截后，燕翎羽准备练练剑法了，他拿出弑天剑，然后在房间里舞了起来。

    暴涨四层修为后他的实力得到了极大提升，现在要尽快适应新的境界。

    随着长剑舞动，房间里吹起了白色风絮，燕翎羽的剑挥的越来越快，风也吹的越来越大，不一会儿房间里到处都在刮风。

    他身处风眼，疾风跟着他的剑不断改变吹骤的方向，燕翎羽的剑舞到哪风就吹到哪，渐渐地，他的剑越来越快，最后已经看不清剑身，只能看到白色的剑影。

    “飓风狂舞”

    燕翎羽手持弑天剑疯狂朝身前斩击，速度之快根本看不清他出了多少剑，只有无数道剑光在不断闪烁。

    接着他又使出御风神行术来回变换位置，在风之意境的加持下他的身法异常迅捷，身法剑法配合，让燕翎羽看起来像个疾风剑客。

    “化影剑诀”

    燕翎羽以指做剑朝空中一点，弑天剑“刷”地一下飞了出去，“噌噌噌噌噌......”，弑天剑在空中一剑化七，七道剑影御风而行不断做出各种攻击动作。

    “我已经提升了四层境界，看看能不能多掌控两道剑影。”

    燕翎羽闭上眼睛开始和弑天剑沟通，片刻之后第八道剑影出现了。

    虽然铸体方面偷了懒，但燕翎羽对精神力的打磨一直没有停过，这几天他的精神力也有较大幅度的提升。

    第八道剑影出现，燕翎羽控制着它和其他七道剑影一起飞舞。

    “好像不是很难，再试试第九道。”

    同时操控八道剑影并没有给燕翎羽带来负担，于是他准备再分一道剑影看看。

    有人剑合一的境界，再加上化影剑诀的辅助，制造剑影分身对燕翎羽来说已经不是难事，如果他愿意，甚至可以分出十几道剑影。

    但他不会这么做，因为操控不了那么多，分出来反而拉低自己对飞剑的微操。

    过了一会儿，第九道剑影也出现了。

    燕翎羽指挥九道剑影做出各种攻击和防御动作，九道剑影跟着他的手势在空中来回穿梭，半个小时后，他停了下来。

    “还行，操纵起来挺顺手的，可总感觉差了一丝火候。”

    九道剑影并没有给燕翎羽造成什么精神负担，他依然能灵活施展御剑术，但收放的时候有些不自如，那种感觉就像是考试满分100分，而你得了99分，只差一分就能大圆满。

    接着他又练了两个小时，结果发现还是差了点意思，御九剑没有御七剑那种挥洒自如的感觉。

    “看来幻灵镜六层修为不能完美御九剑，该怎么办呢。”

    燕翎羽现在很难受，他幻灵镜六层的修为御八剑很容易，而且能完美掌握每一道剑影，但九剑就差了丝火候。

    如果差太多，那他也就老老实实御八剑了，可只“一分”让他很难抉择，御八剑感觉有点亏，九剑又差了些意思，夹在八与九的中间，让人浑身难受。

    “还有不到两天时间，试试能不能再突破一层境界。”

    经过一番思考，燕翎羽决定冲一把，看看能不能在出塔之前进入幻灵镜第七层，既然第六层不能完美掌控九剑，那就再突破一层。

    有了决定燕翎羽便开始行动了，他打开聚灵阵坐了进去，然后开始冲击第七层境界。

    其他层的人也在抓紧时间修炼，有的人准备用最后两天时间继续铸体，有的人则选择打磨精神力，也有人跟燕翎羽一样想再提升提升境界。

    .................

    翌日下午。

    燕翎羽睁开眼睛，他在聚灵阵里坐了整整一天一夜，虽然吸收了不少灵气，但离突破到第七层还有不少距离。

    “只剩一天时间了，明天下午就要出塔，照这个速度下去肯定突破不了。”

    从第六层突破到第七层需要的灵气很多，燕翎羽估计得在聚灵阵再坐三天才能突破，但明天下午两点所有人都要出塔，他没有那么多时间待在这里了。

    思考了一会儿，燕翎羽呢喃道：“用灵币加速算了，正好这会儿在塔里也没人看得到，等出去了再想突破就没这么方便了。”

    说完他便拿出了许多灵币，然后围着自己摆了一圈。

    十几分钟后，那圈灵币全都变成了废铁，但他离突破依旧差的很远。

    犹豫了一下，燕翎羽又重新拿出了一堆灵币，这次的灵币数量是刚才的两倍。

    半个小时后，灵币再度变成了废铁，可他还是没有感觉到突破的预兆。

    “都掏了100个白灵币了，怎么还是感觉差的很远啊。”

    摇了摇头，燕翎继续掏灵币，这次他拿了20个绿灵币外加1个青灵币。

    “我就不信用青灵币还没反应。”

    圣霄星渊诀极速运转起来，大概一个小时后，绿灵币和青灵币也成了废铁。

    “好像有感觉了，这也太费钱了吧，花了400万，才感觉到一点动静，修炼有这么花钱吗？”

    在吸了价值400万元的灵币之后，燕翎羽终于感到身体有了一些变化，虽然花费有点大，但他并没有打算停下来，400万都花了，也不在乎多花一点。

    这次他直接放了9个青灵币在面前，然后开始疯狂吸收。

    大概两个小时后，他停止了修炼。

    “还是没有突破的迹象，不过好像快到了，再来点灵币应该就够了。”

    燕翎羽又拿了30个绿灵币和500个白灵币出来，根据之前的吸收情况来看，这些灵币应该够他突破了。

    时间缓缓过去，转眼间就到了黄昏，燕翎羽面前的那堆灵币也被他吸收完毕。

    最后这次吸收他并没有很着急，因为聚灵阵也在输送灵气，所以他有意放慢了速度，想给自己省点钱。

    “就是现在，破。”

    燕翎羽一声大喝，接着他的气息开始攀升，瞬间就冲破了第七层的枷锁。

    “呼～，终于突破了。”

    望着周围被吸干的灵币，他开始盘算自己花了多少钱。

    “白灵币600个，绿灵币50个，青灵币10个，白灵币一个一万，绿灵币一个十万，青灵币一百万，嘶，这波突破花了2100万，天啊，我竟然是个吞金兽？”

    算清了花费后，燕翎羽直接目瞪口呆，突破一层境界居然花了两千多万，而且还是在有聚灵阵辅助的情况下。

    其实幻灵镜突破一层境界花不了这么多钱，燕翎羽是因为体质特殊，所以才需要比常人更多的灵气，也多亏他跟灵气亲近，否则这吞金兽的个头还得再大一号。

    不过这些都不是重点，重点是他竟然真的能在一天时间内突破到第七层，这样的速度不是有钱就能做到的。

    有的人有天赋但没资源修炼，有的人有资源但天赋不行，燕翎羽是既有资源又有天赋，而且天赋还不是一般的强，所以在双重buff的加持下，他才能做到一天时间就突破到幻灵镜第七层。

    你随便找个人给他几千万灵币，也不见得他就能一天突破一层境界，别说突破境界，可能这几千万灵币都得大半年时间才能吸收完。

    调息了一会儿，燕翎羽将境界稳固下来，接着他迫不及待的拿出了弑天剑，想赶紧试试御九剑的效果。

    “噌噌噌噌噌......”

    弑天剑一剑化九，九道剑影在空中来回飞舞，燕翎羽指尖微动，空中的剑影也跟着做出不同的动作。

    “嗯，比之前丝滑了不少，晚上再去锻魂台坐坐应该就能完美掌控九剑了。”

    燕翎羽没有休息，他径直走向了锻魂区，那个锻魂台效果不错，趁着还有一晚时间他想再打磨一下精神力。

    翌日。

    清晨的阳光照进塔中，燕翎羽缓缓睁开双眼。

    从昨天到现在他都没有休息，突破境界后他就去打磨精神力了，打磨完精神力又开始练剑。

    现在燕翎羽已经可以完美操纵九道剑影，他的御风神行术也精进了不少，斩风剑法方面，继领略了“飓风狂舞”后，他又学会了第四式“飞影逐风”。

    飞影逐风这招跟他的身法很搭配，这招要求修士从不同方位快速向敌人发起进攻，在御风神行术的辅助下，飞影逐风无疑会是一个很强的杀招。

    练了一上午的剑燕翎羽停了下来，他吃了点东西然后小眯了一会儿，下午1.30分，武道塔里响起了广播的声音。

    “所有选手请注意，离武道塔关闭还有30分钟，请大家做好出塔准备。”

    ...........................................

    ...........................................

    不管大家在哪里看书，看的是正版还是盗版，希望都能来加下群，群里有小姐姐读者哦，大家可以相互讨论剧情。

    群号：731211593        

