    “无法无天，当街闹事，以为你是汪家的人就能这么做吗？”

    男子冷冷说道，又对着两名手下道：“给我打，打到他跪地求饶为之，我就不信了，区区兵王候选人能反了天！”

    “是！”

    身后两人冷笑一声，走过去对汪文斌拳打脚踢，打的他惨叫连连！

    他们这些部队出来的人，刀里来，火里去，最看不起就是这些纨绔大少了，下手丝毫不留情！

    四周的人纷纷鼓掌，当街砸店，真的无法无天了，打的好！

    “我错了，我知道错了，饶了我吧！”

    汪文斌被打的鼻青脸肿，只好跪下求饶了！

    他心中憋屈又愤怒！

    三次挑衅林辰就有三人出面帮忙，一个是什么国手，一个是官方老总，现在更出现了军部大佬，一尊比一尊猛！

    这林辰怎么这么难缠啊！

    “滚！”

    那男子怒喝一声。

    汪文斌灰溜溜逃跑了，跑的一拐一拐的，半路还摔了一跤。

    男子又走向林辰，客气笑道：“林医生啊，我是魏老那边来的，魏老说，这特供酒！”

    “放心吧，晚点，我让人送十瓶给魏老！”林辰知道对方来头很大。

    “那就好，不如，我现在带过去吧，老总在魏老那，正等着喝呢！”

    “行，小姑，去将二楼的那些酒那十瓶来！”

    林辰转头对小姑喊道。

    四周的人见杏林堂确实是老字号，心中猜疑减少，有人开始尝试看病了！

    林辰见名声彻底打响了，他又对着众人喊道：“今天杏林堂开张，一律义诊！”

    “义诊，试试怎么样！”

    “国手出面了，卫生厅的老总也出面了，这杏林堂应该信的过！”

    “我这老咳啊，去了各大医院也不见好，不如试试中医怎么样！”

    众人情绪高涨，陆陆续续的排队，而林建林与小姑皆是很激动，摆出桌椅替患者看病了。

    “林辰，大家终于相信杏林堂了！”

    苏洛见场面热闹，替林辰感到高兴。

    林辰则淡淡笑道：“时间能证明一切，有着真本事，人们迟早会相信的！”

    旁边的安以雨心情复杂，她一直都不相信林辰，但是历经一次次的事例，林辰是窝囊废的形象已悄然瓦解了。

    猛然间，她又想到钢琴小王子的事！

    真的不是林辰吗？

    她细细看着林辰，突然觉得林辰没有印象中那么丑陋，反倒帮人看病之时，多了一分特有的色彩！

    “姐夫！”

    就在这时，一名个子高挑，长相靓丽的女子跑来，自来熟的在林辰脸颊亲了一口，又缠着林辰的手！

    姐夫？

    安以雨眉头一皱，难道是小洛姐在韶州的妹妹？

    不过，这女的好不要脸啊，大庭广众之下居然亲林辰！

    “林老师！”

    又有两名美女跑来，一个站在林辰面前，怯羞羞而笑，一个缠着林辰另一只手臂。

    这两人分别是刘雪儿与欧阳依依！

    ＂这窝囊废，怎么这么受美女欢迎啊！＂＂

    安以雨嘟着嘴，心情十分的不爽！

    如果这些女的是普通货色，她也没想法，可这些女的个个都很漂亮啊！

    ＂小雨，你生什么气呢？进去坐坐吧！＂

    苏洛见安以雨黑着脸，顿时走了过去。

    ＂姐，林辰就是花心男，这么多女的与他关系不清不楚，你可要小心啊！＂安以雨愤怒的告状。

    苏洛愣了一下，摇头笑道：＂这些要不是他的学生，要不就是我妹妹，在韶州就认识了，这很平常的啊！＂

    顿了顿，她又道：＂而且我都没有生气，你生什么气呢！＂

    安以雨瞬间语塞了，是啊，自己生个屁气啊！

    但想是这么想，见到那几名美女不要脸的样子，她心中就邪火升腾！

    “林医生，你真是好人啊，我这风湿腿啊，多年不见好，你替我按摩按摩，我感觉好多了！”

    诊所内，林辰刚刚替一名老人治疗，那老人感激说道。

    “这是医生该做的！”

    其实来看病的人都是感冒居多，算不上什么大病，但或许太久没替人看病了，反正林辰现在心情很不错！

    “杏林堂啊，可比百疗堂好多了，这里的药价也不贵，而且诊金也便宜，是真正的替老百姓着想！”那老人又道。

    “老人家对药价看来很熟悉啊！”

    “唉，老毛病，所谓久病成医嘛，经常去百疗堂，那边的药价什么的都清楚，一份感冒药就要上千块了，我这腿不下不上用了十几万了，而且还没看好呢！”老人感叹道：“以后啊，谁有个不舒服，我就介绍来杏林堂！”

    “谢谢老人家！”

    林辰赶紧道谢。

    普通老百姓就是不同，你帮助了他，他能感恩很久，反倒有钱人却不然，你替他看病就好像理所当然般！

    治不好还要挨骂呢！

    就在这时，前方传来敲锣打鼓的声音，更有舞狮舞龙，好不热闹！

    队伍之后则有人举着牌匾，上方写着三个大字：“百疗堂！”

    而处于最后则是几辆商务车了！

    “百疗堂？京城最出名的四大医馆之一啊，号称百病百疗，他们怎么来了！”

    “听说百疗堂的医术啊，那是有几千年历史的了，医术老道，更是一个流派的呢！”

    “是鬼谷流派，这流派首席御医是杜大师！”

    人群传出议论纷纷之声！

    百疗堂在京城太出名了，知道的人可不少。

    林辰微微皱眉，鬼谷流派开的百疗堂？

    等商务车停下后，众多上年纪的医师走了下来，其中更有一个熟人，正是韦良俊了！

    人们震惊，这些医师每个都是独当一面的人物，居然全部出动了！

    堪称鬼谷流派半个流派的人来了！

    “林辰师傅啊，来者不善啊！”

    李书圣在边上皱眉道，他虽然是国手，身份与名誉比那些医师更高，但人家代表的是一个流派，这点他也比不了！

    “林辰，他们该不会是奔我们来的吧！”

    “我们又没招惹百疗堂，他们来干嘛，难不成我们开家诊所都不给了？”

    苏洛与小姑他们都很担忧。

    “没事！”

    林辰安慰一声，见到那些医师穿着唐装，头发梳的油亮，他忍不住摇头，唱大戏不成？弄的排场这么大，根本不像中医！

    果然，对方是奔着杏林堂来的！

    出动的人物都是出名的中医，名誉满京城，能独当一面！
