
　　“是么？”

　　分明处于绝对优势之中，可面对失去双目的南宫灵，林北心中的不安却不知为何，总是难以抹去，嗓音也不自觉地尖锐了几分，“你都已经瞎了，那个被你寄予厚望的人，如今又在哪里？”

　　“是啊。”

　　南宫灵轻声呢喃着，思绪似已不在此处，仿佛飘到了无尽虚空之外，“他在哪儿呢？”

　　从她苍白的脸蛋和虚弱的嗓音中，林北感受到的既非恐惧，亦非绝望，竟然是蔑视！

　　赤果果的蔑视！

　　她就好像是高高在上的女神，那样清冷孤高，那样遥不可及，而林北反倒成了卑微的蝼蚁，似乎完全没被她放在眼中。

　　这种怪异的错位感，让他心情莫名烦躁，险些就要抓狂。

　　凭什么？

　　你明明这样渺小，这样脆弱！

　　我只要一个指头，就能把你碾碎！

　　你有什么资格看不起我！

　　凭什么？凭什么！

　　林北绝不是一个冲动的人，应该说他是个极其冷静，甚至冷血的人。

　　然而望着南宫灵嘴角那一丝轻蔑的微笑，他的情绪却不知为何突然失控，犹如脱缰的野马，再也拉不回来。

　　“你以为自己很了不起么？”

　　他右手微微用力，将南宫灵拽到面前，嘴唇凑近她洁白柔嫩的耳垂，用无比森冷的嗓音轻声细语道，“其实你什么都不是，你也保护不了任何人，我会把你最在意的人统统杀死，不，这样还不够，我要狠狠地折磨她们，羞辱她们，让你的每一个同门都体会到什么叫作生不如死。”

　　南宫灵的粉颈无力地扭动两下，却根本无法挣脱对方那如同铁钳般的手掌。

　　空洞的眼眸中，血液已经不再流淌，脸上的两条血渍早就干涸，凝结在粉嫩的双颊上，于触目惊心之中，透着几分凄凉之美。

　　无论是谁，落到这般惨境，多少会让人生出同情与怜悯之心。

　　可在南宫灵身上，却似乎看不见多少痛苦与凄惨的痕迹。

　　这位飘花宫大弟子还是那样高贵，那样淡定，仿佛没有任何事情能够影响她的情绪，消磨她的意志。

　　“混账，你给我放手！”

　　两人身后，再次响起了林小蝶愤怒的厉喝，随之而来的，是一股霸道绝伦的恐怖气势。

　　“咦？”

　　林北用余光瞥了少女一眼，眸中突然流露出惊诧之色，“这是……”

　　只见不久前才刚刚被他打断了右臂的林小蝶，此刻竟是双臂完整，恢复如初，再次气势汹汹地挥掌而来，试图营救自家师姐。

　　“砰！”

　　林北任由这气势惊人的一掌打在背后，竟是不闪不避，右掌依旧抓着南宫灵的粉颈，周身白光一闪，左手出拳如电，竟然同时击中林小蝶腹部。

　　“噗！”

　　伴随着一道脆响，少女的小腹居然被他以一拳击穿，直接破开一个大洞，鲜血滴滴答答地直往下落，小脸蛋儿煞白一片，没有半点血色。

　　“蚍蜉撼树，何其可笑！”

　　林北将拳头从林小蝶腹部抽了出来，随手甩去沾在上头的鲜血，冷笑着道，“你们飘花宫，就没有一个有自知之明的……”

　　话到中途，戛然而止。

　　他的瞳孔猛地扩张，嘴巴微微张开，眼睁睁地看着林小蝶腹部的伤口迅速生长出血肉，居然在短短数息之间，便将拳头大的空洞完全填满，露出光洁粉嫩的新肉，再也看不出受伤的痕迹。

　　“砰！”

　　与此同时，林小蝶的身躯在空中猛地一个翻转，狠狠一脚踹在了林北胸前被九幽刺扎中过的伤处。

　　饶是有魂力护体，老魔头的脸色还是微微泛白，表情说不出的精彩，脚下一个踉跄，不由自主地向后退出两步。

　　“啪！”

　　正当林小蝶连环踢出第二腿之际，林北终于反应过来，左手微微一动，将她纤细的脚踝抓在掌中。

　　“咔嚓！”

　　只见他手腕轻轻一抖，伴随着一声脆响，林小蝶的左脚登时被扭成难以想象的角度，显然已经与腿部脱节。

　　随后，在一道凄厉的惨叫声中，他手臂再次发力，把少女的身躯狠狠摔在地上，随即将她的脑袋如同老坛酸菜一般狠狠踩住，令其无法起身。

　　被他那闪耀着莹白光芒的左腿踩住后脑勺，林小蝶只觉浑身上下被一股无可匹敌的气势笼罩着，四肢疲软无力，连一根手指都抬不起来，竟是没有丝毫抗争之法。

　　“如果没猜错的话，你是不死身吧？”

　　望着少女狼狈不堪的姿态，林北淡淡一笑道，“这种传说中的体质，我也是第一次见到，果然不死不灭，当真教人大开眼界。”

　　“放、放开大师姐！”

　　林小蝶只觉压在后脑勺的那只大脚越来越沉，脸颊逐渐嵌进地面，阵阵钻心剧痛不断涌入大脑，嘴角鲜血直流，却兀自咬紧牙关，一字一句地说道。

　　“好一个姐妹情深，实在让人感动，我忽然有些不想杀你们了。”

　　林北眸中闪烁着暴虐的光芒，皮笑肉不笑道，“我会让人将你身上的肉一片一片割下来，长出来多少，便割去多少，灵儿则会待在你身边，每天听着小师妹痛苦的惨叫声，接连听上个一年，十年，百年，周而复始，永不停歇。”

　　恶毒的话语犹如毒蛇的嘶声，令人心惊肉跳，不寒而栗。

　　林小蝶倔强的双眸中，终于流露出一丝惧意，光洁的额头冷汗直冒，脊背阵阵发凉。

　　就连南宫灵也不禁脸色微变，似乎没有料到林北居然歹毒至斯。

　　不死身的拥有者无论受到多重的伤势，哪怕脑袋被砍下来，心脏被刺穿，只要有足够的时间，也能恢复如初，几乎可以说是不死不灭。

　　若非有玄天宝镜这件先天灵宝在手，当初钟文等人恐怕还真找不出什么有效的手段来终结开阳的性命。

　　可不会死，同时意味着即便想死，也根本无法做到。

　　倘若当真如林北所言，那么林小蝶将会日复一日地承受凌迟之痛，这种看不到尽头的苦难，定然会对她的精神造成无法描述的伤害，想想就让她毛骨悚然，心惊不已。

　　“你似乎有些意外？”

　　林北敏锐地注意到南宫灵的表情变化，咧嘴笑道，“你不是能够预见未来么？没有预料到么？”

　　“的确没有预见到。”

　　南宫灵忽然樱唇轻启，缓缓说道，“选择了这条道路，我能够看见的最后一个画面，便是被你抓在手中，戳瞎双目。”

　　林北眼神一凛，脸上的笑容瞬间不见。

　　“毕竟，没了眼睛。”

　　南宫灵兀自不紧不慢地说道，“还如何看见后面的景象？”

　　她知道自己会失去双目，却还是选择了这条道路？

　　这是个疯子！

　　彻头彻尾的疯子！

　　这个女人太危险，不能再留！

　　林北眸中闪过一丝戾气，杀意自心间疯涌而起，再也难以抑制。

　　对于这个已经孱弱无比的女人，他居然打心底里生出一丝恐惧。

　　自打出生的那一刻起，他便从未对任何一个人，生出过这样的感觉。

　　修炼一途，本就是逆天而行，恐惧，正是最需要摒弃的情绪。

　　然而，对南宫灵的恐惧，却不可抑制地扎根于心底，若是不早日拔除，甚至可能对他今后的修炼道路，形成极大的障碍。天籁小说网

　　这个女人，必须死！

　　决心已定，林北再也没有一丝迟疑，右手五指微微一紧，便要将眼前这个尤物的脖子扭断。

　　“放开大师姐！”

　　正在此时，另一道身影不知从何而至，手中宝剑寒光闪耀，气势惊人，朝着林北头部狠狠斩了下来。

　　竟然是珊瑚！

　　又醒了一个？

　　林北用余光扫过这道翠绿色的玲珑身影，心中微微一惊，万万没有料到除了不屈意志和不死身，竟然还有人能够在刚才的爆炸中保持神志。

　　殊不知两次爆炸之时，珊瑚都以自身为盾，将十三娘牢牢护住。

　　因而作为此处修为最弱之人，十三娘在连续经历了两次爆炸之后，除了脑袋有些发晕，竟是毫发无伤。

　　而在恢复行动能力之后，十三娘做得第一件事，便是用丹药救醒了亲爱的妹妹珊瑚。

　　绿衫妹子的苏醒，显然并未能给林北带来多大压力。

　　“噹！”

　　一道嘹亮的钟声响彻天际，珊瑚只觉脑袋“嗡”的一声，浑身一僵，顿时陷入到短暂的呆滞之中。

　　而林北的左手也已缓缓举起，一道白色强光自指尖喷涌而出，挟着慑人心魄的可怕威势，朝着珊瑚的心脏位置疾射而去。

　　不好！

　　望着迎面而来的可怕白光，珊瑚花容失色，暗叫不妙，待要躲闪，四肢却无法动弹分毫，一股浓浓的绝望感止不住地涌上心头。

　　面对死神的逼近，她竟然没有丝毫反抗之力。

　　要死了么？

　　珊瑚俏脸煞白，万分不甘地闭上双目，无奈等死。

　　“谢天谢地！”

　　千钧一发之际，天地间忽然响起一声怪叫。

　　紧接着，珊瑚身前的空间仿佛受到了无形力量的拉扯，忽然撕裂开来，现出一个黑黝黝的空间缺口。

　　一只手掌自其间缓缓伸了出来，轻轻一指点在了林北射出的白光之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百八十七章 谢天谢地！免费阅读。https://xs.23sk.com  