    望着手中的技能书，王仙沉默不语。

    【八九玄功】

    品级：神技！

    属性：未知。

    很简单，但却很操蛋的属性介绍。

    但根据玄明所说，之前这本技能书的属性不是这样的，之前这本技能书的被动就是全属性增加十万，还有一些其他属性，有物理攻击，物理防御，法术攻击和法术防御，还有伤害加成，伤害减免等等属性，甚至还有着增加寿命的属性。

    可是，就在昨天，也就是系统突然更新以后，这本技能书的属性就完全成了如今的这样。

    甚至都不能像以前一样，双手一拍，直接就学会了。

    “所以，这本技能书现在怎么用？”

    王仙疑惑的看着玄明。

    玄明伸出一只手，轻轻的掀动技能书。

    在王仙诧异的目光之中，技能书被掀开了。

    掀开了！

    王仙惊了。

    技能书还能掀开的么？

    虽然技能书三个字之中，带个‘书’字，可在他的认知之中，除了外形像‘书’之外，技能书和书真的不搭边。

    可现在，技能书却可以掀开了！

    “你的意思的，让我按照上面写的慢慢学么？”

    王仙差点吐血。

    他只是瞟了一眼，就感觉如同天书一般。

    根本看不懂啊！

    “我教你！”

    玄明郑重的说道。

    “能不学么？我感觉我已经够强了！”

    王仙弯起胳膊，比了比自己的肱二头肌。

    “不行！”

    玄明直接拒绝，并说道：“不仅你要学，所有人都要学！”

    “所有人都要学？”

    王仙愣住了。

    “【八九玄功】是技能书的时候，只能有一个人学，但现在【八九玄功】却是功法形式的存在，既然是功法，那就代表着每个人都可以学！”玄明解释道。

    “越来越和现实世界贴合了！”

    王仙近乎无声的呢喃了一句。

    “什么？”

    玄明没有听清楚王仙的话，疑惑的看着王仙。

    “没什么，既然都能学，那就学吧！”王仙笑道。

    【八九玄功】这种神技级别的技能书，虽然改变了学习的形式，但对于‘仙宫’来说，绝对是天大的福利。

    这可等于给‘仙宫’每个成员学习到神技的机会。

    “小仙，打听到你朋友的消息了，他被地外文明研究所扣住了。”

    这时，南宫舞忽然一脸怪异的对着王仙说道。

    “地外文明研究所？”

    南宫舞解释道：“这是龙国的一个秘密研究机构，是针对外星文明的，之前一直处于掩藏状态。”

    “知道他们是怎么将石磊扣住的么？”王仙好奇的问道。

    石磊可是石族，而且还是石族的精英，等级有三百多级，还有着‘星空号’这艘远超蓝星科技的宇宙战舰，怎么能被地外文明研究所扣住的？

    “知道。”

    南宫舞点点头，哭笑不得说道：“地外研究所的人对你那朋友说，想请他帮个忙，他就完美放弃抵抗，任由地外研究所的人将他带走了了！”

    众人傻眼，这么神奇的么？

    王仙则拍了下额头，一副果然如此的模样。

    “联系下地外文明研究所，让他们将我朋友放出来……算了，我还是亲自去一趟吧！”王仙起身说道。

    “确实是小仙你亲自去一趟比较好，地外文明研究所里的老顽固太多了。”

    南宫舞点头。

    从南宫舞那里得知了地外文明研究所的位置后，王仙正打算离开，一名公会成员突然飞了进来。

    没错，是飞了进来，而且还是倒着飞了进来。

    很显然，不是这名公会成员主动飞进来的，他是被人打进了会议室。

    “怎么回事？”

    南宫舞催动念力，将那名公会成员接下，一脸冷色的问道。

    “会长，不会好了，有好十几个BOSS打进来了！”

    那名公会成员快速的说道。

    “BOSS打进来了？”

    一屋子的人都傻眼了。

    这又不是怪物攻城期间，怎么会有BOSS打进来？

    虽然疑惑，但众人还是快速的朝着议会厅外走去。

    刚走出议会厅，就看到了被‘仙宫’众成员围住的十几名男女。

    不出意外的话，这十几名男女就是刚刚那名公会成员说的‘十几个BOSS了’。

    这十几名男女，全部穿着一身的古装，浑身散发着一种独特的气质。

    如果非要用一个字形容的话，那就是‘仙’。

    他们每个人都俊男美女，就像是传说之中的‘仙人’一般。

    “你们就是这个生命星球最强大的人了？给你们一个机会，加入‘逍遥宗’！”

    一名男人上前，一脸高傲的看着王仙等人。

    “你们谁知道这傻·逼哪里来的？”

    王仙对着一种‘仙宫’成员问道。

    众人摇头。

    “你刚才说什么？”

    那名男人大怒，右手一挥，一道青光就朝着王仙打来。

    “找死！”

    王仙的身影瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经来到那人的身前，右腿一个侧踢，直接将那男人踢飞了出去。

    -9972541

    一个近千万的伤害从那个男人的头顶飞起。

    “哟，生命值还挺多。这起码也得是传奇级BOSS了吧！”

    看着那男人头顶几乎不怎么掉落的血条，王仙感叹了一声。

    “陈师兄！”

    看到男人被王仙一脚踢飞出去，几名女人惊呼起来了，而其他几名男的，则拿出武器，朝着王仙快速冲来。

    “呵呵！我才刚回来，就遇到来‘仙宫’找事的，简直没将我看在眼里啊！”

    王仙冷笑一声，天龙枪瞬间出现在手中，身影一闪，朝着那几人迎面而去。

    叮！

    咔嚓！

    交手的瞬间，那几人手中的武器就被天龙枪斩断了。

    这让王仙很是诧异，但也没有多想，挥舞着天龙枪，狠狠的朝着那几人砸去。

    片刻之后，这几人一身鲜血的瘫倒在地上，惊恐的看着王仙。

    “说，你们到底是什么人？”

    王仙站在几人身前，天龙枪的枪尖抵着一人的喉咙。

    “我们……我们是……是‘逍遥宗’的人。”

    被王仙用天龙枪抵着喉咙中人，颤颤巍巍的回复道。

    “逍遥宗？舞姐，咱们龙国有这个公会么？居然可以招揽到这么多传奇级别的BOSS？”

    王仙转头看向南宫舞。

    “没听说过啊！”

    南宫舞摇了摇头。

    王仙又看向其他人，其他人也纷纷摇头，表示自己不知道‘逍遥宗’。

