    “恰啦啦！”

    托雷加咧嘴笑道：“最受政府重视的科学家之一被劫走，混蛋政府会采取什么样的手段呢？”

    将罗伊设为自己超越目标的托雷加，一听到这个消息，非常开心，这可能引起四皇和世界政府的战争。

    “开不开战还是未知数，不过我很期待这场好戏呢！”泰佐洛翘起一根手指说道。

    ……

    世界政府，马丽乔亚，五老星的房间内。

    站在房间内的除了战国元帅，还有作为大参谋长的鹤，以及刚回到本部，就被召集过来的黄猿和青雉。

    “这次的事情……你们没什么要解释的吗？”穿着黑西装的长胡子五老星问道，口气非常冰冷。

    “嗯～圣光海贼团，太可怕了～”

    黄猿一副我好怕怕的样子，“这是一场有预谋的事件，我们被金剑海贼团和亚索挡住，没法前进呢！”

    “闭嘴，黄猿，你敢说自己是全力应战吗？”看着黄猿那副德行，光头五老星气不打一处来，立刻骂道。

    黄猿讨了个无趣，也不在意，将头偏过去，假装看风景。

    战国整理了一下思绪，答道：“贝加庞克的返航路线被看透，这是海军和政府内部出现间谍了，但是这个间谍是谁，还在调查中！”

    “你必须给我调查清楚！”光头武士五老星继续怒道。

    叛徒，间谍一系列的字眼，不管在海军还是海贼，亦或是政府，都是令人讨厌的存在，比敌人还让人厌恶。

    “贝加庞克那么好抓吗？”鹤突然开口说道。

    金发寸头五老星眯起眼睛，“你什么意思？鹤。”

    鹤冷静分析：“以他的智商，就没想过如果发生意外，要怎么自保吗？”

    和服五老星推了一下自己的眼镜：“一次性说完，鹤！”

    事已至此，鹤也不打算在给世界政府留面子了：“我怀疑是贝加庞克自己要走，更有可能，是他自己的把路线通过某种方法透露给罗伊的，让他救自己！”

    五老星的脸色都是一颤，戴着黑帽子的卷发五老星坐不住问道：“开什么玩笑？他有什么理由这么做？”

    鹤已经平静的说道：“只不过我在知道了这件事情之后，贝加庞克和罗伊之间的事情连成一串，发现他们两个之间的关系极度可疑，原本我以为他们两个第一次见面是在龙被抓住的时候……”

    “你是说在政府招揽贝加庞克之前，他们两个就认识？”鹤的分析还没说完，长发五老星就迫不及待的问道。

    “啊啦啦，之前又传来消息说，M·凯撒·库郎也被神秘人劫走了，这件事情怎么处理呢？”库赞开口问道。

    “那家伙的威胁程度远远比不上贝加庞克，而且已经是罪人，交给你们海军掂量一下他的悬赏金额，发张悬赏令就好了！”

    金色短发五老星翘着二郎腿依靠着沙发，随意的口气完全没有把凯撒放在眼里，他们现在只关心贝加庞克。

    “现在要做的是，夺回贝加庞克，留在罗伊那里后患无穷！”关头武士五老星说道。

    “怎么打？强攻？而且这样大海的平衡就被打破了！”

    实话实说，战国不怎么想管贝加庞克这家伙的事情，虽然大部分时间是由政府保护，实际上也是替政府办事的。

    目前为海军做出的贡献也就两个，一是海楼石，二是和平主义者【zp】系列。

    如果要救贝加庞克就必须牺牲海军的战斗力，并且还不知道到底能不能成功。

    所以硬要选择，战国绝对不愿意去救贝加庞克，至于智取，别想了，贝加庞克和罗伊都不是傻子。

    戴帽子卷发五老星开口说道：“作战计划还要双方商议，我们会让空制定，你们海军也商量一下对策。”

    最后针对贝加庞克的面谈就这么结束了，政府想要海军救人，海军不想冒险，但是也不想罗伊变得更加强大，希望政府多出力。

    最后商量的结果就是，都想救回贝加庞克，但是都不想出兵。

    回马林佛多的路上，战国眼中的焦点往左移动：“鹤，刚才你的那番分析，是真是假？”

    “你要是相信，就是真的，不相信，就是假的。”鹤模棱两可。

    战国苦笑：“对我你还打官腔？”

    鹤笑了一声，“不敢肯定，但是那两个人的关系，太可疑了！”

    “这么说，这次还真有可能是贝加庞克主动要逃跑的？”青雉挠头说道。

    “可怕呢～圣光海贼团又多了一个贝加庞克，真是如虎添翼啊！”

    黄猿依旧一副我好怕怕的样子，心里根本无所谓，打不过就跑，能把我咋滴？

    要是战国知道他内心的想法，不得气死。

    对于鹤怀疑贝加庞克是自己把情报卖出去的的想法，贝加庞克表示，你们想多了，我只是顺便离开的。

    ……

    海圆历1517年下半年。

    阿尔迪米东海岸港口基地。

    “叫所有人出来看看，新成员到了！”

    罗伊回到阿尔迪米之后，通知留守在大本营的所有海贼。

    在罗伊的命令下，留守在岛上的所有人来到科学研究部，尤其是同样作为科学家的英迪哥可以说是迫不及待的跑了过来，对他来说贝加庞克是自己要超越的目标，也就是偶像一样的存在。

    很快，贝加庞克被圣光海贼团的人里三圈外三圈的围着，所有人不禁发出：“哦，原来贝加庞克就是长这个样子啊！”的惊叹。

    但对于其他人看猴子一样的目光，贝加庞克没有丝毫的介意，对罗伊说道：“我主动跟你来的原因，你应该清楚吧？”

    “英迪哥！”

    罗伊呼唤一声，恭候多时的英迪哥马上踩着自己的“放屁鞋”走了过来，“我是这里的研究负责人，英迪哥！”

    “哦，知道，我在悬赏令长看过你！”贝加庞克平淡道。

    “贝加庞克，事情弄完了来见我。”罗伊留下一句话，迈步走进别墅。

    英迪哥和贝加庞克立刻开始讨论关于“血之诅咒”的研究话题。

    其他人见没热闹看，也就散了。