    “你这话是在怂恿我对你做些什么？”李成玉轻笑两声，却因牵动腹部伤口闷哼一声。

    “我只是在阐述事实，每一代神殿殿下都会是下一任皇后，只有做了皇后，才能继任神殿殿主”

    “这件事从我出生就已经注定，你不英俊，实力也很弱，但你有一颗正直的心”

    李成玉无语，这是夸人的话吗？

    艾琳虚弱的语气中带着些自嘲与讥讽“我从未将自己当做女人，你想在我身上发泄兽y随时都可以，我没办法反抗，也无所谓，你也不用有心理负担，就当做报答你的救命恩情了”。

    李成玉好笑的摇摇头，片刻后轻语道：“可以的话，和我说说上古旧神之战和神殿的事，不方便就算了”。

    永远也出不去了，所谓的秘密没必要死守，艾琳也没有多少犹豫，想到哪就说到哪，就当做打发时间了。

    篝火渐渐熄灭...。

    “还真是复杂...”李成玉感叹一声，这个艾琳似乎不知道是玛雅界率先侵略了主世界，不过...究竟谁先侵略的谁也不好说，也没必要搞清楚。

    “这里没有动物却有四季变化，天气越来越冷了”李成玉听着山洞外的风声，先将艾琳推下去，将其放在干草铺成的床铺上，将那两块破布盖在艾琳身上，重新点燃篝火。

    见李成玉收拾东西准备离开的样子，艾琳出声道：“我说的话让你心里不舒服？”

    “不舒服那倒犯不上”将腹部伤口上好药草，拿上绳索和石斧，李成玉起身看着眼前人，淡笑道“我这个人不会认命，既然带你进来就有义务带你出去，就算...还你救命恩情了”。

    话音落下，李成玉直接迈步离开山洞，顶着寒风艰难前行。

    目光从那被翻涌浓雾吞噬的身影上收回，跳跃的火光映照下，艾琳脸色有些复杂，但渐渐的却又被笑意取代。

    这一次李成玉离开了三天，回来时身上填了很多伤痕，但也带回了不少好东西。

    用天使神的残破的头盔做锅，李成玉煮了一锅灵药汤，与之前不同，这次采摘的灵药不仅不苦，嚼起来还有一种类似甘蔗，甜丝丝的味道。

    木头削成的汤勺喂了艾琳两碗，李成玉蹲在拿着烧了一半的碳棍，一边喝汤一边绘着地图，做着各种标记。

    喝的肚子有些撑，得亏是灵泉灵药，否则无法分解的东西在肚子里堆积就要上厕所了。

    与艾琳闲聊了两句，李成玉靠在山壁上闭目养神，待篝火即将燃尽，重新添了些柴火便又离开了山洞。

    往后的日子，李成玉离开的时间越来越长，探索的范围越来越大，带回来的物资越来越丰富，但受伤的此数却越来越少。

    李成玉用一种散发着温热灵气的树叶编出简陋的衣袍，又编了两双“被子”。

    一年后...。

    “哧...哧...哧...”

    李成玉挥舞着锄头在山洞外开垦田地，种植灵药与果树。

    没过多久，一个身上披着红色树叶的女人从山洞外一间石头房里走出来，手里提着陶壶与陶碗。

    “达尔文，喝点水休息会吧”艾琳倒了碗温开水递过来。

    “谢谢，你身体太虚，别再着凉了”李成玉点点头，达尔文是他对艾琳说的假名字，至于艾琳这个名字也未必就是真的。

    一口气喝完了水便继续开垦大业，再过些日子就到下雪的时候了，得抓紧些时间。

    回想起去年雪季差点饿死的尴尬场面，热汗顺着脊背滑落，李成玉手中动作又快了几分，幸好这里灵气凝于的令人发指，移栽很容易成功。

    这么多药材再加上果树，今年就可以安稳冬眠了。

    艾琳点点头，转身进了洞府，坐在木床上，看着壁炉上妖冶的火光，神圣绝世的完美小脸上浮现一抹苦笑。

    自从去年那次对话以后，表面上没有多少区别，但二人之间的距离似乎远了不少。

    三个月后，李成玉在山洞外盖了个石头屋就搬了出去，随着离开的时间越来越长，这半年二人说话的此数两只手都数得过来。

    轻咬着樱唇，艾琳有些后悔当初说的那些话，她的本意...其实不是那样的。

    山洞外，李成玉奋力挥动着锄头。

    他不是小孩子气，也不是虫虫上脑的好色之徒。

    李成玉明白那些话只不过是反激将法，他只是将计就计罢了，保持距离二人都能体面些，本质上二人还是死敌，能说话解解闷就不错了。

    不过，主要原因还是李成玉不想坐以待毙，不想将希望全部寄托在任务世界上，努力探索这个神国，总好过坐以待毙。

    与虚弱无聊，每天只能坐着发呆的艾琳相比，李成玉每天都有忙不完的事，而且他发现被“封印”的肉身也可以通过服用灵药与锻炼缓慢提升。

    聊胜于无，但如果运气真的太差，漫长时间下来，聚沙成海，未必不能找到出路。

    石屋内。

    正在捣鼓装备的李成玉听见门外似乎有什么动静，打开房门风雪倒灌，就瞧见女人跌坐在雪地里，身下满是鲜血。

    微微皱眉，李成玉上前将女人抱起，用脚关上厚实房门，将女人放在床上，用药草将玉足上骇人的伤口包扎起来。

    “没事出来乱跑什么？”给女人盖上树叶被子，李成玉坐在壁炉前继续捣鼓，这个时候地面的积雪会被冻的比玄铁还硬，有些棱角比神兵利器还锋利。

    这种时候乱跑就是在刀尖上行走，稍有不慎就会有被分尸的危险。

    “我想...”看着李成玉忙碌的身影，艾琳忍不住问道“你准备远行？”

    “嗯”李成玉点点头“我在大约一千多里外的位置发现一个遗迹，和你说的传送祭坛很像，准备春来的时候过去看看，你不用担心，山洞外我种的那些东西足够你吃半年了”。

    “一千多里...你遇到那些残识怎么办？”艾琳有些担忧，以凡人的脚步在迷雾中翻山越岭走一千多里，浓雾里还藏着数不尽的危险。

    “深渊魔神的武器盔甲碎片刺入残识体内可以暂时让他们没办法动弹”李成玉说着，顺手将刚做好的箭矢放在背篓里。

    “我...我想听听你的故事”艾琳并腿侧坐在床上，她知道自己没办法打消这个男人的想法，可在一起生活这么久了，他还不知道这个男人有着怎样的过去。

    “我的故事？”李成玉手中动作了停了片刻，将父母早亡，自己一个人处处小心艰难打拼到现在的过程换了背景，更改了细节，当故事讲了出来。

    “抱歉，让你想起了伤心事...”

    “没事，这是趋势我前进的动力，也是我一定要找到离开办法的执念”

    “那...如果永远也无法离开呢？”

    “呼...”伸了个拦腰，扭动脖子发出“噼啪”的声响，李成玉穿上特质的铁钉鞋：“夜深了，我送你回去吧”。

    “我今晚想在这里睡”

    “在这睡？”李成玉看了眼窄小的床铺，微笑道“随你吧”，转身从小仓库取出备用的树叶被褥，开始打地铺。

    渐渐的，壁炉火光衰弱，只剩余烬微光在呼啸的寒风中稍稍透着几点光亮。

    突然！

    随着声响，一具没有任何隔阂的温润身体从后面紧紧抱住李成玉。

    李成玉闭着眼睛失笑一声：“你这是在勾引我？”

    “我...我想在你身上发泄兽y...”

    “不是吧，我把你当兄弟，你却想在我身上发泄兽y？”李成玉好笑的道，这一年多相处，艾琳说话做事的思维方式的确和男人没什么区别。

    对于一个有着男人“心”的女人，李成玉实在提不起兴趣，而且他本来就没什么兴趣。

    艾琳张了张嘴，不知该如何解释：“再如何，我的身体是也女人，而且以我的身材和容貌，身为男人的你难道一点也不动心”。

    以前她的确将自己当做男人，想要剿灭所有深渊魔神，想要反抗不公的命运，可在天使主神神国这一年半里，她发现自己就像变了个人...。

    “放心吧，如果真能离开，我会带你一起离开”李成玉淡淡的语气道“毕竟我和你一起来的，只有我一个人出去，你们玛雅神殿不会放过我”。

