    不论是哪种情况，增强自身的实力永远是第一的。

    而现在能够增强自己实力的方法，最快的当然是抽取一张青铜卡牌，如果再能够顺势突破剑道，成为黑铁二星的剑师就更好了。

    550点灵魂能量，只差450点。

    “九条阁下，这几天请您待在家中，不要外出，樱井家的武士和我的随从会保护您的安全。”

    大堂之中，本来正在思考今天面见城主之事的仓廪官神色一变，“上人难道要弃我而去吗？”

    怎么会呢，你加上官印可是一位不错的战力。

    上川悠仁摇了摇头说道，“阁下有天皇赐予的官印护身，一旦使用，一般的妖魔都无法近身，即使我的阴阳术也难以施展，白天的时候，我的仆人和樱井家的武士足以保护您的安全，而我则要去为山源城的百姓扫平妖氛。”

    听到上川悠仁的解释，仓廪官脸色变了数变，他很想说那些贱民的命不值钱，但是又怕恼了这位心怀天下的阴阳师，最后只能妥协道，“上人务必晚上要回来，那位邪道阴阳师或许在白日的时候法力受限，但是夜晚之时恐怖无比，曾经有人看到他驾驭着鬼车行于半空中，身后有数十位妖魔跟随。”

    “这是自然。”

    上川悠仁和飞鸟沙耶，樱井神奈带着三名武士离开。

    牛车之上，上川悠仁装模作样地拿着罗盘指明了一个方向，飞鸟沙耶突然笑道，“佐藤君这样相信我们吗？将自己的追随者都留在那里。”

    虽然眼前这位阴阳师实力强大无比，但是黑铁一星的阴阳师契约的式神大多数都无法在白日出现，这会直接导致阴阳师的实力损失大半，对方这种做法，好像是真的新人一样，完全将自己置身于危险之中。

    上川悠仁一边看着罗盘，一边随意地望向车窗之外，确定没有小的漏网之鱼，笑着说道，“当然，毕竟我们是可以信任的伙伴啊。”

    看着上川悠仁英武，充满朝气的脸庞，飞鸟沙耶心中的忌惮越深，忍不住看向了身边的小姐。

    樱井神奈盯着上川悠仁观察了一会儿，开口道，“佐藤君可以确定妖魔的位置？”

    “一些浅薄的阴阳术罢了。”上川悠仁答道，昨天以他的速度，除了清理一些黑铁一星的妖魔之外，几乎将这座小城逛了一遍，通过【法目】和【降魔】的感应，他确定了三个大怪的聚集点。

    刚刚和仓廪官的谈话中也旁敲侧击了这三个地方。

    第一个地方是城外西南角的森林之中，最近已经接连失踪了十数名樵夫，虽然早已经上报了伊式城主，但对方却没有派遣那位绪方阴阳师处理。

    第二个地方是正东方的一座寺庙，虽然不大，但却是这里唯一一座佛寺，不过在几个月前，突然遭遇了一伙山贼，其中的僧侣全部被杀死。

    第三个地方是流经山源城旁的河水中，时不时会出现妖魔吃人的传闻。

    上川悠仁首先排除了第三个大怪点，在水中战斗他没有经验，对方也不弱，不能够轻易冒进。

    接着排除了第二个地方，山贼杀和尚？而且是小寺庙中的和尚？难道抢石质佛像？这个时代的和尚可没钱，大多数都是真正的苦修者。

    剩下就只有西南角的森林。

    “佐藤君真是说笑了，能够看穿妖魔藏身的阴阳术如果都浅薄，那么这个世界上就没有多少高深的阴阳术了，对了，不知道佐藤君对绪方那位阴阳师怎么看？”

    樱井神奈虽然长相一般，但是声音却出奇的好听。

    “理论上，对方即使是黑铁三星的阴阳师，能够御使的式神也不会超过五位，当然这是现代阴阳术的理论，毕竟我们都是以桔梗印为根基，聚集五位式神占领五行，从而突破青铜，完成质变，但这个时代不同，特别是涉及到芦屋道满的传承，所以仓廪官的话应该有一定的参考价值。”

    “我们这次离开仓廪官的府邸，对于他来说是一个很好的试探机会，当然对于我们也一样。”

    没有仓廪官官印的镇压，换做自己是对方，也会出手试探一下，如果能够轻松拿下，那么仓廪官就算有官印在手，也不过是瓮中之鳖。

    牛车驶出城市，向着不远处的村庄而去。

    一位守备士兵快步离开禀报。

    一只乌鸦展翅飞翔。

    一个院落之中，几位真理会派遣的人员聚集，一位阴阳师打扮的青年伸手，乌鸦落在手臂之上，双方的瞳孔对视，青年很快就从中看到了一幅幅画面。

    “那位似乎对猎杀妖魔很热心。”

    “明神大人，我们需要联络他吗？”下方一位少年开口问道，随后带着冷笑，“那位可真够自信的。”

    明神眼中闪过一丝阴霾，随后笑道，“对方毕竟是北月大人选中的人，自信当然是应该的，不过我更好奇他为什么会这么热衷猎杀妖魔。”

    牛车之上，樱井神奈突然开口道，“有低阶式神在监视我们，等会儿如果遇到了你们真理会的人怎么办？”

    “我来杀。”上川悠仁毫不犹豫地说道。

    之前自己本身就想要收集灵魂能量，同时还有着【法目】和【降魔】神职的帮助，提前斩杀妖魔，打了一个时间差，之后可就没有这么好的事情。

    听到上川悠仁的话，樱井神奈忍不住展颜一笑，“看来佐藤君真的很适合走杀生道，如果遇到另外樱井家的人，也都摆脱您了。”

    靠近森林的村落之中，一位村老在村口和两名壮年等候，周围还围着一圈老幼。

    在田野中耕种的农夫早早就回来禀报，尊贵的阴阳师大人来了，听说是为了解决树林之中的妖魔之祸。

    上川悠仁丝毫没有寒暄的意思，“派两个熟悉环境的人跟着。”

    樱井神奈替上川悠仁将话翻译了一遍。

    村老堆满笑容的脸上露出一丝苦涩，阴阳师大人来这里处理妖魔之祸当然是一件好事，不过选定人跟着阴阳师大人进林除魔可是一件难事。

    普通人几乎是九死一生。

    这个时候，一位身穿短葛布的少年激动地跪在地上说道，“我愿跟着大人前去除魔。”

    上川悠仁将目光放在了面前的少年身上，对方应该在十三四岁左右，不过个子有些显矮，即使现在已经是深秋时节，仍然穿着短衣。

    最主要的是他的头顶有一片纯白的云气。

    没有修行之人有着纯白云气，捡到宝了。

    上川悠仁点了点头，“就你吧。”

