
九叔在下面没呆多久便跃了上来，比起借僵尸之力的楚云眠，结个手印便飞出来的九叔，潇洒高明了许多。

“道友可有发现？”茅山明问道。

“这墓修得很坚固，穹顶铁浆浇铸石砖而成。墓砖中则掺有朱砂，应该为了禁锢邪物，用以守墓，朱砂砖都出来了，守墓邪物实力怕是不弱。”

九叔掐着长长的指甲道，然后继续分析：“青龙吸水风水局，要上合青龙角、亢、氐、房、心、尾、箕七宿，即除主墓室外，还有七个布局用的墓室，而每个墓室，都有邪物把守！”

茅山明举着双手，算道：“七个，加主墓室就是八个，昨夜楚道友解决一个，还剩七个。”

“咳……”九叔咳嗽下道：“可能有的墓室不只一个邪物。”

“那现在怎么办？”茅山明问道。

“咱们先道树荫下乘凉，得阿强他们来后再说。”九叔说着，朝林中行去。

楚云眠想了下，让僵尸扛着铜鼎去了山洞，这两者太晃眼，不足为常人见。

半个多小时后，阿强带着二十几个保安队员，牵着好几条黑狗、提着好几只鸡，扛着锄头、钢钎、木板、竹竿、符布、香烛等一大堆杂七杂八的东西赶到。

“九叔！”众人向九叔问好后，便安静下来，等待安排。

“大家先找地方休息。”

九叔笑着对众人说了句后，让楚云眠和阿强在墓地外午位上起坛。

此地方位，楚云眠了然于心，指挥阿强用木板搭了个案台，铺上黄布，摆上香炉、蜡台、符笔、朱砂、黄纸……很快布置好法坛，不忘用竹竿将符布挂起，立在法坛周围。

九叔用清水净手后，穿上杏黄道袍，戴上九梁巾，肃容走向法坛，脚步沉稳，很有气势。

开坛之后，九叔在墓地四周选了九个位置后，指挥众人将九条黑狗拴住，并绑住四肢，再杀鸡取血。

众人忙活的时候，九叔扔出七枚铜钱，其中六枚和先前地穴连在一起，却是按青龙七宿排列，却是对应七个耳室，余下一枚则落到野牛饮水宝穴棺位，对应的则是主墓墓主。

扔完铜钱，九叔递了一小袋香灰给楚云眠，楚云眠便用香灰，以七枚铜钱为圆心，画了七个直径一米左右的圆。

画圆是给那些保安指定下挖位置的，就像打盗洞一样，不是不能画更大的圆，而是为了节约人力和时间。

之所以在有进墓地穴后，还要打盗洞，还一打就是七个，却是墓中有不少邪物，并已化为克正庇邪的凶险之地，加上还可能有防盗机关，进墓驱邪很不可行，打七个盗洞，泄其阴气，借助日光，压制邪物，才是正确打法。

此地风水已破，化为凶邪之地，于下方邪物而言，是占了地利，九叔自然不会让其专美，占据天时，是应有之意。

其实九叔占的不止天时，还有人和，挖盗洞、接引阳光，都需众人齐心协力——盗洞是一个个挖，不会给邪物团结占人和的机会，因为有朱砂砖墙在，这些邪物没有联合的机会！

画好灰圈，九狗到位，鸡血取好，九叔烧了破土符，便以鸡血祭地，撒把钱纸给周遭孤魂野鬼，再施三昧真火震慑后，便道：“可以动土了！”

为最大限度发挥人力，加快速度，二十几个保安队员，抽出几个年纪长的准备午饭，余者分为三队，同时挖三个盗洞——到穹顶停下，然后一个个挖开。

通过坍塌的地穴来看，墓上封土厚两米余，铁浆浇铸的石砖穹顶尽二次，以保安队员的速度，不停换人挖土，差不多要一小时，才能挖到穹顶，而穹顶……

虽说铁浆浇铸的穹顶，比不上钢筋混凝土，但也很坚固，用锄挖锤砸钢钎撬，不知何时才能挖开。

偏偏穹要开顶有七个，真一个个弄下去，不知要耗费多少人力物力，而此地已化凶邪之地，里面邪物实力进步飞快，而且很可能不是七个，而是七窝，根本耗不起。

考虑到此，九叔让阿强去最近的镇子买些烟花、鞭炮回来，却是准备自制土炸药开道。

任务安排下去后，众人忙活开来后，墓地上是热火朝天。

楚云眠回了山洞一趟，焚香祭炼了下本命僵尸后，又祭炼了下铜鼎，感觉时间差不多后，便赶回墓地，准备帮忙。

到慕地一看，阿强已买回鞭炮，正带着阿德在阴凉背风处，分离鞭炮中的硫磺、火药和石炭。

楚云眠看了眼，已不剩多少鞭炮，用不上帮忙，便往墓地走去。

九叔、茅山明正在画符，画的是能针对大部分邪物的辟邪符，下方邪物种类、数量、实力未知，辟邪符却是多多益善。

画符是体力活，楚云眠法力不及两人深厚，境界也没两人高深，数量、质量都不及两人，也就没去凑热闹，便跑去盗洞边上，查看进度。

三个盗洞都挖了近两米，想来要不了多久，便能挖到穹顶。

……

“挖到了！”随着一声欢呼，一组保安队员，率先挖到穹顶。

“呼……”

九叔画好一张符，绕香三匝后，长呼口气，将符笔搁在笔架上，与同样收功的茅山明一起走了过来。

盗洞里的人将能清理的泥土清理出来后，从墓洞中爬出，将底部漏出。

“下去打五个一尺六寸左右的孔，别太用力，免得打穿了！”九叔递了根拇指粗细钢钎过来道。

楚云眠接过钢钎，跳入盗洞中后，默念咒语，剑指在钢钎上一抹。

“铮……”钢钎发出一声宝剑出鞘的铮然声响，却是楚云眠为其开了光。

“喝！”楚云眠轻喝一声，往钢钎中注入法力后，往石砖上飞速一戳，钢钎如戳豆腐般戳入石砖中。

“噗噗噗……”

楚云眠钎起钎落，很快在穹顶上戳出五个炮眼，呈梅花状，深度都在尺六左右。

如此炮眼开好，九叔将阿强和阿德从鞭炮中分离出来的硫磺、火烧、石炭、引线等物递了下来，却是一事不劳二主。

“这火药，也不知道威力行不行，还是重新调整下配比才行，磷应该够了，还要加些硝石和硫磺才行。”

楚云眠想道，从道具包中取出偶尔作法会用的硝石粉，放入火药中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70444682"  chaptername="第八十七章  九狗守宫，鸡血祭地">加入书签</a>
</div>
