
8.21不采白不采

王界尘二话没说直接冲到了豆战车的旁边，他只用了三两下功夫就弄开了豆战车的舱门，然后开始往外搬日军战车兵的尸体。

这些死在战车里面的鬼子兵尸体就没有死在露天的鬼子步兵尸体那样干净了。虽然同样也是死于内脏破裂，但暴露在军装外面的皮肤上面却到处都是青一块紫一块的痕迹。

徐子龙想了一会才明白过来，尸体上的这些伤痕应该是在摇晃的豆战车中被战车内部的钢铁件撞出来的！

“飞雷”爆炸的冲击波居然能让几吨重的豆战车产生这样大幅度的颠簸和摇晃，这倒是徐子龙事先万万没有料到的！只可惜日本人的战车都跑得飞快，像今夜这样打“固定靶”的机会日后恐怕很难再有。要不然的话，警卫团的这些“飞雷”还或许真的会被第25集团军用来对付鬼子的战车部队。

小鬼子的豆战车内部空间很小，通常只有两名乘员，但是徐子龙却看到王界尘从豆战车里面搬出来三具尸体。徐子龙刚想出声询问，便听到王界尘扭过头说道：

“这辆是九五式战车比早期的豆战车性能要好一些，不过比起咱们200师新到的那些T-26，还是差了一大截！”

徐子龙对战车是个绝对的外行，虽然黄浩然请来的德国顾问团以前也给他们这些军官们讲过一些和战车相关的课程，但内容大多都是关于步兵如何反战车的。

至于如何使用战车，德国顾问们是从头到尾只字未提!徐子龙现在再想想，或许当初冯.里奇也认为中**队根本就不可能会拥有战车部队吧。

黄浩然的部队能够发展到现在的规模，不要说别人，就连第25集团军内部的自己人都觉得这速度实在是太快了！

将碍手的鬼子尸体扔出来之后，王界尘猫下腰钻进了战车，过了一会，徐子龙便听到豆战车的发动机传出了声音！见到警卫团有希望带走这些豆战车，徐子龙有些喜不自禁！

可让徐子龙没想到的是，片刻之后，豆战车的发动机又没有了响动，紧接着，他就看见王界尘从战车里面又爬了出来！

“这是怎么了？王连长，刚刚不是已经搞好了吗？怎么又停了下来？”

不知道到底是怎么回事的徐子龙只能走过去问王界尘，王界尘在地上站稳之后先是用力的拍了拍手上的灰尘，然后才不紧不慢的答道：“没什么大事，不过是出了点故障！”

徐子龙一听顿时头就大了！战车有故障也就是没办法开走，难道警卫团还真的要把这些豆战车都拆成废铁？焦急的徐子龙这时忽然注意到王界尘脸上的表情始终十分轻松，应该是有解决的办法！于是徐子龙赶紧开口问王界尘：

“王连长，我只问你一句，那就是这些战车到底还能还能用？”

王界尘冲着徐子龙笑了笑，然后说了一句让徐子龙心头大定的话：

“修理战车，我也是内行！”

旁边的200师战车兵就像是唯恐徐子龙不信一样，不停的帮着王界尘吹捧。徐子龙从这些战车兵断断续续的话语里面得知，原来这个王副连长居然是200师战车营技术方面的头把交椅，就连200师战车营的营长在很多地方都比不上这个王界尘。要不是王界尘的脾气实在太坏，怕是早就代替了他的营长！

这可真是个绝对意外的收获！比起单纯的战车指挥官，像王界尘这样即懂调度又懂技术的指挥官，绝对精贵多了！

第25集团军运往后方的战车大多都有损伤，正需要懂得修理的人才！这简直就是刚想睡觉就有人送来了枕头嘛！

徐子龙原以为王界尘就是个普通的副连长，哪里想到中间还有这样的曲折！现在徐子龙对这个王界尘就更感兴趣了！他当即打定主意要当上一回人贩子！

“王连长，你看还用多久才能全部修好？”

经过王界尘的一番查看，十四辆豆战车中能够开动的只有一半数量。剩余的七辆豆战车都有着不同程度的损伤。由于没有豆战车的配件，王界尘决定从其中一辆损坏的豆战车上面取材，好在这些战车的毛病都不严重，仅仅过了一个多钟头，已经修复了五辆。

亲眼见识了王界尘的精湛技艺，徐子龙自然是更加高兴，他命令警卫团里面懂得汽车修理的官兵都去到王界尘的身边帮忙，这也算是一种偷师吧。

徐子龙的“小九九”没有瞒过王界尘的眼睛，王界尘一边修理着豆战车，一边和蹲在他旁边观看的徐子龙说话，语气还是那样牛皮哄哄的。

“我说徐团长，你们第25集团军又没有战车部队，让你的兵学这些又有什么用呢？再说，这技术也不是一时三刻就能够看的会的！”

徐子龙一边将地上的一个扳手递到王界尘手中，一边笑着说道：“那可未必！如果我说我们第25集团军很快也会有自己的战车部队，王连长会相信吗！”

在旁边看了一个多小时，徐子龙已经基本上看懂了这些不同型号扳手的作用，现在徐子龙要拧一颗硕大的螺帽，当然就要用到最大号的扳手。

王界尘见徐子龙居然拿对了扳手，感到有些意外。他将大号扳手在手中颠了颠，然后说道：“若是真的，那也是好事！咱中国的战车也的确是少的可怜！要是能多组建几支战车部队，小日本的这些破烂又怎么会如此嚣张！”

说到激动处，王界尘拿起手中的扳手在豆战车的铁壳子上用力的敲了一下。要说小日本的战车也的确是太单薄了一下，被王界尘这么一砸，豆战车的外壳顿时就凹进去一大块！

“王连长的意思是说，小日本用的战车不好吗？”

徐子龙故意勾着王界尘说话，所以他尽找一些王界尘感兴趣的话题。

王界尘果然上钩，他冷笑了几声，然后说道：“小日本制造的这些战车，充其量也就是欧洲二十年前的水平！三七战防炮一打就穿！他们也就是欺负咱们中**队没有足够的平射炮！咱们200师装备的那些苏联战车才是好东西！打这样的豆战车，一对三都没问题！只可惜......”

眼看着就要说到关键的地方，王界尘却突然停住了。徐子龙注意到王界尘的脸上出现了一丝落寞。徐子龙有一种感觉，王界尘应该是在200师战车部队里面呆的有些不如意！如果真的是这样的话，那可是个挖墙脚的好机会！

这到嘴边的话不说完可怎么行啊？徐子龙还要找机会接腔呢！既然王界尘不想说，徐子龙就主动往下接！

“只可惜...什么呢？莫非是王老弟在200师受了委屈？可这也不应该啊...像王老弟这样的大才，当长官的喜欢还来不及呢！哪里会找你的麻烦？”

徐子龙这声“王老弟”再次拉近了他与王界尘之间的距离，再加上徐子龙说中了王界尘的心事，王界尘现在已经是不吐不快了！

“唉...说了也不怕徐团长见笑，小弟其实并不是战车连的副连长。当年家父送小弟去德国读机械，小弟从此便爱上了战车，后来回到国内听说教导总队有战车部队就去了南京！一开始的时候，小弟也受过长官的赏识，曾经做过战车大队大队长的位置，可坏就坏在这脾气上！口无遮拦得罪了不少长官，职务也被连着降了好几级。现在是200师战车营汽车连的副连长，闲人一个！这次要不是因为小弟曾经在战车部队呆过，懂得驾驶和调度，战车部队又实在抽不出军官来帮贵部，也许都找不到再摸战车的机会！”

王界尘越说到最后声音就越低，看来他早已经是压抑到了极点，徐子龙终于套出了王界尘的心底话。

王界尘说的“故事”对徐子龙来说并不陌生，其实像王界尘这样怀才不遇的人在武汉政府的军队里面有很多。从外国带着先进军事思想回到国内的军官，仕途常常都会高开低走。

倒不是因为他们没有在国外学到真材实料，而是因为他们在外面呆的久了，没法融入武汉政府的这支旧式军队！

国内的环境就是这样，即便是武汉政府最精锐的中央军，也都还在搞北洋军阀时期按资排辈的老一套。由于当家做主的人都是些内战出身的老将领，所以他们非常看不惯新一代的年轻将领和新的战争思维。往往过于桀骜不逊的年轻军官在军界里面只有两种结局，不是被磨平性格同化掉就是落得被排挤冷落的下场！

像王界尘这样的遭遇，显然就是属于后者。

连被最高当局成为现代化军队样板的200师里面旧势力都如此顽固，看来中**队的这个臭毛病是很难改掉了！

看到王界尘的情绪已经开始动荡，徐子龙觉得他是时候该下手了！

现如今在兰封战场上指挥着200师战车部队的军官是邱清泉，邱清泉在南京保卫战中受过黄浩然的恩惠！所以与黄浩然的私人关系非常不错！而王界尘现在不过是200师战车营里面一个汽车连副连长，根本就是多一个不多、少一个不少的角色，邱清泉定然不会为了这样一个人而破坏他与黄浩然之间的关系！

这也就是说，王界尘现在就像是那路边的野花，不采白不采！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483354"  chaptername="第二十一章:不采白不采">加入书签</a>
</div>
