    “子不语怪力乱神……”

    胡广还没睡，得知消息后，他挥手让下人出去，然后独自枯坐了一夜。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而纪纲差点被这个消息给吓萎了，等仔细问过今夜的细节后，他再无鱼水之意，就独自在书房中呆到了天亮。

    等沈阳带人来接纪纲时，看到那双布满血丝的眼睛，都被吓了一跳。

    天亮了，兴和伯昨夜在聚宝山上引来雷电的消息也传遍了金陵城。

    “这是真的吗？”

    几个在码头扛活的大汉正在吃早饭，一边吃一边说着昨夜的事。

    “当然是真的，我家兄弟昨晚就上了山，他亲眼看到兴和伯只是往天上一指，那雷霆立至，当场劈死了两人。”

    “哦！那不是比张天师还厉害？”

    “张天师引雷还得要先斋戒三日，沐浴更衣后才行呢！我看还是兴和伯更厉害些。”

    “啧啧！要是我能学到兴和伯的手段，哪还用在这里卖力气啊！”

    这时一个瘦小的年轻男子走过来，几个大汉看到他就骂道：“耗子，今日你又来迟了。”

    年轻男子赔笑道：“小弟刚看了告示，所以来晚了些，还请几位哥哥见谅。”

    “啥告示？”

    “就是关于兴和伯引雷的事，我听那些人说，这不是什么鬼神手段，而是雷电的秉性，方学研究了这种秉性，所以才能用一根铁棍把雷电给引下来。”

    ……

    “是这般说的？”

    胡广刚到宫中，就有人把布告的事情告诉了他。

    “大人，是太孙殿下禀告了陛下之后，五城兵马司的人去贴的告示。”

    胡广点点头，步伐稳健的朝着里面走去。

    “果然是方醒，这是在未雨绸缪啊！”

    纪纲遗憾的叫停了去神话方醒的行动，此时他再叫人去传播谣言，被朱瞻基的人抓住的可能性非常大。

    而国子监就比较悲剧了，那些学生想去打脸，可脸没打到，自己的一名学生举动轻佻，反而被雷击成了黑炭。

    “这活脱脱的就是天打雷劈啊！”

    国子监，祭酒马兴的房间里，司业蒙斐一脸震惊的道。

    “陈遵轻佻！”

    监丞廖彬刻板的脸上浮起一抹怒色，对马兴道：“大人，那陈遵是无假外出，而且他举止轻佻，坏我国子监的声誉，下官觉得该查查他当年是如何进来的。”

    蒙斐愕然道：“廖大人，这陈遵已然身死，咱们还是……”

    “咳咳！”

    马兴须斑白，看着枯槁如垂死之人，可大家都知道他十年前就是这副模样，而那些曾经说他命不久矣的人早已化为枯骨。

    看了自己手下的两名主官一眼，马兴带着痰音说道：“此事需尽快平息下来，不可引舆论。”

    廖彬的脸抽了抽，怒道：“大人，那陈遵……哎！罢了！”

    陈遵死的丑陋，他的死是国子监的耻辱，映衬着方醒的高大，反衬着国子监的愚昧。

    所以哪怕廖彬再古板，可在防备方学的大前提下，他也只能忍下自己的怒火。

    ……

    方醒一觉睡醒来，感觉身体有些重。

    “哎哟……”

    脸上有些痒，方醒伸手摸了摸，结果左右脸都摸到了头。

    手中紧了紧，方醒马上就听到了两声呢喃。

    卧槽！难道昨晚又大被同眠了？

    方醒努力想了想，好像昨晚回来后，三人就在大床上折腾，连张淑慧都抛弃了矜持。只有小白显得有些稚嫩，但依然热情似火。

    哎！荒那啥的无道啊！

    “夫君……”

    张淑慧醒了，她习惯性的翻身伏在方醒的身上，可手却摸到了一抹滑腻。

    “小白？”

    小白正抱着方醒的胳膊睡得脸蛋粉红，张淑慧猛的想起了昨晚三人之间的纠缠，不禁羞红了脸。

    方醒舒坦的躺在床上，看着张淑慧匆匆的出去，不禁笑了起来。

    吃完早餐后，方醒去了书院。

    “大家看好了，这个木盒子里装的是绿矾油，而我现在手里的东西就是铅板，现在我在木盒子的槽子里插上木块，隔绝两边……”

    方醒站在外面，看到马苏用两根被包裹着的铜丝连接在极板上，就不禁笑了。

    “昨晚铁棍边的东西挖出来了吗？”

    “老爷，挖出来了，小的亲自带人去挖的，已经送到了内院。”

    辛老七在方醒的身后有些迷惑的道：“老爷，搬那个叫做电池的东西时，上面的两根线不小心碰到了一起，打出了老大的火花。”

    马苏聚精会神的把两根铜丝拿在手上，慢慢的靠近。

    “大家注意看啊，千万别眨眼。”

    两根铜丝很快搭在了一起……

    “嗤啪……”

    一股电火花在两根铜丝的接触点爆，下面的学生们不禁齐齐的啊了一声。

    辛老七低声道：“少爷，那火花就像是这样，只是更厉害些，把人的眼睛都闪花了。”

    马苏把铜丝分开，然后说道：“这就是直流电，木盒子里隔开了正负极，加入绿矾油之后就起了反应，产生电流……”

    方醒回身离开了教室，边走边对辛老七说道：“埋下电池和打火花的事保密，不能对外说出去。”

    那是他准备的后招，若是雷电引不下来，那就只能装神弄鬼的弄个电火花出来糊弄人。

    回到家，方醒单独去了那个小库房。

    小库房里堆了不少干货，这是为家里和第一鲜准备的食材。

    绕过这些食材，后面还有一扇门。

    ——防盗门！

    方醒用钥匙打开防盗门，进去后回身关上。

    这是个二十平方不到点的房间，靠右边的地方放着一个市的货架。

    货架上摆放着不少东西，可方醒看都没看，他的注意力在左边。

    这是一台红色的汽油电机，一千瓦的。

    看着上面的英文字母，方醒嘟哝道：“小日本的玩意儿……”

    弯腰，用力拉绳。

    “突突！”

    第一次没打起来，方醒再次拉绳。

    “突突突……”

    电机的声音在这个空间里显得有些嘈杂，方醒从货架上找到一块万用表。

    用交流档测量了一下，方醒现频率有些高，就调整了一下油门。

    等了几分钟，电压稳定下来后，方醒才接上了充电器。

    测量充电器的输出电压。

    “十三点五伏，就这样吧。”

    用两个铜夹子分别夹住电池的正负极，方醒就出去了。

    可才在书房呆了不到半个时辰，贾全就来了。

    “啥事？”

    贾全的笑容有些猥琐，他递过来一封信，然后笑道：“伯爷，这封信不需要回，下官还有事，就先走了。”

    “鬼鬼祟祟的！”

    方醒拆开信，打开看了一眼，那熟悉的字迹写着四个字。

    ——方醒救我……