    第11章 现场教学，九界震惊！

    一道道强大的气息，凝聚在虚空中。

    随之一大群身穿黑色服饰的武者，出现在虚空上。

    “天娲仙府势力，真的值得掌门防患于未然？”

    “掌门的话，自有道理，即使现在的天娲仙府，还只是三流势力，但天娲仙府仅用了数百年而已。”

    “穆长老说的极是，如此成长潜力的天娲仙府，绝对不能放任的。”

    这一百多名武者，都是申屠仙门的长老。

    而申屠仙门是天域的二流势力，与天霜区的天娲仙府相邻的区域。

    虽然天娲仙府未曾与申屠仙门结仇，可是人为财死，鸟为食亡。

    申屠仙门忌惮天娲仙府的强大，从而并吞周边相邻的势力，夺取更多的修炼资源。

    所以申屠仙门为了防祸于未然，选择对天娲仙府先下手为强。

    在势力与势力之间，也将这种弱肉强食的生存法则，体现的淋漓尽致。

    来此灭掉天娲仙府的上百名武者，可都是申屠仙门的长老。

    能够成为二流势力的申屠仙门的长老，修为将在真仙境第四重到真仙境第五重之间。

    而作为三流势力的天娲仙府，不管是府主，还是护法长老，修为都没有达到真仙境第四重。

    然而申屠仙门一下子出动了上百位长老，可想而知，申屠仙门的掌门，是有多忌惮天娲仙府势力的成长。

    尽管姬天依的修为只是在真仙境第三重，可她是有实力与真仙境第四重修为的武者一战高下，只不过她是无法对付上百位二流势力的长老。

    ……

    天娲仙府中，一片恐慌。

    即使他们能够成为真仙境修为的武者，都是历经过许多生死劫难，可是这一次出现的危机更大。

    大殿上，众长老纷纷商议着应付之策。

    “仙府中的守护大阵，根本抵挡不住二流势力的攻势，不出半个时辰的时间，他们便能攻破。”

    “请求其他二流势力相助，显然是来不及了，如若与之一战，我们必不可能是他们的对手！”

    “府主，当下只能与他们拼死一战了。”

    闻言。

    坐在正上方宝座上的姬天依，精致的五官，没有浮现出半点恐慌的表情。

    作为一位势力之主，她早就有了被灭门的心理准备。

    姬天依开口道：“真仙境之下的弟子，无需参战，全部朝着后方撤离，而真仙境修为的所属，与本府主共同迎战敌人！”

    真仙境之下的武者，在真仙境第四重修为的武者面前，连炮灰都算不上，还不如留他们一线生机。

    而且前来的申屠仙门势力，也不会为了赶尽杀绝，追杀真仙境之下的武者，因为完全没有这个必要。

    毕竟天娲仙府的真仙境武者被灭，那么天娲仙府就不复存在了。

    他们的目的都已经达到了，又何必浪费时间精去追杀一些蝼蚁！

    轰！

    正当姬天依准备带着众长老出去迎击之时，一道令大地都在颤抖的轰隆声，在天娲仙府外传开。

    浩瀚的力量，波及着整个天娲仙府。

    “怎么回事？”

    身在天娲仙府的众人，第一次感受到如此庞大的力量波动。

    待大地沉寂后，众人闪掠出天娲仙府。

    ……

    而在天娲仙府前。

    一具具尸体倒在淋漓的血泊之中，完全没有任何的生命迹象。

    死去的武者，正是申屠仙门的长老们。

    看到这一幕的天娲仙府众人，一个个惊骇不已。

    能在瞬息间，秒杀上百位二流势力的长老，到底是怎样的恐怖存在？

    就在这时候，凌冽的虚空中，出现了一名俊逸男子。

    当姬天依看到他之时，倾城的面容顿时失色，身躯也是情不自禁的微微颤抖着。

    “清风哥哥？！！”

    她的双眸泛出了泪水。

    “前殿主？”

    白眉等之前的修罗殿武者，都是一副震惊不已的模样。

    他们甚至认为自己眼花了，或者是看错人了。

    毕竟他们亲眼看到君清风，在一千年前与敌人同归于尽。

    怎么一千年后，突然间以真仙强者的姿态出现了？

    就在这时候，姬天依瞬间飞起来，毫不犹豫的扑在君清风的怀里。

    她做梦都不曾想到，自己思念的男人，居然活生生的出现在自己的面前。

    “让你担心了。”君清风深吸了一口气。

    而此时的姬天依，仍是沉醉于重逢的喜悦之中，像极了一个娇柔的小女人。

    众人除了震愕，还是震愕。

    不可否认，君清风再一次拯救了他们。

    ……

    天娲仙府，天养阁。

    这里只有君清风与姬天依二人。

    “清风哥哥，这一次你不会离我而去吧？”姬天依抿着嘴问道。

    她是真的害怕！

    因为她也是真的爱上了眼前的这个男人。

    一个无私奉献武道骨成全于她，还多次从水深火热中拯救她，还一直在背后默默付出一切的男人，哪怕是铁打的心，也会融化。

    更何况，姬天依从小就对君清风产生了情愫。

    “不会的，我们小时候可是拉过勾勾，我会一直爱护着你。”君清风微笑道。

    暖心的话语，也让姬天依无法自拔，

    ……

    时光荏苒，转瞬已过去三个月。

    尽管姬天依仍在沉醉在重逢的喜悦之中，可她仍然在不停的修炼。

    虽然君清风成了她的依靠，但是她也不可能放任自己。

    相反，她经历过失去的痛苦，所以更加的努力。

    为了不再失去！

    觅仙秘境之中。

    姬天依心念法咒。

    “天象法，天水烟！”

    沙拉，虚空中出现了潺潺流水，在升腾的烟雾中顿时爆开。

    砰！

    强大的力量波动，回绝于觅仙秘境。

    这时。

    君清风走了过来，对着天娲女帝说道：“我教你如何三步登仙！”

    “三步登仙？”姬天依的俏脸上，浮现出一抹疑惑的脸色，她从未听说过“三步登仙”。

    可是通过观看映照画面的九界武者，完全震惊了。

    “三步登仙，那可是至高仙法啊！”

    “我只是知道是一个传说中的仙法，没想到是真的！”

    “还愣着干嘛，学习啊！”

    “现场教学至高仙法！”

    那些迈入真仙境修为的九界武者，用期待与认真的目光，直直盯着天穹之上，视线一刻都不敢转移。

    ?  ?晚上还有更新，十点钟之前吧，求收藏，求推荐票，求一切能求的！

    ?  

    ????    

    (本章完)

