    听穆小鱼说，她的妈妈是乘坐大巴过来的。

    于是封林开车前往客运站。

    今天正好是周六，客运站的人，非常多。

    封林并没有下车，只有穆小鱼一个去接她的养母。

    足足等了半个小时，他们几人才出现。

    “妈，上车。”

    穆小鱼将后车门打开，一个烫着头发的女人。

    这个女人身穿裙子，脸上画着浓妆，头顶还有墨镜。

    打扮的非常时尚，不过这种东西，要看脸的。

    人家魏薇看着，就给人一种非常舒服的感觉。

    但这个人，让人的感觉是，化了妆还这么丑。

    “是你？”

    在张银丽的身后，传来一个女人的声音。

    封林回过头看去，发现是上次在树林中遇到的女人。

    记得她叫做穆冉，她还有个哥哥，叫穆辉。

    不过并不在这里。

    “没错，是我。”

    封林对这个女人，还是抱有好感。

    “小鱼，他是谁啊？我怎么不认识？”

    张银丽坐在后排，看了眼封林问道。

    “这是我在云市认识的好朋友，叫做封林。”

    穆小鱼坐在副驾驶，笑着解释。

    “好，小兄弟，你是做什么工作的？”张银丽笑着问道。

    “我就是普通的公司职员。”封林笑着解释。

    “是吗？”

    张银丽点点头，笑容顿时收敛，有些居高临下的说道，“现在的阶级差不多都固化了，普通员工升职的机会，可是渺茫啊。”

    “这话说的没毛病。”

    封林点点头。

    “每月工资多少？”张银丽问道。

    封林笑道：“不到一万。”

    “呵呵，你少给我玩这些套路，我还不到一亿呢，具体是多少？”

    张银丽淡淡的说道。

    “妈！这是我朋友，你说话尊重点，不知道工资是隐私吗？”

    穆小鱼回过头，表情有些不悦。

    “那你的工资是多少？”

    张银丽看向穆小鱼。

    “我……”

    穆小鱼看了眼封林，要知道现在她没工作。

    这段时间来云市，没赚一分钱。

    当然，也没怎么花钱。

    因为吃住都是徐若影的。

    “我六七千吧。”

    穆小鱼随意的解释，当初在之前的医院，她的工资是四五千。

    现在跳槽到省会，不涨一两千，都说不过去了。

    “还不错。”

    张银丽点点头，继续道，“加上一些灰色收入，月入过万，应该很简单吧？”

    “妈，我都给你说好多次了，我不收红包。”

    穆小鱼回过头说道。

    “你懂什么？我只是在告诉某些人，别癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    张银丽面无表情的望着封林，“普通的员工，应该无法月入一万吧？”

    “妈，你别说了。”

    旁边的穆冉也拉了下张银丽的胳膊。

    “我这是在替你姐姐的幸福着想，更何况你姐姐还是医生，越老越吃香，工资也会越来越高。”

    张银丽发现封林开着五菱宏光，肯定不是有钱的主。

    现在这个时代，别说云市这种省会。

    就算是村里的年轻人买车，谁会买五菱宏光？

    穆小鱼小时候，整天挂着鼻涕，那时候张银丽还没看出来。

    等到二十来岁，邻家有女初长成。

    她才知道看走了眼，果然是女大十八变，这么漂亮的女儿，关键还不是花瓶。

    嫁给有钱人，人家要给多少彩礼啊。

    她都不敢想。

    只要钱到位，自己儿子的婚事，也就不用担心了。

    到时候谁还住在山村里啊。

    马上在城里买房。

    现在看到封林，她可不愿意自己女儿，跟这种男人跑了。

    “妈，我之前就说过，我的婚事，不需要你来参谋。”

    穆小鱼回过头说道。

    “我是过来人，只是给你提个醒，别悔恨终身。”

    张银丽平淡的说道，反正对象是封林，她绝对不同意。

    “去哪啊？我都在这儿停半天了。”

    封林笑着看向穆小鱼。

    “去公司吧。”

    穆小鱼准备直接带着张银丽去公司，然后请她吃顿饭，直接送她回去。

    “不去公司，去天地酒楼。”张银丽说道。

    “天地酒楼？”

    封林表情有些惊讶，这个地方可是高档餐厅。

    虽说封林没去过，但这家餐厅靠近徐若影所在的别墅区。

    开车的时候，经过路过，能清楚的看到上面的大招牌。

    “妈，我们去那儿干什么？那种地方我们可消费不起。”

    穆小鱼立即回过头，心中好像隐约猜到了什么。

    “不用我们消费，这次有人请客。”张银丽淡淡的说道。

    “是谁？我认识吗？”

    穆小鱼问道。

    “你不认识，是一位成功人士。”

    张银丽顿了下说道，“我就实话说了吧，自从你来云市工作，我就在云市的相亲网站上，查找成功人士，足足挑到现在。”

    “你够了！我有自己的想法！”

    穆小鱼有些生气。

    “你那是不成熟的想法，我告诉你，人家可不是老头子，才三十五岁，都是大公司的经理了。”

    张银丽跟着说道，“我都同意了，今天你必须去！”

    “我就不去！”

    穆小鱼可不是小时候那个懦弱的自己了。

    现在她有自己的主张。

    “你翅膀长硬了是吧？”张银丽低吼一声，“我都是为了你好！”

    “你明明是为了你自己！”穆小鱼喝道。

    “别吵了！”

    封林掏掏耳朵，他看向穆小鱼说道，“去吧，我陪你去看看。”

    “臭小子，我女儿去相亲，你去干什么？”

    张银丽指着封林说道。

    “卧槽？你还不给面子？那就不去了，你马上下车，老子回家了！”

    封林回过头说道。

    “你……”

    张银丽气的说不出话来，现在看来，如果封林不跟过去。

    穆小鱼肯定也不会去。

    也只能这么办了。

    “让你去可以，但你不能胡说八道。”张银丽冷冷道，“人家是大人物，小心一个电话让你失业。”

    封林好久都没听到这句话了，他笑道：“放心，我是个有素质的人。”

    穆小鱼也同意了。

    她自从来到云市，就和赵青青逛过一次街。

    还就在别墅区外的街道。

    除了这边的几人，一个人也不认识。

    但封林不一样，他在云市有一段时间了，应该知道对方是什么人。

    天地酒楼。

    即便是上午，门前都停着非常多的豪车。

    封林这辆五菱宏光，是真的有些格格不入。

    几人刚刚下车，张银丽马上拉着穆冉远离这辆车，生怕被别人看到，自己是从这辆车上下来的。

    “你是张阿姨吗？”

    远处大门位置，一个身穿西装的寸头的男人，走过来问道。

