    情况正如段无痕兄弟说的那般，之后的课程来的学生就少了很多，不过在这里，没有多少人会选择浪费时间。

    即便是没有来上课的学生，大多也都在住处闭关修炼。

    在这样的情况下，百里红妆也就成了一众导师十分欣赏的学生，难得有人学的这么认真啊。

    想想平日里教学根本就没有多少人听，现在有一个一品天才如此认真，教起来都比较有劲。

    “百里红妆，可有不懂的？”

    面对导师亲切的笑容，百里红妆微微摇头，看着面前的仙灵草笑道：“多谢导师，我都懂了。”

    “你的悟性很高，简导师也提起过，你对很多基础的内容不太了解。

    很多学生啊，以为这些都不重要，其实很多内容并不是只看书就能了解的。”

    百里红妆深有同感，看书的确能了解很多内容，不过在听课的过程中，她发现这些导师都是学识渊博之辈，讲出来的内容比书籍上更加详细，而且还包含了很多的经验，以及在炼制丹药的过程中所需要注意的问题。

    如此一来，在自行炼丹的时候倒是可以避免很多问题，最重要的是她发现明耀学院果然是财大气粗，在上课的时候竟然会拿出对应的仙灵草来，简单直接，印象深刻。

    她也不是每一堂课都会来，都是根据自己的需要而来，虽然她感兴趣的课程来的人并不是很多，但也有一些来自乱仙域的学生，一番相处下来也认识了几个人。

    除此之外，她也去阵院上了几堂课，阵术的等级虽然并未提升，不过对于阵术的了解倒是提升了不少。

    ……

    “突破到一品巅峰了。”

    百里红妆唇角微扬，明艳的脸庞浮现了欣喜的笑容。

    “学院元力浓郁，对实力提升有很大的帮助。”

    她来的时候不过是一品中段罢了，距离一品高段并不远，而来到学院不过短短时间，她已经突破了一品高段达到了一品巅峰，照这样的速度，她很快就能突破到二品了。

    “恭喜主人！”

    “北宸应该很快就能突破到二品了，到时候他就可以去对付妖物了。”

    百里红妆凤眸微凝，这样不行，她得尽快追上北宸才行，否则到时候北宸能去了，她还不能去。

    “主人，你的速度已经很快了，既然已经突破到了一品巅峰，距离二品也很近了。”小黑安慰道，“男主人最近也有花一些时间在阵术上，来得及的。”

    百里红妆螓首轻点，“只有突破二品之后才有资格去妖物战场，我们现在了解的只是李瑞洋他们之前所介绍的，具体的并不清楚。”

    她原本想要从蔡名姝那里多了解一些消息，不够被告知这种事情还是由老师来通知比较好。

    这些日子以来，蔡名姝就去了妖物战场，她一直都没有见到对方回来。

    “这么看来，那些妖物的实力应该比我们以前所见过的更强。”

    在乱仙域遇到的妖物，实力强的有，但大多数对他们并没有什么危险。

    现在他们的实力有了很大的提升，却还是不能去，这就说明很多问题了。

