    “噗啊，你，你这家伙……”皮衣男已经说不出一句完整的话了。

    皮衣男本想从背包中掏出生命补充剂和绷带，但是怪人还在身边，就算用这些物品保住性命也于事无补。

    “不闹了不闹了，”黑暗与殇摇了摇头，脸上换上了严肃的表情，“实话跟你说了吧，我其实是故意惹怒你的。”

    “为，什么……”

    “因为我想知道杀死玩家会不会受到惩罚，但我又不能以身犯险，所以只能利用最有可能做出这种事情的你了。”

    皮衣男还想说什么，却被怪人直接一及手刀砍下了脑袋。

    皮衣男化为白光消失了，玩家列表中也再次少了一个名字。

    圆脑袋不再闪耀着红色光芒，怪人重新退回黑暗处，消失不见了。

    黑暗与殇转过身来，众人看他的眼神已经和之前不太一样了。

    没想到这个看上去疯疯癫癫，做事没有规律的黑暗与殇，其心机如此之深。

    “简直比我还像小丑。”小丑男说道。

    黑暗与殇看了看正在望着自己的众人，说道：“谁让他对我指手画脚的，我可是很记仇的。”

    突然……

    【黑暗与殇，以下的话只有你能听到。

    你的任务是：在众人面前唱一首完整的歌。

    时限：一个小时】

    【主线任务已触发】

    【主线任务：在众人面前唱一首完整的歌。】

    “哦？完整的歌？”黑暗与殇心道：“这个任务看起来并不难啊。”

    “这任务简单啊，”卷发女说道：“别说唱一首完整的歌了，就算唱一百首都行。”

    “咦，你的任务也是这个吗？”

    “真巧，我的也是。”

    “看来大家的任务是一样的啊。”

    这时，小丑男已经来到点歌台点好歌了，“为了不浪费时间，我就先开始了哈，献丑了。”

    然后，小丑男就唱了起来，不说多好听，但是也不算难听。

    或者是听了黑暗与殇的歌声，大家都刷新了听歌的下限。

    “这可不太好啊，我几乎不怎么听歌的，我实在想不出我能完整的唱出哪一首歌。”刺青男犯了愁。

    “这个看上去很简单的任务，其实对于有些人来说并不简单，”黑暗与殇心道：“除了刺青男，还有一个人不太容易完成任务。”

    那便是六号，黑框眼镜女孩儿。

    这个任务是让玩家在众人面前唱完一首完整的歌，但是黑框眼镜女孩儿连在众人面前说话都不太敢，更别说是唱一首完整的歌了。

    几分钟后，小丑男已经唱完了，按理来说，这个时候的小丑男应该已经收到了系统【主线任务已完成】的通关提示，然而，小丑男却并没有收到。

    “怎么回事，我应该完成任务了才对啊，为什么系统提示没来？”

    “你唱错了几个字，”卷发女说道：“看来，完整一首歌的定义是，没有出错地唱完一首完整的歌。”

    黑暗与殇捏了捏鼻子，把合作派的几人叫到了一起，“我们几人既然同是合作派，那就要共同合作完成这个任务。”

    “你想说什么？”校服男孩儿依旧一针见血。

    “我，你，你，还有你，一会儿我们四个人唱同一首歌，”黑暗与殇说道：“越短越好，越简单越好，争取让二号（刺青男）在四遍之内熟记并背过，二号，你对自己的记忆力有把握吗？”

    “呃……”刺青男挠了挠脸，“如果是我比较熟悉的歌，应该没问题。”

    “那好，就这么定了，”黑暗与殇继续说道：“当所有人差不多都完成任务的时候，重点来了，六号，你选择一首你绝对自信的歌，然后闭上眼睛去唱，我们其他几个人都躲到角落中去。”

    “你，你发现了……”黑框眼镜女孩儿支支吾吾地说道。

    “我知道你不敢在众人面前唱歌，这是我能想道最好的办法了，”黑暗与殇看了看合作派的几人，“我们几个人应该没什么问题，主要是独行派那几个人，

    我尽可能地不让他们干扰你完成任务，如果他们故意找茬……”

    黑暗与殇顿了顿，十分认真且严肃地说道：“那我就把他们全都杀了。”

    “别，这样的话你也会被怪人追杀的。”黑框眼镜女孩儿急忙说道。

    看着黑框眼镜女孩儿着急的表情，黑暗与殇微微一笑，“放心吧，我们帮助过二号（卷发女），所以她应该不会拒绝我们的请求，如果她肯帮忙的话，其他独行派的人应该也会配合，

    不过，我现在最担心的是……”

    黑暗与殇欲言又止，“没，没什么，等独行派的三人唱得差不多了，我们就去唱。”

    小丑男重复了第二次，在集中注意力的情况下，终于完成了任务。

    卷发女只尝试了一次就完成了任务，而且是选了一首非常短的歌，“给剩下的人争取时间嘛。”

    剩下的那位独行派是一位穿着格子外套的大叔，但是这位格子外套大叔显然不擅长唱歌，重复了三次仍然在出错。

    就在格子外套大叔准备唱第四次的时候，黑暗与殇上前夺过了话筒。

    “你做什么，要阻止我完成任务吗？”格子外套大叔不满道。

    黑暗与殇摇了摇头，“大叔，你先去一旁多背几遍歌词行吗，等你背熟歌词后再来完成任务。”

    说到这里，格子外套大叔仍然没有离开的意思。

    黑暗与殇狡黠的一笑，“还是说，你是故意唱错的？”

    这话一出，格子外套大叔皱起了眉头，他没有反驳，而是远离了点歌台，“你们先唱吧。”

    黑暗与殇转头朝向合作派的众人，做了一个OK的手势。

    “十二号（刺青男），你比较擅长什么歌？”校服男孩儿问道。

    “呃……”刺青男挠了挠脸，“应，应该是《世上只有妈妈好》吧。”

    “……”

    前奏一出，整个包间中瞬间安静了下来……

