    这一切，太岁党的人还毫不知情夜里，仇兵，暴军兵还有阿隐就带着一百名黑衣人去了西城呼延灼，黄百洛也同样带着一百名黑衣人去了南城

    十七个雇佣军被留在了皇朝，因为自己想到了这样的方法，玩意太岁党的人也是想到同样的方法将人聚集在北城攻打过来呢？

    这个年对王战来说是没有意义的，也只有和申震航在一起喝喝小酒冷艳姐妹花也在这里，她们也感觉很无聊，因为王战和申震航两个家伙根本就不说话，很是尴尬

    一头白发的王战坐在沙发上，手中拿着酒杯在发呆然后眉头一皱，像是发现来了什么事情，“有情况！”

    “什么情况？是不是你醉了？”申震航说道，申震航右臂上的石膏还没有拆开，这段时间搞的他很是没有脾气，尤其是上厕所的时候

    然后就传来了小弟的惨叫声，冷艳姐妹花知道事情要来了手中的短棍“噌”的一声就弹出来

    “快，立马召集人手”席梦说道

    然后席思手中的手机就开始忙碌了，“我们先看看人到底有多少，人少的话我们就足以搞定了”

    留在西城的小弟也有将近一百人呢，但是当冷艳姐妹花出去之后就觉得今天凶多吉少了一百名黑衣人手中拿着明晃晃的尖刀站成一排，那股气势非常的逼人

    “你们果然来了”席思说道

    “不来新年不是就没有乐子了吗？”铁臂阎罗仇兵说道

    一头白发的王战和受伤打着石膏的申震航也出来了，四周在快速的聚集着西城的小弟半支烟的功夫就已经聚集了一百多人

    “王战！今天我主要就是来找你的！”暴军兵说道仇兵无奈的摇摇头，暴军兵是真的被仇恨给冲昏头脑了，每天的锻炼就像是在玩命，自己这个当师父的都不是徒弟的对手了

    “你？我会让你和你兄弟团聚的”王战说道

    “呀——”暴军兵大吼一声轮动拳头就冲上前去然后就像是引起了连锁反应，西城的一百来号小弟手中拿着工具就冲了上去，皇朝的一百名黑衣人也冲了上去

    在西城的小弟还没有冲上来之前就已经倒下了十几个，然后在冲上一段时间又是倒下了十几个让王战很是吃惊，然后就想到了狙击手！

    阿隐在一旁笑着，今天晚上自己手下的人可是全部出动了龙一他们已经死了，然后损失了一些黑衣人，现在他剩下的人不足二百五十个但是今天全部出动了，西城和南城除了各代着一百名黑衣人，还有二十五名狙击手

    “都退回来，找掩护体！”王战一声爆吼，像是凭空打了一个响雷

    太岁党的小弟立马就四散开来四处找着掩护体了

    “果然卑鄙！”王战说道，“你想玩我就好好的陪你玩！”

    “放心，狙击手是不会对你射击的！”暴军兵说道

    冷艳姐妹花和申震航都退回到了一间酒中，西城不少的小弟也退了回去现在的情况实在是太凶险了，光是暗中的狙击手就让人胆寒的

    一百名黑衣人手持尖刀就冲向了酒，酒的规模不是很大，西城的小弟进去之后就有些拥挤了，一百名黑衣人在近来那就成集装箱了

    “近来一个放倒一个！”申震航说道

    五个黑衣人并排就进来了，西城的小弟手中拿着椅子就砸了上去，申震航高举右手，右手的石膏就砸在了一个黑衣人的头上，“啪啦”的一声，申震航的石膏碎了，但是那黑衣人的脑袋也破了，昏死在了地上

    右臂受伤的申震航战斗力是大打折扣，左手拿着圣经哗啦一声席卷而出，只是割伤了几名黑衣人现在的黑衣人进来的已经越来越多了

    一个西城的小弟手中拿着酒瓶，酒瓶上面塞着餐巾纸，然后打火机一点对着门口的西城小弟大吼一声让开！然后就将手中的酒瓶给扔了过去，“啪啦”的一声，酒瓶摔碎了，但是也快速的焚烧了起来，就像是一个小型炸弹一样好几个黑衣人的身上都被火给点着了

    外面的王战在独抗暴军兵，铁臂阎罗仇兵上上去了现在不是玩报仇的时候，是要快速的消灭敌人暴军兵虽然心中不情愿，但是也只能这样

    阿隐手中拿着一柄长长的剑就走进了酒中，在门口抵挡的西城小弟之见剑光一闪自己就嘭的倒在了地上什么都不知道了

    冷艳姐妹花手中拿着短棍就招呼阿隐，阿隐手中的长剑舞动的很是飘逸灵活当当当的声音不绝于耳，但是冷艳姐妹花就是占不了丝毫的便宜

    “呀——”哗啦一声，申震航手中的升级已经席卷而去，同时袖子中洒落出了一片白色的烟雾，瞬间就将这片区域给弥漫了

    然后厮杀声不绝于耳，不知道自己到底伤的是什么人在白雾渐渐的消失之后，地上已经倒下了一片人，有西城的人也有皇朝的人

    “送你见见阎王！”阿隐冷声说道，剑尖一挑席思的手臂上就已经出现了一道伤痕席梦见妹妹受伤，手中的短棍脱手而出甩向阿隐

    阿隐伸手一接然后就感觉全身都被麻痹了，他已经被短棍上的电花给电到了的确是他自己大意了，竟然没有想到这一下

    “呀！”阿隐一声大叫将手中的短棍朝着席梦扔过去，单膝跪在了地上，刚才的电击的确是让他受到了一丝的伤害

    席思见阿隐已经单膝跪在了地上，心想好机会然后手中的短棍就当头砸下，阿隐双眼中寒光一闪，手中长剑横向一划，“哗啦”一声，一卷圣经挡在了席思的身前，长剑刚好划在了圣经之上

    “嘭”的一下，阿隐的脑袋被砸中了，瞬间就流出了不少的血

    阿隐心中很是恼火，竟然让一个小姑娘给伤到了的确是够丢人的，猛的站起身来，纵身一跳，一脚踢在了席思的肩膀上，席思的身体旋转着就倒飞了出去

    申震航上前去的时候阿隐正好落地，双指对着申震航就戳了过去

    “呃……”申震航闷哼一声，阿隐的双指已经在他的右臂关节处捅了一个血洞申震航一脚朝着阿隐的小腹踹去，阿隐的身子则是一扭对着申震航一记侧踢，申震航也倒飞了出去

    “你们这帮天杀的”申震航咬牙切齿的说道

    “还好意思说，你这个吃里爬外的东西！”阿隐说道，“你是个叛徒！”

    “我呸！我从来都没有将自己当做是皇朝的人！”申震航说道，然后袖子一挥袖子中飞出了十来根细细的长针阿隐瞬间来了三个口空翻，硬是躲避了长针的袭击

    “今天你们都要死在这里了”阿隐站稳了身体说道

    申震航看看西城的小弟，的确是损失惨重，往往三个西城的小弟才能将一个黑衣人给放倒现在躺下去的西城小弟已经不下五十人了，一半都没有了，但是黑衣人才倒下了不到三分之一

    “哈哈！你就只有这点料吗！”暴军兵现在兴奋的像头发情的种猪，对着王战大声吼道

    王战只是冷笑了一下，“你们对我来说根本就没有威胁！”然后身体几乎平行地面朝着暴军兵冲去，手中已经将腰间的九节鞭给拿了出来，接在了一起变成了一根铁棍

    “来！看看你能不能将我刺穿！”暴军兵没有躲避，就站在那里让王战刺他，然后，“当”的一声，王战手中的铁棍在也刺不到里面了暴军兵的身体中有着铁块，根本就不是那么容易刺穿的

    暴军兵双手抱在一起对着王战的后背就狠狠的砸了下去，“嘭”的一声响，王战狠狠的被垂在了地上，四周都扬起了不少的灰尘，然后暴军兵一脚踏在了王战的脸上，“你不是很厉害吗！今天我就让好好的尝尝屈辱是什么滋味！”

    王战吐出了一口鲜血，刚才的一下重击的确是让他受伤了但是此时的王战冷笑了一下，“屈辱？从来没有人敢让我尝试屈辱的滋味！”然后王战的腰像是没有骨头一样的竖起来，双腿对着暴军兵的胸口就是几脚然后翻转身体，站在暴军兵的面前

    “你似乎忘记了我的存在！”铁臂阎罗仇兵朝着王战一拳打来，在拳头距离王战的脸还有三公分的时候，王战出手了，手中的铁棍“呲”的一下就将仇兵的手臂给刺了对穿，然后双手抓住铁棍的两端，中间就是仇兵的手臂了竟然狠狠的转动起来，仇兵就被王战给带动的旋转起来

    实在是太惨了，仇兵的身体已经脱离了地面在半空中旋转了起来离心力让仇兵手臂上的伤痕扩大了不少，一条手臂就好像是从中间被分成了两半

    “师父！”暴军兵大吼一声朝着王战扑来

    王战手一松，从仇兵的手臂中抽出铁棍，仇兵的身体也朝着暴军兵砸去

    暴军兵接住了仇兵，仇兵脸上一阵痛苦，巨大的疼痛让他险些晕死过去现在是死死的忍着，一双怨毒的眼睛看着王战

