    罗峰得知大哥很快就要离开地球，且很长时间都不回来，便感觉无比的失落。

    “小峰，大哥去宇宙之后，你就是家里的顶梁柱，你的武道修炼绝对不能落下。”罗炎叮嘱道。

    “人心难测，哥哥我为家里留下了这么庞大的财富，两家公司和工厂利益惊人，若是有人揣测我陨落在宇宙中，生出不该有的心思，到时候不够强大的你，很难保住这份基业。”

    罗峰坚定道：“大哥你放心，我一定勤加修炼，替你守住公司！”

    罗炎又摇摇头：“公司什么的，我其实也并不在意，公司的收益，都是为了让爸妈和小华与你过得更好。

    家人的幸福是主，公司收益是次，你不能主次颠倒。”

    “若你到时候真的挡不住各方的窥视，直接把公司放弃，也未尝不可。”

    罗峰道：“大哥，我觉醒了精神念力，实力进步飞快，现在已经有初级战将的实力，一年内我有信心成为初级战神，我一定可以保护好家人和产业。”

    “好，大哥相信你。不过在走之前，大哥可以再送你一份机缘，助你成长。”

    “什么机缘？”罗峰好奇问道。

    罗炎原力传音，悄悄道：“一位不朽级强者的传承。”

    “不朽！”罗峰内心惊呼。

    他已经从罗炎那里了解了宇宙各大势力和真正的武者等级，自然知晓一位不朽级存在是何等的强大。

    “地球上陨落了一位名叫呼延博的不朽，他的智能终端却没有损坏，反而进化成智能生命。”

    “这个智能生命监控全球，一直在人类中寻找脑域阔度最高的天才。

    小峰你天生精神力强大，脑域阔度起码在19以上，你若是去到那智能生命面前，他一定会让你继承那位不朽强者的传承。”

    “监控全球的智能生命，难怪大哥要原力传音和我交流，难以想象这智能生命有多强大！”罗峰感叹道。

    “强？”罗峰轻蔑一笑，传音道：“那智能生命并不强，但他很聪明，我只是担心我们的对话被他听去引起猜疑，不将传承给你了。”

    那巴巴塔虽然是智能生命，有着逆天的计算力，但是性格恶劣，目光鄙薄且嘴臭无比。

    若他得知两个地球人竟然知晓呼延博，知晓陨墨星的存在，必然会起疑。

    到时候巴巴塔真的不将传承给罗峰，罗峰还怎么夺舍金角巨兽？

    没有金角巨兽，罗峰的未来会大幅度改变。

    最后能不能达到浑源生命都未可知。

    提前帮罗峰获得陨墨星传承，其实是有很大风险的。

    但罗炎的强势崛起，早就已经影响了罗峰的命运。

    罗炎的崛起，让无数地球强者和高层巴结罗家，巴结罗峰。

    原著中追杀罗峰的李耀，乃至波莱纳斯家族，现在和其他家族一同争着抢着给罗家送礼。

    李耀甚至把自己的独生子转学到罗峰所在的高中，想要他的儿子交好罗峰这个稀有的精神念师。

    剧情早已经崩了，真要什么都不做。

    罗峰很可能永远都不会去雾岛，错过陨墨星的传承。

    所以罗炎就想着出手，自己设计剧本，让罗峰将那些本就该属于他的东西都拿到手。

    具体的计划罗炎已经心中有数，直接照搬原著套路即可。

    原著不是罗峰被李耀追杀才藏到雾岛的吗？

    那罗炎就安排个杀手，让罗峰‘误入’雾岛。

    ……

    在家中聚了一晚，与父母吃过晚餐，第二天一早，罗峰和罗炎就离开了扬州基地市。

    罗炎首先以权谋私，把罗峰塞进精英训练营。

    然后故意让罗峰去找某个欧洲学员的碴，让他与其背后的家族起冲突。

    之后他再组织一场狩猎考核，把训练营的学员都拉到澳洲来荒野求生。

    再接着以神秘人的身份去要挟那个欧洲家族，让他们派人去对付罗峰，上演一场追杀戏码。

    这个家族是罗炎选定好用来杀鸡骇猴的。

    罗炎的崛起以及他挤掉第三议长位置的行为，暗中早就动了某些人的蛋糕。

    欧洲这个家族只是跳的最欢的家伙。

    其实不用追杀戏码，直接让罗峰装作无意发现雾岛也没什么。

    只是雾岛并不是罗峰的最终目标，埋在雾岛下方的陨墨星号才是。

    单纯只是误入了雾岛的话，的确不需要上演追杀戏码。

    可没有追杀，接下来还怎么上演挖掘地下隧道逃生的剧情。

    正常人可不会随意往地下挖上千米深的。

    只有被追杀的上天无路，入地无门，挖掘地下通道逃跑，然后意外发现陨墨星号的剧情才会合理，才能够打消巴巴塔的疑虑。

    于是在罗炎的安排下，原著中追杀罗峰的人从李耀变成了欧洲某家族的武者。

    接着罗峰误入雾岛，发现千年柳树心。

    然后罗峰吸收了千年柳树心，武者实力达到高级战将，精神念力修为达到初级战神。

    靠着武器，罗峰已经可以挖掘地下至千米深处。

    罗峰佯装不敌‘追杀’他的某欧洲中级战神，毫不犹豫的就开始往地下钻。

    这个时候巴巴塔还没用木伢晶喂出一只皇级怪兽，所以地下世界非常的安全。

    很快罗峰就靠着深厚的气运，或者说巴巴塔的暗示，找到一块赤混铜母残片，接着又发现陨墨星号的残骸。

    再之后，一切都如罗炎安排的那样，巴巴塔没发现任何问题。

    还以为罗峰是被他暗示才找到的陨墨星号，直接就把传承给了罗峰，让罗峰拜入了陨墨星一脉。

    看到罗峰正式开始修炼陨墨星的夺舍秘术和魂印秘术，罗炎也算松了口气。

    只要罗峰顺利拿到陨墨星传承，再成功夺舍金角巨兽，那他的未来就不会有太大的改变，自己就可以放心了。

    罗峰的戏落幕，罗炎出面将追杀罗峰的武者灭了口，随后又彻底剿灭了那欧洲古老的家族。

    他这一操作，一石二鸟，既震慑了其他对罗家心怀不轨的家族，又保守了秘密。

    ……

    罗峰离开地下，除了收获了陨墨星传承外，还得到了一株摩云滕，大量木伢晶，一堆千年柳树心和一个万年柳树心。

    罗炎也不眼馋，只要了一枚木伢晶，用来分析此宝物的构成，其他的都没要，直接让罗峰都拿去喂摩云滕了。

    大量的木伢晶将摩云藤进化到了行星级九阶。

    有了这摩云藤，除非罗炎出手或金角巨兽现在降临，否则整个地球都没什么人是罗峰的对手。

    就算洪和雷神，境界超凡，战力不俗，面对摩云藤也一样讨不了好。

    “不错，小峰，你总算有了保护自己和家人的力量，但不要懈怠，争取早日踏入恒星级，届时还有个大机缘等着你。”罗炎告诫道。

    所谓的大机缘自然是金角巨兽，罗炎也没隐瞒罗峰，直接告诉了罗峰，三年后会有金角巨兽的卵降落地球，让他早做准备，夺舍怪兽的身体。

    倒是罗炎手腕终里寄宿的巴巴塔，不明原因就胡乱嘲讽。

    “切，你这大哥真是看到起你，你还是学徒级的时候就鼓励你成为恒星级。

    就你们这地球人的低级血脉，没我巴巴塔的帮助，你们永远都成不了……恒星级……咦？奇怪，你的大哥……他竟然已经成为恒星级武者了！”

    巴巴塔尖叫着，难以置信。

