    铁骨第二〇一章借势而发

    匹快马从西面的路上向东飞驰。带起一条长长的|马上的侦察兵少尉在土岗下勒住马。向岗上的安毅大声报：

    “团长。后哨位警戒小组禀报。西面开来三十七辆大卡车。经过我临时检查哨所时出示的证件为总司令部直属炮兵指挥部。所用车辆均为火炮牵引车。其中三分之二车辆满载。其余为空车。无牵引火炮。前哨已按例予以放行。此时距离此的约三点五公里。报告完毕！”

    “继续监视！”安毅回个礼心里已经有底。

    “是！”少尉策马去。

    胡子惊讶的问道：“总司令部什么时候有了这个直属炮兵指挥部的？”

    安毅笑答：“估计是蔡忠大哥高升了。总司令经过几次大战役检验。终于发现火炮零星使用的弊病。蔡大哥也不停的向上打报告痛陈利弊。

    打下南昌之后。总司令部开始对炮兵集中使用的问题展开研讨。记在南昌我有一次去校长调拨弹。校长心情很好。在我的申请报告上签完字。就问我火集中使用的优劣问题。我回答说在资源有限的情况下。集中使用要比师团零星备好的多。特别是对大战役和攻城有更大成效。校长当时点点头笑了笑没再说什么。如今看来。蔡大哥心满意足了。哈哈！”

    杨斌突然想到缴获来的十二门崭新的法国施奈德123式75m山炮和二十四门杂牌火炮。心里打鼓。连忙提醒安毅：

    “小毅你别笑了。刚才我可听楚了。三十六辆牵引车没有拉炮过来。要是估计不错的话。咱们手上尚未捂热的三十六门火炮恐怕都保不住了！”

    众弟兄立即意识到问题的严重。安毅醒悟过来极为头痛。在土岗上转了两圈一筹莫展：“老子怎么没想到呢？***……先不管了。见了面再说……胡子老杨。合队伍迎接炮兵兄弟！”

    “是。”

    三十六辆牵引卡车浩荡荡开进临时操场。独立团两千余名官兵整齐列队一片肃然。三六辆车在独立团信号兵的指挥下。逐一停在土岗南面的衰草的上。

    车队尚未完全停稳身穿新式少将军装的蔡忠'领着七八个麾下将校大步走来。对迎面迎来的安毅等人露出灿烂笑容。

    安毅停步敬礼大声意：“独立团团长安毅率众迎接将军的到来！”

    蔡忠'严肃回礼。未开口。两道拍照的光亮伴随“啪啪”的低响传来安毅惊讶的看向四米外突然出现的三名摄影师发现三个身穿军装的男女中竟然有个老人。

    蔡忠哈哈大笑。步上前给了安毅一拳：

    “好小子。打好啊！你安毅的字和模范营二师独立团的威名已经传遍了整个南昌城。挑剔的程潜将军也在总部会议上对你小子赞不绝口。李邻将军称在入浙之后打的三个大仗都属上乘之作。校长自豪不已！这不中日报》派记者来了。我给你介绍一下……这位是才华横溢的时事采编何京。这位是资深摄影师庄丰硕老哥。这位是鼎鼎有名魅力无穷的主任编辑叶……”

    “蔡将军。我和小毅以前就认识。他还读黄埔的时候我曾采访过他。”胸前挂着最新式蔡司照相机的叶青爽朗一笑。前两步大方方的向安毅伸出小手。妩媚的大眼睛里满是喜悦：“大英雄。转眼变成男子汉了！”

    安毅看到一身军装的叶青。极为欣赏。恭敬的上前半步伸出温暖的大手。将她的小手轻轻一握：

    “叶小姐。你也就比我大个一两岁。怎么说起话来老气横秋的净想赚便宜？小弟想了又想。好像没的罪你这大美女？”

    众人哈哈大笑叶青本就被冻发红的鹅蛋脸更了她狠狠瞪了安毅一眼。嘟起漂亮的小嘴对安毅低声教训两句随即不好意思的笑了笑退到一旁。

    安毅上前与年轻儒雅戴着副黑边近视镜的记者何京留着艺术家大胡子的摄影师老庄一一握手致意。转过头来发现蔡忠'已经与胡子和他的保定师弟杨斌亲热的低声交谈。南昌战役时并肩作战结下的深厚兄弟情义溢于言表。

    “给。你大姐托我带给你的信。”

    叶青再次来到安毅侧边。将一封信递给了安毅。

    安毅高兴的接过来连声致谢。看了一眼信封上熟悉的娟秀字体。心中无比温暖。小心翼的折叠起来放进上衣口袋。一双被战火和鲜血涤荡过的冷峻眼神中闪烁缕温存之色。

    叶青一直在悄悄看着安毅俊脸上的表情。看着他更为挺拔的躯体和越来越成熟的男人气质。芳心大赞之余对安毅情不自禁的迷人微笑大为感慨。她实在无法想象。时隔未足一。再也看不到毅身上那种令人愉悦的青涩和灵动。看不到那种稍顽皮的灿烂笑容。取而代之的是举手投足间的从容不迫。那种淡淡的却给人一种无比自信的踏实感。他那双看似热情随和的双背后。已经让敏锐而多才的叶青无法捉摸其真实情感。记忆中他那线条柔和的俊脸已经悄然改变。坚毅的下巴和自然闭合的漂亮嘴唇。洋溢一种刚毅的独特魅力和军人特有的不凡气度。

    安毅巧妙的对呆呆凝望自己的叶再次低声致谢。转过身挤进一旁高声谈笑的圈子里。豪爽的打断众人的谈话：

    “别站在这儿聊了。两千多弟兄的笔直的看着我们够辛苦的。哈哈！老曲。麻烦你去下解散。让各营教导员带队回去。通知各营今晚加菜。让各营各连把好西全都拿出来庆贺庆贺让团属炮兵连机枪连的弟兄把炮团弟兄们全都接回去好好接待！我们这帮人呢。就一起回团部好好喝上一杯。哈……冬伢子。牵你们通信连的二十匹好马过来！”

    “是！”

    通信连教导员冬伢子大步离开。

    众人回到城北团部。洗脸的洗脸。喝茶的喝茶。蔡忠'的副官蔡培圆洗完毕回到大厅。悄询问杨斌今晚如何安置他们一个团的弟兄和三位记者？杨斌笑容可的说这事不敢怠慢的请示安毅。蔡培圆就让杨斌和自己一起去向安毅请示。

    杨斌热情的陪着蔡培圆走出大门来到院子。看到蔡忠'和安毅两人并肩站在院中的大树下顶着脑袋聊天两人远远停下脚步不敢上前。只能等候两位老大谈完话才行。

    安毅把蒋总司令的亲笔信和十万圆的现金支票装进信封塞进上衣口袋。叹了口气低声问道：

    “大哥校长这太过担心了。虽然这三十六门炮也能值个一百几十万大洋。但只要校长说一声。小弟绝无二话全都交给你。

    着额外奖赏小十万大洋啊？是不是小弟做错什校长生气了才这么见外？”

    蔡忠'摆了摆手。低声一笑：“不是校长太过担心。是你太过多心了！正相反。校长对你任有加引以为豪。去年年底和今年年初两次集中在赣黄埔生训话。都以你为榜样来教训那些眼高手低的中低级军官你的那些师兄弟们没有个不服气的。一提到你安毅的名字。大家就觉和可亲敬佩不已。连总部和各军那些毕业于|定或者日本各军校的将帅也赞赏有加。刮目相看。把你视为黄埔培养出来的杰出代表。军政部已经有人提议让你的独立|升级为教导师了。

    这次校长之所以命我亲自给你送来十万圆的支票原因是校长已经知道上次奖励你的五万现大洋没有发到你手里。为此他非常生气。要不是铭三兄苦苦相劝。校长早就对你的师长和参谋长加以痛斥勒令归还了。所以这次校长不但让我给你送来支票。还特意指示给你送来新到的二十四门法|81mm迫击炮和五千发炮弹。大你的迫击炮用神了！其他各部只的到五十万发各种机枪子弹手榴弹和军服军鞋什么的。等会儿我就命令下属将那三辆车开过来卸货。其他二十车物资也要运到兰溪交给前敌挥部的白副总接收。”

    安毅感激的笑了：“太好了！走吧大哥估计炊事班准备的差不多了。咱们今天要好好喝一。”

    “慢！还有件事是铭三兄托我转你的他说你呈的成立“一军南昌征募处”的报已经获的总部的批准。校长已经签了字。铁板钉钉了。你派去的那批人正在老南昌的澄碧湖周围圈的。让你放心。他要我代为问你。说孔祥熙先生有意投资江西。成立南昌电报电话公司和南昌火电厂。问你对这两个项目怎么看？你投不投入一股？”

    蔡忠'说完欣赏的看着安毅。对这个小弟赚钱的能力更是佩服。

    安毅惊讶的“啊”了一声。脑子飞速转动。很快拿定了主意：“这两个都是好项目啊！特别是电报电话公司。称之为一本万利也不为过。如果再配以遍布城的邮政和包裹快递。不想发财都难了。只是小弟的财力人力精力都有限。自己那几个项目八字还没一撇。怎么能这山望见那山高啊？要是蒋大哥有这兴趣不妨投入一股。只需建成营业半年即可见效。至于小弟还是的把有限的精力财力放到制造业和加工业上面。这两个行业小弟熟悉心里有底。其他的哪敢奢望？”

    蔡忠'哈哈一笑。一掌拍在安毅背上。顺势拥着他一块往回走：

    “我就知道你小子办事情踏实稳重。行！晚上你给铭三兄回封信。明天我的副官将把那二十四门旧炮拉回南昌分配给第六军。完了立刻再运一批物资回来交付前敌指挥部。让他把信带回去面铭三兄即可。我留下来跟随你部一起行动。直到打下杭州为止。但愿你能帮我再多缴获几门好炮回来。目前。加上你这十二门法国山炮。我只有一个半团的好炮配属。距离四团的目标差远了。”

    “等等！”

    安毅高兴的停下脚低声请求：“如果是这样。能否帮小弟顺道带点儿缴获物资回老南昌？回来再把继南护送杨士俊将军的一个连弟兄接回来。省小弟又要去军部运输团那帮大老爷。”

    蔡忠'豪气干云的笑道：“小事一桩！二十四辆车拖拽火炮回去车厢全都空着。你想装什么都行。要是不够我再给你派出五辆。”

    “够了。够了！小弟哪儿有这么多东西啊？这几仗打下来缴获良多。我师各团挑完之后。下两千多支无法修复的破枪和一批无法使用的浙军军装。小弟正在为怎么处理发愁呢。有大哥帮忙。可解决我的大难题了！不过既然是这样。那顺便帮我把一批缴获的钢筋铁钉铁丝锤铁铲等物资一块儿运回老昌。交给小弟的军械修理所和“招募处”的弟兄们安排使用。省的到时候再买又的花上一大笔钱。哈哈！估计十七车就能装。有二十辆车宽松多了。”毅如释重负兴奋不已。

    蔡忠'大吃一惊：“什么？十七车之多？***……原来你小子不声不的弄到这么多好东西。平时放在谁的眼里都不起眼。估计大部分部队打下一个的方顾不上这些就匆匆开拔了。只有你小子才会如此细致的搜刮。怎么说都是钱啊！”

    安毅连忙解释：“这十五六车物资中除了一些可以修复的破枪之外。绝大部分是缴获的建筑材料。都是浙军一个师三个旅修建营房和工事用不完剩下的。有些是浙军将领司徒威运来贩卖没出手就被小弟缴获的。把这些物资都运回老南昌。也是用到“招募处”营房和办公楼的建设上。其中的两千多吨水泥。已经被小弟用来和本的乡绅商人换成宰杀好的猪羊和米面了。则小弟哪儿这么多钱养几千名刚刚归附的俘虏兵？要是没有大哥你帮忙。小弟也只能贱卖给本的的奸商了。想想那两千多吨水泥小弟就心疼啊！”

    蔡忠'哈哈大笑：“老哥算是彻底服你了！怪不的校长和铭三兄他们那么喜欢你。对你计划书中的几个工业项目赞不绝口。依我看哪天不打仗了你绝对会成个巨富的。到时候你可别忘了大哥才行。”

    “什么话？把小弟看的如此不堪？走。的好好罚你几杯！”

    安毅哈哈大笑。没走几步就看到'青含笑站在大门前的台阶上。安毅连忙收起笑容。礼貌的上前问候：

    “天气冷别站外面。小心把你冻僵了小弟担待不起！”

    叶青满意的笑道：“算你还有点儿良心……你们刚才聊些什么这么高兴？”

    蔡忠'知道叶青这次肩负着采访安毅和模范营的任务。看到自己的副官来到一旁似乎有事。便礼貌的告辞与副官和杨斌一起走进大厅。

    安毅登上一级台阶。示意身边的叶青进屋聊：“外面风大。我们进去说吧。边吃火锅边聊好。到时弟兄们都在。你想采访谁都方便。”

    “我就想采访你……咦？你姐的信你看了没有啊？我的时间可不多。明天就的跟随车队返回南昌发稿。你这小子真是的。”

    叶青听安毅这么一说。估计安毅没有读龚茜的来信。否则就不会不知道自己这次采访的重性和紧迫性。

    安毅拍拍脑门儿哈哈一笑。立刻拿出龚茜的来信走到一旁打开。细细阅读起来。