    

    “双头魔犬本该不会这么快登场的，因为我的实力还没被削弱，我还是能够威胁到它的生命。”

    “之所以急着出来，还命令手下远离这里，大概是看出我想做什么了吧？”

    面对重伤的双头魔犬，莱恩知道他有一丝获胜的可能，但胜算还是非常的低。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，对方终究是一只传奇魔兽。

    莱恩脸色凝重道：“看来要拼命了。”

    他之前只是全力战斗而已，远没有达到拼命的地步。

    现在传奇魔兽双头魔犬都出来了，不拼命不行了。

    “就算是真的侥幸获胜了……”莱恩远处虎视眈眈的烈炎犬们，“那个时候我肯定筋疲力竭了吧？面对烈炎犬的后续攻击我还有力气回击吗？”

    “算了，不想了！”

    莱恩用力甩了甩脑袋，把这种悲观想法从大脑中甩了出去。

    “现在我唯一需要考虑的，就是怎么把双头魔犬杀了！”

    “至于类似怎么善后的其它事情？”

    “那不在我的考虑范围呢！”

    莱恩已经下定了决心。

    此时此刻，他的眼里只有双头魔犬，他的心里只想着怎么杀死双头魔犬，其余的一切东西他都不管不顾了。

    他在脑海里对菲尼克斯问道：“我能承受的子弹时间的极限是多少倍？给我立即启动！”

    菲尼克斯回答道：“以宿主您现在的大脑强度和精神力的量，能承受的子弹时间极限是十二倍速，可以持续三分钟。……确定开启吗？”

    莱恩果断下达命令道：“开启！”

    “开启”二字刚刚说完，莱恩便感觉大脑像是被斧子劈开一样，他的脸色瞬间就因为无法忍受的疼痛变得扭曲无比，并且忍不住低声惨叫起来。

    而且不是一斧子，是两斧、三斧……

    如同脑袋被劈开的疼痛一波又一波的袭来，根本没有消停的意思。

    他知道，直到子弹时间十二倍速结束为止，这股疼痛都不可能消失，反而会越演越烈。

    注视着一下子慢下来的这个世界，莱恩还不满足。

    “不够！”

    “想要击败双头魔犬，仅仅是加速精神是不行的！”

    莱恩咬着牙，向菲尼克斯下令道：“对身体也进行加速，进入完全加速模式！”

    菲尼克斯沉默了，“……”

    莱恩大声喊道：“菲尼克斯你在干什么？快点啊！”

    菲尼克斯回答道：“由于这个世界存在着精神力这种虚无缥缈的能量的缘故，对意识进行加速是可行的，但对身体加速……”

    莱恩问道：“有什么问题吗？”

    菲尼克斯解释道：“对身体加速，涉及到心脏、血管、骨头、神经、脊髓、大脑……危险性太大，这种行为无异于自杀，根据联邦人工智能精灵守护条例第四项第七百五十二……”

    莱恩喊道：“这里没有联邦！我是你的主人，我就是最高权限，一切都听我的！”

    菲尼克斯又沉默了好一会儿，才开口道：“……根据联邦人工智能精灵紧急条例第二项第……”

    莱恩连忙说道：“别给我说这些废话了，我就问你，能？还是不能！”

    菲尼克斯点头道：“由于您是当前可识别宇宙的唯一联邦公民，根据人工智能精灵紧急条例……您将自动拥有最高权限，所以……”

    莱恩根本没时间把这些废话听完，“所以赶紧给我进入完全加速模式啊！”

    在他喊完这句话的瞬间，莱恩感觉他的心脏跳动速度一下子加快了。

    “咚——咚——咚——”

    心脏跳动的速度越来越快越来越有力，仿佛要破开肋骨跳到半空中一样。

    普通人的心脏跳动频率在六十到一百之间，然而此时的莱恩完全突破了这个界限，达到了恐怖无比的每分钟跳动三百次！

    随着心脏加速跳动，血液运转的速度也得到了加速，新陈代谢速度也跟着快了许多倍，连神经的传导也……

    莱恩的身体得到全方位的加速！

    进入完全加速模式，他可以爆发出远比普通状态更为强大的力量和速度，但代价也同样巨大。

    他这个模式只能维持一分钟，一分钟结束之后非死即残。

    在开启加速模式的时候，由于血液运转速度太快的缘故，只要身上有一点点伤口，那么身上的血液就会像开裂的水管一样从伤口疯狂的涌出。

    很不幸的是，他身上有着不少伤口。

    于是，热腾腾的血液从他的伤口不断飙射而出，他仿佛笼罩在火红色的血蒸汽中一样。

    莱恩知道他时间不多，只能速战速决。

    他对着双头魔犬狞笑道：“看我们谁能活到最后吧！”

    只见他身体一矮，身体骤然射了出去。

    “轰——”

    他的移动速度竟然达到了恐怖的七百时速，已经堪比慢一点的飞机了！

    由于他的移速实在是太快了，手中又握着圣剑狮心咆哮，导致空气被剧烈搅动着，发出一阵阵雷鸣般的轰鸣声。

    由于他爆发出来的速度实在是出乎双头魔犬的意外，所以他一下子就成功近身了。

    “给我去死！”

    莱恩对着双头魔犬身上其中一道狰狞伤口猛地一剑砍下。

    双头魔犬身上本来就有伤口了，他又开了加速模式，他以为他肯定能够一剑把伤口扩大许多的。

    然而事实证明他想多了。

    他的剑砍倒双头魔犬身上，就好像普通人用木锯锯树干一样，能锯断，但非常费力，而且要花很长时间。

    除非他在伤口上连续劈砍几秒，不然别想重伤双头魔犬，这还是他拥有圣剑狮心咆哮的情况下。

    可双头魔犬会给他机会吗？

    吃痛的双头魔犬猛地抖动身体，无法抗拒的强大力量一下子作用在了莱恩身上，莱恩连一点反抗之力都没有就倒飞了出去，一下子砸在了地上。

    莱恩半跪在地上捂着胸口不断咳着血，“这只双头魔犬明明那么强大为什么却那么谨慎？”

    他原本以为，他不开加速模式也能和双头魔犬一战的，勉强可以九一开。

    开了加速模式之后，应该可以和双头魔犬五五开才对。

    不然双头魔犬之前为什么要忌惮他？

    为什么要先派小弟消耗他？

    不就是担心翻车吗？

    然而双头魔犬的实力完全出乎他的预料，他没想到这只双头魔犬走的居然是谨慎流！        

