    “啊～不行了，我感觉自己都要被玩坏掉了～”

    一踏入自己在克利俄斯号的休息室，伊莲娜就听到了这令人浮想联翩的叫喊。

    瞪了眼在沙发上滚来滚去的红发少女，伊莲娜没好气地问道：“又怎么了？”

    “还不是绯玉丸小姐太用力了嘛……”假模假样地擦了擦眼角，黛娜满脸委屈地道。

    “……”面无表情地盯着这个看上去楚楚可怜的红发女孩，伊莲娜真是一个字也不想回答对方了。

    哪怕她没有从其他女武神那里得到汇报，也是绝无可能相信这个家伙的胡言乱语的。

    见自己表现得如此可怜都无法博得丝毫同情，黛娜顿时更加委屈了，两只眼睛都挤出了星星点点的泪光。

    “如果队长在的话，你试试在他面前这么说？”白了黛娜一眼，伊莲娜忍不住地道。

    “略～”吐了吐舌头，黛娜瞬间收敛了脸上的所有委屈。

    “还有，你打算抱青龙大人到什么时候……”目光落在了红发少女怀里不断挣扎的青色小蛇身上，伊莲娜不禁揉了揉眉心，无奈地长叹口气。

    “哼！你这分明就是嫉妒我和青龙大人的关系！”小脸一扬，黛娜无比骄傲地说道。

    啪！

    丝毫不讲情面地从少女怀里挣脱了出来，青色小蛇啪嗒一声掉在了茶几上，头也不回地蜿蜒向外爬去。

    “噗～”看着满脸呆滞的红发少女，伊莲娜毫不掩饰地笑出了声来。

    看了眼大笑不已的白发女孩，再看看茶几上蛇行走位的青色小蛇，黛娜眨了眨眼睛，愣是一句话也没蹦出来。

    “青龙大人这就要走吗？”接住了试图从茶几上跳下来的青色小蛇，伊莲娜轻声细语地问道。

    “嘶～”吐了吐信子，青色小蛇神色高傲地点了下头。

    虽说传达消息也是很重要的事情，但她还是记得主人交给自己的任务是充当绯玉丸的保镖的。而且在传达完了消息之后，她也没有继续留在这里的理由了。

    “那我送一下青龙大人吧。”说罢，也不等对方发表意见，伊莲娜就把青色小蛇抱在了怀里，手指熟练无比地顺着龙鳞的纹路轻轻摩挲了起来。

    感受着指尖传来的熟悉质感，那种唯有龙鳞才能具备的坚固与滑腻，宛若最上品的玉石一般，少女神色顿时舒展，脸上绽放出一个幸福万分的灿烂笑容来。

    看着趁机揩油的白发少女，黛娜顿时翻了个白眼。

    呵，女人！

    无视了同伴的白眼，伊莲娜只是沉浸在了独占青龙大人的喜悦之中，再也不愿理会外界的一切。

    “青龙大人还是吃完烤肉再走吧，不用花多少时间的。”抓住了这个短暂的空隙，黛娜恭敬地询问道。

    烤肉～

    挣扎瞬间停止，青色小蛇的两对眼睛同时冒出明亮的青蓝光芒来。

    保护绯玉丸是主人交托的任务，这没有什么好说的。

    但忙于任务的绯玉丸却连照顾她的饮食都没有时间，而习惯了在克利俄斯号上养尊处优的她又对极东那些人类制作的食物完全提不起兴趣，导致她这段时间以来都是处于无物可食的状态，甚至绯玉丸还感叹于她竟然放弃了对美食的享受。

    那个女人也不想想，作为崩坏兽的她又怎么可能会喜欢那些人类的食物？

    现在的布尔市虽然称不上绝对安全，但如果只是晚一小会儿回去的话，应该也没什么大不了的吧？

    眸中光芒闪烁，青色小蛇内心在做着挣扎。

    “还是麻辣风味的哦～”看出了青龙的意动，黛娜适时送出了暴击。

    没有丝毫犹豫，青色小蛇快速点了点头，尾巴微微摇晃，旋即才意识到这样做不符合自己顶级崩坏兽的身份，慌忙停下了尾巴的摇晃，倨傲而缓慢地轻轻颔首。

    “你还准备了烤肉？”感受到了青龙大人的顺从，伊莲娜有些惊讶地问道。

    “哼哼～”轻哼几声，黛娜扬起的小脸上满是骄傲，“青龙大人一回来，我就吩咐人去准备了。”

    说到这，黛娜不由看向了被伊莲娜抱在怀里的青色小蛇，目光里尽是讨好。

    为了青龙大人能吃上最美味的烤肉，她可是跟布尔市的驻守女武神费了好一番口舌，才终于拿到一块最优质的弩炮级崩坏兽腹部肉呢。

    感受到了少女目光中的炙热，青色小蛇微微点头表示赞许，将自己的尾巴放在了女孩伸出的手掌上。

    “嘿嘿～”轻轻抚摸着那截小小的青色尾巴，感受着青龙大人赐予的恩典，黛娜脸上顿时露出痴女般的笑容来。

    砰砰砰！

    一阵敲门声忽地响起，随即就是一个恭敬的声音：“请问黛娜分队长在吗？您要的烤肉已经准备好了。”

    “看，这不就来了！”得意地甩了伊莲娜一个脸色，黛娜急匆匆地小快步走到门前，打开门将一个餐车推了进来。

    “黛娜，你有想过主教大人为什么会让我们逆风之羽来执行抓捕琪亚娜的任务吗？”看着同伴小心翼翼地将苍白色的崩坏兽肉排用餐刀切成适宜大小喂给青龙大人，伊莲娜忍不住自己心中的疑惑问道。

    “这里面有什么问题吗？”手上喂食动作不停，一边趁机摸着青龙大人头顶的小角，黛娜用一副理所应当的语气反问道。

    “明明知道极东支部派出了绯玉丸小姐，主教大人就不担心我们会和绯玉丸小姐暗中联合吗？”瞪了黛娜一眼，伊莲娜对于同伴的神经大条有些不满。

    “主教大人应该早就猜到这一点了吧。”丝毫不在乎好友甩给她的眼色，黛娜用若无其事的口吻说道。

    “为什么？”伊莲娜觉得自己脑子有点不够用了。

    “大概，主教大人也没想过把这位琪亚娜抓回天命吧，否则他派出的就应该是不灭之刃那群人了。”继续着喂食，享受着青龙大人难得的顺从时间，黛娜眼睛不由幸福地微微眯起。

    除非是面对律者一级的敌人，否则在中低端战场上，天命如今还有的三位S级女武神表现都差不到哪里去，都是一张能够瞬间扭转战局的王牌。

    如果真要抓捕琪亚娜的话，天命是完全有能力派出幽兰黛尔的。

    “我们的一切行动……都在主教大人的预料之中？”嘴巴不由张大，伊莲娜为自己发现的事实惊到了。

    在得知琪亚娜的事情时，她也很为这个女孩的悲惨命运而叹息。原本她还以为自己反抗了天命的黑暗，给这个女孩带来了一线光明，可现在……

    “那又有什么关系呢？”看了眼大惊小怪的伊莲娜，黛娜脸上笑容不减，“至少，这也算是一个皆大欢喜的结果吧。”

    “……”看着过分豁达的同伴，伊莲娜不禁语塞了。

    虽然这样的结果不算坏，但直觉告诉她，若按照主教大人的计划走下去，或许开头是光明顺畅，但最后的结局一定会是她所无法接受的。

    “好了，别想那么多了，我们只需要做好自己就够了。就算知道了主教的计划，你难道就会把琪亚娜抓回天命吗？”拍了拍伊莲娜的肩膀，黛娜笑着安慰道。

    迎着黛娜温暖和煦的目光，伊莲娜只能无奈地长叹一声，放下了心底的纠结。

    是啊，即便她事先知道了放走琪亚娜是主教大人计划中的事情，她也依旧会选择这么做吧。

    与执行主教大人的计划相比，她更加无法接受的是让一个无辜女孩的生命受到那样的摧残。

    “还有，如果有人问你崩坏兽的味道怎么样，记得说点好话，不要让对方太为难。”将最后一小块肉排递到青龙大人嘴边，看着青色小蛇伸出舌头把肉排吞入腹中，黛娜脸上绽放出一抹满足的微笑来。

    “为什么？我又没吃过崩坏兽？”眉头一皱，伊莲娜发现了事情并不简单。

    “你觉得，我是用谁的名义要来的这块肉？”迎上了同伴满是疑惑的目光，黛娜嘴角勾起一个得意的弧度。

    虽然一头崩坏兽的尸体并不难要到，但解释用途却是一件很麻烦的事情，毕竟崩坏兽的尸体也算是一个不大不小的崩坏辐射源了，难保不会有人借着崩坏兽的尸体大作文章。

    所以即便她身为逆风之羽的A级女武神，在没有正当理由的情况下，也很难要走一头弩炮级崩坏兽。哪怕她需要的只是一小块肉而已。

    “呼～”长长地吐了口气，白发少女的眼睛眯起，脸上露出一个和善至极的笑容来，不大的拳头渐渐握紧，“给我去死吧！黛～娜～”

    …………

    若干年后，已经成为天命S级女武神的琪亚娜看着某次庆功宴上摆在自己面前的来源可疑的苍白色烤肉排，一时想杀人的心都有了。

    “到底是哪个混蛋传的谣言！卡斯兰娜家族最喜欢的食物，怎么可能会是崩坏兽啊！！！”

