    蔡昌旭见陈国培顺着他的话茬往下说，一颗悬着的心稍稍放了下来。

    对方如果和他装糊涂，那可就尴尬了。

    蔡昌旭抬眼看过去，沉声道：

    “陈书记，有些人搞的不是小动作，而是遍地撒网，一个不漏。”

    “哦，竟有这事？”

    陈国培满脸惊诧的问。

    在这之前，他便听说厅办主任薛文凯为了拉选票，几乎不择手段。

    为了让小科员们支持他，不但送超市购物券，连大米、色拉油和洗衣粉都送。

    在这之前，他刚想厅.长汇报过这一情况。

    厅.长的要求非常明确，必须有实名举报，道听途说不行。

    二把手何启亮和老资格副厅.长吕仲秋一心向捧薛文凯上位，取消他的竞聘资格，必须慎重对待。

    如果没有实名举报，仅凭人云亦云肯定不行。

    “陈厅，我今天豁出去了。”

    蔡昌旭从手中掏出一张稿纸来，出声道，“您请看，这上面写的就是某人背后操作的证据。”

    陈国培伸手接过来，只见上面写着谁收到什么东西的字样。

    这些物品果然五花八门，什么都有。

    除了瓜果菜蔬以外，竟有女人织衣裤的毛线。

    陈国培见后，满脸愕然。

    看完后，陈国培面露严肃之色，沉声道：

    “蔡处长，这事非同小可，厅里一定会慎重对待。”

    “你这算正式举报，还是……”

    这个问题很关键，陈国培必须要搞清楚。

    蔡昌旭脸上露出几分犹豫之色，将烟蒂掐灭在烟灰缸里，沉声道：

    “陈厅，我正式举报有人在厅纪委书记的竞聘中，弄虚作假，通过利益输送拉选票。”

    蔡昌旭的话在陈国培的意料之中，既然过来找他，就没有认怂的道理。

    “蔡处长，我代表厅里接受你的举报。”

    陈国培一脸正色道，“不过你到底举报谁，这上面可没有！”

    蔡昌旭的举报信上虽有具体事件，但却没有当事人。

    为防止这封举报信泄露出去，蔡昌旭才没写人名，可谓用心良苦。

    “陈书记，这不是秃子头上的虱子——明摆着的吗？”

    蔡昌旭一脸阴沉的说。

    陈国培抬眼看过去，严肃的说：

    “蔡处长，这事关系重大，你必须写清楚，而且最好署上你的名字。”

    蔡昌旭听到这话，当场怂了，低声问：

    “陈书记，还要署上我的名字呀？”

    “当然，你这属于实名举报，必须署名。”

    陈国培满脸严肃，不苟言笑。

    蔡昌旭自是不愿署名，出声道：

    “陈书记，那我匿名举报，可以吗？”

    “你都亲自来找我了，怎么匿名举报？”

    陈国培出声反问。

    蔡昌旭脸上露出几分犹豫之色，一时间不知该如何作答。

    陈国培见状，沉声道：

    “蔡处长，我觉得你该搞清一个问题。”

    “什么问题？请陈厅指教！”

    蔡昌旭恭敬的说。

    陈国培面露严肃之色，沉声道：

    “蔡处长，这事你并没有错，而是弄虚作假，想方设法拉票的人错了。”

    “你举报是为了帮大家找出害群之马，这是件好事，并非见不得人的坏事！”

    陈国培这话是在帮蔡昌旭找台阶，从踏进门的那一刻起，他就打定主意了，否则不可能进来。

    作为处级干部，蔡处长的面子不能丢。

    “陈厅，您这话让我有种拨开云雾见青天之感。”

    蔡昌旭一脸激动的说，“我这就来写！”

    陈国培面带微笑，伸手做了个请的手势。

    蔡昌旭坐定后，拿起笔来，刷刷写上了他和薛文凯的名字。

    “行，蔡处长，我代表厅里接受你的举报。”

    陈国培一脸笃定的说，“我们将进行调查，一旦查实，会按照相关规定办理。”

    蔡昌旭连声道谢，随即出声道：

    “陈厅，这事您知道就行了，可千万别把我的名字泄露出去。”

    “蔡处长放心，我们有组织纪律，一定会保护举报人身份的。”

    陈国培沉声道。

    “行，谢谢陈厅，我先走了！”

    蔡昌旭面带微笑道。

    陈国培非常给面子，亲自将蔡昌旭送出门去。

    走到门口时，蔡昌旭说什么也不让陈国培送，快步走人。

    厅里将纪委书记的职务拿出公开竞聘，现在许多人的眼睛都盯着陈国培这。

    蔡昌旭不想在这时候引人关.注，做出头椽子。

    这事非同小可，陈国培立即拿起电话，向朱立诚汇报。

    朱立诚指示陈国培尽快将这事查清楚，如果属实的话，按照之前的规定办。

    陈国培心里很清楚，朱立诚本就不待见薛文凯，他竟还敢往枪口上撞，纯属找死。

    这事查起来并不难，只需按照蔡昌旭的举报信的内容一一核实就行。

    陈国培将这项工作交给手下人去办，要求他们务必保密，千万不得走漏风声。

    除薛文凯竞聘舞弊事件以外，陈国培的注意力则在疾控中心主任佘健身上。

    假疫苗事件在省内引起轩然大波，佘健极有可能涉及其中，陈国培不敢有丝毫掉以轻心。

    由于陈国培手头工作太多，朱立诚将省中医院天价挂号费的事，交给刘夏杰负责。

    刘夏杰接到这任务后，很激动，连声向厅.长道谢。

    厅纪委书记一职多人竞争，厅办主任薛文凯小动作不断。

    刘夏杰很有几分底气不足，但厅.长如此给面子，他绝不能往后缩。

    临近下班时，刘夏杰快步走到厅.长办公室。

    朱立诚见到刘夏杰后，直接询问有什么情况。

    “厅.长，发现一个重要情况。”

    刘夏杰急声道，“两天前，省中医院副院长薛丽母亲的账号上收到一笔六万元汇款，我们查了来源，竟是吕厅汇的。”

    朱立诚听到这话，眼前一亮，急声问：

    “你是说，吕仲秋往薛丽母亲的账号上汇了六万元？”

    “没错，我叮嘱其他人不要声张，过来向您汇报。”

    刘夏杰一脸正色道。

    “确定无误？”

    “是的，厅.长！”

    在这之前，厅里一直在传，吕仲秋和省中医院关系密切，副院长薛丽是他的情.人。

    朱立诚并未将这事放在心上，但眼前这一幕却由不得他不信。

    “钱，有人动了吗？”

    朱立诚追问道。

    “没有，到目前为止，钱还在账上，一分未动。”

    刘夏杰答道。

    朱立诚略作思索，出声说：

    “你们不要轻举妄动，继续观察，放长线钓大鱼！”

    “我也是这么想的。”

    刘夏杰点头说道。

    “除此以外，你们要多关.注吕厅的表现。”

    朱立诚沉声道，“如有异常，及时向我汇报。”

    吕仲秋是老资格副厅.长，一般人拿他没办法。

    要想动他，朱立诚必须亲自出手。

    “好的，厅.长，我明白了。”

    刘夏杰应声道，“如果发现问题，我一定第一时间向您汇报。”

    朱立诚轻点一下头，示意他再接再厉。

    刘夏杰面露开心之色，起身准备告辞。

    朱立诚见状，沉声道：

    “夏杰等会，关于厅纪委书记的事，你怎么看？”

    朱立诚到任后，刘夏杰不但全力支持他，而且在工作中竭尽全力，这让他很欣赏。

    “我参加竞聘了，厅.长！”

    刘夏杰一脸正色道。

    “我知道你参加竞聘了，你没为此做点准备工作吗？”

    朱立诚出声问。

    刘夏杰当即明白朱立诚的意思了，沉声说：

    “厅.长，我干好分内事，公平公正的竞争，能成最好，不成再接再厉！”

    刘夏杰在说这话时，用眼睛的余光偷瞄厅.长。

    朱立诚对这一回答很欣赏，嘴角露出几分若有似无的笑意。

    刘夏杰见状，意识到他刚才那番话说对了。

    在体制内混了二十多年，刘夏杰绝不是初出茅庐的菜鸟。

    厅纪委书记是副厅级职位，他当然想将其拿下。

    朱立诚到任后，通过与之交往，刘夏杰意识到，厅.长看重个人能力，讨厌迎来送往那一套。

    他只需安心干好工作，至于其他的，厅.长绝不会亏待他。

    有了这想法后，刘夏杰才表现的如此豁达的。

    他算是将朱立诚琢磨透了，这想法正合其心意。

    “夏杰，好好干，我心里有数！”

    朱立诚不动声色的说。

    这话看似随意，实则却是对刘夏杰的承诺。

    刘夏杰听到这话，满脸开心，急声道：

    “谢谢厅.长，我先走了！”

    朱立诚轻点一下头，示意他先下去。

    ……

    两天后的下午，厅办主任薛文凯在上班时间偷溜出卫生厅。

    作为卫生厅办公室一把手，薛文凯工作期间很自由，再怎么摸鱼，也没人管。

    这两天，薛文凯春风得意，走路都觉得轻快许多。

    该打的招呼都打了，而且效果很不错。

    何启亮和吕仲秋也帮他找副处及以上的干部打招呼，很多人都表示支持他。

    厅里的二、三号人物亲自出面，谁敢不给面子？

    薛文凯开心不已，仿佛见到厅纪检书记的职位正向他招手。

    从卫生厅偷溜出来后，薛文凯驾车直奔何家而去。

    厅.长夫人相约，他不敢有丝毫怠慢。

    为了请何启亮出面帮着做副处级干部的工作，宋悦没少吹枕头风。

    前两天，宋悦就约薛文明了，他一直推说没空。

    现在眼看大功告成，确实该好好感谢一下悦姐。

    厅里重新排了值班表，何启亮作为常务副厅.长，不再亲自值班了。

    薛文凯晚上无法过来，只得将时间改为下午。

    如此一来，反倒更方便。

    宋悦知道薛文凯过来，提前做好准备，穿一袭薄纱，坐等情郎。

    薛文凯进门后，两人干柴烈火，立即付诸行动。

    由于双方的要求太过迫切，根本等不及去卧室，直接倒在了客厅沙发上。

    在这节骨眼上，突然传来一阵急促的手机铃声。

    “谁的电话？别接！”

    宋悦急声道。

    这段时间正是升迁的关键时期，薛文凯没听他的，弯腰从地板上捡起衣服，掏出手机。

    当见到来电显示后，心里咯噔一下，冲宋悦做了个噤声的手势，低声道：

    “别出声，陈国培的电话！”

    宋悦知道陈国培是厅纪委书记，当即不敢出声。

    薛文凯坐直身体，伸手摁下接听键：

    “喂，陈书记，您好，请问有什么指示？”

    “薛主任，你在哪儿呢？”

    陈国培一脸严肃的说。

    “我在去怡静疗养院的路上，陈书记，有事？”

    “有点事，你先回厅里！”

    陈国培沉声道。

    “好的，我这就回来！”

    薛文凯煞有介事道。

    陈国培可不是那么好忽悠的，沉声问：

    “多久能过来！”

    薛文凯心中很是诧异，急声作答：

    “十……十分钟！”

    “行，我等你！”

    陈国培说完，就挂断了电话。

    薛文凯听到耳边传来的嘟嘟忙音，眉头皱成了川字。

    宋悦见状，急声问：

    “文凯，怎么回事？”

    “姓陈的让我去厅里找他，听上去好像挺急的！”

    薛文凯一脸疑惑的说。

    宋悦听后，俏脸当即阴沉下来，急声道：

    “别理他，先忙正事！”

    宋悦期待了好几天，本想今天好好宣泄一下，没想到陈国培突然打电话过来，表现的很急迫。

    “不行，他的话语很急。”

    薛文凯一脸阴沉的说，“让我十分钟之内赶过去。”

    宋悦彻底失望了，而且从薛文凯此时的状态来看，根本没法让她如愿。

    “真扫兴！”

    宋悦一脸不快的说，“姓陈的这么急找你，不会出什么事吧？”

    这正是薛文凯担心的，他沉声说了句不知道，快速穿起衣裤来。

    宋悦眼睁睁看着他出门而去，长叹一声，郁闷至极。

    薛文凯一边驾车，一边思索陈国培找他的用意。

    陈国培虽即将升任副厅.长，但他此时还是厅纪委书记。

    作为体制内的一员，最怕纪委请喝茶，薛文凯当然也不例外。

    陈国培在电话里语气非常急迫，这让薛文凯心里更没底。

    不知不觉，车驶进了卫生厅。

    薛文凯不敢怠慢，伸手推开车门，直奔纪委书记办公室而去。

    作为厅办主任，薛文凯经常出入纪委书记办公室，但从没哪一次有今天紧张。

    他在门口站定，伸手整理了一下衣裤，确定没问题了，才抬手敲门。

    “进来！”

    陈国培沉声道。

    薛文凯推门而入，面带微笑道：

    “陈厅，您找我？”

    陈国培升任副厅.长的报告已送到省.委组织部去了，厅里大小干部私下里几乎都称呼他为陈厅。

    听到薛文凯的话后，陈国培一脸严肃的说：

    “薛主任，请纠正你的称呼，我的职务是卫生厅纪委书记。”

    薛文凯听到这话，一脸苦逼，连忙改口：

    “陈书记，请问有什么指示？”

