    

    有他提出疑惑，顾瑾渊自然也要解答。于是，两人的话题，就这么重新回到了正轨上，似乎之前那关于甜粽子咸粽子的事就没有过。

    见他们聊得畅快，姜绾芸给两人各沏上一盏茶后，就默默退了出去。

    外面，裴贤盛还在门口守着，见到姜绾芸出来，他便恭恭敬敬地向她行了一礼，“姜小主。”

    随即，他又笑着冲姜绾芸道，“小主怎么不在里面多待一会儿？陛下见到您，心情总是会好上不少，小主若有空，还是多陪陪陛下吧。”

    “陛下同人在说正事，妾不好打扰。”姜绾芸笑笑，“不过陛下方才才吃了甜粽子，好心情，应当是有了的。”

    说着，她又好奇问裴贤盛道，“陛下这口味...到底是怎么养成的？怎么就对甜的东西，这么执着呢？大家明明是兄弟，可小王爷就没这么爱吃甜。”

    “殿下其实也喜欢，不过...殿下什么都爱吃，所以这爱甜食的喜好，就不是那么明显了。”裴贤盛笑呵呵道，“至于陛下...最初大抵是因为，心情不好的时候，吃甜能压一压。”

    “每逢遇到糟心事，陛下就会吃点甜的调节一下心情，吃着吃着...就养成现在这样了。”

    “不过现在有您在，陛下这偏好，估摸着是能改一改的了。”话及此处，裴贤盛面上笑容不由更胜，“依奴婢看，只要是您做的东西，陛下都是喜欢的。”

    “所以，您也不用老想着甜食的事儿。”

    “那陛下他...”姜绾芸就这么站在门口，跟裴贤盛有一搭没一搭地聊着，直到等到牧亦辰从里面出来。

    “牧大人。”见到牧亦辰推门出来，裴贤盛向姜绾芸揖了一礼后，便快步上前去迎人了，“牧大人，您这边儿请，奴婢领您出宫。”

    “麻烦裴总管了。”牧亦辰客气颌首，目光落到裴贤盛身上的同时，余光也瞄到了站在后面的姜绾芸。

    这位宫嫔...

    瞧见姜绾芸，他眸中，便不由掠过一丝复杂神色。

    之前心中思绪纷乱，他满脑子都是那粽子的事，无暇顾及其他。但现在...仔细想想她之前的所说的话和所做的举动，倒是能察觉到些耐人寻味的东西。

    比如那三个人一起包的粽子，为什么拿给他的，就只有歆涵包的那一种？为什么她会在自己露出惊疑之色的时候，有意无意地提到，那粽子就是歆涵包的？

    回过头来想想，牧亦辰便总觉得，很多看似像巧合的东西，实际上不是巧合。

    她...是不是知道什么？

    宫里姐妹？她跟歆涵很熟吗？是歆涵把往事告诉她的？还是...

    想到姜绾芸很有可能是刻意而为，牧亦辰心头，便瞬间浮现出无数种可能。他从不认为这天下权利的聚集地，会是什么简单的地方，如此，他的想法，自然也就多了。

    随裴贤盛一道往前的同时，牧亦辰甚至还向姜绾芸投出了一抹探寻目光。

    不过，姜绾芸的回应，却很是简单。

