    云暮挽回到了自己原来所居住的地方，洗了个澡换了衣服之后，冥河已经将周围的一切事物都处理干净了。

    而现如今，一共三千弟子群聚于大广场之上，均是在等待着云暮挽。

    云暮挽毫无疑问，直接登临最高位置，然后，两侧是未化为人形的龙炽和离凰。

    它们两只兽的震慑力，直接就是让在场所有人都不由得蛰伏，云暮挽上台之后，亦是简单粗暴地宣布道：

    “从今天开始，金羽阁易主，吾名云暮挽，是诸位的新阁主，齐韵，为副阁主，废话我就不多说了，愿意留在这里的，就要守我的规矩，若有违者，杀无赦。”

    云暮挽简单地交代了一下，随后，便是丢给了齐韵一枚空间戒指，道：

    “里面有洗髓丹，你负责发给他们，阁中一切事物，由你代劳，规矩，你与冥河自行参考，我要他们十日之内，达到新的突破。”

    云暮挽交代了一切之后，就接受了众人的膜拜，然后，众人又是送了她离开，言语之中，满是钦佩。

    他们实际上是比较关心，这个新阁主看起来好厉害的样子，而且还这么好看，不知道她接下来要干什么。

    云暮挽潇洒地离开，而被分配了任务的人，还在原地忙碌着。

    她离开了原地之后，就直接去了原来齐震的书房。

    她继续翻找着线索，云暮挽驾轻就熟地在书房之内翻翻挑挑，最后，也不知道是过了多久，她终于将自己找出来的全部线索理清楚。

    上次他们来是只看到了一点皮毛。

    这一次他们要弄的百圣大会，确实是为了拉拢那些人，但是更为主要的目的是，要接住他们的力量，从而开启下界之门。

    而这个，就需要有玉落宫，也就是那专门制毒的势力来帮忙。

    还有一个叫宝器宗的人，会提供破界锥，这些人，一个一个分工明确，就想着如何解决这些东西了。

    来的人，还真是不少，几乎是各大势力都邀请了，除了灵道宗和圣域，但凡是势力比较小的，或者是同他们差不多的，都邀请了。

    还真是厉害。

    竟然什么都打算好了。

    所以，她是不是应该，先探一探他们的底呢？

    云暮挽闭上眼睛，思索了一下，然后，又是起身，离开了原地，回到了原来的居所。

    ……

    时间一晃眼就过去了七日，在这七天之内，阁内上下，全部都整顿了一遍，该肃清的人也几乎都肃清了，剩下的都是在进行魔鬼训练。

    当然，这个训练就是云暮挽授意的。

    云暮挽自从当上阁主之后，那些弟子为了每天一睹她的容颜，每天都在拼命地练习，提升自己的实力，目的就是为了让云暮挽对他们刮目相看。

    当然，碍于冥卫还有龙炽离凰的缘故，大家也只是看看，但是心底也是没有来由地佩服云暮挽。

    一个人能令这么厉害的人臣服，绝对是能力超群。

    而且，他们也是听到了很多风声的，前任阁主，还有那些堂主什么的，全部都是她干掉的。

    当然，他们对于原来的阁主没什么感情，自然也是顺势而为，选择服从于她了。

