    “凡级下品。”

    陈少君并不意外。

    煞气多寡，虽然不代表宝物的价值，但很大程度上，却与通灵宝鉴上的品阶有关。

    煞气越是浓郁，通灵宝鉴之上的品阶，就越高。

    至少，以他目前的发现来说，是这样的。

    与此同时，鉴宝奖励也落入了他的手中。

    一枚灰白色的灵丹。

    通灵丹。

    比养元丹小上一些，但更为圆润，作用也与养元丹不同。

    这是一枚能让人短时间通灵，开悟明义的灵丹。

    “通灵？

    开悟明义？

    具体又是什么？”

    陈少君有些疑惑。

    即便通灵宝鉴已经将这枚灵丹的作用，传送到了他的脑海之中，但只是文字，还是很难让人明白灵丹的具体作用。

    “想那么多干嘛？直接服用过后，不就明白了。”

    略一沉吟，陈少君很快晒然。

    至少他清楚，这灵丹对于服用者并没有什么要求，就算是凡人也能够使用。

    捏着通灵丹，他一口吞下。

    灵丹入口即化，还没入喉，一股清凉之意，就直接升腾而起，作用在了他的脑海之中。

    嗡！

    瞬息间。

    他就感觉到自己的思维感官，正处于一种十分特殊的状态之中，所思所想，十分迅速，念头一转，就浮现出千百种变化，疑问一出，刹那间就得到了解决。

    “这种状态……”

    陈少君心中骇然，真切的感觉到了其中的神奇之处。

    而后福如心至一般，他就将思绪转到了神望之术之上了。

    顿时间，各种有关神望之术的玄妙变化，疑问，猜测……通通浮现，然后迅速有了解答。

    而他就好像在这短短时间内，经历了无数苦修一般，对于神望之术的理解和修炼，达到了一个惊人的程度。

    这种记忆和掌握，并不是凭空出现的。

    实际上有关于神望之术修炼的各种细节和变化，他都清清楚楚。

    他只不过是凭借着通灵丹的力量，加速了修炼这一过程。

    通灵丹，相当于省却了他一步步苦修的时间。

    好一会儿。

    清凉之感消失，而他也从那种特殊的状态中，回过神来。

    然后。

    惆然若失。

    这种感觉，太神奇了。

    他也真正明白了，开悟明义，到底是什么意思。

    “这其实就相当于是一种经验丹啊。

    直接就可以提升我的神望之术的修炼等级。”

    陈少君叹为观止。

    如果说，他之前对于神望之术的掌握，只是堪堪入门的话，那么此时，他至少将这门手段，提升到了精通层次了。

    这方世界，对于武功或者法术的境界划分，一般为入门，精通，小成，大成，圆满五个层次。

    精通层次，已经不低了。

    能够完整发挥出这门手段的效果。

    直接表现就是，施展速度更快，所凝结的精神力量更强。

    比如，之前陈少君酝酿施展神望之术，至少需要五息的时间，发挥出的精神强度，也不够高。

    而如今，不仅施展时间缩短为了三息，就连发挥出的精神强度，也比之前强了一倍有余。

    “如果之前鉴定文书扇的时候，我的神望之术就达到了精通层次，或许就不会那么艰难了。”

    陈少君默默对比一番，不由感慨。

    “继续吧。

    还有两件。

    若是这两件宝物鉴定下来，奖励的宝物还是通灵丹的话，或许就能将我的神望之术，提升到小成层次了。”

    陈少君眼睛发亮，动力十足了起来。

    小成的神望之术，足可在林氏典当铺中，申请成为正式朝奉了。

    从此身份地位，都会发生翻天覆地的变化。

    谨慎考虑，他或许不会过早暴露这一点。

    但别忘了，当铺朝奉，几乎每天都会有宝物需要鉴定，而每一个宝物之中，或多或少都蕴含阴鬼煞气。

    有些煞气极强，冲击之下，几乎瞬间就会要人性命。

    而神望之术，则是朝奉学徒们唯一的自保手段。

    自然修炼层次越高，保命能力越强。

    很快，第二件‘生材’落入了他的手中。

    没有犹豫，神望之术顺利施展而出。

    三息过后。

    鉴定完成。

    通灵宝鉴浮现，追踪寻源，判定品阶。

    然后，是第三件。

    一样的流程过后。

    陈少君手中就多了两个奖励。

    这两次奖励的，也都是灵丹。

    一枚，是通灵丹，也就是经验丹。

    而另一枚，则是气血丹。

    气血丹。

    增强气血，壮大体魄。

    虽然不如养元丹，可洗精伐髓，但对陈少君来说，同样是一个不可多得的好东西。

    毕竟身体，才是一切的根本。

    他若是想要学武，一个强健的体魄，也绝对会比那些瘦弱不堪，气血两亏之人，要有优势的多。

    两枚灵丹，陈少君都不打算留着。

    典当行内，可没有多少可供他藏匿灵丹的地方。

    他所住的大通铺，更是人多眼杂。

    而且，如今他正处于微弱之际，自然要将一切资源，转化成为强大自身的资本才行。

    于是，他先取出了通灵丹。

    一口吞下。

    脑海中神望之术的信息迅速流淌，短短时间内，就让他对于这门手段的修炼和理解，得到了极大的提高。

    好一会儿，他才一脸怅然的回过神来。

    脸上露出了一丝遗憾之色。

    这一次吞服经验丹，并没有将他的神望之术，直接提升到小成之境。

    他估计，他至少还需要两枚通灵丹，才可以将自己的神望之术，领悟修炼到小成。

    “不过也够了。

    精通层次的神望之术，应该也是典当行内所有朝奉学徒中的独一份吧？”

    陈少君不能确定，之前也没有刻意打听。

    倒是隐约听说，那被煞气入体的张旺，其实早就将神望之术修炼到了精通层次。

    不过，他这不是已经受伤被抬走了吗？

    那他算是独一份，也并不为过。

    消化完了通灵丹之后，陈少君很快就将目光落在了气血丹之上。

    气血丹同样是椭圆形状，表面上却又一层血丝。

    据说乃是以异兽精血，配合一些特殊材料熬炼而成。

    陈少君好奇的打量了一番，心里猜测着是用什么异兽精血，手上动作就很快的将之丢入了口中。

