    第595章撒谎还不带心虚滴

    徐云海磨磨蹭蹭地下了地，穿上鞋，然后又磨磨蹭蹭地推开房门，没精打采地叫了一声徐老爷子，“爹，啥事儿啊？我这正睡得香呢，也没听见哪。”

    得，人家装哑巴，他装聋，撒谎还不带心虚滴。

    徐老爷子气得，差点没仰过去，“你……你，你个废物。”

    徐云海努了努嘴，还是耷拉着眉眼，道，“爹，到底咋了？我咋就废物了？昨天一天一宿我看稻地放水，到现在还没歇过来呢，咋就废物了？”

    徐老爷子指着他，气得嘴唇发抖，骂道，“你媳妇没大没小的，你管不管？啊？”

    徐云海这才转头去看石翠华，道，“我媳妇儿一向通情达理的，不会无缘无故地发火。那什么……翠华，你咋了？咋还发脾气了呢？这气大了，可别伤了身子，快进屋歇歇。”

    窝艹……这个徐云海，不说话拉倒，这一开口，哪里是管教媳妇儿？分明是心疼媳妇吵吵累坏了好不好？

    围观的村民都乐。这徐家祖宅的人，个个都是人才啊。

    而石翠华既然豁出去了，就没有收敛脾气的道理。

    反正这个家，在虐杀了四弟的时候，就已经不是个好人家了，没得她留恋下去，把自己的儿孙们也陷进去，最后落得个不仁不义人家子孙的坏名声。

    要不怎么说石翠华是外柔内奸之人呢？她聪明是真聪明，可若说精明，也真的是精明。

    看透了徐家的内里肮脏，也看清了她男人在徐家活得就跟个木头人似的，一点自主性都没有，整天木讷得跟个死人似的，啥事儿都听他爹他娘的，她是心寒了，也失望了。

    虽然刚才徐云海那几句话是向着她说的，但是，她很不满意他这种和稀泥的性子。

    想到这儿，石翠华便不顾一切地扬声道，“爹，我吵吵把火还不是为了这个家吗？啊？您看看，您出去这么大一会儿的功夫，老太太就开始闹腾了，非要让云海他们哥几个背着她去四弟妹家闹。

    爹，您说吧，这四弟妹家咋就这么不入老太太的心？不说之前的付出，就说现在，这一段时间，人家哪次进城不都是给咱们祖宅送来吃的，喝的，穿的？啊？咱们家人不说，村里人眼瞎看不见吗？

    这会子村里哪家老人不羡慕嫉妒咱们家老人，得了四弟妹这个好儿媳妇的孝顺？哪家不羡慕嫉妒咱们家哥几个，有好弟媳拉扯着一起赚钱乐？

    就怎地，你们都不知足呢？还非得去人家占大头？咋地，人家该咱们滴啊？啊？还是咱们家没手没脚都等着张嘴让人家喂，便宜占不够啊？

    哼，云海他不长脑子的玩意儿，还想跟着老太太一样的胡折腾，想依着老太太的话，背着她去四弟妹家。

    爹，这是干什么？我还是那句话，咱们家里人都没手没脚啊是咋地？非得上人家去闹腾占便宜没够？好叫村里人笑话咱们家不知廉耻？好叫咱们家子孙走出门去被人家指指点点羞臊？

    再者说了，之前四弟妹带着咱们这一大家人没少赚钱，哪房兜里不都存了余钱？啊？不说多少，是不是有余钱了？还是借了四弟妹的光攒下的？”

    (本章完)

