    托尼听完陆九骁的话，仔细的看了看画面上的未来之城模型，然后惊讶的睁大了眼睛：“没错，这的确像是一个原子结构的图案！贾维斯，马上扫描这个画面，然后做一个数码的结构线框！我需要进行可操控投影！”

    “好的先生！”

    贾维斯接到指令之后，就开始进行数码模拟，大约十秒钟后，作出了汇报：“1974年斯塔克博览会未来之城模型已经完成了扫描，先生！”

    随着贾维斯说话，旁边的操作台上便出现了一座沙盘式样的全息投影，托尼也伸手挥动了一下，将投影举了起来：“贾维斯，这个城市里总共有多少建筑？”

    贾维斯再度进行了扫描：“包括卖华夫饼的街边摊位吗？先生？”

    托尼旋转着全息投影，想要找到一个好的角度：“别明知故问，全部展示出来。”

    贾维斯很快将全部的建筑标亮：“已经锁定完毕了，先生！”

    “陆远，你说的没错，这东西就是一个原子！”

    托尼将影像竖了起来，指着最中心的一点：“这里应该就是原子核，贾维斯，将它突出。”

    “已经完成！”

    随着原子核被凸显出来，托尼的思路越发清晰：“消除所有的人行道！还有园艺景观、灌木丛和树丛什么的！”

    伴随着托尼的指令，贾维斯也配合他把屏幕上多余的东西一一消除。

    随着画面变得越来越简单，托尼也继续下达着指令：“消除所有的停车场，还有城市里的各种出口，入口！”

    “完成了，先生，我已经按照你的要求，消除了一切多余的东西。”

    托尼点了点头：“干的好，下面以最中心的展馆为中心点，构建质子和中子！”

    贾维斯接到指令以后，开始将铺开的投影向一起整合，很快在托尼身前形成了一个直径半米左右的球体。

    托尼看着基本成形的原子结构，再度张开了双臂，然后原子模型被放大，一种前所未有的排列方式随即展现在了他的面前。

    托尼看着这个史无前例的分子组合，眼圈微微泛红，不仅因为这是他父亲留给他的遗产，也是因为作为一名科学家，他受到了强烈的震撼。

    他终于知道父亲这么多年来都在忙什么了，也十分的理解，一个人想要组合这种新的原子出来，需要耗费多少精力。

    陆九骁看着托尼的模样，笑道：“怎么样，有什么感想吗？”

    “我真的没想到，我父亲都已经去世二十年了，居然还能教育我，传授给我新的知识。”

    托尼拍了一下手掌，将投影消失在了空中，对着陆九骁笑道：“他很伟大，真的！这是我第一次知道他有多么伟大！”

    这时候，贾维斯也发出了声音：“先生，我已经对新元素的结构进行了推演，如果可以合成的话，这种新元素从理论上来讲，可以作为钯元素的替代品，但是很遗憾，这种元素目前还无法进行人工合成。”

    “不，我们可以的。”

    托尼笑了笑：“准备开始进行大规模改造，我们要重新开始硬件开发，陆远，希望你可以帮我一起装修。”

    “乐意之至。”

    陆九骁终于看见托尼眼中的绝望褪去，笑着站起了身。

    接下来的时间里，他和托尼两个人开始用十分粗暴的方式对实验室进行改造，碍事的东西全部砸毁，整个房间被两个人弄得千疮百孔，而且连接了无数的电缆线。

    得益于斯塔克工业强大的科技水平和财力，托尼所需要的各种设备很快就被送了过来，陆九骁也开始帮忙一起组装。

    六七个小时之后，原本科技感十足的实验室，已经被两个人搞得像是被轰炸过一样，连接了各种电线和管道。

    就在两人完成组装以后，科尔森也推门走进了实验室里：“两位，请问你们的改造进行到哪一步了？”

    “一切都很顺利，我们已经要开始下一步了。”

    托尼用水平仪测试着管道的结构水平，开口道：“如果你没什么事的话，正好可以留下来帮我的忙。”

    “抱歉，我来是跟你们道别的。”

    科尔森微微耸肩：“我被调动工作了，弗瑞局长要派我去新墨西哥州工作！”

    托尼笑了笑：“真棒，听说那是个迷人的地方。”

    “别人也这么说。”

    科尔森微微撇嘴，但是从他的表情来看，似乎接到的不是一个轻松的任务。

    陆九骁侧目：“是秘密任务吗？”

    科尔森叹了口气：“差不多吧，据说那边出现了一些比较怪异的情况。”

    “如果有需要，我可以去帮忙。”

    陆九骁此刻已经猜到科尔森去干什么了，他去新墨西哥州，就是为了处理雷神索尔的事情，按照这个时间线发展，雷神也的确该出现了。

    不出意外的话，陆九骁应该还会在下一个世界跟科尔森见面的。

    “当然，那真是再好不过了。”

    科尔森笑了笑：“我一定会把这句话带给弗瑞局长的。”

    托尼也笑了笑：“祝你好运。”

    “也祝你成功！”

    科尔森也上前跟陆九骁和托尼握了握手：“一定要成功，我们很需要你们。”

    科尔森走后，托尼的实验开始进入到了最后阶段，托尼将一些金属原料放进打造出来的离心机当中，对着陆九骁开口道：“这是我第一次进行这种实验，不出意外的话，这个机器启动之后，应该会爆发出很大的威力，而我们要一直保持设备的稳定性，如果我无法操控的话，你需要帮助我。”

    陆九骁点头：“没问题。”

    “开始了！”

    托尼跟陆九骁对视一眼，直接启动了机器，同时吩咐道：“贾维斯，启动棱镜加速器。”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    “……！”

    机器启动之后，一道道蓝色的能量宛若水流一样，开始在管道内涌动，而且速度越来越快，投射在了仪器当中的钯金属块上面。

    等到钯金属块上面有了融化的迹象之后，贾维斯开始紧急告警：“请注意！设备已经接近最大能量！”

