    周围很静，静的恍若都能听见她心跳如鼓。

    盛厉霆单手撑在额侧，更是兴致勃勃，他对她真是太感兴趣了，这个丫头就像是一个多宝箱，从她身上拿出来的东西都能让他大吃一惊。

    他真是很期待她会说出什么稀奇玩意儿了。

    苏瑾深吸一口气，抱着视死如归的态度铿锵有力道：“我从一开始接近你，就是想要拥有你，想把你据为己有，让你在我的被窝里，做小奶狗！”

    言罢，她以着出其不意的速度吧唧一口亲在了男人的脸颊上，亲的那叫一个决然和浓烈，像极了啄木鸟，一嘴下去，就给他留下了一个红点。

    “……”盛厉霆可能一时半会儿还没有反应过来，以至于自己被调戏了也没有动作，还保持刚刚随时看戏的闲散模样。

    他堂堂京城里人人敬畏的盛家小四爷，众星拱月的小四爷，一呼百应的小四爷，竟然被一个乳臭未干的黄毛丫头给轻薄了？

    对，就是轻薄。

    盛厉霆还有些懵逼地摸了摸自己的脸颊，上面似乎还沾着口水，他震惊地不知所措。

    苏瑾似乎意犹未尽的擦了擦自己的嘴，她冲着他露出一个不知羞耻的微笑，龇着牙，咧着嘴，一脸呵呵笑。

    盛厉霆总算找回了知觉，看着笑得花枝招展的丫头，道：“你知道你刚刚做了什么吗？”

    “我没有什么同等价值的东西和小四爷做交易，反正横竖都是躲不过一劫了，我就寻思着不能让自己吃亏。”苏瑾说的言之凿凿，就像是确有其事那般。

    盛厉霆被她那新奇的脑回路逗乐了，不能让自己吃亏？这是到死都想着侮辱了自己再死？

    很好，很有胆量，很有想法。

    “我成全你。”盛厉霆站起身，更是朝着她步步逼近。

    苏瑾愣了愣，见他靠近，竟是下意识的往后退，他要做什么？

    “既然你说你没有任何东西可以交易，那么我也不介意你用这偿还。”盛厉霆的目光下挑，落在她一马平川的身前。

    苏瑾本能的双手交叉挡在面前，诧异道：“小四爷，我刚刚只是开了一个玩笑，我其实有件事是可以告诉你的。”

    “我现在不想知道了。”盛厉霆逼得她退无可退的抵在了墙上。

    苏瑾侧着头，不再和他对视，她道：“我觉得你会想知道的。”

    盛厉霆掐住她的脸，这看着挺瘦的一个人，脸上肉嘟嘟的，还挺有手感。

    苏瑾噘着嘴，苦笑道：“小四爷，我还小，有些贪玩而已，你千万不要放在心上。”

    “不是你说的吗？”盛厉霆戏谑一笑，“自己脱，还是我帮你脱？”

    苏瑾瞠目，摇头，“小四爷，你听我说，我这个秘密很有价值的，你先放开我。”

    盛厉霆越发用力的捏着她的脸，这是在故意欲拒还迎吗，这点小伎俩，已经俗套了。

    苏瑾从他的眼神里看出了一种危机，这个男人不像是在开玩笑，如果自己不实话实说，他当真要当场扒了她。

    这老男人，心眼果真小，经不起半点愚弄。

    盛厉霆一指头勾住了她的上衣领子。

    苏瑾噌的瞪直眼睛，还没有回过神，衣扣就被弹开了，下一瞬，她觉得心口一凉，衣服好像散开了。

    “你这个禽兽，给我放开她。”突如其来的声音从门口处传来，随后一道身影以着百米冲刺的速度一闪而来。

    傅渺然没成想自己这一来竟然看见了这么活色生香的一幕，更是看见了如此不堪入目的一幕。

    盛厉霆硬生生的被撞开了，他踉跄一步，扶着墙才险险站住。

    傅渺然连忙把被吓得花容失色的苏瑾藏在自己身后，不敢置信的望着如此残暴的盛厉霆，他道：“如果不是我碰巧出现，你真的就要做出这种肮脏的事？”

    苏瑾悻悻的扣好衣服，轻喘出一口气，幸好她上山前聪明的留了后手，料到了盛厉霆知道什么后可能饶不了她，她得提前找好一个医生，万一自己还留着一口气呢，说不定能够抢救回来。

    她真是太机智了。

    傅渺然痛心疾首的望着兽行大发的盛家小四爷，摇了摇头，“你怎么下得了手啊，苏小姐还是个小孩子，你怎么能够做出这种丧心病狂的事？”

    盛厉霆整理了一下自己的着装，看着不请自来的家伙，道：“谁让你来的？”

    傅渺然轻哼一声，“如果不是我出现的及时，你就要犯下弥天大罪了。”

    “谁让你来的？”盛厉霆还是那句话，只是声音比之方才冷漠了几分。

    傅渺然咳了咳，“不是你让我来的吗？”

    盛厉霆眯了眯眼，视线落在傅渺然背后不敢露头的丫头身上，道：“这里知道你电话号码的，除了我就是她了。”

    傅渺然顺着他的视线回头瞧了瞧，恍然大悟道：“你让我来的？”

    苏瑾想笑都笑不出来，果然跟聪明人打交道就是有点费脑子，你耍小聪明，人家三言两语就给你揭穿了。

    一点余地一点狡辩的机会都不留给她。

    盛厉霆坐回餐桌上，继续吃着东西，他语气平平，道：“你现在可以说你刚刚没有说完的话，医生也到了，别怕，就算我要处理你，他也会适当的给你留一个口气。”

    苏瑾只觉得后背凉飕飕的，脖子都是冰凉一片。

    “我的耐心已经磨得差不多了，或者你是不介意我再火上浇油让苏家今晚就宣布破产？”盛厉霆提着筷子的手指着她，“说吧。”

    傅渺然察觉到今日这氛围的不对劲，视线来来回回的落在两人身上，为什么有一种小两口冷战的即视感？

    苏瑾就是属于那种特别惹人怜爱的小家碧玉姑娘，她这样垂眸不语的时候，越发让人抓心挠肝的想要安抚一下。

    反之再看座位上盛气凌人的盛厉霆，那小嘚瑟模样怎么瞧怎么嗤之以鼻，他还好意思吃饭，这么欺负人家小姑娘，他真是一点不害臊啊。

    苏瑾咬了咬唇，双手也是有些不自然的捏紧成拳，她反复酝酿了许久，最终还是只得全盘托出。

    她是有能力的人，盛厉霆顶多是折磨她一番，应该不会赶尽杀绝吧，毕竟她的能力他是有目共睹的。

    嗯！

