    就这样，双方不紧不慢地等来了第三条小龙的出现。

    小龙团一触即发。

    “EDG抢先把视野占住，TES还在中路带线，他们想给EDG兵线压力。”小伞说道。

    “看这情况儿，TES想让EDG先打。”猴哥说道。

    “对于TES而言，他们的选择倒是多，毕竟他们有两条小龙，不过他们应该还是不愿放龙，拿下这条他们就停牌了。“小伞分析道。

    正如小伞所言，TES是想拿打团的，他们想在卡莉丝塔的强势期多打出点优势。

    因此即便EDG站住位置，他们也要去接团。

    而且这个对凯南有利，他们有足够的自信赢下团战。

    “EDG先动了，别管中线了，来打团吧。”阿水催促道。

    如今他已经两件套在手，破败加卢安娜的飓风，足够在团战中收割。

    “我绕后开，这波给他们电个痛快。”369说罢便走到小龙坑上方准备绕下去。

    这波他确实能有不错的开团机会。

    阿水用蓝色饰品探了一下小龙的血量，发现还剩2000，差不多该开团了。

    “上，将他们阵型冲散！”阿水一马当先，根本不带怕的。

    目前他装备好，处在自己的强势期，很希望能将团战开启来。

    Karsa在一旁ob，天音波挂在小龙身上，他当然是希望能够将这条小龙抢下来。

    此前峡谷先锋被奥拉夫抢了，这要是将小龙抢回来，那就根本不亏。

    Karsa咬紧牙关二段Q飞上去。

    他的比赛状态一向与压力挂钩，Karsa的心态在职业圈是出了名的。

    这点和林跃有异曲同工之处，两人皆因各自的原因害怕失败。

    可如今，两人相遇总有一方要失败的。

    离开RNG，辗转TES后，他就开始学着跟自己和解。

    将心态放缓，不再给自己过多的压力，不希望RNG的剧本在TES重演。

    “吱！”

    惩戒的光芒落下，一同落下的还有奥拉夫劈出的闪电。

    “奥拉夫E惩将小龙拿下，Karsa没有抢到小龙！”小伞激动道。

    “奥拉夫E惩的伤害高，而且瞬发，盲僧想单凭惩戒抢龙，有点难度。”猴哥冷静道。

    “不过，TES并不在意龙的归属，他们想把团打起来，凯南在绕后！”小伞说道。

    这波团战才是关键，小龙当然也重要，但如果TES能打出一波漂亮的团，他们是可以直接转去拿大龙的。

    有卡莉丝塔在，他们打大龙的速度非常快。

    “我马上到，你们将人留住。”369催促道。

    这波绝对是个难得的好机会，而且EDG下一塔已经告破，他们往那跑就是等死。

    卡莉丝塔大招将机器人吸住，预言家直接飞到奥拉夫脸上，这是最近的位置。

    林跃立马开出大招，抵挡控制。

    机器人的钩子没往开大的奥拉夫勾去，瞄准的是后排的女枪和发条，结果依旧被走位扭过。

    盲僧下一个天音波已经刷新，果断一发Q技能朝女枪扔去。

    Meiko走位接Q，帮队友挡下了这个技能。

    “你过来啊！你敢过来吗？”Hope叫嚣道。

    不知道这话是否顺着网线传到Karsa耳中，反正他是真的二段Q朝锤石飞去。

    他很清楚自己的技能会被锤石打断，然后一堆控制。

    不过，他的目的就是留人。

    盲僧从奥拉夫身边飞过，林跃无暇顾及后排，现在艾克和卡莉丝塔都在追着自己打。

    很显然TES把奥拉夫当成挡路的。

    “Knight，369，靠你们了！”Karsa吼道。

    盲僧二段E成功减速EDG后排，没有比这更好的机会了。

    这波团拿下就是大龙，哪怕没有打野，只要奥拉夫一死，没人能从卡莉丝塔手上抢龙。

    听到Karsa的话后，Knight醒悟过来，他的目标是后排。

    现在盲僧给到减速，自己W技能【时光交错】的命中率将大大提高。

    艾克E技能穿过奥拉夫，再次朝EDG后排跑去。

    林跃怎么可能轻易放他过去，接下来可才是好戏。

    奥拉夫扔出斧头Q到艾克，随后扭头捡起斧子，闪现冲到了卡莉丝塔附近。

    机器人也只能被迫回防保护。

    “不对，铁男呢？”369心想着。

    不过现在想这些也没用，终于到了闪现大招的范围，不错不错。

    “嘿嘿，终于等到了。”Jinoo笑出声了。

    【轮回绝境】，铁男从下路绕开视野逮到了开E的凯南。

    大招直接将其拉进自己的领域。

    “卧槽，我真的吐了，这里怎么有人？”369人麻了，瞬间一副司马脸。

    这波团打好了绝对是名场面，结果自己的天雷就这么给破坏了。

    关键是，凯南现在的装备不好，只有个科技枪，被铁男蹲到是极有可能被单杀的。

    369有些恍惚，外面的团战就得靠他们了。

    “开始反击吧！”林跃喊道。

    少了凯南这一大团控，正面团拿下的概率升高，不过前提是他能抗住很久。

    凭借第二件做出的血手，奥拉夫算是能抗又能打，何况身边还有充电宝机器人，就是偶尔给出的控制让林跃清楚知道，这一次反杀不了对面AD。

    就将技能全丢给辅助，换个辅助也好。

    奥拉夫算是抗住了。

    另一边的二打三，局面就是牢牢掌控在EDG手中，别的也不多说，最起码人多。

    女枪交出大招，趁盲僧被控，艾克还没赶到的时候，打了一套伤害。

    幸亏Karsa控制结束后，一串二，调整大招角度将锤石踢到女枪身上，这才打断大招。

    艾克闪现E打到最近的锤石身上，Q技能同时穿过两人，企图一波爆发将EDG下路双人组带走。

    而他们忽视了一个并不起眼却至关重要的人，发条。

    Scout将球丢在艾克脚下，大招带动的冲击波将艾克和盲僧吸到一起，同时放出W【杂音】，魔偶释放的电脉冲续上AOE。

    盲僧血量见底，艾克倒还有三分之二，可惜，Scout的装备不够好，不然这大招可能直接结束战斗。

    Scout再次控球，E技能给到女枪护盾，防止他被秒。

    击飞结束后，女枪配合锤石、发条收下盲僧的人头。

    艾克交出大招，回复装备，E技能往回翻滚，敲在满身是矛的奥拉夫身上。

    “有没有人救一下啊，Meiko、Scout护盾，或者Hope治疗。”林跃看着满身的矛喊道。

    他身上魔抗不够，艾克过来的话，根本扛不住。

    好在，后排完好，任务也算是完成了。

    “我丢灯笼啊，你第一时间捡。”Meiko交技能的同时说道。

    他怕对面插眼捡不了灯笼。

    还好，这种担心是多余的。

    在灯笼扔出来之前，阿水按下E技能，将插在奥拉夫身上的矛通通拔掉，没有血手的护盾抵挡，这波伤害直接将其秒掉。

    “可惜。”林跃低声道。

    如果自己跑掉了，这波团战就是大获全胜。

    不过，这也正常，他还是低估了这个时间段卡莉丝塔的伤害，而且机器人就在一旁保护着。

    没有大招的加持，不存在单切AD的情况。

    “没事，1换1，挺好的，龙还是我们的。”Hope很是乐观，这波团战拿到一个头，龙还是自家的。

    知足了。

    “不，是一换二。”Jinoo淡然道。

    铁男大招领域结束，地上赫然躺着凯南的尸体。

    “牛啊，Jinoo！”Hope高兴道。

    “那这波就更赚了，回线吧。”Meiko说道。

    1换2，舒服了。

    “唉。”369叹口气，他现在很郁闷，十分郁闷，非常郁闷！

    这波大好机会就这样浪费掉，不过他没有将闪现交出去，等会大龙团还有机会创造天雷。

    “369，你闪现怎么不交啊？”阿水不是很理解，被铁男单杀，多少有点影响士气。

    而且凯南这么灵活，有大招，有眩晕，怎么还会被单杀。

    “不交了，这波遭他暗算，等会大龙团闪现还有用。”369坦言，哪怕被单杀，他也得忍着。

    “那铁男交闪了吗？”阿水再次问道。

    如果是换了对面一个闪，那这波单杀绝对值。

    “没。”369实话实说。

    “这……”阿水无语。

    “那下波团，铁男闪现大你怎么办？”Knight问道。

    “所以我们必须要先手，EDG这阵容太恶心了。”369相信自己先出手将铁男电晕，这个情况就解决了。

    说白了，还是一个大招的事。

    “EDG这个小龙拿到，龙魂的压力暂时解决了，而且经济微微有些反超，TES有些不妙了。”猴哥说道。

    “TES是有进攻压力的，如果他们30分钟之前拿不到足够大的优势，这局游戏EDG的胜算很高。”小伞说出TES严峻的局势。

    “不过TES还有机会逼团，他们可以直接rush大龙。”猴哥看到大龙附近做满了TES的视野，猜到他们下一波的决策。

    “这就是为什么卡莉丝塔当前版本强势了，即便EDG每个团战都处理得非常好，主动权依旧在TES手中，刚刚拿到奥拉夫的人头，阿水的装备更好了。”小伞说道。

    然而EDG根本不怕，只要有女枪在，龙团他们是有能力接的。

    Hope现在的装备非常不错，经济也慢慢赶了上来，夺萃之镰、无尽加狂热，两件半是有伤害的。

    Scout装备也逐渐成型，卢登加女妖，还有爆裂魔杖，法穿鞋。

    TES真要硬接团，Scout一个大招拉中两到三个，或者关键C位，直接GG。

