 轰！接着，它直接冲了过来，张开血盆大口，对着林寒的身体就是噬咬而来。

同时，它体内散发出一股强悍至极的威压，光是一种波动，就足以让一般人无法动弹。

但林寒却无惧，一声沉喝，直接施展出了火麟焚天剑，一剑劈了过去。

轰隆！可怕的火光顿时淹没前方，四周的温度变得炽热了起来。

但不得不说，狮虎龙吟兽不愧是九重天的妖兽，这些火光，竟然并没有对它造成太大的伤害，它一下子来到了近前，一爪子就是狠狠的拍在了林寒的神剑之上。

当！一道震天大响传开，凶猛的力道，让得林寒的膝盖，都微微弯曲了一些，差点忍不住想要跪伏下来。

好在他拥有着天龙体后期的境界，否则这么强大的一爪子，足以让正常人都崩碎。

就这样林寒和狮虎龙吟兽，发生了激烈无比的战斗，每一招每一式，都是凶猛无匹，看得让人热血沸腾，目眩神迷，最重要的是，在这种大战下，林寒根本没有占据丝毫下风，甚至有一种无与伦比的气势，让得他逐渐变得斗志更加高昂了起来。

“那是大千血炎披风，他将此物都施展了出来？”

渐渐的有人吃惊道。

只见，大战到了某一刻，林寒背后顿时出现一条猩红如血的披风，像是一尊战神下凡般，站起浩荡，让得他斗志更加澎湃，有一种谁与争锋，征战天下之感。

“诸天神兵榜上，排名第三十五的神器，果然厉害！”

不少人都羡慕。

这可是当年名震天下战神的神兵。

虽说它并没有强大的威力，但披在身上，却可以加持战意，让无数强者都梦寐以求。

现在就这样被林寒施展出来，让很多人都眼红。

一些少女，更是眼中露出了崇拜无比的光芒。

林寒现在手持神剑，身披大千血炎披风，这一幕实在太帅了，让她们芳心泛起巨大的波动。

“天剑横空，万物臣服，给我杀！”

最后，当大战到一百多招后，林寒一声大喝，双眸之内，顿时透发出两道可怕无比的神光，精气神攀升到一个巅峰地步，一剑便奋力的劈杀了下来。

这一剑并非战技，却蕴含着他旺盛无比的斗志，还有一往无前的武道意志，充满了一股摧枯拉朽，破灭一切的强大气韵，虽说只是普普通通的一剑，但却比很多人施展小仙技都要可怕。

“吼！”

狮虎龙吟兽明显也是察觉到林寒的强大，当下奋力发出一声大吼，在它嘴巴中，喷出一个巨大无比的赤色光团，朝着林寒的剑光狠狠的相迎了过去。

它境界比林寒高了许多，故此这一击，也是十分强悍，始一展出，就像一轮太阳升空，一下子就照亮了整片角斗场，让得四周绚烂无比，一片通透。

可怕的气机，让不少人心惊肉跳，敬畏无比。

噗！可惜，仍旧无用，林寒的这一剑实在太强了，上面的杀伐意志，仿若有着能将天地都截断的味道。

故此这一个大光团，瞬间被劈成了两半翻飞了出去，然后林寒的神剑劈落。

血雨纷飞。

狮虎龙吟兽，身上一大块肉，直接被切掉了，足有四五百斤，血淋淋的掉在角斗台上看起来触目惊心无比。

很多人都恐惧了，这可是狮虎龙吟兽啊，竟被就这么劈掉了这么大一块肉，让人头皮发麻。

“吼！”

狮虎龙吟兽大吼，彻底的陷入了愤怒当中，全身竟然喷发出了无尽的血光，在它体表形成了火焰，爪子竟变成了一个龙爪，透发着一股苍劲、宏大、威严的气度。

“它要施展龙之血脉了！”

很多人都惊悚，这是狮虎龙吟兽，最强大的状态，一般人从来都没有见过，如此竟然就这么施展出来，也是让无数人都激动至极。

“去死吧。”

然而，林寒却冷笑，根本不给狮虎龙吟兽机会，调动体内上古龙骨，爆发出更加宏大的龙威，一下子就将狮虎龙吟兽，压的动弹不得，然后长剑从天而降，噗的一声，一下子就刺进了狮虎龙吟兽的天灵盖之上！寂静！刹那间四周静了下来。

林寒单手持剑，刺进狮虎龙吟兽的天灵盖上，身披大千血炎披风浩荡的一幕，让无数人表情僵硬。

明显他胜了，狮虎龙吟兽，已遭受到了巨大的重创，现在必死无疑。

轰！正是如此，当林寒再次拔出剑后，狮虎龙吟兽庞大的身躯，便狠狠的栽倒在了地面上，一动不动，彻底死亡。

角斗场上，只有林寒一个人成为了唯一，像是一尊战神，让无数人惊悚。

“兽老，我赢了吧。”

接着，林寒淡淡一笑，对兽老道。

“不…错，是你赢了。”

兽老深吸了一口气，也声音有些颤抖的宣布道：“这场角斗，林寒胜！”

哗！四周这才掀起了轩然大波，无数人都面色潮红，激动无比的拍手鼓掌。

在角斗场，混迹很多年，很少看到，如此精彩的战斗。

“太昊朽，按照约定，二十万贡献点，交出来吧。”

林寒忍不住对着太昊朽大笑道。

“噗！”

太昊朽差点要喷血，一双眼睛都红了。

二十万贡献点啊，就这么交出去，不亚于挖了他一块肉。

“你小子有种，猎魔大会上见，我要让你生不如死。”

最后，他也只有倍感肉疼的将贡献值交给了林寒。

……就这样，林寒再次获得了，二十万贡献点，赢得了所有人的刮目相看。

加上之前的十五万，和打败龙虎龙吟兽的五万，他一共有了四十万贡献点，第二天就去兑换殿，用二十万贡献点，换取到了二千颗天帝丹。

此外，他还用二十万贡献点，要换取一门小仙技！毕竟造化神掌，在虎榜弟子当中，不太够看。

“你想兑换几品小仙技？”

兑老笑眯眯道。

“五品！”

林寒沉吟了一下说道。

“五品？”

兑老有些愕然道。

“不错。”

林寒点了点头，不久就是猎魔大会了，只有五品以上的小仙技，他才能在那上面取得一个好名次。

 