    李武强压下内心的躁动，点了点头道：

    “那就多谢两位了，不过我还有点事情要处理一下，之后再来找两位带我进入秘境吧。”

    说完后，李武刚准备离开。

    突然……

    他似乎想到了什么，笑着说道：

    “两位刚刚点燃神火，应该感受到了一股召唤，我可以告诉你们，你们可以顺着那股召唤，传送离开这个星球，抵达一个更加宏大的世界。”

    “不过如果你们选择这么做的话，我就只能理解两位对我撒了谎。”

    “之后，我也会前往那个世界，如果让我遇到了两位，也就不会再给两位任何机会了。”

    说完，李武周身空间之力波动，身影瞬间消失不见。

    “你说，这李武会不会是在诈我们的？”

    看着李武身影消失不见，曹牙不禁和同伴传音问道。

    闻言，周凝摇头苦笑了一下，表示不清楚。

    事实上，李武还真就是在诈两人的。

    一旦传送到了永恒界，那可真就是鱼入大海，想要再找到，那可真就是茫茫无期了。

    毕竟，传送到永恒界的坐标并不是固定不变的，是有可能出现在永恒界的任一一个角落。

    按照稳妥点的做法，李武当然是应该先让两人带他前往那一处秘境了。

    不过李武其实对周凝两人也不是太在意，他刚刚发现，自己和两人对话的时候，暗中有不少目光投了过来。

    这些人的身上，都带有周凝两人的淡薄气息，显然他们之前应该和周凝两人有过密切接触。

    大概率的，这些人同样知道时间秘境在哪里，所以李武很是轻易地就将两人放过了。

    况且，相比较前往时间秘境，李武更加想要解决掉一些威胁。

    例如那些入侵地星的邪神！

    相比较周云峰这种伪神，就算击杀了，也不能给李武带来什么好处。

    但是，这些入侵地星的邪神，那各个都是领悟了法则，凝聚了神格，甚至还创造了神国的真神。

    击杀他们，是能给李武带来一定的好处的。

    眨眼间，李武又回到了星空之城上空。

    看着周云峰之前所在的位置，他的心中不禁涌出一抹后悔。

    “唉，失策了，这家伙虽然没有太大的价值，但是献祭之后，怎么应该也能献祭出一点东西的，不该那么用力，把他直接干爆的。”

    就在这时，王者无双等人纷纷围拢了上来。

    首先就是龙宝宝，它直接再次变成幼龙模样，飞到了李武的怀抱之中。

    对于它来说，果然还是主人的怀抱最是温暖。

    “老大，你刚刚那一拳，简直帅炸了。”

    一剑惊雷看着李武，一个马屁立刻就拍了出去。

    闻言，其余几人也是纷纷点头。

    李武微微一笑，没有多说什么，只是将目光投向表现得一如既往沉稳的王者无双身上。

    “无双，这段时间，辛苦你了。”

    王者无双摇了摇头，“没什么。”

    就在这时，一直没有开口的慕容千雪突然说道：

    “既然没事了，那我就回去了。”

    说完，她二话不说，直接转身就离开了。

    看着慕容千雪的背影，李武不禁无奈地摇了摇头，心中感慨一句：“这女人，还真是修炼狂人。”

    李武也没有叫住慕容千雪，任由她离去。

    “星空小友，你已经成神了？”

    叶柳满脸期待地看着李武。

    闻言，李武摇了摇头道：

    “没有。”

    方武进脸上露出了疑惑之色，他想也没想，开口问道：

    “没有成神，那你怎么会这么强？一拳将已经成神的周云峰给秒杀了？”

    问完之后，他这才反应到，自己这话已经涉及到了李武身上的隐秘问题，连忙说道：

    “抱歉，是我唐突了，你不用回答我的。”

    闻言，李武微微一笑道：

    “也不算什么大秘密，两位还记得之前在新人比武大会出现的那一尊雷霆泰坦吗？”

    闻言，两人微微一愣，不明白李武为什么这么说，不过两人还是点了点头。

    毕竟，雷霆主城的上一任城主，就是陨落在那雷霆泰坦的手中。

    不过，他们离开的早，并不知道李武出来后，将雷霆泰坦给镇压收服了。

    “波利斯，出来吧。”

    话音刚落，一道雷霆从李武的无名戒指内飞出。

    最终，在星空之城的上空，化作一尊十米巨人。

    巨人的身上，雷霆缠绕，哪怕气息收敛着，仅仅只是看着它，也令得众人呼吸急促，一阵头皮发麻。

    李武指着波利斯介绍道：

    “雷霆泰坦波利斯，我的手下，刚刚我就是借用了祂的力量，这才能够一拳将周云峰秒杀。”

    听到李武的话，波利斯挠了挠后脑勺，冲着众人露出了憨厚的笑容。

    看着波利斯脸上那憨厚的笑容，叶柳和方武进不禁面面相觑。

    距离那一次事情过去才不过几个月罢了，他们现在脑海中还清晰地记得波利斯当初的残暴。

    他们怎么也想不到，如此残暴的雷霆泰坦，竟然也会露出这种憨厚的笑容。

    他们更加想不到，李武竟然悄无声息地将这尊雷霆泰坦给收服了。

    地星的某个角落，毁灭泰坦一直在关注着星空之城。

    或者说，所有邪神都一直在关注着星空之城。

    毕竟，李武的出场方式有点太过震撼了，仅仅一拳就将一尊伪神干爆。

    扪心自问，祂们可做不到这一点。

    当波利斯出现的一瞬间，毁灭泰坦只觉得自己浑身的细胞都在躁动不安。

    祂的血脉，祂的灵魂，都在朝祂传递着一种恐惧的感觉。

    “这家伙，应该就是上次感应到的那一尊雷霆泰坦了，不过祂不是中位真神，而是上位真神！”

    毁灭泰坦内心震动无比。

    哪怕波利斯并没有释放自己的气息，但是同为泰坦一族，毁灭泰坦通过血脉和灵魂，还是发现了波利斯的真实境界。

    一瞬间，波利斯就对地星失去了所有想法。

    如果说下位真神和中位真神之间的差距就是一瓶水和一桶水的差距的话。

    那么中位真神和上位真神的差距，那就是小水池和湖泊的差距。

    在族中的时候，祂可没少被上位真神级别的同族虐，深深明白上位真神的强大。

    “在祂注意到我之前，得赶紧跑路了。”

    泰坦一族虽然好战，但也不是傻子。

    什么对手能够战斗，什么对手不能够战斗，祂们还是分得清的。

    没有犹豫，毁灭泰坦甚至连黄昏邪神都懒得通知了，径直朝着地星之外飞去，很快就消失不见。

    ……

