    此次出来，她方才发现伏家竟然已经发生了这么多的变化。

    很多地方已经不是她记忆中的样子了，眼前的伏炫明也已经和当初不同，可看着他，她脑海中浮现的依旧是当初的少年模样。

    众人都能感受到这气氛好像有了些许转变，他们一直盼着能在一起的正主这会儿碰面了！

    “我们先走吧。”

    百里红妆向着伏炫明等人使了一个眼色，六长老他们已经很多年没见了，现如今好不容易有机会见面，想必有很多的话要说。

    他们这么多人在这里实在是太不方便了，至于刚才他们所说的那些，那也得看两个人的看法。

    伏炫明等人亦是点头，极为识趣地一同离开了。

    五长老自己也随便扯了个幌子就离开了，将这院落留给了他们二人。

    “五长老，你怎么也出来了？”

    松娆注意到五长老并没有回他的屋子里，反倒是和大家一同出来了，不禁有些疑惑。

    “我在那屋子里，还不是怕他们不自在吗？”

    五长老叹了一口气，“为了他们能在一起，终究是我一人扛下了所有。”

    松娆：“……”

    众人：“……”

    “我可真是太伟大了，这世上像我这样的好人不多了。”

    五长老看了看天空，显然已经沉浸在自己的思绪中，一点也不觉得自己说这话的时候有多厚脸皮。

    百里红妆等人唇角的弧度渐渐上扬，这位五长老果然是和六长老一样看着就很让人喜欢啊。

    “我也去找媳妇了，你们几个小家伙好好修炼，不要给我惹麻烦！”

    伏明智眸色认真地警告着他们，“你们六长老就已经在人惹麻烦了，我要给他收拾烂摊子，暂时顾不上你们，你们就自求多福吧。”

    “……”

    众人表情茫然，这一番话还真的是说的他们不知道该如何反驳。

    相比于六长老这件事，他们这些小辈闹出来的最多也不过是小打小闹罢了，着实算不上什么。

    “看这两位长老都这么忙，我们接下来的确是得自力更生了。”

    伏炫明叹息一声，原本还指望六长老能帮大家多打探一些关于此次秘境的消息，现在看来，六长老光是忙自己的事情就已经忙不过来了，自然也就顾不上他们了。

    “我到时候找人打听打听关于此次秘境的事，之前家族是派了人前去查探了，他们必定对这秘境多不少的了解。

    此次一直都没有说这秘境中的情况究竟如何，我也有些意外，总觉得这秘境有些与众不同。”

    伏炫明正了正神色，现在这热闹也看完了，不由得想到了正事。

    以前的秘境一直都是直接将这大致情况给说一番的，这一次竟然什么消息都没有，全都得靠修炼者自己去探索，这还真的是有趣了。

    事出反常必有妖，不过家族肯定也不会害自家晚辈，这其中必定是有什么原因是大家所不知道的，他到现在也没打听出个什么来。

    “今晚温乐贤他们也没说什么，好像对这情况也不是很了解？”伏俊熙出声道。

