    楚离喝一口茶，笑道：“姐怎么安排顾立同？”

    “姐没管他。”苏茹撇撇红唇哼道：“他被逐出府，姐觉得大公子没做错，要不是大公子压着，姐早想处置他啦！”

    “毕竟是个人才啊。”楚离道：“难道就任由他离开？”

    “那还要怎样？”苏茹歪头看他：“楚离，难不成你想斩尽杀绝？”

    楚离笑着摇摇头。

    “太狠了吧？”苏茹才不信他，不满的瞪着他：“已经足够惨了，他这一辈子算是废了，从此不会出现在咱们跟前，跟死了没区别。”

    楚离无奈的看着她：“总管，你觉得顾立同被逐出府，他会怎么做？”

    苏茹笑起来：“他能做什么？”

    楚离道：“别忘了，他身为西花园侍卫，知道不少国公府的事，仁国公府会放过这样的人才？他要是投奔仁国公府，仁国公府会不会收？”

    苏茹笑容一下凝住。

    楚离摇头叹道：“顾立同对府内的人员，以及每个人的性格都很了解，仁国公府如果得到他，知晓每个人的弱，再加以利用，就像我对付周玉庭一样，谁能挡得住？”

    苏茹蹙眉沉思。

    雪凌站在他身后，随时准备续茶，听闻这话，也皱眉不已，难不成真要灭口？这些话公子都是为了斩草除根而的吧！

    苏茹抬起头，叹口气：“看来还得把他找回来。”

    “嗯，可以戴罪立功。”楚离头道：“别一棒子打死。”

    他暗叹一口气，面对三姐这般人物，事事都是考验，自己要只纠结于个人恩怨，眼界与胸怀就落了下乘，很难受到重要。

    顾立同到如今的地步，彻底断送了前程，一辈子只能挣扎在底层。

    他心气也顺了，不需落井下石，反而是自己表现胸襟的机会。

    “唉……”苏茹蹙眉摇头道：“大公子的怒气可没那么容易平复，还得姐去劝劝。”

    楚∝∝∝∝，m.◎.co≧m离道：“不管怎样，顾立同还是很有天份的，……这件事最好马上做，免得夜长梦多，不定仁国公府现在已经开始行动！”

    “我马上派人去！”苏茹腾的站起来。

    杏黄罗衫飘动，她施展了轻功，一眨眼从院消失。

    雪凌道：“公子，顾立同真会投奔仁国公府？……他就不怕府里的刺杀？”

    “你以为呢？”楚离笑笑：“他现在走投无路，哪顾得了那么多。”

    雪凌蹙眉，无奈的头。

    楚离摇头道：“所以不能瞧任何人，每个人都有价值。”

    雪凌轻轻头。

    楚离道：“好啦，我今天开始药浴，你准备一个专门的木桶，比浴桶高一些、窄一些，让我能站在里面，尽量不浪费药水。”

    “明白，我会准备好，公子什么时候开始？”

    “晚上吧。”

    “好。”

    她转身出了院，去找人做木桶。

    楚离不知道那药方到底有没有效果，金刚度厄神功一直被卡住，让他心痒又无奈。

    傍晚时分，楚离正准备沐浴，苏茹飘飘而来。

    她仍旧一袭杏黄罗衫，秀美的脸庞阴沉着，推开门直直进了亭。

    楚离正蹲在地上看天灵树，它长势迅猛，一天的功夫就长了一寸左右，超乎想象。

    枯荣经确实神奇，能催动生长。

    看到苏茹一声不吭的进了亭，雪凌很会看眼色，心翼翼的递上茶盏，轻轻退出来。

    楚离笑着坐到苏茹对面，接过雪凌递上的白玉茶盏，轻啜一口：“总管，又谁惹你不痛快了，要不要我动手？”

    “用不起你！”苏茹白他一眼哼道：“有麻烦了。”

    “难道是顾立同……？”

    “嗯，顾立同失踪了！……我派人找，找了一天没找到，估计有人带走了他！”

    “仁国公府？”楚离皱眉。

    他没想到自己不幸料中，仁国公府下手忒快。

    “还不清楚。”苏茹摇摇头，叹口气：“下手晚了一步！……现在麻烦了！”

    “府内有追踪的高手吧？”楚离皱眉道：“得尽快找到他，不管是仁国公府还是别的势力，肯定对咱们不怀好意的！”

    “我已经派出追踪高手了。”苏茹紧抿红唇哼道：“如果真是仁国公府，很麻烦！”

    楚离道：“如果真是仁国公府，那倒要仔细查查，为什么他们得到消息那么快，消息怎么传递出去的，……估计是有内应。”

    “内应……”苏茹叹口气，头：“那是肯定的。”

    楚离笑道：“咱们在仁国公府也有内应吧？”

    苏茹白他一眼：“你问这个干什么！”

    楚离笑着示意明白了。

    显然有内应，国公府之间彼此渗透，谁也瞒不过谁，那自己也危险，不仅要心大雷音寺，还要心仁国公府，自己当初杀过仁国公府高手。

    苏茹明眸盯着他一眨不眨，眼波如水。

    楚离被看得发毛，忙摆手：“事到如今，我也没什么好办法。”

    苏茹嫣然一笑：“楚离，你鬼主意多，一定能想到办法的！”

    楚离起身踱了几步，沉吟不语。

    苏茹一看，顿时希望大增，笑容更灿烂，娇笑道：“快呀！”

    楚离停下步子：“有风险。”

    “少啰嗦，赶紧！”苏茹横他一眼。

    楚离轻咳两声，道：“咱们府里的内应总管应该有数吧？”

    苏茹颌首：“嗯，找不出全部，能找到几个。”

    “那就想办法让内应打听到一个秘密。”

    “秘密？”

    “关于顾立同的秘密，这是一出苦肉计。”

    苏茹明眸一亮，露出笑容：“你净是鬼主意！”

    楚离道：“这一计未必管用，但略胜于无，再让咱们的内应在顾立同跟前吹吹风，仁国公府其实最恨叛徒，一旦利用价值没了，下场会很惨，让顾立同不敢太多。”

    “嗯，双管齐下。”苏茹头。

    楚离道：“其实还有一招。”

    “快快！”苏茹推推他左胳膊。

    楚离笑道：“总管想没想过，让顾立同戴罪立功？”

    “你先前不是了嘛！”苏茹哼道。

    楚离摇摇头：“不是一回事儿。”

    “那赶紧！”苏茹白他一眼哼道：“再卖关子，看我怎么治你！”

    楚离忙摆手做投降状，笑道：“其实可以让顾立同成为内应的。”

    “内应？”苏茹一怔。

    楚离头道：“虚则实之，实则虚之，据仁国公府的郡主也是个厉害人物，未必会信了咱们先前的计谋，反而更加坚信顾立同。”

    “陆玉蓉确实很厉害。”苏茹紧抿樱桃嘴，摇头道：“很少有人能让姐吃亏呢！”

    楚离道：“让顾立同成为内应，陆玉蓉信了他，最好不过，陆玉蓉半信半疑，咱们也没损失。”

    苏茹上下打量他。

    楚离笑笑：“觉得我太心狠？”

    “你这是把顾立同当成棋子呀。”苏茹摇摇头道：“拿人命不当回事儿！”

    不讲感情，只讲利益，把人当棋子般操纵，这是掌权者的通病，姐其实也这样，但姐可是天生高贵的郡主，从接受的就是这种教育。

    楚离道：“换一个人，我会把人抢回来，至于他嘛……”

    他哼一声：“我不直接杀他就算仁慈了！”

    苏茹歪头打量着他：“你这么聪明，怎么不早早收拾了他？”

    她觉得依着楚离的聪明劲儿，想收拾顾立同，不过事一桩，何必非要等在现在。

    “我本性善良，想与人为善呗。”楚离笑道。

    苏茹白他一眼。

    楚离道：“好吧，实话，是没把他放眼里，他只是聪明而已。”

    他其实心有所恃，一眼能洞穿对方阴谋，将计就计，想收拾他菜一碟，随时能动手。

    所的计谋也只是顺嘴几句，不想碰这件事，免得惹恼大公子，大公子执掌国公府，得罪了他可没好果子吃。

    这些念头一闪即过，楚离继续道：“再者了，我也没那么娇贵，又不是老虎屁股摸不得，不过份就懒得理他，他得罪了总管，就不能再姑息了！”

    苏茹抿嘴笑起来，白他一眼：“你这家伙！”

    楚离这么，她即使知道是拍马屁也很高兴。

    归根到底，楚离得跟做得一致，不是口是心非的奉承，先前顾立同的挑衅他理也没理，这次是替自己出气。

    “好啦，我去跟姐禀报。”苏茹盈盈起身：“姐真采纳了，少不了你的功劳。”

    楚离摆手笑道：“这算什么功劳。”

    “虚伪！”苏茹白他一眼，她袅袅而去。

    楚离开始准备药浴，配齐了药开始煮，要一试效果。