    “全部消灭社团当然不可能，港岛现在这样子，确实没有直接消灭社团存在的合适条件，可如果只是打击一些闹腾得太厉害的社团，然后让治安变得更好，署长，你是了解我的，只要我出手，在你离任之前，我保证让你再上一次头条。”

    “湾仔警署这么多任署长，除了五六十年代那种特殊时期，这个时候社团的影响力是最大的，署长，你难道甘心就这么灰溜溜的走了。”

    “我们内部当然知道署长你英明神武的功绩，但是对于生活在湾仔的普通市民来说，他们说起您来，只会记住一点：哦，那个署长啊，他在任的时候，社团分子在湾仔横行无忌，而且就连反黑组阿头被社团暗杀了他都没吱声也没有解决问题。”

    “怎么可能，他们怎么可能会这么说我！”

    张品话没有说完，黄胖子像是被火烧到屁股一样，从椅子上一跃而起，表情也不负之前的淡定。

    “这我就不知道了，毕竟普通市民对于重案要案什么的并不是太关心，你之前屡次上头条，对他们来说印象也不深，反而是社团问题可以说和他们息息相关，甚至每天都接触得到，而之前我们反黑组的成绩又乏善可陈，那么他们会不会多嘴，这个真不好说啊。”

    张品的话算是直击黄胖子软肋，他现在离任在即，之所以不答应对方的要求，就是担心会出现变故，影响自己在警署的评价。

    毕竟之前张品没在的时候，反黑组阿头被杀，恐怖分子又在史密斯学校搞了恐怖袭击。

    这两件事不仅让黄胖子非常愤怒，更重要的是他担心事情太多，会影响自己的职位变故。

    毕竟之前中区连续发生好几起大案要案，中区署长雷蒙就是因为处理不当，结果现在被调到新界去欣赏田园风光了。

    黄胖子安稳了一辈子，当然也不愿意在最后关头出什么意外。

    但是现在听张品的话，自己要是就这么从湾仔警署离任，那么在普通市民里面的评价会非常之差劲，这一点就让他有些不能忍受了。

    黄胖子不是没有怀疑过张品是说假话唬骗自己的，可是想一想在张品没有来之前，整个湾仔警署的风气和环境，他自己就瞬间没有了底气。

    如果不是因为湾仔警署连连垫底的打击，黄胖子也不可能对好几次可能进入警队高层的机会视而不见，反而心心念念着退休。

    毕竟在张品来之前，湾仔的重案组就是一个摆设，只要出现什么重大案件，就只能向其他警署求援。

    而另外一点，那就是张品所说，重案组的案件很少涉及到普通市民，或者说实际上和大多数普通市民相隔太远，这一点他自然也清楚。

    于是事到如今，黄胖子整个人都变得不自信起来。

    他想了想自己往日的事迹，又看了看满脸自信的张品，重新坐回了椅子，拿起他那份报告。

    “你刚才和我说，要把反黑组拆分重组，分组好，你看看，重案组之前没有分组的时候，战斗力那叫一个弱，每次有事还要我拉下老脸去找中区警署重案组求援。

    分组以后，战斗力立刻就上升了好几个维度，甚至连中区警署都想要向我借调你们帮忙。”

    “而且拆分原来的搭档这点也很好啊，很多伙计初来乍到，就是需要老伙计带一带，之前便士在的时候，什么事情都是自己出面解决，其他人的能力都没有挖掘出来啊。

    现在便士走了，没有一个领导者，反黑组人心浮躁，工作交接也非常混乱，我觉得拆分重组有助于稳定人心，提高办案效率。”

    黄胖子一本正经，快速翻过手上的计划书，似乎之前不答应的人并不是他一般。

    说完这些话，黄胖子把脑袋凑过来，靠近张品。

    “你说的哈，两个月，不，一个月以内，要让我上一次新闻头条，而且保证是反黑组的功劳。”

    “保证完成任务，不过反黑组的分组就必须要你在后面撑着，甚至如果有刺头，也要你向上面打报告和对方解除聘用合同。”

    张品没有拒绝对方的要求，不过接着，他就说出了自己这次过来的主要任务。

    “靠，要不要玩这么大，解除聘用合同，要不要再想想？”

    黄胖子果然又是习惯性的拒绝，不过他的反应也在张品的意料之中。

    解除聘用合同，这是官方的说法，而用更通俗的话语来说，就是开除。

    在港岛，开除一个在职的警察，如果不是对方违反了警例的话，那也不是一件简单的事情。

    鬼佬为了能够更好的统治港岛，对于一些特殊岗位不仅舍得开高薪，同时福利和稳定性也非常好。

    警察这个危险的岗位自然也是这样，只要考入警队，在不犯大错的前提下，基本就是一个能做到退休的职业，当然，要保证自己活到那时候。

    而警署的警员解聘权利，并没有在署长手上，这也是鬼佬制衡的一部分。

    连署长都没有解聘的权利，更不用说部门长官了。

    当然，条例是一回事，但是如果真有谁不长眼，在属于纪律部队的港岛警队，长官真的下定决心要开除一个不听话或者不开眼的手下，那上面也基本都会同意的。

    前提是手下没有关系，而且没有钱，或者没有孝敬的门路。

    总之比如反黑组的部门长官张品和署长铁了心要开除谁，只需要署长向上面打报告，那一定能获得批准的。

    不过虽然报告可以获得批准，可作为一个长官却搞不定手下，反而要向更高级的长官求援撑腰，这对于申请人来说，是一件弊大于利的事情。

    毕竟作为一个纪律部队，如果长官真的看手下不顺眼或者两人有不可调和的矛盾，那么长官想要搞对方，或者逼对方离职，那手段可多得很，完全不需要强制解除对方聘用合同。

    黄胖子虽然有关系，但是很显然，他并不愿意背一个无能的名头。

