    “果儿，快起床了。”

    卧室里，糖果直接钻进被窝里。

    “不要，太阳都还没出来。”

    “哥哥就想让果儿起床，果儿才不傻嘞。”

    刷着牙的莫惊春，从卫生间伸出头来，大声说道：

    “快起来，再不起来上学可就要迟到了。”

    被窝里，糖果迷迷糊糊的说道：“哥哥骗人，还在过年嘞，又想骗果儿起床。”

    莫惊春无奈的说道：“昨天就和你说了，今天要开学，这么快就忘了吗？”

    几秒钟后………

    “哎呀！”

    “要上学！”

    “完了，完了。”

    小家伙直接蒙了，这么重要的事情，怎么玩忘了。

    呜呜呜～实在是昨天发红包发的太开心了。

    对，一定是这样，不然怎么会忘了今天要上学了。

    “哥哥，果儿的衣服呢？”

    “床头上。”

    一分钟后，小家伙又着急的问道：

    “哥哥，果儿的袜子嘞？”

    “先刷牙洗脸，一会儿哥哥帮你穿袜子。”

    “来了，来了。”

    背着小书包，一手拿着纯牛奶，一手拿着油条，小家伙就直接上了车。

    早就等待多时的包子，在车门开的一刹那，就跳了上去。

    又能去吃大餐了，真好。

    就在快要到科技园区的时候的喝完最后一口纯牛奶的糖果，小手一拍大腿，惊呼道：

    “哎呀，忘了拿滑步车。”

    闻言，莫惊春翻了个白眼。

    他还以为什么呢，大惊小怪的。

    不就是滑步车没拿嘛。

    “今天回去了再玩。”

    “好咩，好咩～”

    车子进了园区后，莫惊春对开车的小飞侠说道：

    “把车开到幼儿园门口吧，省得走路。”

    “好的。”

    莫惊春点了点头，能少走一段路，自然是极好的。

    今天幼儿园开学第一天，别的小朋友都有家长送。

    别人有的，果儿自然也不能少。

    让莫惊春没有想到的是，他刚带着妹妹走进幼儿园没多久。

    原本送孩子来上学，还在幼儿园里的员工一溜烟跑光了。

    莫惊春满脑子的问号，今天幼儿园开学，他已经打过招呼了，上午送孩子的员工上午可以迟到。

    说话，他有那么可怕么，怎么一看到他来了，就跑了。

    另一边，从幼儿园门口下车了的包子，一路小跑到实验室大楼。

    包子就像是回自己家一样，熟练的越过正在岗位上的匕首，直奔大厅内。

    王兵瞥了一眼，包子毫不客气的吃着匕首的伙食。

    没多久，铁盆都让包子舔的反光了。

    “喵～”

    “喏，地主家也没有多少余粮了。”

    当然，王兵只是说的玩笑话。

    这几天，匕首吃的可都是鲜肉。

    要不然，铁盆里还会有剩的？怎么可能。

    “老板，您前天给我的那份单子，财务部已经按照上面的银行卡账号完成了汇款。”

    “财务部那边说，建议最好尽快办理对公账户。”

    “个人银行卡，后面会有很多限制。”

    刚走进办公室坐下来，夏晓敏就拿着报表汇报工作。

    莫惊春看了一下表格，点了点头说道：

    “行，我一会儿和他们说一下。”

    “哦对了，来上班的，直接让人事部的按照零的评估出来岗位安排工作。”

    “一旦拿着我做招牌，直接开除，没得商量。”

    “老板，要不还是先向你汇报吧…”

    老板现在一句话说的容易，可到了下面，想要执行起来，可就有些难了。

    大家都是来混口饭吃，到时候要是得罪了老板，这饭还怎么吃。

    “有什么困难吗？”

    “老板，您也知道，人事部有时候也有难处。”

    莫惊春手指敲了敲桌子，说道：“那就先跟我通通气吧。”

    “其实你也不用那么担心，有零在，我反而可能会最先知道。”

    零：你了不起，你清高。

    这种小事，也要我堂堂人工智能来监督。

    “哦，对了，让沈博阳和他的团队做好心理准备，他们的下个任务是个人终端人工智能，部分资料，我稍后会发给他。”

    沈博阳带领的团队正是年前开发系统的千人开发团队。

    系统已经开发完成，今天下午就要交付了，这千人开发人员，莫惊春自然不可能让他们闲着没事做。

    刚好，个人终端的人工智能也差不多是时候开始入局了。

    前期不用多好，只要让用户感觉比现有的手机人工智能更人性化，更加智能就足够了。

    不然后期拿什么升级更新换代。

    总不能一上来就拿出零这个级别吧。

    真这么来，莫惊春觉得，全球人，恐怕不是对糖果科技人工智能更先进的惊喜，而是惊吓和恐慌。

    这绝对不是危言耸听。

    到那时，糖果科技也绝对不会好受。

    “老板，已经记下来了。”

    莫惊春点了点头。

    “行，那你先忙吧。”

    趁着上午有时间，李璇语今天也没事情做，莫惊春直接一个电话把她喊了过来。

    “来我办公室，已经给你开了权限。”

    “我要检查你寒假期间的成果。”

    “哦……来了。”

    没一会儿，李璇语抱着电脑，撅着嘴来了。

    看着进来的李璇语，夏晓敏点头笑了笑。

    李璇语顿时受宠若惊，礼貌的微笑。

    不知为何，明明在这里，莫惊春最牛，她反而不怕。

    而作为莫惊春的秘书，她看着却有些约束。

    “这里，这里，还有这里，一会儿回去后，按照我说的改一下。”

    莫惊春摸了摸下巴说道：“改好了后，你在公司的公用服务器上部署，我让人工智能模拟测试一下你开发的系统。”

    李璇语惊愕的说道：“人工智能？”

    “是啊，有问题吗？”

    “不会是大家说的人工智障零吧，靠不靠谱啊。”

    莫惊春和夏晓敏几乎同时嘴角一抽。

    莫惊春不由得感叹，这事情吧，怪他自己。

    毕竟说零是人工智障，还是他带头的。

    “桀桀桀桀桀～准备接受暴力测试吧。”

    突如其来的反叛桀桀笑声，吓了李璇语一跳。

    很快，李璇语就反应了过来，这应该就是大家常说的人工智障零。

    如今一听，零果然是人工智障，笑起来都这么吓人。

    PS：求推荐票、求月票，另外本章说已经恢复了，快来找错别字吧。

