    眨眼间。

    已经是三天之后。

    苏唤晴诧异的看着王天成特地给她送过来的衣服。

    一件华美的及臀云绒外套。

    看起来并没有什么很精致的装束，但当那如流水一般泄地的云绒铺张开来，还是瞬间击中了苏唤晴的致命要害。

    她手足无措的惊道：“这……这个……王叔叔……我……我一直把您当亲叔叔……不好意思这么贵重的礼物我不能收。”

    “你这孩子瞎说什么呢？”

    王天成没好气道：“我可是一直把你当女儿对待的，这是小钧从武府秘境里打来的云雀的毛，他费了千辛万苦，甚至九死一生，才算是勉强打下来四五只云雀，然后特地给我寄过来，让我给小雅，还有你一人制一件衣服穿……云绒你该听说过吧？那可是有价无市的好东西，自然是要给自己人的。”

    “给……给小雅，还有我？”

    “没错，小钧特地吩咐的。”

    王天成再度强调重点道：“只有你们两个有哦。”

    苏唤晴：“……………………”

    只有我们两个有？

    她忍不住红了脸颊，脑海中莫名想起了当初小雅之前跟自己开的那句玩笑。

    难道说她把这话跟许灵钧也说了，现在跟这位王叔叔也说了吗？

    一想起两人私密调笑的话已经被面前这个长辈知道……

    苏唤晴就羞的恨不能在地上找条地缝钻进去。

    心头犹豫、纠结，还有一点点连她自己都察觉不到的惊喜。

    毕竟，这真的好用心啊。

    “那个……我就厚颜收下啦。”

    她有点不好意思的接过云绒大衣。

    而王天成瞬间心头有谱。

    嗯……小雅那边是个什么态度姑且不提，但这姑娘明知道只有她和小雅才有，却还是收下了，看来她对我们小钧果然也是有些企图的，果然闺蜜塑料情啊。

    虽然小钧长的太好看也是有错。

    不知道女儿盘算的王天成心头已经笃定。

    苏唤晴认真道：“我会想办法给予回礼的。”

    “那就是你们小年轻的事情啦，我这老家伙就不过问了。”

    王天成哈哈笑道：“好啦，我的任务完成啦，到时候就能跟小钧交差了……再见。”

    说着，他挥手就要离开。

    “王叔叔。”

    苏唤晴突然叫住了他。

    王天成问道：“怎么了？”

    苏唤晴不好意思道：“是这样的，我有些问题想要咨询您一下。”

    “咨询什么？”

    “您之前帮了我一套不列颠简史，您还记得吧？”

    苏唤晴笑道：“那套史书真的帮了我们很多的忙，史前文明本来都只有蛛丝马迹，但那本书里很多东西虽然看似天马行空，但我的导师们讨论之后，感觉这本书里几乎超过八成都是真实的，这不像是杜撰，现在他们已经立项了一个卡美洛文明研究，而我作为史书提供者，也被我的导师邀请进入其中。”

    王天成笑道：“能帮上你的忙就行。”

    “主要我就是想问问您，这套史书的作者到底是谁，您知道吗？”

    “标注上不是写着吗？是叫……台钳？”

    王天成心道好古怪的名字。

    “我是说您认识这位台钳先生吗？我有很多的问题想向这位台钳先生请教。”

    “这个嘛……我还真不清楚。”

    王天成挠了挠头，说道：“这本书突然就出现从我的公司里流传了，但具体源头是谁嘛……对了，你还记得书里面写的那把黄金胜利之剑吧？小钧可能认识这个叫台钳的，因为他曾经让我帮他做过一个誓约胜利之剑的手办，名字都差不多的。”

    “您是说，台钳就是许灵钧？”

    苏唤晴惊奇问道。

    “我不确定，得你问问他才行了。”

    “是吗？”

    苏唤晴若有所思。

    王天成问道：“这很重要？”

    苏唤晴点头道：“非常重要，如果这个项目能够被证实是真实的话，到时候我就能凭这一点成功提升职阶了。”

    “那你得去找小钧了，事实上好像第一个普及这本书的人就是小钧，当时我公司里的那些妖冶贱~货们为了跟他有共同语言，才特地读这些书的，他就算不是台钳，也肯定认识台钳。”

    王天成说道。

    苏唤晴迟疑道：“是嘛，那看来，还是得从他身上才能得到我想要的资料啊。”

    “没错，只有他身上才有你想要的资料，可惜你们离的太远了，不然我就可以让他直接给你送来了。”

    王天成心头忍不住暗笑，心道还资料呢……呵呵……你想要的怕不是资料，是散装海飞丝吧？

    果然，好东西就得用在刀刃上。

    这三分之一的云绒花的太值了，也就是距离太远，不然的话，这姑娘怕不得千里送一血？

    “多谢叔叔指点。”

    苏唤晴很礼貌的鞠了个躬，然后转身离开了。

    王天成也满意的回头对自己的司机笑道：“怎么样，老李，咱就没干过亏本的买卖，只是把给小雅的云绒里面抠出来三分之一给她而已，这姑娘怕是逃不出我们小钧的手掌心了，嗯嗯，再过两天小钧就又开通外网了，到时候我非得跟他好好的邀邀功不可。”

    老李道：“王总牛逼。”

    “那是。”

    王天成上车，笑道：“开车，今天去开总结会，开完之后……我就可以去看我闺女去喽，到时候亲手把这衣服送上，我也算是沾了一把小钧的光啦。”

    “闺女？您还知道那是您闺女？”

    老李心道女婿送你女儿的礼物你都得抠下来一点帮他找小三，也就是姑爷跟小姐感情好，不然的话，怕是早晚就得被人小三上位喽，到时候他跟小三还得感激您这位辛辛苦苦的老丈人。

    不过这一家子乱的很，老李自知自己本来就是个外人，再说小姐好像也没啥意见……嗯，别人不知道，他作为专职司机，送小姐的时候可是很机缘巧合的听过小姐说的一些话。

    丈人和女儿真是都可着劲儿的宠着这位姑爷啊。

    五天后。

    随着外网的开通。

    许灵钧也罕见的放下了修炼的工作，特地给尘封已久的手机充满了电。

    军事化管理确实是不好，感觉跟坐牢似的，也就这几天的放风时间感觉还算轻松……

    但仔细想想也对，管理风格本就是偏松懈化，如果不限制网络的话，恐怕北玄武府会多出一批网虫来，每天各种游戏首胜，谁还顾的上修炼？

    而这天。

    凌晨十二点，外网才刚刚开通。

    叮叮叮叮……

    一连串的提示音响起。

    几百条信息已经瞬间将他的手机塞的满满的，伴随着一道视频请求。

    是雅雅姐的。

    许灵钧点开视频。

    里面，一名柔顺长发如云般披散的美丽少女，身上穿着云绒大衣，下身则是一身短裙，将修长纤细的双腿完全暴露出来。

    她滴溜溜的转了一个圈儿，顿时长发、云绒、短裙皆为之飞扬，看来婀娜生姿，靓丽秀美。

    她俏生生的笑问道：“好看吗？”

    许灵钧眼底浮现惊~艳神色，再度觉得自己把这东西送给雅雅姐是对的。

    但……

    他困惑着迟疑道：“好看，真漂亮……但……这个是不是太短了？”

    据当时许倩学姐的估计，那些云绒足够做一件及膝大衣的吧，雅雅姐这个怎么才遮到屁~股？

    短了那么多？

    王清雅闻言，本来甜美中带着羞赧的笑容顿时一滞。

    嗔怪道：“小钧你真是学坏了，我是问你衣服，你眼往哪瞄呢？放心吧，我只是感觉穿这条裙子更搭这件上衣，所以才穿给你看的，这么短的裙子，我也只穿给你一个人看行了吧。”

    许灵钧：“哈？”

    “小钧你真的学坏掉了……”

    王清雅却似乎有些不好意思起来，好像很生气，但脸上神情明媚，感觉她的心情好像更好了。

    许灵钧心道我说什么了吗？

