    第2710章  佛珠

    落日孤烟城，无数强者汇聚于此，可谓是热闹非凡，一片盛世之景。

    在此之前没有人会想到，一位圣境人物的婚礼竟然能够惊动整个九域，这简直不可思议。

    此刻在城主府内，无数人正在觥筹交错，谈笑风生。

    某一刻他们似乎感知到了什么，顿时一股股强大的意念力量释放而出，尽皆朝一处方向涌去，只见那边许多身影踏空而来，每一人的修为都不容小觑。

    九域许多强者神色不由得一凝，隐隐猜到了那些人的来历，来自无涯海。

    秦轩成亲的消息之前便传入无涯海，如今他们终于赶来了。

    太圣真君身形出现在上空，目光望向前方一道身影，也是一位老者，满头白发，双眸之中仿佛蕴藏着一股睿智之意让人无法看透。

    这位白发老者正是天枢子，在天枢子的身后是夏王界另外六子，此次他们一同前来九域祝贺秦轩大婚。

    “天枢。”太圣真君开口喊了一声。

    “我等见过真君。”天枢子、天璇子等人纷纷躬身拜道，虽然他们的辈分已经非常高了，但太圣真君乃是上一任界主，说起来是他们的前辈，应有的礼数自然不能少。

    “诸位都不必多礼，今日是秦轩大婚之日，你们随意便好。”太圣真君笑着说道，神色显得极为温和慈祥。

    “秦轩此刻在何处？”天枢子神色好奇的问道。

    “他去落雁仙宫迎娶两位妻子了，很快便会回来。”太圣真君抚须回道。

    “原来如此。”天枢子微微一笑，随后带着夏王界诸人在一处方向落座。

    除了夏王界之外，西华群岛、叶天氏、万剑山庄、迦叶皇朝以及穹顶天等超级势力也来了，而且都是宗主亲自前来，足以看出他们对秦轩婚事的重视程度。

    在来到九域之前，他们听说了秦轩在九域所做之事，内心深受震撼。

    如迦叶皇朝、穹顶天这些之前与秦轩有仇的势力，深刻体会到自己当初的决定是何等的正确，及时归顺，没有反抗，否则绝对没什么好下场。

    在夏王界不远处，有一行身影出现在那里，人数并不多，但每一位皆都气质卓绝，身上透露出非凡之意，正是司命、周济等蓬莱岛之人。

    以他们与秦轩之间的关系，自然也要前来祝贺。

    不知过了多长的时间，一道道绚丽的霞光忽然从远处空间弥漫而来，覆盖无垠区域，使得城主府内的强者目光都望向那边，似乎看到了什么，脸上皆都露出一抹灿烂的笑容。

    终于来了！

    只见秦轩等人来到城主府上空，直接成为全场唯一的焦点，万众瞩目。

    诸人目光凝望着那三道身影，内心感慨万千。

    秦轩英俊帅气，风流潇洒，那两位新娘风姿绰约，容貌倾国倾城，他们站在一起仿佛是天作之合，给人一种美的享受。

    “走，去见师尊和师娘。”秦轩看向段若溪和雁青韵笑着说道，两人皆都轻轻点了点头，随后三人一同朝内府走去。

    内府的一座大殿内，许多人聚集在这里，坐在首座的两人正是西门孤烟和诸葛诗语。

    秦轩的双亲不在，他们自然有资格为秦轩主持婚事。

    片刻后，秦轩三人来到大殿之内。

    目光望向前方的两道身影，秦轩双膝直接跪地，叩拜道：“弟子叩见师尊与师母。”

    段若溪与雁青韵见状，也都与秦轩一样，跪地拜见西门孤烟与诸葛诗语。

    “快都起来吧。”西门孤烟连忙挥手道，眼神中充满了欣慰之色，看见自己的弟子在面前成亲，也算是人生的一场幸事，这一世他不算枉活。

    “谢师尊。”

    秦轩回应一声，随后三人一同站起身来，脸上都带着一抹灿烂的笑意。

    拜见了师尊与师娘，他们便是真正的夫妻了。

    “昔日你与青韵一同前来城主府，我收你为弟子，如今你二人在我面前成亲，这便是命中注定的缘分，望你们二人不负彼此，相守到白头。”西门孤烟看向秦轩与雁青韵，目光含笑说道。

    秦轩与雁青韵对视了一眼，随后都看向西门孤烟，异口同声的回道：“多谢师尊。”

    “若溪。”

    西门孤烟目光又望向段若溪，神色温和的道：“你虽是从天羽国而来，但三人之中，属你陪在我身边的时间最长，在我的眼中早已将你视为自己的亲女儿，日后这小子若是敢欺负你，我定不饶他。”

    段若溪嫣然一笑，道：“有师尊这句话，若溪便可以放心了。”

    秦轩目光有些委屈的看向段若溪，心想我什么时候欺负你了？

    “行了，你们去招待客人吧，不要让他们等急了。”西门孤烟挥了挥手，他知道今日有不少大人物前来为秦轩祝贺，自然不会让秦轩久留于此。

    “弟子遵命。”秦轩躬身拜道，随后三人一同离开了大殿，朝着不同的方向走去。

    段若溪接待妖荒域之人，雁青韵接待另外八域之人，而秦轩则接待无涯海来人，这是他们事先便商量好的。

    只见秦轩来到无涯海诸势力所在方位，脸上带着一抹灿烂笑容，开口道：“诸位远道而来见证我的婚事，辛苦了。”

    “秦圣言重了，我等皆是自愿前来，谈不上辛苦二字。”迦叶皇朝的皇主卫圣笑着说道，语气显得极为热情，仿佛与秦轩的关系非常深厚。

    “卫圣所言极是，我等能够亲眼见证秦圣大婚的景象，也算是三生有幸了。”穹顶天的穹圣附和一声，他这句话倒不是奉承秦轩，而是实话实说。

    无论九域还是无涯海，秦轩的地位都是不可撼动的，是一个时代的象征，他的婚事自然非同一般，前无古人，之后怕也难有来者。

    秦轩目光看了两人一眼，心中清楚两人的想法，这是在缓和与他的关系，想要在无涯海长久地立足下去。

    他并非心胸狭隘之人，这两人虽然之前与他有些仇怨，但也并非不能化解，过去的事都过去了，他不会再因为过去之事针对他们。

    “秦轩，恭喜了！”

    此时，一道无比豪爽的声音传来，秦轩目光转过，只见几道身影走来，正是青莲剑圣、天行剑圣等万剑岛剑修，李沐白也在其中。

    “见过诸位前辈。”秦轩抱拳道。

    “今日是你的大婚之日，但我实在想不出该送什么为好，不如便将我的佩剑送给你。”青莲剑圣开口道，毕竟秦轩身上的非凡之物实在太多了，根本不缺宝物。

    “前辈能来便是给我最珍贵的礼物，至于佩剑，还是前辈自己留着用吧。”秦轩笑着说道，既然青莲剑圣打算将佩剑送给他，可见这柄剑对他而言非常珍贵，他又岂能夺人所好。

    片刻后，叶天彦与叶天棋、叶天璇兄妹也上前向秦轩表达祝贺之意，他们准备了一件礼物，但同样被秦轩拒绝了。

    对秦轩而言，叶天氏与万剑岛对他的恩情极为深重，不需要用礼物来证明什么，但凡他们有所求，他必定竭力相助。

    紧接着秦轩目光望向一处方向，正是蓬莱岛诸人所在之处，秦轩开口笑道：“诸位别来无恙。”

    “秦兄，恭喜你大婚。”司命笑着回应一声，虽然他的真实年纪才十几岁，但在夏王界历练了一段时间后，逐渐明白许多事情，成长的非常快。

    周济、君若尘、南极剑等人目光都看向秦轩，也逐一表达了祝贺之意。

    “秦施主。”

    远处虚空之中，忽然传来了一道缥缈的声音，如同大道天音一般，使得空间忽然安静了下来。

    秦轩神色忽然凝了下，目光朝声音传来的方向望去，只见一道金色佛光穿梭虚空而来，直接降临在城主府上方空间，乃是一位身披白色袈裟的佛修。

    当看见这位佛修的时候，秦轩眼眸中露出一抹异色，这位佛修他有些印象，当年星空城宴会上有过一面之缘，正是西天圣音的无量佛陀。

    “大师。”秦轩朝着无量佛陀拱手道。

    “得知秦施主今日大婚，师兄特意命我前来道贺。”无量佛陀双手合十道。

    秦轩神色一凝，若是他没记错的话，无量佛陀口中的师兄，应该便是西天圣音的主持，空尘大师。

    直到今日他都未曾亲眼见过那位空尘大师，还以为他遁入空门，不再过问外界之事，没想到竟然特意派人前来道贺，让他感到颇为意外。

    看来，那位主持也在暗中关注外界的情况，只是没有出面而已。

    “多谢大师的好意，烦请大师回去之后，替我向空尘大师表达一声谢意，日后必定登门拜访。”秦轩朗声开口。

    “师兄还让我给施主带来一份贺礼，日后或许能帮到施主。”无量开口道，说罢他手掌挥动，便见一道光芒朝秦轩飞射而去。

    秦轩伸手将光芒接住，随后脸上露出一抹惊讶的神色，竟然是一串佛珠。

    “贺礼已经送到，贫僧告辞了。”无量又开口道，随后身形化作一道光芒划过虚空，眨眼间消失在人群的视线之中！

