    第6111章 有朝一日，九阶林立

    对于图图身化鸿龙权杖之事，整个朝霞混沌内，只有冰雅、萧凡、萧念、小白等真灵的佼佼者知晓。

    其他生命，虽然对朝霞嫡子的复苏感到震惊，但很快就抛之脑后。

    始域边缘，迎来了从未有过的平静。

    从始域核心降临而来的九阶强者，悉数喋血。

    九阶中期的独角巨人，亦被萧叶和白鹿院主所伤。

    被冲开的三条浩海通道，同样再无异动。

    朝霞混沌内的生命，都是长松了一口气，露出久违的笑容。

    经历过漫长的困境，让他们倍加珍惜，这份难得的平静。

    当然。

    任谁都清楚，这份平静下，还有暗流在汹涌，随时都有可能爆发。

    白鹿院主不再受约束，开始毫无顾忌的出手，便能说明定域战争后的平衡，已经彻底不存在了。

    是以。

    朝霞混沌内的书院生命、真灵生命们，很快就投入到紧张的修炼中。

    特别是庞峰、无相子以及宁悲虹。

    得见萧叶和洛琉璃的九阶身姿，他们都倍加渴望，能探入到那个层次中。

    “九阶，可没那么好踏入啊！”

    萧叶长身而立，望着苍茫的朝霞混沌，轻声自语道。

    庞峰三人的天赋，固然不错。

    但始域边缘的环境，难以支撑八阶生命突破。

    如他。

    从祖气位面回来后，亦感受到，再想往前一步，千难万难。

    “只有踏入始域核心，才有希望继续提升！”萧叶握紧双拳。

    他有鸿龙权杖这样的大杀器，可自身的修为，却更为重要，否则也发挥不出前者的威力。

    萧叶没有闲着。

    多次在朝霞混沌内开坛讲道，力求将极境战法的奥义传下去，让真灵生命们，能有所触动。

    “看来，叶子要去始域核心了……”

    真灵四帝等人心中有感，都是止不住的叹息。

    这个男子，一直都是他们的先驱。

    踏入了九阶以后，又怎么可能蛰伏于这片浩海？

    一旦青藤前来接引，萧叶就要离开了！

    伤感的情绪，在真灵生命之间弥漫了开去。

    始域核心。

    非九阶，根本去不了。

    未来他们只能枯守此地，遥望前方。

    “尔等无需悲伤。”

    “我入始域核心，是为争取逆转浩海的造化，为求有朝一日，我真灵混沌能够九阶林立，稳居始域！”

    萧叶眸光湛湛，吐露的话语，让真灵生命们，都是心神大震。

    九阶林立！

    这是一个非常遥远的构想。

    但细数这些年，真灵的变化，哪一步不是在逆转乾坤，将不可能变成现实？

    再过一段岁月。

    萧叶失去了踪迹。

    察觉洛琉璃、戚泰，以及白鹿，还在坐镇朝霞混沌后，众人都明白萧叶去了哪里。

    真灵混沌！

    萧叶多半是回真灵混沌了！

    那方混元，是他们的大本营，还有无数生命在等待。

    ……

    中海。

    这里没有始域的残酷竞逐，大半混元生命，都在四阶和五阶徘徊。

    自一方浩大的混沌，从外海冲入此处。

    这里的浩海力量，便蜂拥倒灌而去，几乎成为了整个中海的中心。

    而在这段岁月中。

    真灵混沌内的变化，也是极大，堪称是一片璀璨。

    五阶、六阶众多，甚至隐隐要诞生出七阶强者了。

    这是很恐怖的征兆。

    要知道。

    当初定域战争爆发时，萧叶已经带走了数千万最强者。

    余下的混元生命都很稚嫩，要一跃而起，发展到这个地步。

    绝对不仅仅是真灵混沌等级，达到八级的原因。

    所以。

    在中海范围内，关于真灵混沌的议论声，从来都没有消失过。

    纵然有心者，产生一探真灵混沌的想法，可还是不敢靠近。

    没办法！

    这个混沌的执掌者，即便离去多年，可余威依旧如煌煌大日，在横压中海。

    真灵混沌，萧家族地。

    一片满地瑶草争艳的花圃中，一位绿裙少女，正提着篮子摘花，要酿制花酒。

    这少女性格淡雅，不喜争斗，长期与百花为伴，身上带有奇异之香。

    “我说萝姐姐，你就这么不喜欢修炼吗？”

    “但凡你有一点野心，我都能让你，成为这个真灵混沌的最强者，说不定还能超越萧叶那小子。”

    一位男童双手抱着脑袋，慢悠悠跟在少女身后。

    “超越老祖？”

    萧萝抬头，露出了一抹笑容。

    “我萧家的强者，已经够多了的，少我一个也不算什么。”

    “至于超越老祖，我从未想过。”

    萧萝开口道，提到萧叶时，她表情很是恭敬。

    若不是有萧叶，她岂能过上无拘无束的日子。

    “也罢，随你吧。”

    小光闻言撇了撇嘴。

    他在萧家族地，也住了一段时间了，对萧萝的脾气，自然也很了解。

    “就是不知，萧叶那小子，现在混得怎么样了。”

    “哼，或许还没有放弃，要拉我入伙的想法。”

    小光望向远处，老气横秋的自语。

    “呵呵！”

    “这都让前辈猜到了。”

    就在这时，一阵温和的笑声突然传来，让萧萝微微一怔。

    抬眼望去。

    只见一位黑袍少年，无声无息出现，正微笑看着她。

    “老祖，你回来了！”

    萧萝惊喜，连忙迎了上去。

    “孩子。”

    萧叶笑容更甚，旋即眼中浮现一抹无奈。

    萧萝被誉为萧家有史以来，天赋排名第一的妖孽，自一出生，便是无敌主宰，被无数族人寄予厚望。

    可现在，萧萝依旧停留在这个层次，毫无寸进。

    “萝儿，你先离开。”

    “我要和前辈，单独聊聊。”

    萧叶又开口道。

    “好。”

    萧萝提着花篮离去前，像是想到了什么，对男童郑重道，“小光，老祖若要请你帮忙，你一定要答应。”

    “知道了。”

    小光没好气道。

    住在萧家族地这些年，萧萝可没少念叨。

    “前辈，看来你并不喜欢厮杀和争斗。”萧叶眼现异色。

    这男童是第三件混元始器所化，他早就发现，对方保留了一颗赤子之心。

    亲近萧萝，也和对方那淡雅的性格有关。

    “你小子都突破到九阶了。”

    小光瞥了萧叶一眼，直接盘膝坐了下来。

    “这次你回来，要我怎么帮你？说吧，我考虑考虑。”

    (本章完)

