    

    “呃！”

    玉小刚露出苦涩的微笑。

    从某种角度来说，暗魔邪神虎的确是不错的魂兽，若是击杀，至少会获得一个六万年的魂环。但是，此刻就是傻子，也知道暗魔邪神虎的恐怖之处。莫说击杀，弄不好，他们的小命都难保。

    年过中旬，玉小刚什么世面没有见过。平缓内心，吩咐道：“小寒，如今没有辅助系的魂师，只能让你补填这个位子了！”

    萧寒如今虽然只获得了一个魂环，修为只有二十级。但是，萧寒的黑洞武魂，可是能够让弗兰德、赵无极等人的防御力和攻击力增加10%。这对弗兰德、赵无极等人来说，可是一个不小的助力。

    玉小刚从来没有正面应对过暗魔邪神虎，对它的了解，也仅仅只是止步于古籍中的记载。玉小刚心中只祈祷，眼前的暗魔邪神虎，可不要太过于变态了。那样的话，有着萧寒的辅助，弗兰德、赵无极、李郁松、邵鑫、卢奇斌五人，说不定还能够斩杀眼前的暗魔邪神虎呢。

    “老师，不如让我来吧。”萧寒对暗魔邪神虎可是十分的了解。暗魔邪神虎的强大，远远超过了古籍的记载。

    熟知斗罗的故事线，萧寒可是知晓，暗魔邪神虎的终极必杀技，可是一式能够返老还童的神技。一旦施展如此的神技，他们就会和暗魔邪神虎身处在一个奇异的空间中。那里，唯有一方死亡，另一方才能够从那个空间中逃出来。而且，双方一旦进入那个空间，作为魂师，修为将会回到六岁的时候。

    六岁啊，在弗兰德、赵无极等人六岁之时，能力能够强大到什么样的程度。

    “萧寒，现在可不是装逼逞威风的时候。听话，好好做你的辅助。”玉小刚严明厉色地说道。

    “好吧。”萧寒无奈地点点头。

    “武魂，附体。”

    萧寒双手微握，身上黑色的魂环涌现。在萧寒的背后，出现一个黑洞。黑洞的外围，有着一圈黄色的涟漪。

    第一魂技·兽血沸腾

    辅助的武魂很简单，想要辅助谁，意念一动便可。

    随着萧寒的意念一动，弗兰德、赵无极等人的身上，出现一道淡黄色的光芒。一瞬间，弗兰德、赵无极等人能够感受到，他们肉体的强度，明显获得了增强。一股暖流流入他们的肉体，血流加速，肌肉中的爆发力，也是朝前迈出了一大步。

    “老师，那我呢？”唐三弱弱地问道。

    “好好地呆着，虽然你的蓝银草也是辅助系的，只是，根本束缚不了万年的魂兽，更何况还是一头战斗力堪比十万年的暗魔邪神虎。”玉小刚郑重地吩咐道。

    玉小刚可是知道，万年级别的暗魔邪神虎甚至有能力挑战十万年级别的魂兽。而眼前的暗魔邪神虎，可是一头六万年的魂兽。

    “人类！”

    暗魔邪神虎一步一步，谨慎地朝着萧寒等人靠近。

    “我去，它竟然还能够口吐人言？”弗兰德吃惊不已。

    十万年的魂兽，能够化为人形，眼前的可只是一只六万年的魂兽啊。

    “本尊是暗魔邪神虎，区区口吐人言，对本尊来说，还不是小事一桩。”暗魔邪神虎暗红色的眼眸，露出一抹的得意之色。

    原本，就算是六万年的魂兽，也不一定能够口吐人言。但是，暗魔邪神虎偶然情况下，误食了一颗话语草。这才能够提前口吐人言。

    “人类，你们若是交出那个小娃子，本尊可以选择放你们一条生路。”暗魔邪神虎的眼神，落在萧寒的身上。

    眼神的波动，十分的兴奋。

    其实，别人可不知道，暗魔邪神虎可是对它自己十分的清楚。它除开能够通过吞噬魂兽和人类的魂力，提升自身的修为之外，还能够通过吞噬魂师的肉体，快速地提升自身的修为。而且，魂师的武魂越是强大，那么它提升的修为将会越是恐怖。

    萧寒的龙型武魂，神圣气息十足，根据暗魔邪神虎的估测，若是能够吞噬萧寒的肉体，一定能够从六万年的修为，直接突破到十万年。

    一旦如愿以偿，到时候，别说星斗大森林中的一些万年魂兽，就算是中心地带的森林之王：青天牛蟒以及泰坦巨猿，恐怕也不再是它的对手。到时候，就是它报仇的好时候了。

    “做梦。”

    弗兰德眉头紧皱，谨慎地等待着暗魔邪神虎的攻击。只是，暗魔邪神虎始终在外围周旋着，并未像别的魂兽那样，上来就干，而是谨慎地寻找着突破点。

    如此的智慧，恐怕已经超出了许多的人类。

    暗魔邪神虎背后那只巨大的邪神钩缓缓扬起，在身后轻轻的摆动着，每一次摆动，都会把空气带起一串扭曲的奇异光晕，它的身体是黑色的，但散发出的能量波动却是灰色的，充满邪气的灰色。每朝前踏出一步，周围的植物都会自行向两旁排开，周围的温度，似乎也降到了一个冰冷的程度，一种邪恶的冰冷程度。

    “弗兰德，赵无极，不能再继续耗下去了。我们已经施展了武魂，每时每刻都在消耗魂力，持续耗下去，对我们可是十分的不利啊。”玉小刚凝重地吩咐道。

    “好。”弗兰德和赵无极点头，自然也是知道，耗下去对他们可是十分的不利。让他们头疼的是，他们根本寻找不到暗魔邪神虎的破绽。

    “大家小心一点，它拥有着邪恶、黑暗、雷电、时间、空间等属性。”玉小刚凝重地提醒道。

    “嗯。”

    整个队伍，在前排赵无极的带动下，开始朝着暗魔邪神虎慢慢靠近。

    “老师，其实我可以打头阵！”萧寒再次请缨着。

    “好了，小寒，不要再说了，我知道你很强，肉体和那个青色的火焰都达到了恐怖的地步，只是，眼下碰到的可是堪比十万年修为的暗魔邪神虎。听话，做好你的辅助。”玉小刚再次拒绝了萧寒的请求。

    “好吧。”萧寒无奈地耸耸肩。也许在玉小刚看来，他的底牌只有这些，可是玉小刚根本不会想到，他还有着就算是魂斗罗，也不一定能够无视的强大底牌。

    当然了，在萧寒的心中，更是好奇，若是击杀了暗魔邪神虎，他又将会获得多大的好处呢！        

