
　　蒋家下一任家主以及辛苦培养出来的嫡长孙相继被杀，这让古坚十分的高兴，稻花和萧烨阳来到四季山庄后，明显感觉到了这一点。

　　七月正是最热的时候，炎热的天气也没阻止老爷子的好心情。

　　雍老王爷年纪大了，受不得热，每年夏天都会到庄子里来避暑，时常和古坚聊天喝茶，两个老爷子倒是越发的熟稔了。

　　这段时间，稻花和萧烨阳的名声都不是很好，可知道两人来了，老王爷还是立马派人回府将孙子萧烨宣叫了过来。

　　萧烨阳看出了雍老王爷的用意，对此，并没有说什么，萧烨宣的能力虽并不出众，但胜在为人还算真诚，他也愿意和他交好。

　　身在皇家，他还是需要建立自己的人脉的。

　　皇子不可结交，可宗亲还是可以稍微走近一些的。

　　因着没有差事，萧烨阳安排好暗卫盯住蒋家后，就和稻花在庄子里住下了。

　　七夕前一天，康乃欣和吴希蓉联袂来了四季山庄。

　　“你们怎么来了？”

　　稻花诧异的看着两人。

　　康乃欣笑问道：“怎么你不欢迎？”

　　稻花当即笑道：“康姑娘和吴姑娘能大驾光临，寒舍真是蓬荜生辉呢。”说着，就将两人迎进了屋子。

　　喝了口茶后，吴希蓉才笑着说道：“明天是七夕，京城闺秀相约在云鹤楼举办乞巧会，我和乃欣具都不喜这样的聚会，便躲到庄子里来了。”

　　“人多的聚会是怪没意思的。”稻花让丫鬟上了冰镇的西瓜和葡萄，笑着和康乃欣、吴希蓉聊起了其他。

　　康乃欣笑眯眯的吃着西瓜：“我和希蓉会在庄子里住几天，我们会天天过来找你玩的，你可不要舍不得招待我们哦。”

　　稻花失笑：“西瓜、葡萄管饱。”

　　吃了一会儿水果，康乃欣看了一眼吴希蓉，笑着问稻花：“听说萧烨宣经常来你这山庄？”

　　稻花点了下头：“老王爷喜欢和我师父聊天喝茶，他是陪着老王爷一块过来的。”

　　中午的时候，采菊过来通知吃饭了，稻花便带着两人去了古坚院子，刚一进院子，就看到萧烨阳身边站着萧烨宣和吴定柏两人。

　　“你哥也来了？”

　　吴希蓉点头道：“我父亲嫌我哥在家无所事事，老是骂他，知道我和乃欣要来庄子，就和我们一块躲出来了。”

　　多了几个年轻人，饭桌上一下就热闹起来了。

　　众人说说笑笑的，古坚和雍老王爷也挺高兴的。

　　之后几天，康乃欣和吴定伯、吴希蓉兄妹每天都会来四季山庄，接触多了，萧烨阳和稻花对几人是越来越了解。

　　期间，稻花注意到，康乃欣和吴希蓉总是有意无意的往萧烨宣身边凑。

　　她记得过年那会儿，这两人也来过她庄子，时间刚好也是萧烨宣在的时候，都是客人，又都认识，当时她和萧烨阳还在亭子里宴请过三人。

　　一次偶遇是巧合，两次三次就不是了。

　　稻花打量了一下康乃欣和吴希蓉。

　　两人比她小了一岁左右，家世、模样都一等一的好，可两人到现在都还没定亲。

　　也不知这两人是谁看上了萧烨宣?

　　在庄子里住的时间过得很快，一眨眼，就到了七月十六，明天是太后的生辰，萧烨阳和稻花就是再不想去，也得起身回府了。

　　回城的马车里，萧烨阳见稻花没什么精神，想了想说道：“你和康姑娘、吴姑娘玩得挺不错的？”

　　稻花：“还可以吧，两人性子都比较直爽，也不扭扭捏捏的，挺好相处的。”

　　萧烨阳顿时笑道：“你既和她们处得来，那日后就多请她们到王府去陪你，免得你无聊。”

　　稻花感叹了一声：“元瑶随孙长泽回婆家了，诗语也跟着四哥去了粤州，静婉又快要生产了，我连一个可以说心事的人都找不到，确实是挺无聊的。”

　　萧烨阳搂过稻花，笑道：“长公主和吴家都是中立的保皇派，我们是可以和他们交好的。”

　　稻花‘嗯’了一声。

　　......

　　七月十七，太后寿辰。

　　因为蒋世子的死，这次过寿并没有大办，只是将皇室宗亲聚到一起，在慈宁宫举办了一场家宴。

　　稻花和萧烨阳老老实实的跟在平亲王身后给太后见了礼，太后‘哼’了一声，连带着平亲王也没给个好脸。

　　在众宗亲的注视着，平亲王僵笑着带着稻花和萧烨阳落了座。

　　相较于别处的热闹，稻花他们坐的地方像是被隔了一条真空带。

　　稻花和萧烨阳倒是不怎么在意，不过平亲王就有些不自在了。

　　坐了一会儿，平亲王就过去找瑞王说话了。

　　惠佳长公主也带着康乃欣来了，康乃欣看到稻花，便笑着上前和她打了一声招呼。

　　一个再寻常不过的招呼，就刺了太后的眼，当场太后就发作了惠佳长公主和康乃欣。

　　“惠佳呀，这乃欣岁数也不小了，怎么还没说人家呀？你要是没有合适的人选，哀家可以给她定门亲。”

　　听到这话，惠佳长公主和康乃欣具是面色一变。

　　太后指婚，肯定是从利益出发，而且还是蒋家的利益，能指什么好的亲事？

　　惠佳长公主连忙说道：“回太后，儿臣已经给乃欣看好了人家。”

　　太后：“哦？是谁家呀，你说来听听，哀家帮着参详参详。”

　　见太后一副她不说出是谁，就要指婚的模样，惠佳长公主犹豫了，女儿的心思她是知道的，喜欢吴家的吴定伯，可吴家一直没有登门表示过，这让她怎么开口？

　　康乃欣注意到母亲的为难，想了想上前道：“回太后，乃欣喜欢吴都督家的吴定柏。”

　　只说她喜欢，并没有说两家定下了，日后不管吴家愿不愿意娶她，都算不上欺骗太后。

　　太后显然没有要放过康乃欣的意思：“你喜欢吴定柏，那吴定柏喜不喜欢你呀？”

　　问一个未出阁姑娘这样的问题，实在是太羞辱人了。

　　惠佳长公主气得拽紧了拳头。

　　“怎么这么安静？”

　　皇上笑着走进了大殿，看了一眼站着的惠佳长公主和康乃欣。

　　太后笑道：“皇上来得正好，乃欣这丫头说她喜欢吴家的吴定伯，你要不要......”天籁小说网

　　皇上直接笑着打断了太后的话：“定柏呀，那小子确实不错。”说着，没给太后说话的机会，看向在场的宗亲。

　　“你们给太后的礼物都准备好了吗？”

　　雍老王爷立马接过话：“早准备好了，就等着皇上过来，呈给太后看呢。”

　　皇上：“那还等着什么，呈上来吧，朕也瞧瞧你们都送了些什么好东西。”

　　在雍老王爷的带领下，各皇室宗亲纷纷开始献礼，岔开了刚刚的事。

　　见此，太后气得不行，可又不能和皇上正面对上，只能板着脸对着献礼的众人，以表达她的不悦。

　　往常，平亲王都是最积极献礼的，可这一次，他却坐着没动。

　　之前太后没给平亲王府好脸，他念着她年纪大了，没怎么放在心上，可惠佳皇姐的女儿就因为和颜丫头打了声招呼，就被她当众难堪。

　　太后这是想做什么？

　　是想让所有人都排挤不搭理烨阳夫妇吗？

　　她这样做可有想过他的感受？

　　一想到这些年的承欢讨好，平亲王总有种错付了的感觉。

　　太后对他其实一点都不在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第842章，难堪免费阅读。https://xs.23sk.com 