    第269章杨旭康

    这会儿听儿子有些埋怨自己的意思，老侯爷闭目不语，书房里一时间陷入安静。

    静安侯磨蹭了下没有立刻离开，而是问

    “今天五皇子也太不给我们侯府面子了，咱们，是不是再看看，二皇子那边,”

    “出去！”

    “啊？”

    静安侯的话还没说完，老侯爷直接撵人，实在是不想再多说话。

    深吸一口气，又开始咳嗽起来。

    书房里一时间就剩下老侯爷的咳嗽声，不过到底是亲生的儿子。

    老侯爷见他还不出去就道：

    “你想站二皇子，怎么不问问你闺女答不答应？去吧，去问吧！”

    静安侯想不明白其中关键，老侯爷的眼睛却是毒着呢！

    催佳云他们出了侯府,就见外面周瑾玉正坐在车辕上,上身斜靠在马车门上看着这边，见到他们出来，立刻跳下马车道：

    “你们出来了，皇帝今天中午留我吃午饭，不然还能过来赶个场，怎么样，好玩儿么？”

    催永旺摇摇头

    “没什么好玩儿的，倒是看了场喜鹊大战雄鹰，不过具体的就要问妹妹了。”

    “回去再给你们说。”

    催佳云说着上了马车，周瑾玉和催永旺也跟着上了马车。

    马车刚到府门口，就见他们府门口等着一个人，正是刑部尚书杨家的公子，杨旭康。

    催佳云早就听车顶的麻雀小三说过了，倒是不意外。

    周瑾玉见到杨旭康却是挺意外的,从马车上下来上下打量他一番,眨眨眼问

    “你是谁？”

    杨旭康见到他这么问,嘴角抽了下，实在是以前他算是和七皇子和邓荣走的近的。

    对于眼前这位他就很怀疑。

    只是如今皇帝都不认，那就不是研究这个的时候。

    很是认真恭敬的对他拱手行礼道：

    “在下刑部尚书之子，杨旭康，见过金状元。”

    说着越过周瑾玉，对下来的催佳云和催永旺道：

    “见过催小姐，催公子！”

    “杨公子客气了！”

    催佳云说完，催永旺对他做个请的手势道：

    “原来是杨公子，杨公子这是有事么？那请进去说话！”

    “不不，不了！我，我是来找催小姐的，催小姐实在抱歉，我此番前来甚是冒昧。

    可是您知道的，我，我妹妹和家中父母想要尽快见一见催小姐。”

    催佳云一下就想到他这么急是什么事了。

    将事情告诉给杨明乐后，杨明乐和她娘回复，自己就没有再让麻雀去他们府上听着。

    想着毕竟是他们家的事，没想到会让自己也过去。

    和周瑾玉对视一眼，那张纸他也看了，这会儿见催佳云看来，一想就想到了,瞪大眼睛看向催佳云眨了下。

    催佳云也眨了下眼睛,两人心有灵犀，他便道：

    “那我陪你去，二哥你就先回去吧，我陪她走一趟不会有事的。”

    他们这个样子，催永旺便知道他们一定有事，便也不好奇，实在是催佳云之前收集消息的时候没有背着他。

    让他着实听到了不少负面消息，给他开了一扇别样的门。

    “带上冷霜，我更放心些。”

    周瑾玉翻个白眼，要这么说，自己在家等着媳妇儿岂不是更安全，有事直接进空间，自己再给带出来，不是更安全？

    可他才会说呢！

    催佳云重新上回马车，周瑾玉紧跟着也上去。

    这次不是天青赶车，换成了冷霜赶车。

    见他们上车，杨旭康也赶紧上马走在他们身边。

    马车上，周瑾玉看一眼窗外沉着脸骑马的杨旭康问催佳云

    “你跟杨家人说了？”

    “跟杨明乐那小丫头说了，她有些接受不了。”

    “换了谁都接受不了，只是这件事不好办！”

    他说话还将催佳云的手拽过去握着，催佳云撇他一眼，倒是没有抽回手，也叹口气。

    不多时二人就到了杨家。

    没有去后院儿，杨旭康直接带着他们去了杨尚书的书房。

    话说沈家是怎么敢的？

    六部的尚书也是三品大员了，如果是一个侍郎，或者是一个四五六七品的人家女儿，催佳云都能想的通，可偏偏就是三品尚书家的。

    杨尚书的书房内，并没有看到杨明乐，而是中年的杨尚书。

    “催姑娘来了，金状元侍讲也来了，快请坐。”

    “多谢！”

    催佳云坐下后，直接开门见山的问

    “杨大人请我来所谓何事？”

    杨大人面色黯然，挥手将上茶的下人都退下，书房里只有他们和杨公子后，才开口

    “崔姑娘，今天我家小女回来所说之言可是当真？

    催姑娘可是能够保证消息千真万确？”我

    催佳云正色坐好，对着杨大人正色点头道：

    “杨大人，我就是再不济，也不会拿这种事来开玩笑。

    当日杨小姐让我帮忙打听她姐姐的情况，我自然是是无巨细的查清楚了，这才告诉杨小姐的。

    其实杨大人您若是不信，大可亲自去让人去查。

    我相信您身在刑部多年，有的事若是您想要查，自有手段查清楚。”

    杨大人点头苦笑

    “是，催小姐说的没错，只是，这件事知道的人越少越好，既然小姐已经查清楚了，那我自是信的，又何必多此一举？

    而且若是我派人去查的话，并不能保证不打草惊蛇。

    还是姑娘的鸟老当真妙用。”

    催佳云还没说话，就听外面有人说话声，随即门被推开，是杨夫人和杨明乐。

    作为小辈，催佳云还是要站起来打招呼的。

    她站起来周瑾玉也只能跟着站起来，只是他还没说话，催佳云的手就被杨夫人握住了

    “催小姐，催小姐，我求你千万不能将这件事说出去。

    万万不能透露出去半分，否则，否则我家那傻闺女，怕是活不成了啊！”

    见她拉着自己的手，说着就要跪下去。

    催佳云赶紧扶起她道：

    “杨夫人万万不可，您放心，我和杨小姐是朋友，这事我定不会说出去的，您不必如此。”

    杨夫人得了她的保证，连连点头，那眼泪就从眼眶中一滴滴滚落出来。

    杨明乐见了，赶紧拿帕子给杨夫人擦眼泪，她自己则已经是一脸坚毅之色。

    “谢谢你！”

    催佳云摇头示意她不必多礼，就听上首的杨尚书道：

    “催姑娘，我有个不情之请，不知姑娘可能做到？”

    (本章完)

