    次日，陈太师带着邹赞进宫悼念了晋天子，旋即与朝中几位大臣商议国丧之事。

    就在众人商议之际，虎贲中郎潘袤匆匆而来，看着殿内一干大臣欲言又止。

    见此，邹赞便将潘袤唤到跟前，问道：“潘袤，发生什么事了么？”

    只见潘袤犹豫了一下，附耳对邹赞说道：“南门侯派人送来消息，周左将军带出城去了……”

    也难怪他心中犹豫，毕竟国丧在即，作为朝中的左将军，周虎理当留在邯郸参与国丧，却不知因何突然离城。

    更要紧的是，那位周左将军离城之后，颍川郡上部都尉褚燕也带着麾下士卒出城，说是接到了返回邯郸的命令。

    南门侯当然不敢阻挡周左将军与颍川军，只能放其出城，不过他派人通知了虎贲中郎潘袤。

    “将军，莫非发生了什么事么？”

    在讲述完究竟后，潘袤一脸困惑地反问邹赞，显然他也在纳闷那位周左将军为何会在这个节骨眼突然离开邯郸。

    听完潘袤的讲述，邹赞眉头深皱。

    事实上他昨晚就感觉不对劲了，毕竟在昨晚的家宴中，陈太师突然将周虎单独叫了出去，而之后，他们那位六弟就没有再回到宴席。。

    在深思了片刻后，邹赞正色对潘袤说道：“莫要多想，居正只是另有要事……”

    潘袤这才恍然，抱抱拳告退了。

    过了片刻，邹赞寻了一个空档，把这件事告诉了陈太师，只听得陈太师默然不语。

    见此，邹赞问陈太师道：“父亲，您与居正，莫非起了争执？”

    陈太师捋着胡须思忖了半晌，这才摇摇头说道：“此事说来话长，待回府之后，老夫再与你慢慢解释。”

    邹赞微微点了点头。

    晌午前后，陈太师与邹赞二人寻了一个空隙，一同回到了太师府。

    二人刚回到府里，就有府上的仆从上前禀告：“太师，六公子称有要事先回颍川，还说跟太师您已打过招呼了……”

    “唔。”

    在邹赞惊疑的目光下，陈太师微微点了点头，旋即带着前者来到了书房。

    来到书房，遣退了书房内的仆役，邹赞忍不住问陈太师道：“父亲，究竟发生了什么？”

    面对邹赞的询问，陈太师坐在书桌后手捋胡须思忖了良久，这才开口道：“老夫接下来对你所说的这些，你莫要泄露出去……仲信那边，也要有所隐瞒。”

    “……”邹赞脸上露出几许惊讶，半晌才拱了拱手：“孩儿遵命。”

    见此，陈太师便将昨晚他与赵虞交谈的话，包括邯郸之变的真正原因，皆一五一十地告诉了邹赞，包括赵虞的真正身份，以及他跟赵伯虎的关系，只听得邹赞不止一次面露惊骇之色。

    “这、这……竟然有这种事？”

    得知真相的邹赞，难以掩饰心中的震撼。

    毕竟他万万也没有想到，他们的六弟周虎，竟然就是‘二虎箴言’中的那头小虎，就是赵伯虎的胞弟，赵仲虎。

    更有甚者，此子一手主导了邯郸之变，将晋天子、太子李禥、三皇子李虔、凉州杨氏、泰山贼等多股势力玩弄于鼓掌之上，于暗中推波助澜，终达成目的。

    邹赞的脑门渗出了几分冷汗，因为他忽然意识到，他们那位六弟的心机与城府，比他们原先以为的还要深。

    “他、他要做什么？”邹赞惊声问道。

    陈太师捋着胡须沉声说道：“大概是打算去一趟江东吧，接管他兄长赵伯虎的旧部……”

    邹赞闻言面色微变，惊骇问道：“父亲就放任他去？”

    “不然呢？杀了他？然后在这邯郸城内，与颍川军反目成仇，相互厮杀？”陈太师皱眉瞥了一眼邹赞。

    不得不说，提到此事，陈太师心中也稍稍有些气闷。

    毕竟昨晚，他其实有考虑将那个义子软禁起来，但……他不敢。

    人越老、胆越小，其实这话倒也没差，毕竟老人考虑的问题要远比年轻人周到，自然而然，顾虑也就越多。

    “可……那您也不能放任他走啊。”邹赞苦笑道：“既然居正可以体谅我等对其兄……”

    “没用的。”

    陈太师摇了摇头，打断道：“此前的邯郸之变，居正就已达成了心愿，以真面目见过了陛下，将迄今为止的怨恨通通都在陛下面前道了出来，留不留在朝中，对他个人而言已关系不大……他之所以留下，只是为了设法化解……化解我等与其兄赵伯虎的恩怨与对立。如今赵伯虎不在了，他又狠不下心记恨于你我，故而对其兄有所愧疚……这份愧疚，使他不忍坐视他兄长创下的基业土崩瓦解、自相残杀，因此他才决定投奔江东……”

    不得不说，陈太师不愧是活了大半辈子，将赵虞的想法猜地清清楚楚。

    “……”

    邹赞默然地点点头。

    尽管他至今仍恨着赵伯虎杀了他两位兄弟，但因为这份恩怨又牵扯到他另外一位义弟，这使这位虎贲中郎将也难免感觉有些棘手。

    更要紧的是，他亦同情赵伯虎、赵虞这对兄弟的遭遇，同情遭到无妄之灾的鲁阳赵氏，甚至于在心底稍稍有些埋怨晋天子——若非晋天子糊涂，叫人陷害了鲁阳赵氏，赵伯虎又怎么会逃到江东，在若干年后杀了他两个兄弟呢？

    尽管‘忠臣’的立场使邹赞不敢坦露心中的想法，但相信只要是秉承公正的人，基本上都会理智地看待这件事。

    “那么……”

    他舔舔嘴唇，看向陈太师。

    仿佛是猜到了邹赞的心思，陈太师摇摇头说道：“你是想问，居正在接手其兄的势力后，是否会统帅江东义师继续与朝廷为敌？昨晚老夫也问过此事，他当时回复‘看民意’……”

    『看来居正也还未拿定主意啊。』

    邹赞心下暗暗想道。

    半晌，他叹息道：“早知如此，当时还不如任由赵伯虎占了开阳……”

    “……”

    听着邹赞的叹息，陈太师捋着胡须，一言不发。

    事实上，就连陈太师心中也在后悔此事，后悔不该设计将赵伯虎逼到绝路，这下好了，虽然除掉了一虎，却又搭进去一虎，总结下来，反而是他们这边损失更大。

    想到这里，陈太师微吸一口气，沉声说道：“事已至此，再说这些也无济于事，眼下当务之急是主持好国丧，然后召集河北各郡兵马，讨伐凉州……江东那边，短期内应该威胁不到朝廷，暂时可以放一放。”

    『讨伐凉州么？』

    邹赞郑重地点了点头，旋即又问道：“那，占据东郡、平原二郡的那伙泰山贼怎么办？”

    陈太师想了想说道：“暂时也不动他们。……据居正昨晚透露，泰山贼内部有他的人，老夫怀疑此前泰山贼突然袭击邯郸便是居正暗中授意，由此可见，居正的内应在泰山贼中地位不低……”

    他捋着胡须想了想，猜测道：“可能就是那个张义！”

    “张义？”

    邹赞微微一惊，旋即表情古怪、欲言又止地说道：“据孩儿所知，那张义乃是前泰山贼大天王周岱的心腹，而周岱乃济阴贼出身，倘若那张义果真是居正的内应，那岂非是说……”

    “好了。”陈太师沉着脸打断了邹赞的话。

    他当然明白邹赞想表达什么意思：倘若那张义果真是赵虞的内应，那就意味着当年赵虞受朝廷之命征讨济阴、东平等地的贼寇时，就已经提前将张义这个内应派到了周岱身边，骗取信任。

    那么问题就来了，当时周岱率领的济阴贼根本不是颍川军的对手，赵虞出于什么理由要派一个内应过去？

    唯一的解释就是，当时赵虞就已经决定要将济阴、东平等地的贼寇驱赶到泰山，通过外力叫这几股贼寇拧成一股，也就是后来的泰山贼。

    在意识到了这一点后，陈太师的心情怎么可能会好？

    他沉着脸说道：“总之，暂时不必处理泰山贼。……倘若那张义果真是居正的内应，在没有得到居正的授意前，泰山贼应该不会轻举妄动。”

    “孩儿明白了。”邹赞点点头道：“孩儿会派人稳住那些泰山贼。”

    “唔。”陈太师点了点头，旋即又叮嘱道：“顺便试试能否将那些泰山贼拉拢到朝廷这边。”

    邹赞微微一愣，旋即拱手道：“孩儿明白。”

    片刻后，就在邹赞准备告辞离去时，陈太师特地叮嘱道：“今日老夫与你所述这些，暂时莫要叫仲信知道。”

    “孩儿明白。”

    邹赞微微点了点头。

    他当然能理解父亲这句叮嘱，毕竟在他们兄弟几人中，薛敖与周虎……不，与赵虞的关系最好，倘若得知这些事，薛敖肯定会大受影响。

    “赵虞、赵仲虎……”

    在即将走出书房外那座庭院的刹那，邹赞停下脚步，转头看了一眼庭院内的花木，微微叹了口气。

    说实话，他对那位六弟的印象真的不坏，就冲那位六弟不惜冒着暴露其阴谋的风险，也要将他与王谡的夫人安然无恙救走，邹赞就知道他没白认这个兄弟。

    只可惜这个兄弟，与他真正的兄长，却憎恨着他晋国的王室。

    『但愿不会落到沙场相见的地步……』

    摇了摇头，邹赞平复了一下心情，大步走出了庭院。

    而与此同时，赵虞带着牛横、何顺并若干黑虎众，正在返回颍川郡的途中。

    就像陈太师所猜测的那样，赵虞确实没有考虑好‘邯郸之变’后续的事，或者说，此前他并未仔细考虑过。

    他所一手主导的邯郸之变，唯一的目标就只有那位晋天子。

    至于太子李禥与皇孙李欣，赵虞此前猜测李虔与杨雄大概率会将其掳走——甚至于，就连晋天子也大概率会被掳走。

    当然，晋天子就算被掳走，问题也不大，大不了他一路追杀过去就是了。

    毕竟这次李虔、杨雄之所以能够经上党郡撤回凉州军，说到底还是赵虞故意放了他们一马，因为他有意要让凉州杨氏拖着邯郸，让陈太师等人无暇专心针对江东义师。

    否则，邯郸距离凉州有千里之遥，只要赵虞不顾一切地紧追不舍，别说将晋天子夺回来，他甚至可以将李虔、杨雄的败军追杀殆尽。

    换而言之，就算凉州军将领马承没有动手重创晋天子，赵虞也会找个合适的时机动手，为他鲁阳赵氏报仇，毕竟这才是他真正的目的。

    至于太子李禥与皇孙李欣，说实话对赵虞而言意义不大，反正在他看来，这父子二人也大概率也被李虔与杨雄掳走，就像掳走晋天子一样——篡位失败的李虔，绝不可能将晋天子、太子李禥、皇孙李欣中任意一人留在邯郸。

    掳走晋天子，是怕晋天子下诏讨伐他这个逆子，而掳走太子李禥与皇孙李欣，则还有另一层意思：篡位失败的李虔，岂能坐视太子李禥或皇孙李欣坐上皇位？

    在太子李禥与皇孙李欣被凉州军掳走的情况下，邯郸显然也就只能从其他诸位皇子中选择一人继承大位了，而这个人选，无疑会是与赵虞关系亲近，至少表面上关系亲近的鄄城侯一支。

    而没想到的是，李虔比赵虞想的更绝情，他以为李虔为了自己的名声，不至于做出‘弑兄杀侄’的恶行，最多就是将太子李禥父子二人掳走，没想到，李虔先是逼太子李禥自杀诬陷周虎，随后又在事败之际，杀了皇孙李欣。

    意外归意外，但这并不影响赵虞的谋划，甚至更有利于鄄城侯李梁取得大位。

    鄄城侯李梁当了晋天子，祥瑞公主便是真正名副其实的公主，介时，在外界传闻中与公主眉来眼去的他赵虞，在朝中的地位自然也水涨船高。

    到那时，他有更大的话语权来处理与江东义师的关系。

    至于到时候究竟是邯郸招安了江东义师，亦或是江东义师推翻了邯郸，说实话对他影响都不大。

    大不了到时候他与他兄长赵伯虎再私下商议呗。

    正因为对赵虞关系不大，赵虞此前并未仔细考虑这件事，但现如今，他必须慎重考虑这件事了：到底要不要干到底？

    十月初，邯郸举行了国丧，朝中官员以及全城百姓，皆在哀悼天子的驾崩，无论是否真心。

    而与此同时，赵虞一行人则回到了颍川郡境内。

    只不过这会儿，他心中仍未做出决定，毕竟继承他兄长赵伯虎的遗愿，就意味着他要与陈太师、邹赞、薛敖等人为敌，这是赵虞所迟疑的。

    但这份迟疑，并不影响赵虞想要尽快接手他兄长的旧部，毕竟在失去他兄长赵伯虎的情况下，江东义师毫无疑问会变得四分五裂，甚至为了夺权而自相残杀，他必须赶在事态变得愈发恶劣之前制止这件事。

    十月初五，赵虞回到了许昌的家中，与静女商量了一下。

    “大公子？怎么会？这、这究竟是怎么回事？”

    得知赵伯虎生死未卜、且大概率已战死开阳一带，静女花容失色，毕竟她很清楚，除了她们几人外，大公子是她少主、她夫君在这个世上唯一的亲人，是血浓于水的兄弟。

    赵虞遂将他所知的情况告诉了静女，只听得静女花荣惨淡：“那竹姐姐她……”

    赵虞亦是沉默，在沉默许久后，他对静女说道：“兄长过世后，江东义师必定四分五裂，那是兄长努力至今的基业，我不忍其土崩瓦解，更不愿其被其他人窃取，因此我决定去一趟江南，接管我兄长的旧部！”

    静女当然能理解丈夫的心情，只是带着几分担忧说道：“那夫君可要多带军队，妾身以为，大公子麾下的旧部中，亦不乏野心之辈。”

    听到这话，赵虞摇摇头道：“此行我不打算带颍川军，更不想以‘周虎’名义……”

    以周虎的名义，带着颍川军前往江南？这岂不是故意引人注目么？

    到时候他接管了兄长的旧部，天下会怎么传？陈门五虎之一的周虎，降服了江东义师？

    好吧，到这里问题还不大，那么之后呢？倘若江东义师在臣服于他后，继续抗拒晋国，天下人该如何看待‘周虎’？如何看待陈太师与陈门五虎？

    陈太师、邹赞、薛敖、章靖父子几人终归待他不薄，他岂能抹黑这父子几人的忠名？

    基于这一点，他对静女解释道：“我决定以真正的身份前往江南，自然而然，也不方便带颍川的兵将。至于‘周虎’……就让他暂时在家中养伤吧。”

    听到这话，静女很是吃惊：“若夫君孤身前往，如何迫使大公子的旧部臣服于夫君？”

    赵虞拍了拍她的手安抚道：“放心，我自有办法。”

    他所谓的办法，就是找长沙义师的渠帅项宣。

    次日，许昌的左将军周府便对外传出消息，称左将军周虎于东武阳遭到反臣杨雄算计，不幸受了重伤，虽强撑着伤躯击败了谋国篡位的三皇子李虔，却也因此害得伤势加剧，不得已只能回家歇养。

    这个消息一出，许昌半城以上的百姓皆由衷为这位周左将军祈祷，而在期间，赵虞则带着牛横、何顺以及若干黑虎众，乔装打扮来到了汝南郡的平舆县。

    而此时在平舆县，长沙义师的渠帅项宣已收到了江东义师副帅陈勖的书信，骇然得知他看好的赵伯虎竟陨命于开阳，被陈太师与邹赞、薛敖等人逼死于那片沼泽。

    虽然陈勖也提前预料到赵伯虎死后，他江东义师必然会四分五裂，因此早早就写信告知项宣，希望项宣能支持他坐上江东义师渠帅的位子，免得他江东义师因群龙无首而土崩瓦解，甚至同室操戈、自相残杀，然而项宣却迟迟没有发出回应。

    他倒不是不愿相助陈勖，问题是他这边的麻烦也不小：南郡的王尚德迄今为止还在时不时地对他用兵，而颍川郡，还有一个立场不明的周虎。

    原本项宣认为以赵伯虎的才能，应该可以抗衡陈太师与陈门五虎，就算不敌也不会太过于吃亏，却万万没有想到，赵伯虎居然会殒命于开阳。

    这下好了，晋国那边仍有陈太师这位老帅，还有邹赞、薛敖、周虎三位猛将，一旦晋国再次组织军队征讨他义师，就凭眼下貌合神离的江东义师，如何挡得住晋军的讨伐？

    而一旦江东义师完蛋，下一个倒霉的保准是他长沙义师。

    基于这一点，项宣迟迟不敢前往支持陈勖，他甚至已经在思考退路：在江东义师群龙无首的情况下，他是否应该放弃发展汝南，转而将精力放到长沙郡，以便日后晋军来攻时，他能率军退回大江以南，继续与晋军抗争。

    而就在他反复考虑这件事的时候，南阳义师的代渠帅何璆笑嘻嘻地来到了他的书房。

    见此，项宣不客气地质问道：“你来做什么？”

    何璆也不在意项宣的态度，在笑了两声后，忽然压低声音正色说道：“项帅，周首领来了，他想见你……”

    『周虎？』

    项宣惊疑地看了一眼何璆，皱眉说道：“他不是在邯郸么？他几时回来的？”

    “前几日回来的，说是有要事想要见项帅。”何璆如实说道。

    见此，项宣眼珠微转，旋即冷笑道：“可项某不想见他！……你回去告诉他，项某没空！”

    听闻此言，何璆也不气恼，摊摊手说道：“迟了，周首领已经到了……”

    话音未落，项宣的书房外便走入几人，为首一人脸上带着虎纹面具，一见到项宣便笑着说道：“周某与项帅相识多年，想不到项宣如此绝情，真是令人心寒。”

    『这厮居然直接把人带进了城，带到了我这儿……这混账！』

    项宣恶狠狠地瞪了一眼在旁满脸笑容的何璆，旋即目视着那周虎，冷冷说道：“真有胆量，周虎，就带这么些人，就敢闯到项某这儿来，不怕项某趁机叫人杀了么？”

    “项帅会么？周某可是不止一次帮过项帅啊……莫非项帅要忘恩负义？”

    周虎，不，赵虞笑着说道。

    “哼！”项宣冷笑一声道：“你岂是真心相助？周虎，你别以为项某不知你所图！”

    “哦？”

    无视项宣的态度，赵虞旁若无人地走到屋内一张椅子上坐下，笑着说道：“说来听听？”

    “……”

    看着赵虞这嚣张的态度，项宣一言不发。

    他哪晓得眼前这厮究竟有什么图谋？

    深吸一口气，他正色说道：“莫要拐弯抹角了，周虎，你今日亲自前来，到底想干什么？！”

    “好吧。”用手指敲了敲座椅的副手，赵虞思忖了一下，端正了神色：“事态紧急，周某也就直说了……江东义师的渠帅赵伯虎，前一阵子不幸陨命于开阳，你可知道？”

    “不幸？”项宣冷笑道：“对你等来说，那应该是天大的喜事吧？”

    听到这话，赵虞也不气恼，自顾自继续说道：“看来你已经得到消息了，倒也省得我多费口舌。……总而言之，我希望你全力支持我成为江东义师的渠帅！”

    “哈？”

    纵使项宣千算万算，也万万没有想到这周虎居然会提出这种要求。

    他哈哈大笑道：“你？周虎？你居然想窃取江东义师的渠帅之位，哈哈哈哈，堂堂陈门五虎之一居然……哈哈哈哈……哈？”

    他的笑声，忽地戛然而止。

    因为他看到那周虎摘下了脸上的面具，露出了一副与赵伯虎酷似的面孔。

    “重新认识一下吧，我乃鲁阳赵氏次子，赵伯虎之胞弟，赵虞、赵仲虎！”

    坐在椅上的赵虞，神色端正而肃穆地开口道。

    “……”

    项宣惊骇地睁大了眼睛，嘴亦敞着，久久没有合上。

