    锦绣阁是卖丝绸布匹的，与沈浪之前入赘的徐家是同行，只不过规模比徐家要小一些。

    它的主人林家虽然比不上徐家豪富，但是在玄武城也是出名的大富之家，在周围的十几个城都有分铺。

    最关键，这林家是徐家的竞争对手。

    见到沈浪和田十三进来，立刻便有伙计上前招呼。

    “客官您好，可是来看布料的，我们刚刚上市的新棉布，您摸摸看又细又软。”店铺的伙计眼睛犀利，一眼就看出沈浪没钱，所以推销的是棉布而不是丝绸。

    沈浪直接了当道：“告诉你家主人，我要和林家做一笔大生意，至少让他每年多赚五千金币。”

    这话一出，那个伙计一呆，脸上虽然带着笑，但内心无比鄙夷，就你这穷酸模样，要是每年能够赚五千金币你还会这么潦倒？

    “客官，您就别打趣小人了。”店小二笑道。

    田十三在边上道：“我是黑衣帮的田十三，请林家主人来谈一笔生意。”

    这话一出，伙计便不敢不当回事了。

    田横的黑衣帮在整个玄武城都是赫赫有名的，做赌档，妓馆，房贷生意，虽然平时和林家井水不犯河水，但这样的黑帮势力能不得罪尽量不得罪。

    这伙计还以为田十三是代表黑衣帮来讹诈的。

    “十三爷，大驾光临有失远迎。”一个胖乎乎的掌柜快步走了出来，大声道：“上茶，上好茶。”

    店小二赶紧去沏了一壶香茗过来，给田十三和沈浪各倒了一杯。

    掌柜道：“十三爷，您有什么事情和我说是一样的，我家主人早就想要和田横帮主结交了，这小小心意，不成敬意。”

    然后他推了一个盒子过来，里面有二十金币，这其实算大手笔了。

    田十三笑道：“林掌柜真的把我当成打秋风的了，是真有生意和你家老爷谈，不是上门敲诈。”

    掌柜一愕，道：“真有生意？”

    田十三道：“真有生意。”

    掌柜道：“我做不了主？”

    田十三道：“你做不了主。”

    掌柜道：“那两位稍候，我这就去请老爷过来。伙计，给两位爷上点心。”

    ……

    沈浪和田十三吃着点心喝着茶，等着锦绣阁的老板林默到来。

    大约半个小时后，一个锦衣中年走了进来，他便是玄武城的富豪，锦绣阁的主人林默。

    “两位有大生意和我谈？”林默问道。

    他对田十三是没有什么畏惧的，生意做到他这个份上，背后也是有靠山的。而且他的儿子进入了天南武学，成绩很好，武举之后就会去做武官，所以哪怕对田横也没有什么畏惧，大家井水不犯河水便是。

    沈浪道：“对，大生意！每年能够让林掌柜多赚至少五千金币。”

    林默皱了皱眉头，他最不喜欢就是这种浮夸的青年，而且一幅小白脸的样子，看着就不可靠。

    “说。”林默道。

    沈浪道：“我有一个配方要卖给林老板，两千金币。”

    这话一出，林默直接色变，面孔一寒道：“林某的时间宝贵，没有功夫和尊客浪费，送客！”

    说罢，他直接端起茶就要赶人走。

    就连田十三也惊呆了，一千金币就已经很荒唐了，沈浪竟然直接开口两千金币，这完全丧心病狂啊，他真是后悔带沈浪来锦绣阁了。

    林默直接起身离去，半点机会都不给沈浪。

    田十三冷冷瞪了沈浪一眼，寒声道：“你找死……”

    眼看金主就要走了，沈浪直接从怀中掏出一块丝绸放在林默面前道：“林老板，你看这块丝绸上的颜色，值不值两千金币？”

    林默转身，目光落在沈浪手中的丝绸，仅仅只有手帕大小。

    田十三看了一眼，觉得沈浪这是失心疯了，这么小的一块丝绸竟然想要卖两千金币？

    然而这位锦绣阁的老板眼睛猛地一睁，露出不敢置信的表情，快步走了过来，一把将这块丝绸拿起放在眼前，颤声道：“这，这怎么可能？竟然是金黄色，这怎么可能？！”

    田十三一愕，这才注意到沈浪给的这块丝绸是明晃晃的金黄色。

    沈浪道：“徐家靠什么发达的？就是因为他家的丝绸专供国君，就是因为他家的丝绸黄得透彻。”

    在中国古代，黄颜色是皇族专属，只有皇帝，皇后，皇贵妃等人的衣衫才是黄色的。

    在这个世界也差不多，在整个越国只有国君一家才可以用黄色丝绸。

    但是这个世界丝绸的黄颜色是用栀子染出来的，黄是足够黄了，但是颜色单薄，不够明亮。

    而沈浪拿出的这片丝绸，是用全新的配方染出来的，槐米汁液配上明矾后的黄色非常明亮，给人一种金黄的感觉。

    在满清王朝皇帝的龙袍，就是用这种染料染出来的，在故宫博物院里面还能看到这些龙袍，何等尊贵华丽？

    沈浪昨天去采摘草药的时候，顺便摘了许多的槐米。至于明矾是一种中药，家里还剩下一些。

    他昨天熬煮中药的时候，顺便把这金黄色燃料也制成了半碗，然后把身上无色的丝绸内衣扯下来一块放进去染色。

    染色完毕后，晾了一夜，用火稍稍一烤，这块金黄色的丝绸差不多就做出来了。

    紧接着，林默飞快拿出了另外一块黄色的丝绸，这是他家用栀子染出来的。

    没有对比就没有伤害，左边的丝绸黄得太俗气了，太直白了。右边沈浪的这块，金黄逼人，高下立判。

    沈浪道：“这片丝绸是我昨天连夜染制出来的，效果其实不满意。如果时间足够，材料足够，完全可以做出更加明亮的金黄色，而且丝线就开始染色，然后在编织成丝绸，效果会更好。”

    林默一愕道：“仅仅一夜赶制出来，竟然就有如此效果？”

    沈浪道：“对，所以如果您得到配方后，染出来的丝绸只会更加金黄华贵。如果您把这金黄色的丝绸送到国君织造府面前，会发生什么事情？”

    用脚指头都可以想到，国君的织造府会立刻抛弃徐家的丝绸，采用林家的。

    到那个时候，专供国君的丝绸生意就落在林家手里。

    这笔生意赚多少钱是小事，关键是名声和政治资源。

    沈浪道：“林家主，我的这笔生意是否能够让你林家每年多赚五千金币？”

    林默摇头道：“不止的。”

    沈浪道：“那么，我这个金黄色染料配方卖您两千金币，贵不贵？”

    林默道：“不贵，一点都不贵。”

    旁边的田十三惊愕地望向沈浪。

    很显然，前天夜里沈浪答应给田横一千金币买命的时候，就想到了赚钱的法子，完全是胸有成竹。

    但没有想到的是，他竟然要赚两千金币！

    更加没有想到的是，他赚钱的东西还要报复徐家。

    没错，沈浪就是这么睚眦必报，光赚钱还不算，还要让徐家伤筋动骨。

    一旦徐家失去了专供国君丝绸的生意会是何等损失？完全可想而知！

    徐家的丝绸生意为何横行几个行省却没有人破坏阻挠？还不是因为他家的丝绸专攻国君织造府？

    林默对着阳光痴迷地看着这片金黄色的丝绸，仿佛怎么也看不够，足足好一会儿，他开口道：“我如何相信这染料是你制造出来的？完全有可能是你捡到了这片丝绸而已。”

    沈浪道：“我把材料都带来了，给我一个时辰，我把这金黄色的染料给您做出来，保证比昨夜更好。”

    林默道：“当真？”

    沈浪道：“当真。”

    林默道：“好，我把整个后院拨给你，要什么东西尽管吩咐。只要你把这金黄色的染料现场制出来，就证明这配方确实是你的，这笔生意就成了。”

    沈浪道：“两千金币。”

    林默道：“绝不还价。”

    ……

    注：求票票，求票票。