    神界，十万大山外小镇

    院子里，白芷手上一阵真元缓缓涌动。

    最后化为一道长虹，对着大阳真人袭杀过去。

    大阳真人看着突然对自己出手的白芷，也是没有反应过来。

    看着致命的一击，大阳真人也是立刻从兜里面拿出来一张图纸。

    刚准备打开，就看到白芷所发出的长虹在他的面前化为一道冰虹。

    嘭！冰虹凝聚而成的瞬间，也是立刻炸裂开来。

    接着，一道空灵的女声就在天地间缓缓响起。

    “几位，恃强凌弱不好吧。“

    白芷看到自己的攻击被人化解，也是脸上一惊，双眼朝着半空中看了过去。

    接着，一个身着冰蓝色衣裳的女子就缓缓出现在了众人的视线之中。

    女子缓缓落在大阳真人的面前，也是对着大阳真人微微一笑。

    “先生！”

    而在女子身边也是有一道白衣女子凭空显现出来。

    两个女子一出现，顿时成了整个院子里面最靓丽的风景线。

    几乎在场所有人都目光都是聚集在她们的身上。

    而一旁的翠儿看到这两个女子，脸上则是缓缓变得凝重起来。

    这两个女子不是别人，而是在十万大山离开不久的冷魅。

    而在冷魅身边的白衣女子则是带着她过来的冷潇潇。

    半空中，橙色衣裳美妇看着下方的两个女子，也是开口对着他们缓缓说道：

    “两位道友，这是我们花仙宫的事情，还请不要插手。”

    在冷魅和冷潇潇的身上，美妇感受到前所未有的压力。

    这个压力，即使是花仙宫宫主也不曾给予她的。

    因此，美妇对冷魅和冷潇潇说话的时候，也是极为客气。

    “你们花仙宫的事情，我们就插手了，你当如何？”

    听到美妇的话，冷潇潇则是不为所动，高冷的声音缓缓响起。

    声音透露着一股不容置疑，置人于千里之外的冷漠。

    要是在平时，遇到像白芷他们这种修士。

    她就直接出手击杀了，毕竟她们在他眼里，跟蝼蚁没有什么区别。

    但是这次她是带着冷魅来这里给萧长天赔罪的。

    她也不想要惹是生非。

    半空中，白芷听到冷潇潇的话，看着面前这个漂亮得有些不像话的女子。

    心里不知道为什么，没由来地升起一阵嫉妒。

    对着下方的冷潇潇喝道：

    “你以为你是谁啊，有点实力就可以在我花仙宫前船为所......”

    “闭嘴！”

    白芷话还没有说完，就被半空中的橙衣美妇打断了。

    对着白芷呵斥了一声，橙衣美妇也是对着下方的冷潇潇缓缓说道：

    “既然今天道友在这里，那这个面子我自然会是给道友。”

    “我们走！”

    话音落下，橙色衣裳美妇也是对着周身的说了一句。

    听到橙衣美妇的话，其他人就算心里有什么想法，也只能是咽在肚子里面。

    她们现在只是明白，大长老对那两个女子很是忌惮。

    而几个女子刚走过几步，半空中橙衣美妇的身影也是凭空消失。

    “小姐，跟我回去吧，宫里需要你。”

    橙色美妇不知道何时出现在了花仙子的身后。

    听到橙衣美妇的话，院子里面的花仙子也是身体一震。

    “大长老！”

    橙色衣裳美妇的睡不已经是搭在了花仙子的肩膀上面。

    只是刚刚触碰到花仙子的肩膀，整个手臂就毫无征兆地被冰层覆盖住了。

    “滚！”

    冷潇潇双眼有一阵白光涌动。

    接着嘭的一声，橙色衣裳美妇的手臂就随着整个冰块化为一块块冰块破碎开来。

    ”道友当真要如此？”

    橙衣美妇被冷潇潇断去一臂，也是捂着自己的伤口，对着冷潇潇喝道。

    而花仙子看到被冷潇潇断去的大长老，也是对着她缓缓说了一句。

    “大长老，你没事吧。”

    没有理会花仙子，橙衣美妇看着冷潇潇，身形一转，就朝着远方飞去。

    刚刚那个试探已经分出高下，橙衣美妇也是知道。

    只要冷潇潇有想法，她就会血溅当场。

    而在橙衣美妇离开之后，冷潇潇也是带着冷魅来到大阳真人面前。

    “这位先生，可否给我们引荐一下前辈，我带着魅儿来给前辈赔罪。”

    冷潇潇的声音似乎有着魔力。

    虽然透露着一股拒人于千里之外的冷漠，但是从耳中划过。

    反而是有一种回味无穷的感觉。

    大阳真人也是在原地愣了一下，自己之前才刚刚送这个女子离开。

    这么快就回来了，还带了另外一个绝色美女。

    大阳真人看着面前的冷潇潇和冷魅，也是对着她们缓缓说道：

    “前辈还没有回来，你们请回吧。”

    听到大阳真人的话，冷潇潇也是一笑。

    “既然前辈还没有回来，那我就和小妹就这里等吧。“

    说话的时候，冷潇潇也是带着冷魅朝着一旁走去。

    可能是这片天地灵气稀薄的缘故，在冷潇潇所处的地方。

    天地间的灵气明显浓郁于其他地方。

    翠儿看到冷潇潇和冷魅，也是如临大敌一般。

    将花仙子护在自己身后。

    在她看来，冷魅的危险程度，不亚于刚刚的花仙宫大长老。

    这个时候，冷潇潇也是对着冷魅看了一眼。

    接着，冷魅就来到翠儿的面前，对着她缓缓说道：

    “这位道友，之前在山里的事，还请你不要计较。”

    在没有摸清楚萧长天的情况面前，冷潇潇无论如何都要将此事化解。

    要是萧长天真如自己预料的那般强大。

    那么自己这么做，也好取得人家的原谅。

    如果威能都输装出来的，自己也会好好跟他算算帐。

    而这个时候，院子里面外面也是传来一阵阵脚步声。

    接着，萧长天的身影就来到院子当中。

    而在萧长天前面，则是胖哒荣荣带着玄武爬行的身影。

    倒不是萧长天要放他们出来。

    只是萧长天找不到院子的道路，想着死马当活马医。

    把老乌龟当做阿尔法来使用，没想到跟着他走，还真的是来到大阳真人这里。

    进入院子，萧长天也是对着大阳真人招了招手。

    “大阳真人！”

    而冷潇潇看到萧长天进来，也是朝着他缓缓走了过去。

