    林萧萧还想说话，秦风却已经快步离开，林萧萧刚刚要跟过去，被恶魔一把拉住说道：“大小姐你可不能去，都说好的，这家伙自己要去没办法呀，你就让他去吧。

    林萧萧摆脱不了恶魔，只好骂道：“你这个混蛋，等我回去我让谷主好好的欺负你。”

    恶魔却是呵呵一笑道：“我巴不得，只要你愿意回去，别说是欺负我，就是废了我我也愿意呀。”

    林萧萧就这样被人给夹了回去，没任何的办法，而此时的秦风已经前往了凤鱻山庄，等他到达此地的时候已经是下午。

    此时秦风看到山庄是一个巨大的庄园，周围都是草地和树木，非常的秀丽，也适合修炼的场所。

    怪不得这莲花派的高手选择在这里，因这里的确是非常好的修炼场所，而且又是这么的优雅的环境。

    当秦风刚来到山庄的时候，就有人发现了他的来到，一个声音传来喝道：“何人站住？”

    秦风忙站住了原地，很快就来了一个白衣女子，出现在他的面前，这个白衣女子看起来三十岁的样子，可是模样非常的俊俏，属于那种风情万种的女人。

    “你是何人？”女子发现了秦风身上的气势，那不是地球人能够拥有的。

    “我叫秦风，是来这里看看你们的。”秦风笑道。

    秦风的话让对方顿时大吃一惊，更是咬牙切齿道：“秦风，好大的胆子，居然敢来这里，知不知道我们一直在抓你。”

    秦风笑道：“我知道，所以我就让你们不用那么费心了，自己主动送上门来，希望我不会打扰你们。”

    “不打扰，怎么会打扰尼，我们巴不得你来了，既然来了，就跟我进去吧，我们大家都在等你。”

    女子带着秦风进入到了山庄，刚刚进去，又来了两个女子，这两个女子的年纪小点，二十多岁，他们看到秦风也是一脸的诧异。

    “师姐，你怎么带男人进来了，我们不是不许男人进来吗？”一个年轻女子赶忙说道。

    那师姐冷笑道：“你们不知道，他就是秦风，你说我该不该带他进来。”

    两个年轻女子听了同样也是大吃一惊，上下打量了一番秦风，然后都是窃窃私语，就听到一个女子说道：“原来他就是秦风呀，那个勾引了我们三师姐的秦风。”

    “什么呀，是三师姐真的喜欢他，不是他勾引三师姐，这是两厢情愿的事情，我总算是看到了真人了，的确长的可以，不过看他到达气质，也不至于让三师姐神魂颠倒呀。”

    大师姐顿时就怒道：“你们在说什么？信不信我收拾你们。”

    两个女子吓了一跳，赶忙求道：“大师姐我们什么都没说。”

    “还不给我看好他，不要让他跑了，这就去找师叔过来。”

    两个年轻女子看好秦风，大师姐就直接进去了，等他走了之后，秦风对两个女孩笑了笑，这两个女孩被他这么一笑，也是放松了很多，气质一个大胆的说道：“秦风，你多大了？”

    秦风笑道：“今年应该是三十岁了吧。”

    “三十岁，比我们三师姐大五岁呀，可是当年是你看上了三师姐还是三师姐看上你的呀。”

    “是呀，是你追的三师姐还是三师姐追的你呀。”

    两个女孩的话让秦风有些好笑，他的确和这莲花派有些事情，当年他一人闯入莲花派，想要见识见识莲花派的本事，就来挑战，莲花派当时的掌门火岩女就派出了她的三弟子，也就是他们说的三师姐出手，两个人交手之后，哪知道秦风在获胜之时，为了救人，直接卖出破绽，让三师姐获胜，因为火岩女放出话来，如果被秦风击败的话，那就就要离开莲花派。

    也正是因为如此，这个女弟子对秦风是一往情深，几番交流下来，已经是芳心暗许，可惜当时秦风已经有了佳人，无法成全她的美意，最后不辞而别。

    正是因为这一次的不辞而别，这女弟子不吃不喝，差点就挂了，当时火岩女是气的差点要追杀秦风，最后还是拿出了自己的回魂丹救了自己的三弟子一命。

    从此以后，秦风和莲花派的恩怨就算是结下了，后来他几次遇到莲花派的高手，都被他们追杀，秦风不想让爱慕自己的女孩伤心，所以每一次都不会跟莲花派的人真打，只是每一次都逃脱了。

    就这样，秦风再也没有去过莲花派，直到今天。

    听到两个女孩的话，秦风忙道：“你们的三师姐在吗？”

    一个女弟子赶忙说道：“三师姐不在，师叔说你在这个地球上，所以就不让三师姐来。”

    秦风有些失望，今天他来这里，就是为了她，现在他不在，自己也没有必要留在这里。

    可是他刚刚想离开，一道声音大声喝道：“秦风，你好大的胆子，居然敢送上门来了，老衲今天非要将拿下不可。”

    就见一个妇人从半空之中落下，秦风看到这个妇人马上就认出了，这是火岩女的师妹，也是莲花派的第二大高手，他的实力非常强，已经到达了仙尊后期。

    面对这样的高手，秦风也不得不小心，随时做好防御，听到老妇人的话，秦风忙道：“师太，我和莲花派本来就没有什么恩怨，就不要这样了吧。”

    那老妇人却是大怒道：“你说没有恩怨的，当年花信子被你勾引，差点丢了性命，你居然没有去看过他一次，如果不是我师姐用回魂丹救他一命的话，他早就被你害死了。”

    秦风听到这个话也是大吃一惊，他虽然知道花信子肯定是想自己的，可是也没料到他会这样。

    “我真不知道，如果知道的话，我肯定会去看他的。”秦风赶忙说道。

    “你还敢去看他，现在他已经将你忘了，不过你对莲花派做出的事情，我们不会忘记，所以今天你不要想离开这里，乖乖的束手就擒，我饶你一命。”

