    驿馆外面那些人其实心中也清楚：他们上阵杀突厥人的可能，微乎其微！没有人会愿意带一群老幼病残，前去与凶恶的突厥人搏杀。

    但即使再清楚，他们也不愿错过这个机会，就此离去！

    原因无他！只是在他们每一个人的身上，都有至亲死在突厥的手中！

    这一份不共戴天的血仇，驱动着他们把复仇的希望全寄托在萧寒身上，一心只想为复仇做点什么。

    萧寒发觉了这一点，所以他给了这些人另一个法子：帮助那些即将上阵的勇士，将他们武装好，保护好！

    这也算是为复仇，尽一点自己的绵薄力量！

    “走！回家做饼去！”

    人群中，不知哪个老妇颤抖着声音喊了一句，这支已经站了大半天的庞大队伍终于缓缓而动，自发拿出家中最好的粮食，衣服，乃至甲胄，兵器，好送于勇士，助他们多杀几个突厥人！

    大队伍很快离去，驿馆前立刻空旷起来，只留下那支粗略选出的队伍笔直的站在那里，而穆萨，也赫然屹立其中。

    二楼房间中，萧寒跟匆匆赶来的封大低声交代几句。

    封大时而皱眉，时而凝重，最后无声的朝萧寒拱拱手，下楼，领着这些人前去军营。

    等到封大带人离开，萧寒再次来到窗台，看着最后的人群离去，眼神复杂。

    “侯爷，粥好了。”

    驿馆的厨子小心的端来一碗米粥，看到萧寒在房间内怔怔出神，鼓足勇气，喊了一声。

    萧寒一怔，像是刚回过神来，回头看到厨子手中的白粥，微微皱眉：“我现在身体好一些了，不用只吃稀粥！你去城里药店寻支山参，炖碗参汤送来，需要的银钱，让小东给你！”

    中药里面，人参补气第一，三七补血第一。味同而功亦等，故称人参三七，为中药之最珍贵者！

    萧寒现在伤了元气，想要尽早补足元气，自然就想到了人参上面。好在朔方虽然不大，但却是商队聚集之地，在这里想要找支山参，应当不难。

    “啊？可是，城里神医说，您不适宜现在进补……”肥头大耳的厨子听到萧寒的要求后有些犹豫。

    毕竟郎中嘱咐过，萧寒最少要喝两天的粥，才能进食其他东西！他要是炖了参汤，再给人喝出毛病，就算杀了他，也赔不起！

    厨子杵在原地久久没动，一旁的愣子先急了！在他心里，满大唐能称得上神医的只有三个人！一是孙思邈孙老神仙，二是萧寒的师傅华老先生，三就是自家侯爷！

    至于这朔方城的神医？对不起，不认识，没听说过！

    “嘿，你这家伙，让你去你就去！什么城里神医，能比我家侯爷还神？再啰嗦，信不信让你也去看看神医？”

    “这，好吧！侯爷稍等，我这就去！”还在纠结的厨子被愣子一瞪，吓得一缩脖子，赶紧放下米粥，老老实实跑去药店采买山参。

    ————

    出征，永远都不是凭着一腔热血，就可以所向披靡的简单事情！

    敢打，跟打的过！也是完全两回事！

    在厨子去熬制参汤的时候，萧寒也没闲着，吩咐小东，去将萧家商队的领头汉子叫来，有些关于草原的事情，还要跟他细细请教。

    萧家商队的人是前两天刚刚回到朔方的。

    而且，在回城的时间，他们还经过了雄鹿部落。

    当看到原本的部落营地，如今只剩下一片焦土过后，领头汉子王成还惊出一身冷汗！以为这附近出现了凶恶的马贼！把雄鹿部落洗劫后，又一把火烧了个精光。

    结果等他们加快速度，匆匆赶进城后，才知道覆灭雄鹿部落的“马贼”，正是他们的家主，萧寒！

    驿馆二楼，另外一个房间中。

    穿着一身宽松燕居服的唐俭与劲装打扮的任青相对而坐，中间矮几上泡着一壶清茶，散发着淡淡的香气。

    “你好像完全不担心萧侯？”

    唐俭端起一杯茶，瞟了一眼认识多年的任青，目光如炬！

    面前的这个汉子，从李世民还是晋阳混迹街市的二公子时，就已经跟在他的身边！

    风风雨雨这么多年过来，不管李世民是城中的二世祖，还是能征善战的大元帅，又或者是被太子排挤，被李渊孤立的可怜皇子！

    任青就像是一个影子，默默的守在李世民的身旁！哪怕他荣登大宝，成为这个世界上最有权势的人，任青却还是当年的那个任青！

    甚至说，在大唐，除去极熟悉李世民的人，很少有外人再听说过任青这个名字！

    当然，默默无闻，并不代表他不重要！起码唐俭就清楚，与其说任青说是李世民的仆从，倒不如说他是李世民最信任的兄弟！

    这次，李世民会让他跟在萧寒身边，足以看出对萧寒的看重！

    可偏偏，在萧寒要出城作战这种危险的事情上，任青却始终不发一言，这其中，到底透着什么玄机？！

    任青面对着唐俭的询问，依旧是那副死人脸，看不出任何表情，只是用生硬的语调回道：“我为什么要担心？”

    唐俭一愣，随即低声怒道：“为什么要担心？你上次跟在他身边，难道没看到他的疯狂！这次你要再把他放到草原，天知道他会捅出什么篓子！再说了，战场上刀剑无眼，你就这样让他乱跑，不怕会出现什么意外？”

    任青闻言皱了皱眉，看着唐俭，声音依旧沉稳：“他是十七卫大将军，上场杀敌本就是他的职责！而且我这次只负责他的安全，对他的行为没有干涉的权利！”

    “不干涉他的行动？那怎么保护他的安全！”唐俭面对着顽固不化的任青，感觉自己多年养成的度量再一次不够用了！

    他咬牙切齿的盯着任青，一字一句的道：“难道明知道前面是龙潭虎穴，他要往前走，你也这么跟着！你以前就这么保护人的？”

    “草原是草原，并不是什么龙潭虎穴。”任青神色依旧平静，像是在阐述一个事实。

    但是唐俭却总觉得在这份平静下面，似乎还蕴含着一些别的东西。

