    叶家密地在叶家府邸的最中心位置，周围设有警戒，门口还有关卡，纵然是叶家族人，一般情况下也不能随意进入其中。

    沿着盘旋向下的阶梯走了两分钟后，一道厚重的大门出现在叶轻尘视野中。

    叶长青拿出一柄青色钥匙插入大门旁的钥匙孔内，“轰隆隆”沉闷的声音响起，厚重的大门缓缓打开。

    随着大门打开，原本漆黑的空间瞬间一亮，一座巨石形成的石墙出现在了叶轻尘面前。

    “里面便是我们叶家族人修为突破到肉体境七重后可以再次感悟家族功法之地！”

    叶长青伸手指向了巨石的另一边，开口向叶轻尘解释道。

    说完，叶长青迈步向前走到巨石旁停了下来。

    叶轻尘目光落在巨石上，整块巨石极大，至少有数万斤重，纵然一般的强者也无法轻易将其挪开，而且他还发现其周围雕刻着一道道纹理，上面散发出奇特的气息，从阵皇昊天那里得到阵法传承后，他一眼便看出这些乃是最为简单的一级阵纹。

    在巨石最中间位置有两座手指大小的阵眼，正是开启巨石阵的开关。

    叶长青从怀中拿出一柄寸长的黑漆漆棍子，而后将之塞入一座阵眼中。

    “嗡！”

    巨石猛然一颤，周围雕刻的纹理骤然散发出一道道气息波动，仿佛沉睡的巨兽将要苏醒一般。

    “大长老，还请拿出开启第二道关卡的密匙！”

    叶长青做完这一切回头看向身后的大长老。

    “好！”

    大长老点头，而后脱下脚下的鞋子，伸手一拽，一节假的脚趾被拽下，从里面掏出一节黑乎乎不知道什么材质制成的圆环。

    而这圆环正是开启家族密地第二道关卡的密匙！

    看到这一幕，叶长青忍不住眉头一挑，打败大长老后他曾试图找到这件密匙，但找遍了所有地方，甚至对大长老进行了搜身，结果都一无所获，却没想到大长老竟是早就将之藏入了他的假肢内！

    叶轻尘也是一脸的意外，他可是从未听说过大长老身上有假肢，现在看来他怕是连父亲也瞒住了！

    将目光落在圆环之上，下一刻，叶轻尘瞳孔骤然一缩，他发现圆环上似乎有着些许的瑕疵。

    “给你！”

    大长老一抛，将手中的圆环抛到了叶长青手中，而后闻了闻自己的手掌，眉头一皱，扇了扇口中喃喃自语起来：

    “第一次问自己脚丫子的味道，没想到竟是这么臭。”

    说完一脸的戏谑的看向叶长青。

    纵然命不久矣，大长老还是要尽可能的恶心叶长青！

    叶长青却是毫不介意，脸上没有丝毫愠色，迈步上前，将圆环放入第二座阵眼之中。

    “嗡！”

    在这一瞬间，巨石震动的越来剧烈，周围的纹理波动也越来越大，光芒大盛，巨石原本严丝合缝的最中间更是缓缓浮现出一道裂缝！

    “开启了！”

    看到这一幕，叶长青眼睛一亮！

    能够开启家族密地的阵法极为重要，关系到家族后辈对叶家功法的二次感悟，而叶家后辈的成就便决定了叶家的将来！

    然而正在这时，异变突生！

    “咔嚓！”

    一道清脆的破裂声传出，在第二座阵眼的圆环猛然一颤，直接从中间裂开！

    “吧嗒！”

    两截断裂的圆环直接从阵眼内滚落在地上发出清脆的声响。

    没有了第二道关卡的密匙催动，整座巨石的颤动瞬间放缓，而中间即将开启的那道缝隙也突兀的停了下来。

    “果然圆环有问题！”

    看到这一幕，叶轻尘瞳孔一缩，他之前的发现确实没错。

    “怎么回事？”

    叶长青脸上的笑意瞬间凝固，怔怔看向地上碎成两半圆环，瞬间明白了什么，愤怒的看向大长老：

    “混蛋！你在密匙上做了手脚！”

    大长老并没有狡辩，而是极为坦然的点头承认：

    “没错！我确实在密匙上做了手脚，破损的密匙根本承受不起这座阵法强大的力量，已经毁掉了！”

    “从今往后，家族密地再也不用开启了，叶家的后辈也再也没有第二次感悟家族功法，稳固境界的机会了！”

    叶长青直接一把揪住大长老衣领：

    “混蛋！你故意给了我希望，而后又让我亲眼看到希望破灭！这一切从一开始你就算计好了！”

    “哈哈哈，我答应将密匙给你，可没答应你帮你开启家族密地！”

    见叶长青终于露出愤怒的神色，大长老顿时兴奋的狂笑了起来，他特意要求亲自前来就是想要亲眼看到无法进入家族密地后叶长青恼羞成怒的样子！

    现在，他的目的终于达成了！

    叶长青狠狠一拳砸在了大长老脸上：

    “叶家所有的后辈，包括你大长老一脉的后人原本都有进入家族密地的机会，现在全都被你亲手毁掉了！你断送的乃是叶家的将来，叶家所有后辈的前程！如此坑害叶家，大长老还有何颜面去见叶家的列祖列宗！”

    叶长青因为愤怒，整个人浑身都在不断颤抖着。

    大长老被叶长青一拳打掉几颗牙齿，口中吐血，一张老脸上的笑容却是愈发夸张起来，整个人状若癫狂：

    “哈哈哈！我一脉之人看到我被你囚禁却没有一人前来营救我，一群贪生怕死之徒，要他们有何用？就他们也想进入家族密地？简直是做梦！”

    叶长青嘴角狠狠一抽，大长老竟是连他一脉的族人都不管不顾，简直就是个疯子！

    “能够在死之前断绝叶家的希望，绝对值了，哈哈哈！”

    大长老一脸阴谋得逞的样子，仰天狂笑起来。

    叶轻尘缓缓迈步向前，捡起地上两截断裂的圆环，手指在上面轻轻一划，顿时断裂处被他雕刻出数道简单的纹理。

    而后叶轻尘将圆环重新扣在一起，将之装入了第二座阵眼之中，同时轻轻开口道：

    “一次开启不了，那就再试一次不就行了！”

    叶长青一脸的失落，长叹一声：

    “尘儿，事情没有你想的那么简单！密匙只有完好无损才能开启第二道关卡，现在它已经碎裂，纵然装到阵眼中也于事无补。”

    一旁大长老直接对叶轻尘嗤之以鼻：

    “无知小儿，破碎的密匙也想开启关卡，简直异想天开，真是可笑至极！”

    面对大长老的嘲笑，叶轻尘只是淡淡一笑：

    “谁说破碎的密匙就无法开启关卡？”

    “嗡！”

    随着叶轻尘音落，整个巨石骤然剧烈颤动起来，周围光芒大涨，最中间的缝隙也缓缓开口，一条通道赫然出现在他们面前！

    “这。。。。。。怎么可能！”

    大长老的嘲笑瞬间僵在了脸上，下一刻老嘴忍不住狠狠一抽。

    一旁叶长青更是瞪大双眼，怔怔看着眼前开启的通道！

    傻眼了！

