    人元丹虽然是极为珍贵的丹药，就算是在仙门魔族中也不是大白菜。

    但是孟凡这里却是被系统奖励了不少，所以丢起来并不心疼。

    而且孟凡这里还有几颗人元果，就算人元丹用完了，也可以拿人元果去炼制人元丹。

    人元丹并不是什么难炼制的丹药，主要材料就是人元果，孟凡随便找个有点能力的炼丹师，都可以炼制出人元丹。

    这些都是外话，其实并不重要，因为人元丹这种东西，也就是给世俗界的人用用。

    像孟凡这样达到了元婴境界的存在，自己就拥有断肢重生的能力，根本就不需要借助丹药。只需要催动体内的真元疗伤，就可以促进伤口周围的组织细胞再生，断肢重生不是难事。

    等到了化神境界，就算是肉身被毁，只要元神不灭，都可以肉身再生，满血复活。

    而这一切，距离孟凡并不遥远。

    因为孟凡距离化神境界，已经是肉眼可见的接近了，要不了几年。

    林惊云兴冲冲的带着人元丹走了，去找风云老祖，准备给风云老祖一个惊喜。

    事实上虽然风云剑宗这一次的风波有点吓人，但事实上和之前相比却没有什么变化，唯一的就是损失了一个先天境界的年轻天才。

    可惜，这个天才本就不是风云剑宗的人，不需要算数。

    ……………………

    【闭关三十一年，奖励机械神臂。】

    孟凡继续开始闭关，继闭关三十年修为提升到元婴巅峰之后，这一次闭关三十一年，奖励了一个奇怪的东西。

    机械神臂！

    这是系统第一次奖励机械方向的物品，听起来是超高科技的产物。

    很快，脑海中出现了有关机械神臂的介绍。

    这个机械神臂，确实是远超地球科技的一种产物，蕴含着恐怖的神力。

    一旦装载这只机械手臂，可以依靠这只手臂爆发出一次属于化神境界的攻击力。

    只不过，需要消耗全身的力量，这其实很强。

    因为孟凡就算是爆发全身的力量，而且无论使用哪一式绝招，也不可能打出堪比化神境界的攻击力，但是这个机械神臂却可以让他做到。

    如果把这个机械神臂当做是一个绝招，一招剑法一招刀法，那么这一招绝对是超过了孟凡如此所有的招式的威力。

    只不过，这个机械神臂，有很大的弊端，只要使用一次之后，内部的许多线路结晶什么的都会损坏，需要专业的人来修理。

    孟凡自然是不会修理的，整个世俗界也不可能有人懂得修理这玩意。

    所以这说白了，就是一次性的消耗品，一件可以让孟凡爆发出化神之力的消耗品。

    一次性消耗品，虽然不如永久性使用的物品价值高，但在关键时刻也是有大用的，甚至是救命的作用。

    所以对于这个机械神臂，孟凡还是很重视的。

    尤其是这玩意明显不属于这个世界，一旦掏出来有很明显的装逼作用！

    …………………………

    【闭关三十二年，奖励地母神晶。】

    地母神晶，这是灵石的升级版，灵石中的超级灵石，蕴含着恐怖的天地灵气。

    而且这里里面的天地灵气极为精纯，可以直接吸收使用，增强自身。

    孟凡拥有清源妙道观想法，再加上这地母神晶，突破化神的道路变得更加平坦，一览无余的康庄大道。

    原本孟凡觉得自己达到化神境界，需要到闭关四十年这个时间点，才能够突破。

    现在看来，这个时间要缩短了。

    有了这个地母神晶，可以让他在元婴巅峰到化神这个期间的修炼速度，直接翻倍。

    也就是说，原本需要十年时间才能够突破，可能最后只需要五年了。

    虽然不管是十年还是五年，对于元婴巅峰境界的修士来说，都只是弹指可过，不值一提。

    因为元婴境界的修士，寿命已经可以用千当计数单位了，动辄几千年的寿命。

    所以五年十年，真的就好像沧海一粟一样，不被放在心上。

    如果一个元婴巅峰境界的修士，知道自己还有十年就可以突破到化神境界，一定会兴奋的连觉都睡不着。

    但孟凡已经习惯了这种感觉，对于他来说，突破就是一个个时间节点，只要时间到了，突破比吃饭喝水还要简单。

    ……………………

    【闭关三十三年，奖励虚空源液。】

    虚空源液，只有一滴，和水滴一样的大小。

    但是通过脑海中系统的介绍，孟凡却发现了这一滴虚空源液的恐怖。

    这虚空源液，乃是化神境界的梦寐以求的至宝。

    如果说观想法是元婴境界突破化神境界的指路明灯，那么虚空源液就是化神境界突破洞虚境界的指路明灯。

    观想法可以加速元神的塑造，虚空源液可以让人领悟到虚空的真意，在化神突破洞虚时候有事半功倍的效果。

    孟凡看着出现在自己手心的那滴虚空源液，脸上有些难以置信的情绪。

    他确实有点震惊了。

    因为虚空源液这玩意，明显是化神境界才有资格得到的宝贝，给自己这个元婴巅峰，纯粹是暴殄天物。

    虽然说自己没两年也就可以突破到化神境界了，可自己终究还不是化神啊。

    这闭关系统转性了，居然提前给自己这么好的东西？

    依孟凡的对闭关系统的了解，按照闭关系统的一向行事风格，虚空源液这种级别的东西，应该会在化神境界才奖励给自己，而且得是化神中期之后。

    就好像自己在先天境界的时候，系统根本就不会奖励自己法宝，更不会奖励自己可以扼杀元婴境界的符咒。

    不过无论如何，系统“越级”奖励好东西，这是好事情，所以孟凡也没有瞻前顾后的胡思乱想，给他什么他就安安心心的收什么，并且直接利用起来。

    是的，孟凡拿到这虚空源液后，直接就一口服用了，并没有收藏起来，等着到化神境界才服用。

    这虚空源液，是可以领悟洞虚境界奥义的玄妙物品，极为珍贵，自然是在化神境界，越是接近洞虚境界的时候使用，作用越大。

    但这并不是说元婴境界就不可以使用！

