    他一双眼睛盯着战令看了半天，而后轻声的说道：“赵氏家族的女娃娃，如果是之前你来这儿，即使没有通知我们。”

    “我们也一定认为你是过来做客的，毕竟领首家的孩子嘛，走到手下的阵营中完全可以无法无天。”

    “但是现在可不行了，赵氏家族已经公然反叛中州上层和袁家军搞到了一起，那你就是我们的敌人，我很好奇你是自己一个人过来的吗？”

    “来到这里的目的又是什么？不会是想给我们这些弟子长老们放松放松吧。”

    老头子没有开口命令，大家都没有动手。

    这些话语传到赵小玉的耳朵中，那甭提有多次。

    不过他依旧保持着曾经领首者的霸气，开口回怼道：“一日为师，终身为父，一天是你的领首，一辈子都是，我来到这里怎么了？”

    “晚上睡不着就过来溜达溜达，这大峡谷是你家开的吗？写上你的名字了吗？我觉得这里风景优美，月亮非常美丽，所以我愿意待在这里而你们竟然打扰了本小姐欣赏月光是不是有些太过分了？”

    “呵呵，赵大小姐的这些话语忽冷忽热，三岁小孩子还行，说吧，你同伙在什么地方？大峡谷内部还是外部？”老爷子早都已经洞察出了一切，继续追问道。

    “我没有任何同伙，就是自己过来的，既然你摘星老者不认我这领首者的位置，那请随便吧，我就自己一个人站在这里，要啥要管吸听尊便。”

    “我虽然实力不弱，但是跟你比还差点，更何况你们人多势众，我一个弱女子又能如何反抗呢？”赵小玉直接摊牌了，两手一摊就站在人群之中。

    没有觉得自己有任何逃跑的希望，也不想继续挣扎，挣扎也没有用，不要想摘星老者却并没有直接对赵小玉动手。

    环顾一周后，虽没发现可疑人员，但依旧声音嘹亮的说道：“赵小玉现在在我的手中，只要我大手一挥，他就会死于非命，甚至尸骨无存，赶紧出来吧。”

    “难道你忍心看到一位二十多岁的花季少女，因为你而惨死当场吗？只要你出来我可以答应你绝对不会碰赵小玉把他安安全全的送出大峡谷。”

    “这是我的底线，也是我唯一能够答应你的事情，如果你不出来，那我只能说句对不起了。”

    听到这话以后，赵小玉神色紧张，不过很快稳定了下来，袁大宝的那些话语不断在他脑袋中回荡，不管遇到什么事情。

    一定要让自己保持冷静清醒，这实际上上没有解决不了的麻烦，只是你还没有找到方法而已。

    赵小玉头脑非常聪明，最起码和普通的弟子长老相比，还要高上很多的，也就是跟袁大宝待在一起，所以显得他有点傻白甜。

    “老东西，你这话说的倒是挺漂亮，我想问你一句，你真的敢动我吗？别以为我不知道现在是什么情况。”

    “你野心也不小，对面的龙姑娘被你当成了必须要战胜的对手，他对你也有所提防，你这些年来表现的低三下四，其实是做给别人看的。”

    “目的就是卧薪尝胆之后一击必杀，可是你却发现越来越力不从心了，因为龙姑娘的成长速度已经超出了你的预计，还有我就不明白了。”

    “你这活了几百岁的老头子，在人家一个女孩子面前低三下四的，难道你不觉得脸红吗？”

    “如果我是你早都找个地方进去了再说，你在这里瞎吼什么呢？我都已经告诉你了，就我自己一个人，你说出那些话无外乎就是想给自己找个台阶加你，害怕得罪赵氏家族。”

    “因为他太强大了，联合龙姑娘对付你你根本没有任何办法，现在中都格局非常混乱，谁都不知道谁是谁的敌人，谁又是谁的朋友。”

    “实际上的就是让开一条道路让本姑娘离开，要不然得罪了赵氏家族吃。”赵小玉轻声的开口说道。

    虽然语气不是非常生硬，但给人的感觉相当具有威胁力，一个女孩子能够说出这样的一番话语。

    让站在不远处的袁大宝，都肯定的伸出了大拇指不得不说赵小玉是个天才，他能够在第一时间洞察出摘星老者的心理活动。

    而且敢肯定摘星，老者不敢轻易的得罪赵氏家族。

    虽然之前一口一个已经跟赵氏家族站在了最里面，但是他的盟友龙姑娘，真的让他非常放心吗？

    答案是肯定的，他不仅不放心还要处处提防，甚至还要将龙姑娘取而代之吞没了他的绝情谷。

    而在摘星老者不能够树立其他的敌人，袁家军他没有办法，是两大门派的敌人。

    但是赵氏家族这个刚刚加入到袁家军中，而且自由度相当大的中州强大家族。

    他还是抱有一些希望的赵小玉，他真的不敢难为得罪了赵老爷子，那他的所有希望将会破灭。

    甚至还会对自身，造成极为巨大的影响和麻烦，事实证明赵小玉的这波分析非常正确。

    摘星老者站在原地竟然被怼的说不出话来了，他的嘴角不断抽动着，拳头攥的死死的是他自己把自己逼上了绝路。

    现在抓了赵小玉也不是放走，更加不是，这一放整个炼狱门弟子长老的心气就崩了。

    到时候别说对付袁家军了，根本就无法与绝情谷正面抗衡。

    袁大宝改变的想法，并没有贸然出现破坏赵小玉的计划，他倒是想要看看赵小玉如何在万军丛中保住自己的安全。

    其实袁大宝的就走，赵小玉保住按人的安全，心中还是比较有信心的，凭借他现在大宗师级别的实力。

    虽然对付不了摘星老者等一群精兵强将，但是他能够拖延足够多的时间，只要风灵子能够，准备完毕。

    那袁大宝二人就可以凭借极快的速度离开大峡谷，而且岂今为止袁大宝制定的计划已经成功了一小半。

    那就是让两大门派出现内讧，现在赵小玉已经，把老爷子的心中秘密说得清清楚楚。

    而且老爷子的表现，大家也都看在眼里，真就是这样的，大家都非常迷茫，敌人到底是谁？

    他们应该相信谁，如果龙姑娘真的要找他们的麻烦，他们应该怎么办？

    有没有还手之力等等，这些事情都会在大家的脑海之中出现。

