    “联邦第一大学，不要欺人太甚！”

    说罢，林峰便一掌拍在桌子上。

    “砰！”

    轰然巨响中，会议室那张实木所制成的会议桌，瞬间化为齑粉。

    他看着向叶辰提出挑战的张泉，脸色有些阴沉。

    从叶辰说出“我们百川大学”的那一刻，林峰已经决定，力挺叶辰到底。

    他心里清楚，这场战斗，叶辰即使有着SSS级天赋，基本也是必败无疑。

    即使大一的张泉也尚未一转，光论99级与10级的属性差距，就宛若天堑一般。

    而百川一中的老师甚至是张泉，看着那一地的木屑，则是噤若寒蝉。

    这一刻，林峰身为400级以上二转武者的气势，暴露无遗。

    哪怕是一向嚣张的张泉，看着他面前的林峰，也是脸色苍白。

    仅仅是那高级职业者的气势，就压得他喘不过气来。

    不过很快，李晨挡在了张泉的面前，皱了皱眉头。

    “林老师，这就过分了。”

    “我们联邦第一大学的学生，似乎还轮不到你教育吧？”

    “学生的事，就让他们自己解决就好了。”

    林峰看着李晨，面色不善。

    “哦？哪怕张泉尚未一转，也有着远超叶辰的属性。”

    “他挑战叶辰，这就是你们联邦第一大学所崇尚的公平吗？”

    “脸都不要了！”

    要知道，玩家在99级时，可以选择自己的第一次转职方向。

    同时转职任务的难度分为不同的级别。

    难度越高的转职任务，其回报也越高，甚至决定一个武者之后可以达到的上限。

    所以说，大部分大一的学生，基本都卡在99级，不断地为一转所积蓄力量。

    但即使是这样，99级与10级的属性差也是宛若云泥之别。

    更何况张泉的人品先不说，他好歹也是正式经历过联邦第一大学一年正规的教学的。

    哪怕林峰再看好叶辰，他也并不觉得叶辰可以击败张泉。

    而李晨，则是冷冷一笑。

    “林峰，别人怕你，我可不怕你。”

    “哼，你不会以为我们联邦第一大学，这么好欺负吧？”

    此刻，会议室中，弥漫着浓烈的火药味。

    要知道，联邦顶级名校的老师，几乎同样也是天才出身，也曾上前线经过腥风血雨的洗礼。

    他们，也有着属于自己的傲气。

    而其余两名联邦名校的招生老师，则是露出了看好戏的表情。

    毕竟他们的实力，也并不逊色于会议室中对峙的李晨与林峰。

    但是那些百川一中的老师们，却显得有些不知所措。

    哪怕是林峰与李晨稍微流露出来的气势，甚至都令他们呼吸为之一滞。

    要知道，这可是400级以上的武者。

    要是打起来的话，即使他们不用技能，恐怕整个百川一中都要遭殃。

    至少，他们这间会议室恐怕是不能要了。

    “误会，都是误会。”

    “要不张泉和叶辰的事，就这么算了吧。”

    百川一中的校长看着会议室中对峙的两人，赶紧打起了圆场。

    400级以上的二转武者，无论如何，都不是他们能招惹的起的。

    至于张泉的约战，恐怕也会就此作废。

    不过就在此时，叶辰又一次站了出来。

    原因无他，只是因为他的耳边，再一次响起了两道傲娇的声音。

    “叮，您的【星光斗篷】不太想惹事，只想睡觉。”

    “叮，您的【炎爆术Lv.10】看着眼前的傻比，再无睡意，燃起了无边斗志，进阶为【炎阳冲击】。”

    燃起来了！

    “没关系的林老师，有些人的确是太自以为是，就应该教育教育。”

    听到叶辰的话，林峰皱了皱眉头，而张泉，却是不屑的笑了起来。

    “我需要教育？”

    “行，我们看看究竟谁需要教育。”

    “这样，也别说我以大欺小，我也是法师。打你，我甚至不需要使用技能。”

    看着一脸平静的叶辰，张泉舔了舔嘴唇。

    他虽然考上了联邦第一大学，但是在联邦第一大学的众多天才里，他甚至属于垫底的存在。

    曾经在高中鹤立鸡群的他，大学却显得平庸无比，这也让他的性格开始扭曲了起来。

    对于他来说，没有什么能比击败一位尚未成长起来的天才，能更让他开心的了。

    他甚至不知道自己怎么输。

    哪怕不使用技能，巨大的等级差带来的属性差，也让他全方面领先于叶辰。

    99级对8级，优势在我！

    林峰还想劝劝叶辰，但是看着叶辰平静的表情，无奈的叹了口气。

    他打算尊重叶辰的决定。

    ……

    很快，众人便来到百川一中空旷的比武场之上。

    虽然中学并不负责培养武者，但是无论哪个学校，都有着相应配套的设施。

    在开始之前，被临时拉来当裁判的体育老师，看着已经登上比武台的二人，说起了注意事项。

    “第一，由于等级差距的原因，此次比武，禁止张泉同学使用任何法术。”

    “第二，格斗中不需要留手，场边有4位400级以上的老师，如果有生命危险会立刻制止你们，放心打，打不死人。”

    “联邦第一大学，张泉。”

    张泉狞笑着报上了自己的名号。

    虽然由于来自林峰的压力，生死战变成了友谊战，但是他还是打算给眼前的叶辰一个永生难忘的教训。

    至于叶辰的法术？

    他根本不在意。

    99级打8级，你告诉我怎么输？

    他甚至，连自己的装备，都没有具现出来。

    巨大的基础属性，足以让他碾压眼前的叶辰。

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    “开始！”

    裁判发令后，张泉直接向前一步，甚至懒得等叶辰做自我介绍。

    毕竟在他眼里，哪怕叶辰再过惊艳，也不过是个10级不到的学生而已。

    他要做的，仅仅是给叶辰一个教训。

    仅此而已。

    “快点结束吧，浪费时间。”

    看着比武台中离他大概20米远的叶辰，张泉好似一道箭矢一样冲出原地。

    在他的眼里，只需一击，恐怕叶辰就会失去反抗的能力。

    ……

    叶辰，冷冷的看着冲过来的张泉，不疾不徐的举起了手中的白蜡木法杖。

    升级后的【炎阳冲击】，进阶为了可以锁定敌人的技能。

    半秒的吟唱结束后，

    刹那间，空气中的火元素，浓稠的宛若实质！

    ……

