    “砰——”的一声响起，就在这石火电光之间，李七夜的真言一击瞬间击碎了荒灵大贤的防御，瞬间崩碎，荒灵大贤整个人被轰得从高空坠落。

    在这“砰”的一声之中，荒灵大贤整个人犹如是一座流星一样，重重地砸在了地上，砸碎了山峰。

    一下子，天地寂静，所有人看着这一幕之时，都不由为之抽了一口冷气。

    在此之前，荒灵大贤证得万道，万天尊之力，傲视天下，无与伦比，无人能与之匹敌之感。

    而且，荒灵大贤挑战李七夜之时，多少人也都认为，作为万天尊的荒灵大贤，的的确确是有实力去挑战荒灵大贤，甚至有人认为荒灵大贤必斩李七夜。

    就算是有人认为荒灵大贤不敌李七夜，但是，李七夜也只怕是需要拿出很大的本事来，或许，对于李七夜而言，这有可能是一场苦战。

    但是，没有想到，在眨眼之间，荒灵大贤就被李七夜击落，而且，从始至终，李七夜都是风轻云淡，举手投足之间，便可以把荒灵大贤击落。

    在这整个过程之中，李七夜没有施展出任何惊天的功法，没有施展出什么绝世之术，出手之间，普普通通，就把荒灵大贤给击落了。

    在这石火电光之间，让不少大人物意识到了这其中的差距。

    有大教老祖在这个时候，不由抽了一口冷气，低声地说道：“李七夜这究竟是达到了怎么样的了地步了？实力究竟是有多强大了。”

    “不好猜测，完全看不透呀，看模样，又不像是举世无敌的存在，但是，一出手，却又偏偏吓死人。”有大人物也无法下结论。

    在远处，真仙少帝看着这一幕，看着李七夜轻而易举地击落了荒灵大贤。

    身旁的真仙圣女看到这一幕，神态凝重，说道：“此人，师兄劲敌也，不除之，乃是心头大患也。”

    “若是争道君，的确是心头大患。”真仙少帝也不得不承认，十分重视李七夜这一位强敌。

    真仙圣女轻轻侧首，说道：“看不出他是什么来历，也看不出他的任何脚根，他的每一招每一式，都没有透露出他出身的任何信息。”

    “大道自然，一招一式，已经是浑然天成。”真仙少帝徐徐地说道，神态也是郑重。

    在这个时候，面对李七夜的强大，若是在道君之途上与李七夜一战，真仙少帝也没有多少的把握。

    在此之前，同为天疆五少君，不论是面对天疯，还是神骏天，又或者是五阳皇，真仙少帝都是信心十足，那怕是实力相当，但是，在真仙少帝而言，他必定会战败五阳皇他们。

    但是，此时面对李七夜的时候，那怕真仙少帝拥有着许多别人所未能拥有的优势，那怕是他拥有着惊天无比的底蕴，他也不是很确定了。

    “大道独先。”真仙圣女不无担忧地说道：“道君之途上，此人对师兄大大不利呀。”

    真仙少帝虽然是神态凝重，无法去揣摩李七夜更多的信息，但是，他还是有胜算的，他淡淡地说道：“道君之途，不仅仅是比个人实力，也不仅仅是比个人天赋，没有到证道的最后一刻，谁胜谁负，言之尚早，更何况，若是李七夜仅仅一己之力，难于扭转乾坤。”

    真仙少帝这话说得没错，在这千百万年以来，多少惊艳绝世的天才，最终是惨死在道君之途上，那怕他们的天赋被认为最有机会成为道君的天才了，但是，在还没有证道之前，他们就已经陨落了。

    所以，道君之途的战争，比任何人想象中还要残酷，比任何人的想象中还要危险。

    “师兄未登道君之位。”真仙圣女对自己师兄信心十足。

    在另一端，绝世俊美的神骏天也是看着眼前这一幕，他身边也有天策公主、太一神少相陪。

    “道之绝，可凌天也。”看着李七夜轻而易举地击败了荒灵大贤之后，神骏天也不得不赞了一声。

    神骏天的眼界，神骏天的见识可是远远超越无数的人，莫说是年轻一辈天才，莫说是大教老祖，就算是那些曾经无敌的古祖，可能在眼界见识之上，都不见得能比得上神骏天。

    毕竟，神骏天的父亲是八匹道君，一代道君之子，他父亲是八匹道君，他可是见过真正无敌的人，知道真正的无敌是怎么样的，这一点，是别人无法比拟的。

    毕竟，还有什么比道君的儿子更能亲晰地感受到道君的强大与无敌。

    “此人不除，对师兄不利。”天策公主不无担忧地说道。

    神骏天一笑，笑容美完绝伦，让天策公主看得都不由为之一痴，他说道：“通往道君之途，本就是凶多吉少，就算成就道君，那也不见得高枕无忧，总会遇到更强大的敌人。大道征程，又焉容易也。”

    “师兄道心之坚，小妹自惭形秽。”天策公主望着神骏天，满眼都是爱意，对神骏天乃是无比的崇拜。

    神骏天轻轻摇头，含笑，说道：“不值得骄傲，只是出身好罢了，若是我父君为我洗髓伐毛，我也只不过是普通人罢了，不见得比普通人强，甚至比不上你们。”

    “师兄开玩笑了。”太一神少不由摇头，说道：“就算师兄不是道君之后，以师兄的胸襟，也非我辈所能及也，师兄乃如天间谪仙。”

    “太一师兄说得对。”天策公主十分赞同，对于神骏天充满了爱慕与崇拜，说道：“师兄乃是我见过最豁达之人，不沾尘埃，世间众生，只不过是凡夫俗子罢了，不能与师兄相比。”

    “过奖了。”神骏天笑了笑，他的一笑，实在是绝美人间，若是有其他女子看见，那一定会立即花痴。

    天策公主已经是眼界很高很高的人了，她本就是天之骄女，金枝玉叶，但是，对于神骏天，也是充满了爱慕与崇拜，神骏天如此绝美一笑，也让天策公主看痴了。

    “太一可知道李七夜的脚根？”在这个时候，神骏天问太一神少。

    太一神少轻轻摇头，说道：“对于李公子，我也了解甚少，但是，以推测而论，与祖神庙有莫大的关系。”

    “祖神庙呀。”神骏天也不由神态一凝。

    太一神少轻轻点头，说道：“以我之见，不仅仅是与祖神庙有关，或许，与无上陛下有关。”最后一句提到“无上陛下”之时，他也放轻了声音。

    “无上陛下。”提到“无上陛下”，那怕是神骏天是道君的亲儿子，那怕他是亲眼见过了真正的无敌了，但，他神态也是不由为之一凛，神态也不失恭敬。

    “无上陛下的亲传弟子吗？”神骏天也不由为之猜测。

    太一神少沉吟地说道：“似乎，无上陛下亲未授有亲传弟子吧，当年的千手道君，也不一定是无上陛下的亲传弟子。”

    “千手道君，可能是。”神骏天点头，说道：“若是无上陛下的弟子，时隔千百万，无上陛下为何又开门收徒了呢？”

    “就算是无上陛下的弟子，也不一定比师兄强。”天策公主说道，在她的眼中，神骏天是最强大的，在所有年轻一辈都无法与他师兄神骏天相比，在天策公主看来，她师兄神骏天，必成道君。

    天策公主不由说道：“师兄乃是道君之子，更是有始祖的亲传，就算李七夜得无上陛下亲传，也不见能有师兄的优势。”

    天策公主对神骏天有着如此信心，那不是没有道理的，神骏天乃是八匹道君的儿子，更是道三千的亲传弟子。

    可以说，论出身之贵，神骏天可以凌绝天下，就算是真仙少帝都无法与之相比。

    “不一定。”神骏天轻轻摇头，说道：“无上陛下，非同小可也，师尊也不敢贸然。父君曾言，无上陛下手中有置道君于死地的东西。”

    “置道君于死地。”听到神骏天这样的话，太一神少、天策公主都不由为之抽了一口冷气。

    在太一神少、天策公主看来，道君意味着无敌，真正的无敌，可以打遍天下无敌手，不论是面对怎么样的敌人。

    那怕再强大的敌人，都不是道君的对手。对于世人而言，连战胜道君都是不可能的事情，更别说是置道君于死地了，这根本就是不可能的事情。

    若是别人说出这样的话来，那一定会被人嘲笑，狂妄无敌。但是，这话从神骏天口中说出来，那就不一样了，毕竟，这话是他的父亲八匹道君亲口说的。

    八匹道君作为无敌道君，都承认无上陛下手中拥有可以置道君于死地的东西，那就意味着真的拥有这东西了。

    试想一下，道三千，一生无敌，横扫天下，但是，对于无上陛下，也不敢冒犯，从这一点就可以得知，无上陛下，手中的的确确是拥有着可怕无比的东西。

    “师兄必胜，道君之途，无人能与师兄争锋。”不论如何，天策公主对神骏天依然是信心十足，在天策公主看来，神骏天必成为道君。

