    “给老子下来！”

    十七狠狠一扯，愤怒的低吼道。

    惠清盈只感觉到一股无法抵抗的力量将她从半空中狠狠拉下来。

    半空中，两个人身影重合在一起。

    十七顺着惠清盈的身子从背后死死抱住了她，见她要举刀后刺，十七右手抓住她的手腕，只听“咔嚓”一声，她右手扭曲，然后无力的吊在胳膊上。

    长刀从半空跌落，消失在黑压压的黑铁军中。

    惠清盈拼命挣扎，可是以她的力量，怎么可能挣脱得掉十七的束缚？

    哪怕是徐四海都难以招架十七的巨力！

    “你这个混蛋，放开我！”

    放手是不可能放手的……一旦放手，十七就别想再抓住她！

    十七一言不发，紧紧咬着下巴，他左手紧箍住住惠清盈纤细的腰身，另一只手压在她后脖上，用尽全身的力气挤压，雄壮的身体内，肌肉逐渐收缩紧绷。

    巨大的压力不断挤压，挤压出惠清盈肺内的空气。

    恐惧的窒息感袭来，巨力收缩，压迫她的五脏六腑……惠清盈感觉自己好像被一条巨大的蟒蛇死死缠住。

    惠清盈体内的所有真元瞬间爆发，天蓝色的真元明亮得如同另一个蓝色太阳，散发着刺眼的光芒。

    可是十七身体如同山岳一般纹丝不动，双臂如同镣铐般坚不可摧！

    惠清盈呼吸不上来，耳朵开始轰鸣，意识开始模糊，她听到咔嚓咔嚓的响声，隐隐约约，好像来自于体内，又好像来自于很遥远的地方。

    终于，蓝色光芒在猛然爆发后走向熄灭，流星一般向黑铁军坠落而去！

    “快跑！”

    “跑！”

    “……”

    可惜仓促之下，拥挤的黑铁军们根本无法逃离。

    “轰隆”一声巨响。

    十七和惠清盈同时坠落到地上，地面上腾起漫天的尘土。

    尘土消失之后，整个世界好像被染成了血红色，一个高大魁梧的人影缓缓站了起来，他的手上提着残破的一具尸体。

    那具尸体，就如同被一位顽劣少女折腾得七零八碎残破不堪，用蓝色破布包裹的布偶娃娃。

    在那具尸体和满天的血色中，他如同魔神般可怖。

    几乎所有黑铁军都目睹了他们将军被杀的过程，他们个个脸色惨白，在那么银面人的目光下，脸色惨白、瑟瑟发抖，双腿发软，连手中的兵器几乎都拿不稳！

    而紫荆军们，一个个狂热、疯狂的注视他们的统领。

    在他们面前，他们的统领，真元境后期的统领，竟然在如此绝境之下，亲手将一位先天高手虐杀……

    他们亲眼见证了奇迹！

    他们有理由相信，他们的陈统领，还会带领他们见证一个又一个的奇迹！

    他们呼吸急促，看十七的眼神，就像在看一位神明，他们好像找到了自己的信仰！

    他们双目赤红，整个战场，只有陈统领一人！

    十七高举着赤血魔剑发泄似的怒吼道：“将士们，杀光他们！”

    魔剑直指黑铁军！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    五千人向一万五千人冲锋，说起来可笑至极，但没有任何紫荆军会质疑十七的话。

    此时此刻，哪怕十七命令他们向五万军队发起冲锋，他们的不会有丝毫犹豫！

    面对气势如虹，如同野兽般扑上来的紫荆军，黑铁军彻底崩溃了！

    哪怕他们人数占据绝对优势。

    况且，战场上还有那个无法抵挡的银面魔鬼！

    没错，他们已经彻底怕了！

    在明台城下，他们四万人没奈何得了他。

    今日，在惠将军的带领下，他们以一军的埋伏他们五千人，作为将军的先天高手首先被杀……他们的灵魂深处，被刻上了一股深深的无力感和恐惧感！

    从今以后，那个银面人，就是他们的心魔！

    十七站在原地，闭着眼睛，享受似的沐浴在魔煞气场中。

    他听到重剑带起的劲风声！

    他听到拳头出击，挤压空气发出的爆鸣声！

    他听到践踏大地的爆响声！

    他看到连人带马被他一剑两断的敌人！

    他看到炸裂的尸体！

    他能感受到指间的岩石粉末！

    他好似感受到无可匹敌的力量！

    力量！

    绝对的力量！

    无坚不摧的力量！

    在绝对的力量面前，防御如同薄纸，一切阻挡在面前的障碍都将灰飞烟灭！

    他的身体肌肉里，每一根纤维，每一个细胞都在欢腾。

    十七猛然睁看眼睛，抬起左脚狠狠一踩，脚下的大地寸寸皲裂。

    以他为中心，周围五米以内，出现一个内凹的圆坑！

    十七半截身子都在地平面之下。

    良久之后，十七木然的盯着自己的双手呢喃道：“这就是力之意境？”

    陈浩看着十七，又想起了傅远明。

    当初，傅远明在绝境之下使用领悟出了“杀戮意境”，今日他的另一位剑主蓝十七又领悟了“力之意境”！

    一种发自内心的喜悦与满足涌上陈浩心头。

    陈浩很清楚，“力之意境”才是十七真正通过自己的努力与天赋领悟出来的！

    而杀戮剑意，是傅远明留下的遗泽。

    当然，以十七的天赋，领悟杀戮意境也不是不可能，但绝对不会那么快！

    陈浩不禁想起了当初那个上刑台，连剑都握不稳的稚嫩少年，再看看如今魁梧雄壮，驰骋沙场的汉子，心中有中莫名的感慨！

    十七已经变得很厉害了！

    他今日的表现，完美无缺，哪怕处于绝对的劣势，都能依靠清晰的头脑绝地翻盘，斩杀先天！

    反正陈浩清楚自己的能力，如果今日换作他处于十七的境地，恐怕只会被惠清盈打得抱头鼠窜！

    等等！

    陈浩突然反应过来……我的先天高手呢？

    十七已经击败了两位先天高手，可是他好像连先天高手的味道都没有尝过……

    第一位王永波，陈浩可以理解，毕竟是紫荆军团将军。

    可是第二位……陈浩看向那具破娃娃般扭曲的尸体。

    他抓狂了！

    十七还不知道剑灵大人抓狂的心情。

    大局已定，战场上几乎都是一边倒的屠杀。

    紫荆军在魔煞气场的笼罩下已经杀疯了，脱离魔煞气场的紫荆军依然没有从狂热中脱离出来，依然在奋力追杀逃跑的敌人。

    他没有参与战斗，而是将目光转向身后，一道人影从远处飞来。

    “敌人？还是……”

