    2003年6月13日中午，郑爽办好土地过户手续回到家后，立即躲进卧室给阿雄打电话。阿雄听说买了33.75亩的地只花了27万元，非常开心地在电话那头说：“呆会儿我就去转60万到你的帐户上，你把27万补到小宇的保证基金帐户上，先花十万元购置户外游戏器具，剩下的23万用来建设围栏，倒水泥地面用。你立即把土地示意图画一张传给我，我去请人设计一下。”

    郑爽画好示意图刚传给阿雄，就听到方芳在大厅里跟于虹嫂子的说话声，立即关好电脑走了出去。

    原来，这几天来，方芳置办好的孩子的床铺及床上用品。为了让村民们立即见到幼儿园开园，更是配合盛工那边开工的需要，郑爽让方芳立即找来陈丽、钱美丽和黄云香，着手开始招收小孩子入园。于虹嫂子在旁闪动着兴奋的目光，一直望着郑爽。郑爽安排好方芳招收孩子入园的事情后，转脸望着于虹嫂子说：“于虹嫂子，你负责10名体力好的嫂子，挑选三名厨艺好的负责做菜，其余七名负责照看幼儿园的孩子‘哦，对了，方芳，老师和厨师每月工资定1100元，其他七名保育员每月1000元，你自己每月2000元，于虹嫂子每月1600元。另外，孩子们的午餐标准是每人每餐4.5元。你们两位一个负责孩子的教学、游戏，另一个负责孩子的午餐和午间的照料。对了，我打印几十份幼儿园招收孩子的广告，你们带人到村里张贴去吧。”

    等于虹嫂子抱着阿南跟方芳一起带着招生广告离开后，郑爽回卧室展开拟招收的老师花名册，嘴角不由浮起一缕笑容来，得意地想：“我真是个性福以无边啊！”有了这二十名年轻漂亮的嫂子陪在自己身边，加上方芳，刚好21人，那自己每天就可以拥着三个这么年轻漂亮的嫂子**了！想了想，郑爽觉得很有必要给她们安排个陪睡班次表，再不会闹出争风吃醋的事情来。觉得想法很对头，郑爽取来纸笔，按漂亮程度组合，组成了七个小组。令郑爽兴奋莫名的是，竟然有三个复姓上官的嫂子，按其姓名来分析，极可能是姐妹，至少也是同村同辈的人，而且这二十一名嫂子里面，竟然有十一名嫂子是复姓的。

    想想都觉得幸福，在电脑上列了张表格，郑爽按组别敲上这二十一名既年轻又漂亮嫂子的姓名：“方芳、邓南瑶、东方梦慧，黄云香、祁梅娇、诸葛倩倩，陈丽、欧阳黛林、公孙咏希，钱美丽、司徒妍珍、夏侯婉儿，上官宜竹、上官可卿、上官心瑗，谢云卿、杨黛娜、梁梅姬，柳月莉、宇文可壁、宇文冰冰。”

    郑爽挑选邓南瑶、东方妍慧、祁梅娇、欧阳黛林、上官宜竹、上官可卿和上官心瑗七人当老师，剩下的十名就决定交给于虹嫂子管理。

    那么，今晚该先点哪位呢？郑爽得意洋洋地把电脑上的表格看了三遍，再对照着招工表，决定挑名字最好听，长得也非常好的公孙咏希。

    因为，公孙咏希才19岁！

    嘿嘿，19岁！郑爽眉飞色舞地站起身来，按招工表上的地址，让邻居八爷子的孙女小玉去三组叫来公孙咏希。