    被元婴修士盯着，叶宗南三人，都不敢私底下交流！

    现场十分寂静！

    哪怕几千人，呼吸声都被控制的十分微弱。

    “我们覆盖的范围，是方圆三百里！除了战斗，任何人都不允许停下来，你们要做的，就是前进，前进！金丹可以不理睬四阶妖兽，目标是所有的五阶妖兽！紫府处理完四阶妖兽之后，也要帮助金丹尽快解决五阶妖兽！现在我开始划分位置！”

    他们这二十多个金丹，需要覆盖三百里的宽度，直线往盘龙岭最中心处前进！

    每个金丹修士，都是面无表情，不过依旧能从眼神中看到一些不情愿！

    但那又能怎么样呢？

    在场所有人联合起来，都不是这个元婴修士的对手！

    跟元婴修士拼命，绝对没有任何活路，反而去猎杀妖兽，还有一丝希望能活下去！

    叶倾城只来得及给李南一个保重的眼神，就被元婴修士安排走了！

    只剩下几千个筑基修士在这边发呆！

    现在还没惊动里面的妖兽，所以他们暂时没事没事做！

    可一旦开始，那么就是你死我活的较量！

    李南的气息是筑基后期，基本上站在了最前面！

    此时，想要破局，似乎最好的办法就是解决掉这个元婴修士！

    李南不计一切代价出手的话，肯定能做到！

    但元婴修士在这种时候出事，很可能惊动到元神！

    这次必然出动的有元神，只不过还没露面。

    李南只是想要确保叶倾城的安全，别人的死活，跟他没什么关系。

    犯不着闹出太大的动静！

    不到半个时辰，远处就传来了强大的灵力波动，必然是金丹修士已经跟这里的妖兽交上火了。

    筑基修士一下子就躁动了起来！

    元婴修士已经看不见了，不知道去了什么地方，大概率是去盯着那群金丹修士了！

    反正没了飞舟，筑基修士也翻不起什么浪花来！

    慢慢的，就开始出现一些二阶三阶的妖兽乱跑，数量相对来说很少，偶尔出现那么一两只。

    这可是五阶妖兽的地盘，低阶妖兽虽然有，可是数量上很难形成规模！

    然后，就被一群筑基修士美滋滋的给收了！

    又过去了三四个时辰，当一头四阶妖兽出现之后，所有人都不淡定了！

    哪怕几千人，依旧对四阶妖兽十分恐惧！

    一个个再骂，那群紫府到底是怎么搞的，竟然能让四阶妖兽冲出包围！

    上百个紫府啊！

    基本两三里地就有一个，理论上是不可能让四阶妖兽冲过来的，毕竟这才几个时辰！

    一头四阶妖兽，好不容易在紫府的包围圈杀出来了，没想到遇到了一两千筑基！

    没得跑了！

    双方立马混战在了一起！

    倘若组织的好，区区一头四阶妖兽，根本不可能跟几千筑基打！

    但是没人组织，四阶妖兽上来，就重伤了好几位筑基，然后就是乱战！

    筑基人太多，施展不开，也没有秩序，采用战术，足足过去半个时辰，才把四阶妖兽斩杀，最终损失了五六个筑基修士，伤了十几个！

    这种损失，简直就离谱！

    随着时间进行，李南越来越感觉到叶倾城的危险了！

    越来越多的四阶妖兽往后面跑，这是什么概念？

    说明紫府修士根本拦不住那些四阶妖兽了！

    或许现在那些紫府，不得不面对五阶妖兽，没空管四阶妖兽的！

    区区紫府前期，就算手里的法器再好，哪怕叶倾城也转修了功法，在五阶妖兽面前，实力依旧不够看！

    一招就能重伤她！

    李南顾不上别的了，看见越来越多的四阶妖兽冲过来，果断提起法器，就往前面杀了过去！

    然后就出现了这么一幕！

    一个筑基后期的家伙，硬生生的从四阶妖兽里面杀了出去，一路上砍翻了好几头四阶妖兽！

    “这个家伙，好猛！”

    诸多筑基修士都看懵了！

    从来没有哪个筑基修士能这么嚣张的！

    可眼前看到的，总不能是假的吧？

    那些四阶妖兽，似乎都不怎么反抗！

    实际上是李南用自己的气息，震慑住了四阶妖兽，导致四阶妖兽心神不定，才会被他趁机给击伤！

    斩杀？

    他犯得着吗？

    斩杀四阶妖兽，引起的动静太大了，只是打伤，还能说得过去！

    打伤之后，那些四阶妖兽就不敢缠着他了，给他让出来了一条路！

    一路向前，身上沾满了鲜血，也不知道是他的还是妖兽的！

    紫府修士，距离他们已经有五十里以上的距离了，但在李南这种穷追猛打之下，竟然用了几个时辰就给追上了！

    等他来到这边的时候，就发现了问题！

    紫府修士很少，绝大部分紫府，都还在最前面二十大多里的地方，在那边跟五阶妖兽战斗！

    五阶妖兽的数量太多了！

    总共推进了不到一百里，至少有十几头五阶妖兽，加上四五十头四阶妖兽。

    并且五阶妖兽的数量还在增加！

    因为动静越大，吸引的五阶妖兽就越多！

    仿佛大海当中，一滴沸水出现，所有的海水，必须要把温度给降下来！

    一滴水的温度再高，在层出不穷的海水面前，最终也只有一个下场！

    现在这些金丹修士想要活命，要么就看四周的沸水能否快速把温度传导过来，跟他们形成一个团体！

    当沸水越来越多，才有可能对抗海水更长的时间，甚至彻底把海水给解决掉！

    李南杀过来的时候，专门挑选了方向，就是叶倾城这边！

    因为叶倾城修为很低，所以她被迫留下来面对大量四阶妖兽，那些紫府中期后期的，则是选择跟着金丹修士混！

    现在的局面，修为越高，越有利！

    哪怕被迫要去面对五阶妖兽，可人多总可以偷懒！

    面对大量四阶妖兽，两三个人分一头，根本没有偷懒的可能！

    叶倾城此时，就被当成了炮灰，一个人就要面对两头四阶妖兽，打的那叫一个辛苦！

    然后，就发现李南过来了！

    当李南突然冲出，一剑砍伤了其中一头四阶妖兽之后，叶倾城愣住了！

    “夫君，你怎么……”

    “不放心你啊，过来看看！”

    “这里很危险！”

    叶倾城赶忙打退了另一头四阶妖兽，然后说道。

    “哪儿都一样，那边的四阶妖兽数量也不少，十几头就把几千筑基给冲散了！”

    “但是这边四阶妖兽会越来越多，我们不得不一直前进，这样的后果就是，早晚被那些妖兽给包围住！夫君，你要不想办法跑吧，元婴修士在盯着前面金丹修士的战场，只是会时不时跑到这边来看看，你们筑基修士那么多，他肯定管不过来，跑了他也不会知道的！”

    “我跑了，你怎么办？”

    “我……”

    已经差不多一天的时间了，叶倾城对当前局势很清楚。

    她亲眼见到一位紫府前期的，在几头四阶妖兽围攻下陨落！

    她的命运，很可能也是这样！

    “小心！”

    李南再次出手，挡在了叶倾城前面！

    刚刚那个暂时被逼退的四阶妖兽，再次偷袭了叶倾城！

    叶倾城感觉李南的实力，很强！

    自己面对四阶妖兽很吃力，他却可以从容应对！

    最主要的一点，他手里还是一个三阶法器！

    “先把这两个畜生宰了再说！”

    “好！”

    两人分工明确！

    那头受伤的跑了，往筑基修士那边跑的，在联手之下，剩下的一头四阶妖兽，很快就被叶倾城给灭掉！

    因为李南偷袭，禁锢了它一瞬间，让它没有躲开叶倾城的致命攻击。

    一击致命！

    叶倾城立马就想去把四阶妖兽给收起来，毕竟这是很大一笔财富！

    “只要内丹就行了，别的弄起来太麻烦，你知道大爷爷在哪不？我们去找他！”

    “我……不知道，我们被分散了！”

    毕竟是三百多里的宽度，现在又拉出了七十多里的长度，叶宗南在哪个位置，她还真不清楚。

    “那行吧，你跟着我，我来找！”

    李南在这一条线上面，没看见叶宗南！

    也就是说，叶宗南很可能跟那群金丹修士混在一起了！

    老油条总是擅长找任何机会！

    而实际上，叶宗南根本就不想混在金丹修士那边！

    他只想保护好叶倾城！

    哪怕自己死在了这里，也想让叶倾城活着离开这里！

    他就算突破紫府了，将来也不会有前进的可能，金丹一点希望都没！

    叶倾城不一样，不仅比他年轻快两百岁了，天赋还好，甚至还有适合的功法，将来金丹还是可以期待的！

    可是他做不到！

    因为被一个金丹修士给挟裹了！

    那个金丹，就是启明山李家的一位金丹老祖！

    对方认出了他，知道他们驮马山叶家，发现叶家突然出现两位紫府之后，心里就开始嘀咕了！

    叶家肯定是得到了什么大机缘，一下子就有两个紫府，这一次危险重重，紫府修士存活的概率，可能比金丹还要大！

    倘若让叶家的紫府回去了，李家的两个金丹没能回去，那么方圆百万里，可就是叶家实力最强了！

    到时候叶家能不对李家下手？抢占李家的灵山？

    于是他强行拉上了叶宗南！

    他知道叶宗南肯定会想要回去救援叶倾城，带在身边，有什么拼命的活，就让他去！

    不去拼命？那就别想短时间内有机会去支援叶倾城了！

    “叶宗南，我拖住了这个畜生，你激发这道五阶灵符，靠近一点，只要重创了它，你就立功了！记得靠近一点，要是敢浪费我这张珍贵无比的五阶灵符，我就要了你的命！”

