    “幽灵死神？”

    “她不是一个刺客吗？就算能消灭掉boss，也缓解不了那么庞大的兵线压力。”

    “但是如果能灭掉boss的话，我们就还有机会。”

    说着，他选择了同意。

    ......

    唐妩悦正在练瑜伽。

    拉韧带、练瑜伽都是她每天的必修课。

    现在的她双腿劈叉开来，一脚站立于地，一脚高抬于空，一下一上的两腿犹如在一根直线上。

    在那抬于空中的白玉小脚的玲珑脚趾上，系着一条小红绳。

    小红绳的一端绑在她的大脚趾上，另一端系着一颗铃铛。

    此刻的唐妩悦双手向后环抱住那支抬着的大腿，双眼注视眼前的小铃铛。

    犹如一尊雕塑一般一动不动。

    苏阳这时收到了宫白雪发来的信息。

    [先知：完了，召唤点数只有一万多。]

    [现在我是想与其召唤你出来1秒，不如召唤妩悦出来，现在召唤点数有一万五千多，足够她出来三分钟了。]

    [你看？]

    [幻神：我问问她。]

    没有关闭聊天窗口，苏阳回头转告道：“白雪让你去帮忙。”

    闻言，唐妩悦先是对着他微微一笑，随后才道：“好。”

    旋即取下系在脚趾头的铃铛，收起了姿势。

    “现在吗？”

    “如果你准备好了我就直接给她说了。”苏阳随时准备回复。

    唐妩悦穿上拖鞋，不急不缓地走到他所在沙发的背后，俯下身子，伸出一双嫩白玉手环在他的脖间。

    “现在我是你的人了。”

    她先是亲昵地亲吻着他的脸颊，旋即抬起媚眼，柔声说道：“你希望我是用原先的套装还是换一个？”

    “......”

    在她问出这句话的时候，苏阳仿佛想起了以前在故乡玩单机游戏的场景。

    [唐妩悦在被你占有后，身心更加臣服于你，现在她询问你出场的穿着，你决定——

    ①：让她继续穿着“英勇套装”。

    ②：让她穿其他的。]

    以上只是苏阳的幻想。

    “呃...”

    面对她的询问，他略为思忖了片刻，最终决定道：“你随便。”

    “不过我建议的话，还是露一下脸吧。”

    “毕竟你，白雪，还有倾天，都没有再隐藏身份的必要了。”

    她们隐藏身份的目的都是为了不被麻烦打扰。

    然而到了现在，只要有心打听的话，很容易猜出她们几人的真实身份。

    关键还是因为苏阳自己都表露身份了。

    这几人整天和他混在一起，很难不让人联想到另外的两名传说玩家。

    “好。”

    其实就算苏阳不说，唐妩悦也有露脸的打算。

    作为万界公认的诸天第一女强者，没有必要再去做伪装。

    她应该要光明正大的以真容示人！

    “那我就说你准备好咯？”

    “等等，你先看看行不行。”

    说着，唐妩悦进行了武装。

    武装后，她先是卸下了英勇套装——那个原先只露出头发和嘴，其他全部封闭在里头的套装。

    随后再摇身一变！

    变成了......

    苏阳左看右看上看下看，不禁皱眉道：“你这...和英勇套装有点相似啊。”

    只见她穿着一条黑色胶衣，这件胶衣将她脖子以下的部位全部覆盖，仅露出了手脚。

    而她手上却又戴着黑丝手套，脚上穿着漆黑机械靴，再配合她那黑色的长发......

    可以说，除了面部以外，她全身上下都是黑的。

    “怎么样？”

    她甩了甩背后的长发，眼含期待地问道。

    “嗯...很棒，很诱人。”

    苏阳上下打量了几眼，又道：“不过你那个太大了，看着感觉很影响战斗。你应该让它们变小一点。”

    “没问题。”

    唐妩悦比了个ok的手势，旋即在几人目光之下很轻松地将“它们”变小了。

    在沐家姐妹略显惊异的目光下，从原先的“比她的脑袋还大一圈”缩小至了“比她的脑袋小两圈”的程度。

    这种程度的话就和肩膀差不多宽了，从背后还是能明显看到。

    但相比之前，已经明显小了很多。

    “深渊异妖真是个便利的职业。”

    见此一幕，苏阳再次感叹。

    原先要满足一定条件才会产生的生理现象，她也可以无视条件直接搞出。

    她要愿意，月经可以天天来也可以永远不来，奶水也不一定要在哺乳期才会有，而是随时随地想要多少就有多少。

    ......

    当宫白雪将唐妩悦召唤上场时，先是被她不遮容貌的行为吓了一跳，等意识到这没关系后，才怀着略微忐忑的心，上前道：“妩悦，你有信心对付64波首领或是始祖雷魔吗？”

    唐妩悦回过头，先是面带深意地看了她一眼，随后掀起嘴角，笑道：“放心吧。”

    “都交给我。”

    她一边向前走去，一边伸出被黑丝手套包裹的右手，张开五指。

    空气之中迅速飞出无数光点，在她的右手手心生成一根光之箭矢。

    光芒的颜色像是阳光色的泡沫，正不断地变化。

    通过苏阳分享的技能[先知先觉]感知到了前方战场的情况，她面色淡然地抬起头，像是投掷标枪一样地将手中的箭矢掷出。

    直到这时，她才停下脚步。

    后方的宫白雪一会抬头望箭，一会低头看唐妩悦，脸上不禁露出疑惑之色。

    而周围的玩家，目光还依然放在唐妩悦身上。

    “那...那就是幽灵死神！？天啊！我从没想过她能有这么漂亮。”有人瞪大了双眼不停地在她身上各处扫视，恨不得将她的模样拍下来，拿回去仔细端详。

    正在观战的玩家疯狂截屏。

    周围一众男性怔怔地看着她，面露哀痛之色。

    “唉。”

    有人叹息一声，略带无奈地摇了摇头。

    ‘她不是我能配上的。’

    几乎所有男性玩家都明白这点，因此很快就将心神拉了回来。

    虽还有个别人抱着幻想，但这注定也只是空想。

    更多人将目光投向幽灵死神方才掷向天空的箭矢——那根箭矢现在已经悬在云层之中绽放光芒，同时有一根根箭矢在云层下方生成，朝着战场射来。

    “哦，原来是大范围箭雨啊。”

    有人露出了然之色。

    更有不少强者一下子就将这箭雨分析得七七八八了。

    “这箭雨范围特别大，几乎可以覆盖整个前方战场，但是范围大，也就代表它伤害低。”

    有人摇着头，叹息道：“有帮助是有帮助，但帮助不大啊。”

