    神樱树下，两个非人的怪物正在厮杀着，他们的战斗波及范围非常广泛，黑色的刀芒以及紫黑色的火焰交织着彼此，不断的爆发出巨大的轰鸣。

    在战斗的中央，不断的产生出一圈圈的波纹向四周荡漾开来，使得神樱上的树须纷纷落下，化作粉末随风飘扬，好似下雪一般，神樱越发变得枯黄了起来。

    正在与梦琦战斗的云墨皱了皱眉，在这么打下去，这棵千年神樱可真是要毁于一旦了。

    看到云墨在与自己的战斗之中竟然敢分心他顾，梦琦顿时大怒，紫色利爪划破周围的黑暗力量向云墨挥击而去，血盆大口露出锋利的獠牙，想要将云墨整个吞下。

    云墨看到梦琦向他攻击而来，他的嘴角微微勾起，眼中流露出一丝不屑，从刚刚的战斗之中云墨也感觉出了一些端倪，梦琦虽然身形巨大，但无论是肉身强度还是战斗技巧都不如自己。

    梦琦的攻击云墨完全可以轻易的躲避开来，甚至还可以趁机攻击他一招。

    面对梦琦的扑击，云墨不退反进，轻易的躲过了两只利爪的攻击，身体贴近了梦琦的身体，看着眼前冒着腥臭的贪欲之口，云墨的恶魔腕臂猛得向上一撩，一击上勾拳狠狠的击打在梦琦的下巴之上。

    云墨的这一拳可谓是凶残至极，拳风所至，带着凛冽的劲风，将比自己体型大上几倍的梦琦掀飞了出去，在空中划过一条漂亮的抛物线。

    一拳击飞梦琦，云墨的攻击并未结束，手中的阎魔刀悄然归鞘，随后猛然斩击而出，刀芒撕裂空间，带起一道尖锐的破空声。

    云墨这一次的居合堪称神速，被击飞的梦琦还未落地，阎魔刀的银白刀刃已经紧跟着到来了。

    梦琦感受到了死亡威胁，急忙吞噬黑暗力量在身体之上形成了一层厚厚的护盾，但是这层护盾在能够斩开空间的阎魔刀面前仅仅支撑了片刻便破碎了。

    一道银白的刀痕出现在梦琦的胸腔之处。

    看着胸前被剖开的伤口，梦琦愣了一下，不明白自己怎么会败在一名普通的人类之手，但是胸口的大洞却告诉了梦琦，这不是幻觉，自己真的输了。

    梦琦倒了下去，巨大的身体浸没在黑暗力量汇聚的“海水”之中。

    百足之虫,死而不僵，虽然梦琦倒了下去，但他的身体却依旧在不停地蠕动着，不断地汲取着周围的黑暗力量补充自己的消耗。

    同为穿越者的云墨自然知道不可能这么简单的将对方杀死，他看到梦琦快速愈合的伤口之后，双眸中闪过一丝冷笑。

    阎魔刀的刀身之上，暗红色的火焰开始燃烧，四周的黑暗之力在这股灼热的力量下瞬间消融殆尽。

    云墨来到了梦琦的身前，刀尖抵在梦琦的头颅处，轻轻的说了一句:“永别了。”

    梦琦听到了云墨这句话，瞳孔骤缩，但是却无能无为，只能任由云墨宰割。

    云墨的手腕向下用力，刀尖贯穿了梦琦的头颅。

    这一刀之下，并没有想象中那样黑血四溅，梦琦的身体就像是破碎的玻璃一般四散开来，化作无数的粉末随风飘扬而逝，融入到了深渊之中。

    看着梦琦消失在这片天地，云墨的眼神中没有兴奋之意，相反他很平静，平静的好像什么都没有做过一般。

    云墨缓缓的收起了阎魔刀，走向了神樱，神樱的树根在黑暗力量的侵蚀之下大多已经不再生长，变得干瘪起来。

    看着日渐式微的神樱，云墨的脸上露出了一抹忧愁的神情，希望梦琦死后，神樱能够再次恢复生机吧。

    云墨想起了存在于自己体内的雷电真的一缕残魂，据说这位初代雷神陨落之后，将自己一部分力量留在了神樱之中，要是神樱枯萎了，那么这一缕残魂也会随之烟消云散吧。

    想到这里，云墨叹了口气，将手放在神樱那干瘪的树根之上，用手掌轻轻抚摸着树根表面。

    这一抚摸让神樱的树根颤抖了起来，随即云墨感觉到自己与这棵神樱似乎产生了某种联系。

    触碰神樱的这一刹那，在云墨体内的沉寂了许久的雷电真的残魂似乎苏醒了一般，一股奇异的能量在云墨的体中蔓延，让他身体感觉到阵阵舒爽，那股想要冲破云墨压制的黑暗力量也渐渐地平息了下来。

    但好景不长，云墨正在享受初代雷神力量的洗礼之时，他的魔人血脉开始发出预警之音，一种不好的预兆从他的心底油然而生。

    与此同时，云墨的背后袭来了一阵强烈的阴寒之气，就像是被毒蛇盯住了一般，而且已经近在迟尺。

    来不及转身，云墨直接使用了一招苏秦背剑，阎魔刀挡在了脆弱的背后之上。

    云墨刚刚完成这一动作，只见一只紫色利爪从天而降，拍在阎魔刀的刀锋之上，云墨感受到了一股巨力袭来，整个人直接向后抛飞了出去。

    但云墨在空中也并未失去平衡，反倒借助阎魔刀反弹之力加速向后滑翔了出去，最终停留在十米之外，站稳了脚跟。

    虽然人的后背很脆弱，但在阎魔刀与魔人鳞甲的保护之下，云墨并没有受伤。

    云墨抬头看向了偷袭之人，看清楚偷袭之人的长相，他不禁一惊，因为那正是刚刚才被云墨斩杀的梦琦。

    此时的梦琦与之前又有所不同，身体没有那么壮硕了，但他给人带来的危险感却是更加的浓郁了。

    梦琦冷冷的看着脸上露出不可思议表情的云墨，嘴角浮起了一抹狰狞的笑容:“你以为你杀死了我吗？可笑，我在深渊之中是不死的！刚刚你杀了我一次，现在轮到你了。”

    云墨闻言，摆出了战斗姿势，他算是知道梦琦是如何击伤八重神子的了，如果只是刚刚那种程度实力，这家伙不可能是八重神子的对手，看起来是使了阴招。

    一想到八重神子腰间那道巨大的伤口，云墨心中的怒火就熊熊燃烧了起来。

    云墨的眼睛之中闪烁着两簇红色的火苗，他的身体之上爆发出来了一股狂暴的气势，头发在空中不断的飘舞，紧握阎魔刀，浑身都充满了战意。

