    第3287章  珍惜   

    恒彦林是真的觉得三十三真的有够自恋的，三十三我爱你？

    爱你个大锤子，你一个大男人有什么好爱的！   

    且不说恒彦林心里头的想法，当下这些人就开始调取了数据包里面的资料，因为大家都是战者，有着一目十行的能力，所以没过一会儿，就基本上都是看完了，虽然都是比较粗略，但是大致的内容正如三十三所说的那个样子，没有什么出入。

    

    绿阳看完资料，收了起来，抬起头看向了恒彦林，面庞上显露出了一丝迟疑之色，问道：“这位是……”   

    绿阳所说的，正是三十三。

    

    恒彦林淡淡地说道：“这位是三十三，我最近刚收的手下，恩，之前是在刺客联盟里工作，现在算是弃暗投明了。”

    

    恒彦林说出来的这句话，立刻让在场无数人的脸色都是变得诡异起来。

    

    一个刺客联盟的刺客……居然变成了恒彦林的手下？

    ！   

    这什么玩意啊？

    

    不是在做梦吧这是？

    

    绿阳也是直接呆滞了，旋即他的眸子里就流露出了佩服的目光，毕竟刺客联盟的刺客……可还从来都没有人能够让其背叛的。

    

    所以绿阳对于恒彦林只想说一个词，牛皮！   

    “就最近几天，他正在努力的搜集着关于这件事情的情报和线索，所以如果要是有什么对的上号的线索，三十三你就尽管说出来，允许你自由发言。”

    恒彦林给了三十三一个权力。

    

    听到恒彦林的话，三十三微微躬身，应了一声：“是，林先生。”

    

    说完这话后，三十三又是看向了绿阳，脸庞上显露出了非常和善的笑容，紧接着就对着前者出声说道：“你好，绿阳家主，在下三十三，等一会儿我可能会有一些问题要提问你，所以到时候还请绿阳家主可以如实回答我。”

    

    绿阳闻言，倒也是没有什么不满的神色，只是淡淡地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“放心吧，既然你是林先生的手下，那么我自然是相信你的。”

    

    听到绿阳的话语，三十三淡淡一笑，说道：“多谢。”

    

    紧接着，三十三顿了一顿，便是对着绿阳问道：“那么现在，绿阳家主，我有一个问题想要问你。”

    

    听到三十三的话语，绿阳看了一眼恒彦林，就对着三十三说道：“请说。”

    

    “对于白杨区矿山案件，你了解多少？”

    

    绿阳闻言，微微一怔，他不明白三十三为什么要问这个话题，不过他还是老老实实的回答起来，毕竟在恒彦林的面前，真的没有必要耍什么小心思，因为没有任何的用处。

    

    只见绿阳出声说道：“对于十年前的白杨区矿山案件，其实对于我来说，我并不是很了解，不过在之前了这些事情后，我就有进行了调查，那是我刚刚当上家主没过多久的时候，据说是因为我们绿家在白杨区的矿山突然发生了倒塌，有几人被埋在了里面，但是后来都救了出来，只丧生了两人，而且我们绿家以及督查司都是给出了补贴，再加上我那会儿刚刚当上家主，所以太多事情需要我来做主。”

    

    “因此，这件事情在下面的人给我打了一个报告后，我就没有再多加的去理会了。”

    

    只不过，当绿阳说完这些话之后，他的脸庞上也是浮现出了一抹颇为感慨的神色，因为他也是万万没有想到，原本他以为的不过只是一个小小的事情，结果居然牵扯出了这么多的事情，而且还关乎着一个巨大的阴谋，这简直是太令人匪夷所思了！   

    听到了绿阳口中所说的解释，三十三的脸庞上浮现出了非常灿烂的笑容，淡淡地开口说道：“我相信绿阳家主并没有对这件事情做出任何的修饰，我是相信你的话。”

    

    绿阳闻言，心里忍不住翻出一个白眼，暗暗吐槽道：“废话，我说的本来都是实话，在这个节骨眼上，我还有必要在添油加醋吗？

    更何况现在可是事关着他的清白诶！”

    

    绿阳心里头是非常的清楚明白，如果自己真的要是没有办法证明自己的清白，那么绿阳心里头非常清楚，恒彦林肯定是会对自己出手的。

    

    所以，能不能让自己得到恒彦林的信任以及重用，让绿家可以变得更加辉煌起来，就只能是靠这一次的事件了。

    

    看到绿阳脸庞上并没有什么表情，三十三微微一笑，倒也是没有太大的在意，反而是继续开口，同时目光又是看向了白百合她们这一边，说道：“不过，绿阳家主你说的这个事实，不知道这几位小姐姐你们是否赞同呢？”

    

    “不赞同！”

    

    “不同意！”

    

    当下，白百合等人都是纷纷叫喊了起来，很显然她们对于绿阳口中所说的这个事实丝毫没有认同。

    

    听到白百合等人的话语，绿阳的眉毛顿时就紧皱了起来，同时心情也是微微一沉，他觉得恐怕又要出事情了。

    

    于是，绿阳便是打算开口。

    

    但是在这会儿，三十三却是伸出了一根手指头，然后看向了绿阳，张口说道：“绿阳家主，现在可是没有轮到你发言的时候噢，现在可是要等她们说完，然后我们再进行对比，所以你现在要是开口的话，反而嫌疑会加重的，你明白吗？”

    

    绿阳闻言，顿时一怔，旋即他也是反应了过来，深呼吸了一口气，让自己的情绪稍微变得平静一点，然后就对着三十三轻轻地点了点头，而后张开自己的嘴巴，出声说道：“我明白了。”

    

    见绿阳已经是在乖乖的配合了，三十三的脸庞上也是浮现出了非常灿烂的笑容，内心得到了很大的满足。

    

    不过三十三没有因为这个样子就骄傲自负起来，因为三十三心里头非常的清楚，他之所以能够指挥得动绿阳，全都是因为一个人。

    

    那就是恒彦林。

    

    是恒彦林给了他这样的权力，所以他必须要好好的珍惜才行。

    

    当下，三十三就扭过头看向了白百合，出声问道。

    

    

    

