一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第861章抄家伙

    看到他们进来，这个酒馆里面的负责人也立刻走了出来，二话没说直接把他们接上了楼，而且是一般人根本没有资格上去的地方。

    一下在这种特殊的地方享受到特殊待遇，让单鬼王皓他们都有点受宠若惊，背脊都站的笔直笔直的，就是有一种优越。

    果然老大不管到哪儿都是特殊待遇啊！

    把叶安他们接进去的人穿的是一身黑色西装制服的男人，面对叶安和恭敬，几乎就是把自己当成仆人一样的存在。

    直到进到内部的室内，那个负责人才恭敬的站在叶安面前鞠躬。

    “您要的东西我们早就已经准备好了，只要去点货即可。我们这里也有装甲车和战斗机，您如果需要的话，我们也可以为您提供。”他没有叫称呼叶安的身份，所有的称呼全都是用的您。

    可能也是为了保密，也或许他真的不知道，只知道这个人就是和自己最上面的主子一样的身份。

    而这个人说的话，简直让单鬼他们心里忍不住的卧槽！

    他们没听错吧？装甲车战斗机他们都能有，还有什么不能有的？？

    就算这里是黑市，这也太太太太太过分了吧！

    叶安也微怔了一下，然后点了下头，“不需要，给我准备一辆防爆车就行。”

    “明白，放心，您离开的时候就能够直接带走了。”他说完立马用通讯器发了个通知下去，然后走上前，打开了一道门。

    “您要的东西就在里面，您会需要用到的东西都已经准备好了。这个仓库底下就有一个出口，你们离开的时候，车子就在那个出口的地方等候。”他十分恭敬，对待叶安的态度就像是对待主子一样。

    这就更让单鬼他们纳闷儿了，老大什么时候在地下黑道里有势力了？

    他们怎么不知道？

    而且，老大看上去也不像是会直接跟黑道打交道的人啊？

    虽然都有些奇怪，不过都没说什么，六个人跟在叶安身后都很听话乖巧。

    叶安点了下头，说了句“谢谢”之后就直接带着他们往那扇门之后走了进去。

    听到叶安说谢谢，那个人立马腰弯的更厉害了，似乎根本不敢承受这两个字。

    直到叶安他们进去之后，他的腰才直了起来。

    然后转身走了出去。

    而他出去之后，那些所谓在黑道上呼风唤雨的一些头目，都对他敬畏有加。

    他也完全没有了刚刚在叶安面前的毕恭毕敬，在外面俨然是一副比他们这些黑道头目还要凶残冷血的面貌。

    “老大……刚刚那个人是……”王皓忍不住开口询问。

    叶安淡淡道：“不该问的不要多问。”

    她的这句话也让所有好奇的人都打消了想要询问的念头。

    只要叶安开口他们就不会再去纠结这件事。

    苏夜皱了下眉，她也不是第一次来到地下黑市。

    她从前在盗贼集团的时候，也经常出入这些地方，因为盗贼集团里的很多东西，都是需要通过黑市流通走出去，否则他们的黑货是没有办法转换成能够流通的金钱的。

    那个时候她就发现，每个地方的地下黑市，都有一种相似的地方，但这种相似点她也说不清楚。

    就像是都有一股势力在暗中掌控着黑市的一切，并且同时牵制着世界上各个黑道帮派。但她从来没有接触到过这股势力。

    后来在盗贼集团听说，在整个蓝星的地下黑道里，有一股最为神秘的势力，虽然从不露面但却掣肘着蓝星所有黑道。

    而那个势力的首领也被成为世界黑道“教父”。

    但他们连这股势力都没有办法触碰到，更别说这个被成为“教父”的首领了。

    盗贼集团算不上黑道，只能算是黑道边缘上的人，因为黑道至少会讲规矩，道义。可盗贼集团只会杀人掠夺，无恶不作。

    忽然，苏夜的思绪被一阵震惊的声音拉了回来。

    “天呐！”

    “这是……兵器库吧！而且还都是大型武装！太齐全了！”许言忍不住赞叹。

    苏夜抬起头，出现在她眼前的全部都是军械！整整齐齐的摆放着。

    但真正让她感到震惊的，是这里的枪械武器全部都是市面上根本见不到的，全都是改装过的，数量并不多，但是所有的东西都很齐全。

    全部都是配套全副装备，包括电子设备。比龙牙平常用的装备还要先进，更加厉害。

    苏夜也是见识过龙牙改装武器的，那在世界上都可以说是数一数二的水平，很难再找出跟孙冕一样的改装天才。

    但是眼前的这些武器，并不止是改装这么简单！

    “啊啊啊我的狙击枪！”程小小看到前面放置的狙击枪就兴奋的跑了过去。

    程小小很少为其他狙击枪所心动，因为她的那把就是孙冕为她量身打造的，各方面都都是十分契合她的习惯的。

    除了见到更厉害的狙击枪，她会心动，通常她根本不会搭理其他的狙击枪。

    说起来也算是比较专一了。

    单鬼他们也都有些讶异，不过都无法抑制的兴奋。

    说实话有哪个当兵的不喜欢这些热兵器的，更何况是他们这种老兵。

    这里不仅仅有枪械，还有其他大面积破坏性的军火武装。

    那些都是十分罕见的，就算在军中也很难看到。

    没想到，在这里给他们准备好了。

    单鬼有点激动，有好几样都是他以前没玩儿过的，已经有点跃跃欲试了。

    就连林落都有点儿激动，虽然他一向不是靠武力吃饭，但有个酷炫的保命的东西还是让他小心脏很激动的。

    叶安走上去，直接开始拿起自己所需要的军械，只说了两个字：“带走。”

    “是！”

    所有人立刻就跟大扫荡一样，马上把早就放在一旁准备好的袋子捡了起来，开始装所需要的武器。

    他们六个人，能拿的东西也有限，除了他们觉得必备的东西，其他东西都没动。

    但即便是这样，所剩下的武器也没有多少了。

    程小小看起来人小，但是力气可不小，一个人都拿了近二百斤的东西，扛在肩膀上。

    看上去随时都要被压塌似的。

    “老大，搞定。”单鬼报告。

    其他人也都收拾的差不多了。

    但叶安却没有说离开，她忽然看了眼被放置在一边没有人动的榴弹和发射器。

    这颗榴弹很大，一旦发射出去的杀伤力和面积也很大。

    而他们通常是很少会用到的，所以他们都没有拿这样东西，又大又重还占位置。

    但没想到，叶安直接走了过去，把它们装进了自己的包里。

    “带上，还有这些炸药。”她命令。

    大家看了一眼，眼里都看出了相同的一句话：老大这是要干大事啊！