    林亦骑着圣兽，赶到了鹳雀楼。

    远远地，便听到那边响起的呼唤声……

    “凝香姑娘！”

    “凝香姑娘……等你到天明！”

    林亦身形一震。

    没来由的，他为凝香感到开心，这么多人都在呼唤你，记住了你。

    若你还在，肯定也会很开心吧。

    林亦从封锁的小道进入鹳雀楼，看到脸色焦急的滕王。

    也看到耷拉着脸的京师戏班主。

    “皇叔！”

    林亦平静地开口。

    “皇侄，你终于来了……凝香姑娘她？”滕王连忙起身，满脸关切。

    “在一个很安静的地方。”

    林亦没有细说，转移话题道：“戏班子没有节目了？”

    滕王道：“那些文人学士都不买账，老百姓也不肯走，他们都想再听凝香姑娘多唱几首。”

    林亦皱了皱眉头。

    滕王思来想去，纠结片刻后道：“皇侄，要不你登台替凝香姑娘唱完？”

    “皇叔知道你现在心里难受，但这么下去也不是办法，刚才戏班主差点被那些文人学士舌绽莲花给喷死！”

    戏班主投来委屈的目光，道：“太子殿下，救救小的吧，小的感觉走出鹳雀楼，就会被人套麻袋……”

    林亦沉默了下来。

    许久。

    他作出决定，看向滕王道：“皇叔，让人将那件收音的文宝搬来后台吧！”

    滕王道：“皇侄想……”

    林亦点头道：“不管怎么说，万事也要有始有终，晚会起于凝香姑娘，便由我来落幕吧！”

    “行！”

    滕王当即派人将台山的收声文宝抬到后台。

    京师戏班中的众人，一个个都围了过来，神色掩饰不住的惊讶。

    太子殿下懂曲艺？

    林亦双手撑在收声文宝上，像是前世学校礼堂的讲话桌。

    “来自各方的文人学士，大衍百姓，大衍官员，民间侠士，很遗憾，以这种方式跟大家见面。”

    “凝香姑娘因故未能再登台献唱，向大家表示歉意。”

    林亦的声音经过文宝的加持，在鹳雀楼外响起。

    场面顿时安静了下来。

    原本都准备离开的钟子正与傅玉衡，以及李墨白，包括方晴雪与章九儿、李文博等人，都停下了脚步。

    这声音？

    林亦？

    “此次晚会，一个姑娘用她精湛的技艺，让我们看到了一个勇敢、善良、聪慧的冯素珍。”

    “也看到了一个半生都在传承曲艺之道，从未停下前行脚步的姑娘。”

    “她的名字叫做凝香。”

    “一首《红颜》，送给诸位心中的那位红颜知己！”

    林亦话音落下。

    示意戏班子可以奏乐。

    这本身是凝香姑娘的曲子，谱子林亦不会，但凝香姑娘根据他所唱的曲调，谱好了琴曲。

    ‘今后，没人可以为我谱曲了……’

    前奏响起，林亦深吸了口气，还是决定为凝香唱完她谱下的曲子。

    正当众百姓与学士们惊疑之际，林亦的声音唱起：

    “剑煮酒无味，饮一杯为谁

    你为我送别，你为我送别

    ……

    天有多长，地有多远

    你是英雄，就注定无泪无悔

    ……

    这泪有多么美，只有你知道

    ……

    这一世英名我不要

    只求换来红颜一笑

    这一去如果还能轮回

    ……

    也要与你天涯相随”

    林亦的嗓子被圣人亲过，此曲唱出了硬汉柔情，声音穿透力极强，直达人的心间。

    不少学士眼珠子都瞪了出来，鸡皮疙瘩立了起来。

    这首曲子就仿佛在唱出他们的心声，不少女子看向身边的意中人，低喃着：“此生必与你天涯相随！”

    钟子正与傅玉衡以及李太白等人，皆是失神起来。

    “妖孽啊！”

    曲落。

    林亦的声音再次响起，“这一首《画离弦》，送给世间的痴情人。”

    “我坐在戏楼前，却未见你容颜

    望你蒙纱拨动琴弦

    你渐渐慢慢移步我眼前

    风儿吹纱我偷见，你笑的有多甜

    那日我离京赶走，未见你回眸

    望你挥舞芊芊玉手

    我坐马车，饮尽愁愁烈酒

    终是念你不敢回头！

    你抚琵琶奏琴弦，我坐戏子楼台前

    怎将情话递心间，白发听终戏百年

    清风浮动容颜，如花赞几笑人甜

    怎让画中美停于纸间……”

    鹳雀楼外，众人听着林亦曲风一变，‘你抚琵琶奏琴弦’一起，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    感觉文宫都在震颤。

    闭上眼睛，仿佛听到了戏楼前一对彼此钟情的男女分别之际，男子内心的独白：

    “虽然看到你来送行，但是却不敢回头，不是不爱你，是怕一旦回头就难以再离开，只能把对你的思念埋藏于心间。”

    曲终声停。

    鹳雀楼外的众人，还沉浸在歌曲的震撼当中，感觉头皮都麻了。

    尤其是。

    那些江面上的花船上，那些戏子无声落幕，似是想起曾经的情郎。

    伏案大哭。

    滕王怔怔地看着不曾停歇片刻的太子林亦，眼中有几分心疼。

    明明很难过。

    却为了晚会的圆满，硬生生地挺着。

    啪~

    砰！

    烟花升空，在子时的夜空中绽放，璀璨而耀眼，照亮不少人脸庞上晶莹的泪珠。

    这时。

    林亦的声音再次在鹳雀楼外响起，“相信你们看过大衍周报，有心人可能留意到副刊上的一首词。”

    “那是致敬南方灾情中，所有向灾区伸出援手，驰援灾区的大衍子民，你们都是大衍的英雄。”

    “英雄不一定要站在光里，满身污泥的也是英雄！”

    “本宫代表朝廷，感谢你们的付出，愿大衍学士、大衍万民人人如龙！”

    奏乐起。

    鹳雀楼外的人们，却是齐刷刷地站起身来，一个个身体都在颤抖。

    “太……太太太子殿下？”

    “刚才那是太子殿下唱的？”

    “天啊，彼他娘之，糙……呜呜……哭了！”

    “燃起来了，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    不少学士感觉一股麻意，从脚底板直冲天灵盖，心神受到极大的震撼。

    圣院学士。

    书院学士。

    也都瞪大着眼睛，张着嘴巴，浑然没想到太子殿下，会在幕后弄这么一出。

    合着。

    这场晚会就是为驰援灾区的大衍子民而举办的？

    有心了！

    太子仁德！

    不拘一格！

    “你额头的伤口，你的不同，你犯的错。

    为何孤独不可光荣

    人只有不完美值得歌颂

    谁说污泥满身的不算英雄

    敬（爱）你孤身走暗巷

    敬（爱）你不跪的模样

    敬（爱）你对峙过绝望

    不肯哭一场

    ……

    去吗，配吗，这褴褛的披风

    战吗，战啊！以最卑微的梦

    致那黑夜中的呜咽与怒吼

    谁说站在光里的才算英雄……”

    静！

    鹳雀楼外死一般的寂静，所有人都感觉灵魂或元神在颤栗。

    他们久久未能回过神来。

    林亦深吸了一口气。

    他想起了那群在灾区奋战的龙卫和学士，以及侠士和大衍子民。

    也想起龙卫与将士陵园的大衍烈.士。

    “真正的英雄往往不是站在光里，在我们看得见或看不见的地方，总有他们默默守护。

    他们背靠光明，向黑暗远征。

    他们亮正义之剑，守万家灯火。

    他们时刻待命，披甲持刀，治安于街巷，战斗于黑暗，护百姓安全。”

    “本宫代朝廷，致敬大衍每一个平凡的英雄！”

    “新年快乐！”

    砰砰~

    所有安置在鹳雀楼外与江边的烟花爆竹，这一刻齐齐升空绽放，照亮小半个京城，所有人都有种毛孔舒畅的感觉，浑身舒坦。

    而林亦说完这些话后，整个人精神也为之一松。

    滕王轻拍了拍林亦的肩膀：“皇侄这番话，深入人心！”

    此刻。

    鹳雀楼外，人们看向默默维持秩序的龙卫，不由得肃然起敬。

    同时心中对于那些驰援灾区的人们，也致以敬意。

    这一刻。

    皇宫上空的大衍气运，如虹多彩，气运金龙盘旋，久久未散……

    林允宏怔怔地看着一幕。

    太子他又干了什么？?

    求支持……

