
　　“哈喽啊，各位，有没有想我啊！”

　　一个有些爽朗的声音从那副铠甲面具之下传了出来，从这个声音便是可以判断出其主人的年龄绝对不大。23sK.com

　　然而听到这个声音的霍雨浩众人，却是一脸的复杂，这个声音的主人他们实在是太熟悉不过了，之前言少哲还说给他配了别的任务原来是说这个。

　　“靠，怎么是你小子？！你什么时候已经到魂圣了？！”徐三石看着空中的那个散发着梦幻气质的白色铠甲人影有些不可置信的说道。

　　在他们的印象中邱白成为魂帝也不过是在大概不到一年左右的时间，怎么这么短的时间就达到了魂圣的层次。

　　在场的众人除了早就了解了邱白实力的霍雨浩之外，其他的人都是一脸震惊的看着邱白。邱白现在的年龄才不过是十七岁，这恐怕是斗罗大陆历史上最年轻的魂圣了吧。就算是万年前名震了整个大陆，至今也是被人津津乐道的史莱克七怪，只怕在这个年龄也是没有达到和邱白一样的成就吧。

　　在场的王冬儿，此刻也是有些复杂的看着空中的铠甲身影，在上次放假之后，她也是奋起修炼，现在到达了魂帝的级别。当然她还想着，终于是勉强追上一点这个修炼狂魔了，可现在它依旧是和邱白差这一个阶别。

　　另一边被吹飞了好远的宁天、巫风还有韩灵三人，在好不容易稳定住了身形后，也是听到了那个熟悉声音，顿时各自的脸上也很是精彩。韩灵和宁天两个脸上都是不由露出了一抹苦笑，而巫风则是有些气恼的看着空中的那个人影。

　　“好了，各位，我们的战斗还没有结束，小心了。”邱白的声音再次响起道。

　　话音刚落，邱白的身影一闪便是直接消失了。不等众人反应，邱白便是瞬间来到了霍雨浩前的不远处，霍雨浩也是直接一愣。饶是以他的精神力探索都是没有发现邱白，看着迎面出现的铠甲人影，霍雨浩要是只有他一个人的话，倒还好说。

　　那块来自变异狼猿的空间移动左腿骨，他已经是吸收了，完全可以利用魂骨技能逃脱。不过这样的话，他旁边的王冬儿就危险了，刚才借着战斗的名头，两个人的关系刚刚有所缓和，他可不能做出燃起同伴的事情。

　　两人现在依旧处于魂力交融的情况，霍雨浩借着这个状态的增幅，瞬间便是朝着邱白使出了灵魂冲击、群体虚弱、精神混乱三大精神魂技。

　　霍雨浩三大精神魂技的同时攻击，攻击也是让邱白的身体短暂在空中停滞了一瞬，瞅准了这个机会霍雨浩也是带着王冬儿立即远离了邱白。可还不等他走太远，一口鲜血却是从其空中喷吐了出来。

　　霍雨浩有些惊愕的看着邱白，顿时也是十分的诧异，他实在是没有想到，武魂属性中没有精神属性的邱白，其精神力竟然是比他还要强，要知道精神属性武魂的他，其精神力完全比一些寻常魂圣要强，可眼下邱白却是一点不寻常的一份子。

　　向他这样的精神属性魂师，最害怕的就是实力差距太大，或者是对方精神力强于他的情况下，那是他发动魂技就会受其反噬。现在邱白不仅是实力远比霍雨浩足足高了两个阶别，连精神力的方面也是比他强。

　　两人的速度是完全敌不过邱白的，只是眨眼的功夫，邱白便是再度来到了两人的身边。身上的第四黑色魂环久违的亮起，无数的金色光团直接在其背后闪耀双翼上凝聚，然后直接向两人飞去。

　　金色的光团直接在距离两人极近的一个距离爆炸了开来，化作了无数的流星向两人砸去，这么近的距离下，这招群攻型的魂技，可以说是命中了相当大的一部分。

　　现在邱白经过刚才的减半吸收，其各方面的属性直接达到了魂斗罗的级别，对于才不过是魂王、魂帝的两人，这个攻击可是相当致命的，霍雨浩的制造除了厚厚的冰甲防御，然后王冬儿也是久违的使用了防御用的魂导器来防御。

　　不过这顶多是减轻了他们受到的伤害，他们的身形直接被庞大的龙星群给打落到了下方的冰雪区域中，然后便是再也没有动静了。

　　在一旁看着的众人也是不禁脸色有些难看，刚才的一切发生的实在是太快了，他们之间的距离又远，在加上不习惯空战的他们根本就来不及去救援。

　　霍雨浩和王冬儿处理完毕，邱白也是把目标放在了现在场上，魂力最高的徐三石身上，现在的徐三石借助着飞行魂导器，护在江楠楠的面前。

　　“楠楠，邱白那个小子，向咱们这边看过来了！等会儿，帮我争取机会。咱们可不能太让学弟看扁了。”徐三石朝着身后的江楠楠说道。

　　“嗯！”听徐三石说完后，江楠楠也是点了点头。

　　这是他们少有的和邱白这个小学弟交手的机会，当初在魂师大赛上，这位学弟的实力及其表现便是让他们这些学长也是有些惭愧。如今直接交手，他们两个可不能落了学长的面子。

　　“喝！”伴随着一个低沉的喝声，一股巨大的黑色光晕瞬间从徐三石手上的玄冥龟甲盾上扩散开来。盾牌之上的光芒突然扭曲开来，原本厚重的龟甲盾牌之上现在多出了一条墨绿色的蛇。

　　徐三石的身体也是发生了变化，身体整个膨胀了一圈，然后其头发也是变成了墨绿之色，在其周身的水元素也是变得异常活跃了起来。现在已经是魂帝的徐三石已经可以一定程度上主动控制这玄武觉醒了。

　　“哦？一开始就进入玄武觉醒的状态了吗？那就陪你玩玩吧。”邱白笑了笑，然后便是向着徐三石和江楠楠两个人直接飞了过去。

　　邱白并没有使用魂技，而是直接从白色铠甲掌心中涌出了银色的火焰，银色火焰直接被邱白凝聚成了一支火焰之箭直接朝着两人射去。

　　有些让人意外的是，挡下攻击的不是手持进化后玄武之盾的徐三石，而是江楠楠。

　　江楠楠身后一个显眼的紫色魂环闪烁，然后整个身体变为了金黄之色，然后将银色的火焰之箭挡了下来。

　　“靠！这个都能防御得住，玩赖了吧！”看着挡下自己异火之箭的江楠楠，邱白也是不由吐槽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百四十二章 玩赖了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 