    无尽虚空之中，苏莫正在急向西飞行。

    根据心中的感应，他丢失的另一柄灵剑在西方，不过距离很远，以他的度，估计都要小半个月的时间，才能到达灵剑的所在之地。

    “还是先突破到武皇境吧！”

    飞行之中，苏莫心中沉思，现在他已经达到了半步武皇的地步，突破到武皇之境，势在必行。

    只不过，突破到武皇境以后，有武皇劫，他不得不谨慎行事。

    思索了片刻，苏莫决定找个大点的山脉，在山脉中突破。

    对于武皇劫，苏莫没有过多担心，他现在有一大堆帝级神兵，其中还有防御类的帝级神兵，所以，武皇劫他也不担心了。

    只要没有其他人插手，那就能轻松渡劫成功。

    苏莫一路向西飞行，又飞行了三日之后，他的视线中出现了一片连绵的山脉。

    这片山脉浩大无比，延绵极长，望不到尽头。

    苏莫没有犹豫，便直接飞进了山脉之中，这种山脉一般人类武者极少，正是他渡劫的好地方。

    片刻之后，苏莫飞到了山脉的深处，降临在了一处杂草丛生的山谷中。

    直接在山谷中盘膝而坐，取出大量的极品灵石，苏莫开始了冲击境界。

    吞噬武魂释放而出，极品灵石纷纷炸裂，化为无尽灵气，将苏莫包裹了起来。

    海量的灵气入体，苏莫体内五枚神丹剧烈的震颤了起来。

    武王境突破到武皇境，武者并没有多大的脱变，只是神丹中的玄力变得更为纯净、更为凝练。

    所以，这对于半步武王境的苏莫而言，困难不大，而且，他又有海量的灵石支撑。

    轰隆隆！！

    灵气奔流咆哮，疯狂的进入苏莫的体内。

    从来没有哪一个武者，能像苏莫这样吸收灵气，所以，别的武者冲击境界，难度也是苏莫的数倍，甚至数十倍。

    疯狂的吞噬灵气，无限的助长了苏莫的修炼度，也让他冲击境界变得事半功倍。

    大混沌五行神诀不停的运转，所有吞噬入体的灵气，分流成了五股，炼化成了金木水火土五行玄力，冲进了五枚神丹之中。

    灵气快的消耗，一堆堆的灵石被苏莫吞噬。

    一个时辰之后，苏莫已经消耗了二十亿极品灵石。

    这种消耗恐怖至极，越了他的想像，若是有其他武皇境强者在此，估计也会震惊不已。

    二十亿极品灵石，足以够一名高阶武皇强者修炼十年了。

    时间流逝，苏莫灵石的消耗越来越快，但他毫不在意。

    他玉镯中有两百亿极品灵石，足够使用了。

    只要修为能突破，灵石这种身外之物，消耗再多他也甘心。

    又过了约一个时辰，蓦地，苏莫体内的五枚神丹齐齐一震，仿佛突破了眸某种桎梏，疯狂膨胀了起来。

    几乎是两三个呼吸的时间，五枚神丹的体积便纷纷暴涨了五、六倍。

    每一枚神丹都有了质的飞跃，火属性神丹犹如是一个巨大的火球，熊熊燃烧；木属性神丹弥漫出惊人的生机，水属性神丹之内，仿佛蕴含着一片汪洋大海。

    少倾，灵气全部被苏莫吸纳进了体内，一切都恢复到了平静。

    “武皇境一重！'苏莫攥了攥拳头，感受到体内强大的力量，他眸中爆射出璀璨的精光。

    这一刻，苏莫心中的自信，无比的澎湃。

    达到武皇境，他相信整个苍穹世界，已经没有人能杀的了他了！

    就算是那些所谓的准帝强者，也杀不了他了。

    这一刻，苏莫有一种感觉，他已经站在了苍穹世界的巅峰。

    虽然还没有到一览众山小的地步，但也算是进入了巅峰强者之列。

    “直接杀进黄泉魔宗！”

    这一刻，一个疯狂的想法，突然的在苏莫心中诞生。

    以他现在的实力，完全可以直接杀去黄泉魔宗，强行救出宏青璇了。

    但片刻之后，苏莫还是极力压下了这个想法。

    太冒险了！

    他现在手中没有巫山，不能让黄泉魔宗投鼠忌器，到时候一个不慎，很可能会害了宏青璇。

    这不是他想看到的，还是再等等吧！

    要不了多久，他就能无敌于苍穹世界，到时候救宏青璇轻而易举。

    不过，黄泉魔宗好像就在西方，这次去收回灵剑，倒是可以顺道让黄泉魔宗出点血。

    少倾，叹了口气，苏莫长身而起，抬头望向天空。

    此刻，天空已经暗了下来，变得一片昏沉。

    苏莫知道，他的武皇劫要来了！

    苏莫取出了那两件帝级中品宝物，内甲和短靴，分别穿在了身上和脚上。

    那件内甲，名为星罗宝甲，而那双短靴则名为赤龙战靴。

    星罗宝甲，则完全是一件防御宝物，而赤龙战靴则是一双集攻击、防御、度为一体的宝物。

    此两件宝物，再加上帝皇剑，这就是苏莫面对天劫的底气。

    天空中阴云密布，黑压压的云层越的厚实与庞大。

    没过多久，庞大的阴云，便遮盖了整片天幕。

    天地之间，彻底黑暗了下来，变得伸手不见五指。

    吼！吼！吼！！

    山脉之中响起了无数的兽吼之声，大量的妖兽仿佛感受到了危机，吓的四散奔逃。

    咔咔咔！！

    少倾，阴云之中开始出现电弧，电弧越来越多，强大的雷霆之力在阴云中汇聚。

    轰隆隆！！

    没过多久，庞大的阴云便被雷霆取代，化为了一片一望无际的雷海。

    庞大的雷海笼罩方圆万余里，恐怖的雷霆之威如火山沸腾、如瀚海汹涌，惊天动地。

    “怎么回事？”

    “何人在渡劫？”

    隐约之间，苏莫耳中听到了模糊的喝声从远处传来。

    苏莫没有在意，山脉中有其他武者很正常，只要不威胁他渡劫就行。

    不过，很快苏莫的眉头便皱了起来，因为呼喊声此起彼伏，越来越多。

    “怎么回事？”

    苏莫脸色一沉，随即他立刻催动幽冥魔瞳武魂，极目远眺，向声源之处望了过去。

    “这……！”一望之下，苏莫顿时无语了。

    只见在万余里之外，几座雄伟的山峰上，坐落着连绵的建筑群，恢弘壮阔。

    此地，赫然是一个强盛的宗门。

    而现在，这个宗门的山门，则正在他的劫云笼罩之下。

    (本章完)