    “残缺望气术，望气术是十二大古老牛鬼蛇神之一，天师法道真君，其庙系里的道人气云子，所创造传承的俗术，拥有望气知天下的神奇功用，残缺望气术只是习得其皮毛，但已能肤浅使用其玄妙之能。”

    周八蜡看了看天花乱坠的描述说明，脑袋宕机了一会，总结了下，应该是个很牛逼的秘术，虽然到自己手里的是青春版，具体什么效果嘛……等有机会用过就知道了。

    这个暂且搁置，说点实在的。

    周八蜡本来在死亡两次，获得了十六小时的疲惫惩罚后，还在想，要是当初抓周的时候，选古神审美者天赋就好了，这个疲惫惩罚应该有减免。

    结果没想到柳暗花明，转头灶王爷天赋就给了他个大惊喜。

    他虽然还停留在开局的破庙里，没推进多少游戏进程，但却因为灶王爷天赋的任务触发率增加效果，获得了一个《望气术》。

    周八蜡隐隐觉得，自己当初的抓周天赋选择，似乎误打误撞选到个不得了的东西。

    从目前的游戏机制来看，佛子转世那个天赋或许角色战斗力会强，古神审美者拥有强大的减免体力惩罚功能，它们带来的好处很直接，很直白的强大。

    但是，周八蜡却在几次死亡和这次意外之喜中，隐约察觉到这个游戏的核心机制。

    机遇，才是最有潜力的优势。

    它能让自己获得更多的奖励和奇遇，短时间内或许看不出什么，但是随着游戏时间拉长，这份潜力会渐渐转化成实力。

    灶王爷天赋，正是这样一个潜力股。

    周八蜡弄清楚了这点，不由得庆幸自己当初选下了这个天赋，相比之下，那十六个小时的体力惩罚都不算什么了。

    十六个小时，算时间要到明天早晨，今天肯定是没法玩了，周八蜡退出了游戏。

    看看时间快中午了，周八蜡翻看微信，先把一些消息处理了，灶王爷挂坠也给他带来不少麻烦。

    老妈日常催相亲找对象，搪塞过去。

    今年还在上高中的冤种亲妹，又把他当取款机，找他要零花钱，周八蜡不想给，跟她扯皮，但最后还是斗败，给转了100。

    班长要收高数作业，寝室群里喊一声，让出去野的儿子们回来把作业交了。

    寝室群里张狗在说什么玩意？青椒肉丝炒饭，不要青椒不要肉丝不要饭？要什么？要炒么？什么骚0笑话，装没看见。

    开黑群自动无视，天天掉分车队，正经人谁大白天打游戏啊。

    学生会外联部开会通知，时间在晚上，现在还早，不着急。

    辅导员让他去约教室，这个现在去，然后顺便去食堂吃中午饭，下午直接去上课。

    周八蜡花了点时间，一件件处理好。

    灶王爷挂坠的效果虽然在游戏里给周八蜡提供了便利，但在现实中也生效还是挺麻烦的，这一下子有不少事找上来。

    有得必有失吧，哪有便宜都让他占的，周八蜡做人懂知足，这样他反而踏实。

    ……

    中午，周八蜡去食堂吃饭。

    顺便，食堂人多，他试试自己的望气术青春版，看看具体是个什么功能。

    周八蜡打了饭找地方坐下，边吃边用望气术往食堂里看，从食堂里部分同学身上，能看到一些带颜色的气烟。

    然后……没了。

    不是，真就青春版啊？

    周八蜡掏出手机打开游戏，又看了看望气术的描述，这个“望气知天下”在哪了，全给我阉割没了？买家秀和卖家秀？

    那个什么发明这望气术的气云子道人，你们那没有315打假是吧，图片仅供宣传请以实物为准是吧。

    周八蜡对这望气术一边用着，一边心里叨咕叨咕，跟他想的完全不是一回事啊。

    不过，用了一中午下来，周八蜡倒是也稍微有点收获，搞清楚了些用法。

    比如灰色的气，应该是代表霉运，望气术看到冒灰气的人，代表他马上要倒霉了，周八蜡看到食堂里有个同学冒灰气，没一会刚打好饭菜就被人撞了，全洒了。

    还有粉色，可能是桃花，具体周八蜡也说不准，他也只是看到粉气出现在一对眉来眼去的男女身上。

    还有绿气，可能是生病，他看到冒绿气那个人一直在抽纸擦鼻涕。

    另外，还有一种红气，血红，他还没观察出来代表什么，毕竟望气不是及时的，有些可能有预知性，周八蜡猜测会不会是血光之灾什么的。

    而且碰巧，这种血红气，他刚好是在一个熟人身上看到的，更巧的是，对方打完饭看见他了，打了个招呼，往他这边过来。

    “周八蜡，你一个人？食堂没座了，介意我和我闺蜜拼个桌么。”

    一个挺高挑白净的女生端着餐盘走过来问道，衣服袖子撸到肩上，干练的露出整条白皙纤细手臂，头发少见的盘在脑后，耳边微微有汗，看起来刚健身运动完。

    但即使是这种比较亲和的运动系形象，都遮不住她身上那股傲气味儿，更别说她穿上西装上台演讲时候的女强人气场了。

    冉秋然，学生会外联部部长。

    周八蜡是外联部的干事，当初大一的时候，被冉秋然亲自挑进外联部的。

    冉秋然拼桌虽然是询问的口气，但行动上可是一点不客气，都没等周八蜡回复，直接放餐盘就坐下了，领导找下属要个桌，理所当然的一样。

    旁边她闺蜜倒是眨着眼，跟周八蜡摆手喵喵打招呼，还跟冉秋然问道：

    “秋秋人，这谁呀。”

    “我们部里的干事。”

    “噫~小学弟呀，有女朋友了没，姐姐年下控，加姐姐个微信呗。”

    冉秋然这闺蜜挺活泼的。

    “啧，嘶，收收味儿，吃你的饭去。”

    冉秋然说了她一句，转头跟周八蜡道：

    “开会通知看见了吧，记得准时参加。”

    不知道是不是领导交代下属都很上瘾，明明群里通知过了，大家也都回复收到了，再见到下属时，还是会把说过的话再拿出来重复交代一遍，以正官威。

    当然了，佛系小青年周八蜡向来不是很在意这些，他一向有自己的情绪小世界。

    他现在正用望气术看着一脸血气凶光的冉部长，琢磨着自己该怎么开口，提醒一下，怕太委婉对方听不懂，耽误事，最后还是决定直白点。

    “部长，你最近遇到什么麻烦了。”

    冉秋然一愣，没太明白周八蜡怎么突然蹦出来这么一句话。

    “没有，怎么这么问。”

    “没什么，就是看你脸色不太好，提醒你最近小心点，可能会有血光之灾。”

    “噗。”

    旁边的闺蜜直接没憋住，差点喷饭了，然后赶紧拿餐巾纸，边憋笑边擦边道歉：

    “不好意思，不好意思，噗……”

    冉秋然黑着个脸，对着一脸真诚认真的周八蜡，挤出个皮笑肉不笑的笑容。

    “我谢谢你噢。”

    周八蜡点点头，你看这种事直白点就说的清嘛，然后不忘补刀一句：

    “不客气。”

    周八蜡说完，端起盘子走了，桌上留下冉秋然和她闺蜜，闺蜜快笑岔气了，拍着冉秋然道：

    “你们部里的小学弟挺天然呆的。”

    冉秋然不在周八蜡面前，也不端着了，小白牙狠狠咽断一根章鱼肠，就像把这玩意儿当成了周八蜡，在泄愤一样道：

    “放屁天然，他个腹黑绝对故意的。”

    ……

