    “终于成了！”

    不知道等待多长时间之后，徐洛终于是看到自己的推演系统提示自己推演完成。

    然后他开始迫不及待的想要看一看自己辛苦投入了这么多资源之后，所获得的最终成果是什么样子的。

    中子爆炸！

    而此时在斯塔姆射线虫的能力面板之上，出现了这么一个名字。

    看到这个名字的时候，徐洛有一些疑惑，完全不明白这是一个什么鬼能力，但他还是怀着好奇的心直接将名字点开了，然后下一刻直接让他里焦外嫩。

    中子爆炸，顾名思义就是这一些斯塔姆射线虫把它们所有的攻击力全部集中起来之后，制造出如同一颗中子星爆炸一样的威力

    这可就是核洗礼了，一切核武平？

    所有的斯塔姆射线虫把自己身体之中的能量注入到一起之后，就会形成如同是一颗耀眼的太阳一样的巨大光球，而这一个巨大光球被投入出去之后，就会形成瞬间的爆破。

    而这一股光芒在爆破之后会迅速朝着四周蔓延，吞并一切的有形物质，并且在爆炸的过程之中将会发射出无可计数的光束打击，瞬间对于整片区域之内形成湮灭效果。

    而正是这一个能力的出现，此时直接让徐洛呆滞了起来。

    他本来只不过就是对于自己的斯塔姆射线虫所用的能力进行一番优化，而结果没有想到的是这时候直接给了自己一个大杀器。

    他很清楚，一旦自己做出这样的攻击的话到时候将会造成怎样的破坏力？

    如果是在世界内部之中的话，只怕这么一下直接就把整个世界都给破坏掉了。

    而哪怕是在新手神域之中，那本身就有着大量的神域在遍布的情况之下，这么一个巨大光球的爆炸威力，几乎会把很大一部分的附近的神域都给囊括进去，总之威力超乎寻常人想象之外。

    不过这个时候对于徐洛来说，这一切全部都不是问题，毕竟他本人身处于虚空之中，除了他身后的那一个一号世界之外，在这一片虚空之中，面前除了那密密麻麻的虚空生物之外，再也没有别的东西了。

    此时他完全可以把这一个光球朝着更远地方的那一些虚空生物群之中投入进去，如此直接就在瞬间把这一些虚空生物给抹平了。

    只不过有一点让徐洛皱眉的就是，一旦用出这一招的话，也就意味着自己那些释放能量的斯塔姆射线虫将会死亡，这完全就是伤敌一千自损八百的招数。

    此时他直接把这一个能力给保存下来之后，又继续让推演系统加紧给自己推演，将这一个能力进行一番弱化，去掉斯塔姆射线虫使用了这一次打击之后就直接死亡的缺陷，哪怕是把威力减弱一些也没有关系。

    有了他的要求之后，推演系统加班加点的赶工起来，如果它是一个真正的人，拥有着自己的自主意识的话，或许这时候会直接哭诉自己的这个老板没有人权，连一点休息时间都不给自己。

    不过已经拥有了一个具体模板的情况之下，此时只不过就是针对这一个能力做出一番细节上的调整而已，因此推演系统只不过是消耗了部分能量，用了几分钟的时间就已经完成了这一次的演算。

    而这一个弱化板的中子爆炸，徐洛看的也是非常的满意。

    去掉了使用这一次攻击之后，让斯塔姆射线虫死亡的效果之后，尽管威力减弱了，但是这一个中子爆炸的威力如何完全由徐洛自己控制。

    他可以让自己的斯塔姆射线虫每一只释放出一点能力，然后统计在一起之后形成一个小号的中子爆炸，也可以让它们瞬间输送出自己全身的力量，形成一个完整版的中子爆炸，这其中的威力如何，就看在这个过程之中投入能力的多少。

    这样一个能力的出现，对于徐洛来说是非常欣喜地，这意味着自己可以把这个中子爆炸当成是自己常规能力来使用了，而不仅仅只是使用这些斯塔姆射线虫进行直来直往的射线打击。

    此时看了一下远处密密麻麻的那一些虚空生物，徐洛控制着一部分斯塔姆射线虫释放了一部分的能力。

    然后只见到这一个仿佛是小号太阳一样的光球旁边出现了一个体积和它差不多的另外一个光球。

    只不过在别人疑惑这个光球出现时机的时候，只见这个光球直接飞出了斯塔姆射线虫所形成的光球，直接朝着那些虚空生物飞了过去。

    在远离了此时这一个防线过后，这个光球直接落入到了那一些虚空恶魔群之中，下一刻发生了轰然爆炸。

    只见到这一个光球爆炸的瞬间，它爆炸范围之内的那一些虚空恶魔全部都被它爆炸的威力直接给吞噬掉了。

    而除此之外爆破过后还有散逸的能量，朝着四面八方扩散着，这一道道散逸的能量，就仿佛是一柄柄利剑一样，所过之处，不知穿透过了多少虚空恶魔的身体，直接将它们全部都给带走了。

    这一下攻击威力不要说是徐洛了，哪怕是周围观战之中的那一个个观众，此时都是忍不住张大了嘴巴，没有想到威力如此可怕。

    “禁咒！”

    旁边观战的一个法师忍不住叹息，这种威力已经比得上他所使用的禁咒级水平了。

    而禁咒可以说是传奇层次的强者才能够使用的，对于他们这一些人来说，平日里虽然能够使用，但是使用的过程也不是那么轻松的，还需要结合手印与咒语，需要一点时间来吟唱。

    而现在看刚刚对方使用攻击的时候，只不过就是瞬间就形成了这一个光球，然后简简单单丢进了人群中而已，看起来无比的轻松写意。

    而徐洛这个时候却是计算了一下，刚刚这些斯塔姆射线虫投入的能力量，和它们所制造的战果与之前它们直接用这一些能量释放斯塔姆射线虫光束打击做对比，结果发现相同能量输出的情况之下，直接使用这一个中子爆炸所能够造成的杀伤力，要比曾经直接使用光束打击的时候要增强了好几倍。

    当然了，这还有一个前提就是，因为现如今所面对的那些虚空恶魔密密麻麻的拥挤在一起，因此才能够使得爆炸的威力造成如此可怕的效果，如果是分散的话，那么这一个爆炸只不过能够造成一点点伤亡而已，那时候还是以光速打击更能够形成有效的杀伤。

    但很显然随着这一个能力的出现，此时他就能够直接对着这一些。虚空恶魔大量的杀伤了。

    尽管手里面拥有了中子爆炸这样的大杀器之后，徐洛也并没有想着一鼓作气把这一些虚空恶魔全部都给送上西天。

    此时他控制着那些斯塔姆射线虫分批次的聚集能量，形成一颗颗小号的中子爆炸然后进行轰炸。

    而每当这一部分斯塔姆射线中释放了自己的能量之后，马上就开始吸收后边常备的进化点块状来补充自己的消耗，时时刻刻都把它们的状态保持在一个良好的状态，这样不断进行轮换的情况之下，让他们的轰炸能够不断持续下去，但是杀伤效果和效率，比起前面直接使用光束打击的时候，直接增强了许多倍。

    只是一个个的光球在它们的控制之下，朝着远方的那一些虚空恶魔群之中飞过去，而一旦一个光球飞过去的话，到时候就是一片片的爆炸声，尽管在这些光球爆炸的过程之中，虚空恶魔也不是毫无反抗力，但哪怕它们把自己全身的虚空能量释放出来，形成了一个护罩，可是面对着这纯粹能量的轰炸，也没有任何的抵御效果仍然被炸的人仰马翻。

    “你这个攻击太过于可怕了，哪怕只是维持着现如今的攻击速度，只需要两天的时间就能够直接把这一些虚空恶魔全部击杀殆尽，到时候你将能够有半天的时间来进行修整，但是我不得不提醒你一句的是，如果你一直使用这样的手段来杀伤这些虚空恶魔的话，到时候你很难能够继续补充自己的状态！”

    就在这个时候，世界意识的声音再一次在徐洛的脑海之中响起，并且这一次还给他带来了一个好消息。

    哪怕他的这一些虫族就维持在现如今的实力没有任何进步的情况之下，按照这样的杀伤效率，只需要两天的时间就可以把这些虚空恶魔全部击杀殆尽，但是在这个过程之中也给徐洛提了一个醒，如果他继续用这种中子爆炸不断的进行轰炸的话，那么到时候他把这一些虚空恶魔杀了个干净，可是他自身也几乎把自己所有的能量都给消耗殆尽了。

    听到世界意识的话语之后，徐洛没有任何的表示，此事他心里面也非常清楚，这种轰炸是不能够继续持续下去的，因为在轰炸过程之中几乎直接就是把轰炸范围之内的那一些虚空恶魔全部都给气化了，一旦如此的话，也就意味着这一些虚空恶魔将会尸骨无存。

    如此一来的话，他的蜉蝣当然不能够对这些虚空恶魔的尸体进行采集，而他也就无法获得更多的进化点来维持他虫族的消耗。

    毕竟现如今他的这一些斯塔姆射线虫在释放能量进行轰炸的过程之中，需要时时刻刻进行能量的补充，但一直不断的输出，可是没有任何进账的情况之下，当然无法让他的状态继续保持下去。

    因此在经过一段时间的轰炸之后，徐洛就改变了自己的作战策略。

    此时下方的那些菌毯仍然是不断的进行轮换，和靠近过来的那些虚空恶魔征战，牢牢的把对方抵御在自己的防线之外，而此时斯塔姆射线虫却是改变了自己的作战策略，继续使用自己的光束打击洞穿一只只虚空恶魔的身体。

    而此时一只只的蜉蝣在战场之上不断的忙碌着，把大量的进化点块状物，直接运送到这里给菌毯储存起来。

    徐洛一开始的时候并没有把菌毯也给弄过来，但是在战场上大量的蜉蝣正在这里不断的忙碌着，可是这些小生命的寿命是非常短暂的，因此不断忙碌的过程之中也有大量的浮游死亡，而这些浮游死亡过后，它们的尸体堆积在一起，自然而然就变成了菌毯。

    而菌毯的出现也让徐洛的这一些进化点有了一个储存的地方，而且有了菌毯过后，就能够直接进行调节，自发的把进化点输送给任何一只需要的虫族，而不需要这一些虫族，在自己的状态达到差不多地步的时候，需要回来进行补充。

    看起来这一个实时补充的能力并没有多么的特别，但要知道的是对于斯塔姆射线虫这一种虫族来说，它们一次攻击的间隔是非常短暂的，但是它们短短时间之内就把自己身体之中的能量全部消耗光之后就需要进行补充了，而一旦如此的话，也就意味着它们的攻击间隔会非常的漫长。

    毕竟两下就把攻击全部打光了，之后这些斯塔姆射线虫就需要回到下方那营地之中进行补充了，这对于攻击是非常有影响的，但现在有了菌毯给它们作为后勤支撑之后，它们就可以毫无节制的不断释放着自己的攻击力，而时时刻刻都有着菌毯给他们输送着后勤。

    直到这个时候斯塔姆射线虫的威力才彻底的体现了出来。

    哪怕是那一些旁边观战的人都有一个非常直观的印象，那就是这一些是斯塔姆射线虫的攻击间隔，似乎要比之前的时候短了很多，也就意味着它们的攻击频率增加了。

    毕竟一开始的时候蜉蝣在采集能量的过程之中，还需要把进化点凝聚成为块状物，但是当有了菌毯之后，它们就不用来回输送了，直接采集了进化点之后，完全隔空输送进入菌毯之中进行储存，也就节省了运输部队的时间。

    每一只菌毯在储存能量的过程之中都有着自己的上限，但此时此刻在战场之上不断消耗能量的情况之下，对于这一些菌毯来说，能量从来就没有储存满的时候。

    而且这时候还有一个更加方便的地方，就是之前的时候一块块的进化点块状物，直接给那些火蝗使用，但是火蝗在使用这一些块状物的过程之中，还需要不断的进行消化，但此时有了菌毯之后，菌毯直接把能量源源不绝的输送给相应的火蝗，然后只需要慢慢的将能量补充到它所能够承受的极限就可以了，中间直接省略了自我消化这一个过程。

    总之有了菌毯在后方进行调节过后，虫族没有了后勤的压力，时时刻刻直接发挥自己最大的威力就可以了，不断挥洒在自己攻击状态的情况之下，面对这一些虚空恶魔之时，能够发挥出来的威力，自然也就更加的可怕了。

    而徐洛这个时候，他既然直接让斯塔姆射线虫使用光速打击，主要一个原因就是拥有了中子爆炸这一个大杀器之后，哪怕后边的那些虚空恶魔赶过来的情况之下，他也有足够的底气应对对方，因此这些虚空恶魔他完全没有必要在短短时间之内就把对方解决掉。

    因为把对方解决掉之后，虽然快速结束了战斗，可是剩下的时间对于他的虫族来说也并没有太过于长时间的修整，但很重要的一个问题是在他这样大杀伤力的攻击之下，直接把这一只只的虚空恶魔的尸体给气化，也就意味着他在打赢了这场战役的过程之中，自己的收获其实是变相减少了的。

    与其如此的话，他还不如直接让自己的虫族一直处于战斗状态，反正虫族又不像别的生物那样会感觉到疲累，只要不死的话就这么继续战斗下去好了。

    在这个过程之中，他的虫族在那里进行杀伤，然后那一些蜉蝣就在旁边进行能量的采集，把这个过程不断的持续下去。

    此时的战场就仿佛是陷入到了一个循环之中，他如同是在玩一个塔防游戏一样，牢牢的把这一些无穷无尽的虚空生物抵御在自己的防线之外，不让他们靠近过来。

    在这个过程之中，只要自己的主基地没有受到损害的情况之下，而他又能够源源不断的把对方变成自己的滋养物，如此一来的话，自己大本营没有受到损伤，又能够有源源不断的能量补给的情况下，他当然就能够如同永动机一样不断地和对方消耗下去。

    毕竟在这样的过程之中，那些虚空生物之中的强者已经被他吸引走的情况之下，没有一只虚空生物，在这个过程中能对他的大本营造成危害。

    自然也就没有能力改变现如今面临的状况。

    至于接下来出现的那一伙虚空恶魔的踪影，徐洛这个时候根本不关心，既然不是大股虚空恶魔的话，那么充其量不过就是对方数量会更多一些，其中的传奇或者是神灵级别的虚空恶魔的量增加了而已。

    但此时以他手里面所掌握的这一些斯塔姆射线虫的数量来说，只要对方敢出现在他面前的话，一个光束打击过去，哪怕是强如神灵级别的虚空恶魔，也只能是饮恨当场没有丝毫反抗的空间

    此时这一个巨大的斯塔姆射线虫光球就是他最大的底气，也是如今的依仗。

    神灵级强者出现在他面前，一道光束解决，大量的虚空恶魔出现在他面前的时候，一个中子爆炸也照样能够解决掉对方。

    直到推演出了中子爆炸这一个技能之后，徐洛也总算是松了一口气。

    毕竟这一个能力的出现，意味着他哪怕是遇到了那一些非常可怕的对手之时，也拥有了一个可以威胁对方的手段。

    看一看此时周围那些观战的人数量比一开始的时候少了许多，就能够看得出来，对方看出了他所拥有的这一个手段的威胁之后，第一时间转身离开，毫不停留。

    很显然对方有自知之明，觉得自己在这样的地方继续观战下去，对方的能力有威胁到自己的可能，因此还不如直接就走，现如今徐洛的主要精力被这些虚空恶魔给牵制住了，但是如果他转过头来的话，完全有可能把他们这一些人全部都给留下来，没有人知道徐洛的性格是什么样的，但是他们不敢去赌徐洛的性格。

    那些自觉实力不够的人在这个时候直接离开了，而剩下的那些些人，可想而知对方有着足够的手段，可以无视他的攻击，要么是能够防御，要么是可以逃跑，要不然是躲避，甚至于是没有将这种等级的攻击放在眼里，但不管是哪个方面的原因，对方既然敢留下来的话，就意味着对方的实力是无比可怕的。

    此时徐洛的心神，一边观看着此时在虚空之中发生了争斗，另外一方面也正在考虑着这些隐藏在暗中不断窥视着战场的人。

    不管对方是什么样的性格，是来者不善还是中立，又或者是善意的，但他的想法就是只有一个不和对方接触。

    因为没有一个人能够摸得清楚，敢在虚空之中游历的是什么生物，有什么样的性格，和对方接触对自己而言未必就是一件好事。

    这里毕竟不是众神大陆之中，在那里的话他可以没有任何顾忌，可是现实世界里自己的真身就在这一个异世界中的状况之下，徐洛不敢拿自己来冒这个险，因此有可能的话最好就是直接用可怕的攻击将对方给吓走，这样的话自己也就不用费尽心思面对这些人了。

    只是这个时候战场上的一切完全不由徐洛主导，他想把这些人吓走，但是事与愿违的是，虽然其中一部分人确实是被他吓走了，可剩下的那些人在看到他的这一些斯塔姆射线虫的威胁的情况之下，仍然还是留了下来。

    有那么一瞬间，徐洛在想自己要不要直接给他们一个完整版的中子炸弹尝一尝，但最后想了想之后还是算了，毕竟自己的代价实在是太过于惨烈了。

