    夏元光安慰道：“你毕竟才12岁，哪里是他们的对手，以后可要勤加练习武艺，免得像昨日，连几个混混都打不过！”

    “放心，二哥以后会督促你的。”夏元霁看向夏元光，两人默契的走出房门，找老娘拿了些钱。

    夏元月脸色肉眼可见的变难看起来，“这两货不是想趁机害我吧？”

    夏灵溪发现两个哥哥不见了，脚趾头想了下，就知道两人去报仇去了。

    厨房。

    “娘，这是什么？”

    “骨头汤，特意给你三哥熬的。”

    然后柳梦茹弄了碗面，放了肉末，还卧了个鸡蛋，里面放了满满一碗骨头汤后，端着去了三哥房间。

    夏灵溪在厨房转了一圈，家里材料确实很匮乏，从空间偷偷拿出一点生姜，大蒜，西红柿……

    “妞妞，这是干什么？”柳梦茹回来，就看到王婆和妞妞在忙着清洗扒皮……

    “师父给我的，说放菜里好吃，王婆，这个切姜沫，这个蒜沫，这个切丁……”

    柳梦茹皱眉，但是没说什么。

    “娘，先把这些放进去，对，然后放这个，嗯嗯，把辣椒面放里面，再放点肉末……”

    柳梦茹宠她，倒是没计较，笑着听她张罗。

    夏灵溪都是按照一定比例拿出的材料，等做好盛放在大碗里的时候，整个厨房是布满了香味。

    等她娘煮好面，她舀了一大勺辣椒油放面里，搅拌搅拌正要往嘴里送。

    “徒弟，妞妞……我来了！”

    夏灵溪看了眼手里的面，“娘，你们可千万别问师父，师父说都是别人送的，他吃不完也是浪费。

    让我别跟你们说，给这么不值钱的东西丢脸。”

    然后端着面就往外走。

    “哟，这是做了什么好吃的，老远就闻到了。”

    夏灵溪递上去：“师父来了，快吃，我娘做的，可好吃了。”

    她相信娘不会问，而且，到时候师父肯定说不知道。

    “嗯，确实好吃。”老先生端着碗就走到院子里放着的长凳上坐下，大口吃起来。

    见她还站着，随手从衣袖里掏出一本书甩给她。

    “拿去看吧，什么时候把书背完了再说。”然后就不搭理她了。

    夏灵溪打开，封面上写着《佰草集》，翻开里面是各种药草的画像，名称，药性，大约两指那么厚。

    这是要她学医？

    想到三哥，“学医也不错，至少以后家里人生病了，不用求人。”

    她把书放屋里出来，看到师父已经从厨房出来，碗里再次装了满满一碗面。

    夏淮生巡视一圈回来，也快步进厨房，随即端了一碗面出来。

    她端着一碗面跑到门槛处坐着吃，没忽略老娘激动看着众人吃得满面红光的眼神。

    饭后，师父进屋给三哥诊治，王婆洗碗，老娘则是拉着她去了旁边。

    “妞妞，你说这是你师父给你的？”

    “对呀，师父说反正放着也是浪费，让我留着玩。”她一脸茫然，这些东西镇上也是有卖的，不是什么稀奇玩意儿啊。

    “那还有吗？”

    夏灵溪萌萌点头，“有的，师父给了我两大袋呢，师父家里还有一些，娘你要吗？我去屋里拿给你。”

