    第33章 段老致谢

    听到自己的少爷如此急切，宋思思便知道动作要快一点。

    抱着陈渊匆忙下楼，站在楼梯半角处向人群望去，那名老者和两名保镖打扮的人已经是走到了门口。

    “老先生请留步！”

    宋思思也是怕人走了，所以没有多想，只是这一喊出来，整个大厅的顾客全都朝她这望了过来。

    宋思思这样的绝世美女手上抱着的一个娃娃，那画面极其的唐突。

    人群轰动议论纷纷。

    “我操，那那不是国民女神吗？抖音上最火的国民女神！”

    “乖乖，上次记得她第一张照片是去医院，还以为是把孩子给打了，没想到这都生出来了，这女人真是好母亲啊。”

    宋思思不顾周围人如何说，几步走到门口，而那老者也因为宋思思的呼喊而驻足下来。

    见到宋思思朝他们这里走来，那两名护卫向前大跨一步挡在了老者身前。

    “你好请注意保持距离！；

    这两名护卫顿时散发出一股强大的气场，给人压迫感。

    殊不知他们面对的是宋思思，一个不能简单而论的女人，她所表现出来的淡定，让这两名护卫心中稍作惊讶。

    “你好，请问老先生，我能否请你去上面坐一坐？”

    “也许有些唐突，但我想应该能够帮到你什么。”

    “抱歉，先生还有事，恕不奉陪。”

    护卫神情依然冷峻，果断拒绝，为了段老的安全，也是避免不必要的麻烦，他们不会答应宋思思的请求。

    看来还是要陈渊出马。

    陈渊立马表现出沁人心脾的笑容，两只小爪子朝老者挥舞着，嘴里咿咿呀呀叫个不停。

    “页……页，页……页……饱饱……”

    稚嫩的声音从陈渊嘴里发出，这个不到一岁的婴儿居然说出了“爷爷抱”三个字！

    这直接触动了老者的心。

    “你们两个让开！难道我已经命令不了你们了吗？别忘了他们派你们是来干什么的！”

    最终那两名护卫还是向后退了一步，老者慈祥地接过陈渊，看着这么充满灵性的孩子，他第一次感觉心情如此的舒畅。

    “哟，小家伙你可真聪明，这么大的孩子就知道叫爷爷了，哈哈哈。”

    段老开怀大笑，宋思思也很高兴。

    她带着老爷子上了二楼贵宾包房，刚到包厢门口，先是那个两个护卫进去一番搜查，确认无误后才让老爷子进去。

    宋思思也是道明了原因。

    “老先生，这边有人托我叫住你，其实是想给您做一碗面。”

    “做一碗面？是谁？他现在哪啊？”

    段有为不明白这是什么奇怪的请求。

    宋思思压了压头，“抱歉，那个人暂时不方便见你。”

    “不方便吗……好吧。”

    段有为没有再多说什么，可是他身边的两名护卫却感到十分不屑。

    也不想想现在站在你面前的这人是谁，只有他不方便见别人的份，哪有别人不方便见他。

    可笑，

    真是可笑！

    “那老先生麻烦您在这里稍作片刻。”

    宋思思微微躬身抱着陈渊走了出去，来到了一件单独的后厨，宋思思将所有的员工都赶了出去，整个厨房里只有他和陈渊在内。

    在陈渊的指挥下，宋思思有条不紊的烧着开水，切着配菜。

    做一碗面很简单，不需要太多繁琐复杂的公式，相反如果是大餐，宋思思也能做得得心应手。

    将面条下进烧开的锅中，等到面熟之后便捞出来放进了碗里，撒上汤料最后在面上铺上一片片烤鹅。

    一碗烧鹅面也就算是完成了。

    看上去很普通，算不上什么名贵的佳肴。

    “少爷接下来怎么做？”

    宋思思询问自己这个万能的少爷，她不知道少爷在想什么主意，但至少听少爷的准没错。

    “看我的吧。”

    陈渊使用了两张功能卡，第一张药到病除卡，使用之后可以消除部分隐疾。

    综合各方面来看，算不算太逆天，但效果还是不错。

    而第二张这是美食卡，使用此卡可以让任何物品都变得非常的美味。

    就算是一坨屎放在你面前，你也会觉得它非常好吃。

    陈渊本来是留着以后整蛊别人用的，不过现在用这张卡正合适。

    两张卡使用完毕后，化为颗粒落入了面里。

    很快，这一碗平淡无奇的烧鹅面被放到了段有为面前。

    “老先生请您尝尝。”

    宋思思纤细的双手将筷子奉上，接着坐到了他的对面，继续哄着陈渊。

    段有为刚准备下筷子的时候，却被身边的护卫拦住了。

    “段先生，使不得。”

    那两名护卫看了眼宋思思，又打量起这碗面。

    表情算不上特别的好看，毕竟作为一名护卫，他们的职责和警惕性非常高，眼前这个女人虽然妖艳，但是从一开始就给人一种莫名其妙的感觉。

    叫住他们，只是为了做一碗面给段老，综合起来，似乎有一些黑暗料理的感觉，这面里藏了什么东西他们不得而知。

    “请放心吃便可，这碗面里面没有下毒。”

    宋思思不是那种拐弯抹角的人，至少她还从来没有对谁卑躬屈膝过，就算知道对面这个老者身份不简单，可那又如何？

    能让她娇声细语的只有少爷。

    “怎么，你们两个是不是想要先试试？放心吧，小丫头不会害我的，我的老头子就是贱命一条，谁又会稀罕呢？”

    段有为猜出护卫心中所想，直截了当的将这话给说了出来。

    也不顾二人反对，将筷子插了进去，接着夹了一根面条，开始放入嘴中。

    实际上段有为只是为了收下宋思思的这片心意，他知道自己吃不下这碗面。那种作呕的感觉似乎又要来了。

    只是没想到，面条刚入嘴，他的味蕾瞬间绽放，仿佛有什么东西在他的舌尖上跳舞。

    那伴着一点鹅香的味道在他的整个口腔中打着转，回荡着无尽的美妙。

    “太好吃了，太好吃了，怎么会如此美味？！”

    段老的嘴唇不断哆嗦着，他这辈子还从没有吃过这么好吃的东西。

    如果说他曾经认为最好吃的东西，可能就是一个硬到牙齿都咬不动的馒头了。

    安静的包厢里响起吃面声，段有为上下起手，吃面的动作非常之快，像是怕有人和他抢一样，直接捧起了大碗，咕咚咕咚咽着里面的汤。

    最后，老者直接用衣袖擦拭嘴巴，靠在椅子上，目光有些空洞的望着屋顶，嘴里喃喃念道，“想我段有为后半辈子已经是苦不堪言了，没有想到今天居然会让我吃到这么好的面……”

    突然他砰的一下站了起来。

    几步走到宋思思跟前，有些激动的双手握住了对方，诚恳的问道，“请您告诉我这碗面是谁做的？我要好好感谢他！”

    暗疾缠身，段有为几乎吃什么都没有胃口，吃什么都味如嚼蜡，就算是遇到真正的美味也难以下咽，但是这一次他完完整整的吃下了一整碗面，就连那些烧鹅也不留一丝残渣。

    他要感谢那个人，甚至想将他请到自己身边做贴身的厨师。

    宋思思嘴角微微扬起，没有直面回答这个问题，反而是捏了捏陈渊的脸，吹着口哨，拍着他的后背，像极了一个温柔的母亲。

    “老先生，您难道没有发现什么异常吗？”

    “异常……”

    段有为突然下意识捂住自己的喉咙，嘴里发出断断续续的哽咽声。

    这反常的一幕促使两名护卫直接从腰间抽出了两把手枪，黑洞洞的枪口对准了宋思思，只要段有为一声命下，两把枪一定会同时开火直接打爆宋思思的脑袋。

    “胡闹，胡闹！快把枪放下！”

    段有为突然回头，拿着手中的筷子直接甩在了两名护卫的脸上。

    “你们就是这样对待我的恩人的吗？”

    护卫一脸懵逼。

    “什么……恩人？”

    只见他们的老先生已经扑通跪在了地上。

    这一幕直接把护卫给看傻了。

    “我段有为，感谢……感谢您的救命之恩！”

    (本章完)

