    第119章注定不平静的一晚   

    陆元简单交待了几句，直接带头冲进了张家。

    

    随后，无数惨叫硬生生打破了宁静的夜色。

    

    原本，张四海已经差不多要睡下了。

    

    结果，他衣服还没换，漆黑一片的窗外一下子爆发出无数刺眼的强光。

    

    并且，伴随着强光，张四海还能听到密集到如同狂风骤雨的枪声。

    

    “来人，外面到底是什么情况！还有，家里那么多的安保人员呢！别告诉我全跑了！”

    

    张四海听到外面的惊人动静，哪里不知道出大事了，脸色一变，冲出房间的同时，就想弄清楚现在是什么情况好开始反击。

    

    但是，陆元策划的这一次行动，实在是太完美了。

    

    刚冲入张家宅院的时候，陆元就先控制了几个制高点。

    

    并且，通过这几个制高点形成的火力网把整个张家直接切割成四个部分。

    

    每个部分的张家人员数量都在三百左右，甚至里面不缺身手不俗的保镖。

    

    不过，很可惜，陆元是不可能让这些保镖有效行动起来。

    

    因此，除了火力压制以外，陆元特意让人提前准备了一个信号屏蔽器。

    

    如此一来，这些身手不俗的保镖，只能勉强在各自的区域内活动，一旦想靠近其他区域就会被强大的火力直接压制回去。

    

    “老板，现在情况非常危险，你还是赶紧跟我一起撤吧。

    再拖下去，恐怕就真的没机会走了！”

    

    陆元让大部分手下分散到张家的各个位置，不顾一切把手中的武器打空，可以营造一种张家已经被彻底包围的假象。

    

    所以，张四海刚刚找到自己的贴身保镖，贴身保镖脸色一变，就要拉着张四海从密道中逃走。

    

    只不过，张四海能带着张家一路走到今天，靠得可不是遇到危险就先跑路，不然，张家到现在还只是海边的一个家族。

    

    脸色一怒，张四海一把拽开贴身保镖拉自己的右手，开口喊道。

    

    “跑什么跑！你们这群人都是死人啊！赶紧和老子一起冲！”

    

    张四海伸手抢过一个保镖腰间的热武器，作势要往不远的空地冲去。

    

    可是，空地附近正好是陆元提前派人控制的制高点。

    

    一旦张四海露面，恐怕会有生命危险！   

    “老板危险！”

    

    几个保镖顾不上太多，看到张四海不顾一切往前冲，他们也硬咬着牙往前冲。

    

    然后，就在他们离开房间的瞬间，一道宛如小太阳一般闪耀的火球，以一种霸道的姿态划破夜空，直直落到了他们的身后。

    

    轰！   

    一瞬间，一场惊天爆炸陡然出现。

    

    强横的冲击波以及十米高的热浪，直接席卷整个张家！   

    包括张四海在内，不少没有来得及闪开的人，全部被这股冲击波掀翻在地。

    

    “这……远程火炮！靠！谁踏马心这么狠，敢在市区用这玩意！真以为龙组是吃干饭的啊！”

    

    张四海在地上来了一个狗啃泥，下意识回头看了一眼彻底化为乌有的房子，忍不住倒吸一口凉气。

    

    京城的水再深，远程火炮也不是随便什么势力能用的。

    

    毕竟，这玩意的威力已经超越了龙组忍耐的上限，一旦乱来，后果难以想象。

    

    而现在，这玩意不光有人用了，而且还是光明正大用在张家身上。

    

    张四海震惊之余，脑海里就浮现出一个极其可怕的念头。

    

    那就是，龙家动手了！   

    “混蛋！老子都踏马忍了，还踏马要杀人灭口！你们龙家真以为你们能一手遮天啊！”

    

    想到了这一点，张四海这下是彻底怒了，瞬间从地上爬了起来，一个翻身从空地上跳到半空，看准站在屋顶的陆元等人，就要直接开火。

    

    不过，陆元的计划已经完成了七七八八，哪里会和一个张四海继续缠斗。

    

    毕竟，今天晚上，他还要跑很多地方呢。

    

    屋顶之上，陆元看了一眼火光冲天的张家宅院，脸上露出了满意的神色。

    

    之后，陆元看都不看跳到半空的张四海，直接拎起手边的地狱火火箭筒，先对着张四海轰上一发，然后挥手喊了一声。

    

    “情况有变，所有人赶紧撤退！”

    

    轰隆！   

    半空之中又爆发一声巨响，然后刚才还热火朝天的张家宅院，一下子变得安静下来。

    

    似乎，之前围攻张家的大批人马一下子消失一样。

    

    “老板，你没事吧。”

    

    分散的安保人员从四面八方涌入空地。

    

    其中不少人看到空地中，衣服破破烂烂，脸如黑炭，脑袋还在徐徐冒烟的张四海，心里忍不住生出一抹担忧。

    

    甚至有人还小声问了一句。

    

    不过，张四海根本没心思回答这种问题。

    

    眼神之中，充满了寒意。

    

    张四海抬头看着在大火中不断燃烧的宅子，脸色铁青，双手下意识捏紧。

    

    “给我把所有人喊回来！明天一早，我要和龙家，决一死战！”

    

    张家好歹也是一流势力，人手自然不止宅院里的这些。

    

    所以，在张四海说出这句话的当晚，无数分散在各个地方的张家高手，直接坐私人飞机，直冲京城而来。

    

    计划到了这里，算是开了一个好头。

    

    不过，陆元可是明白龙家的势力到底有多庞大。

    

    光靠一个张家，想要让其伤筋动骨还是差了很多。

    

    因此，陆元没有半点犹豫，又带着一群人直接赶往下一个地方。

    

    也就在陆元不断煽风点火给龙家找敌人的时候，龙家的氛围倒是异常平静。

    

    “叶龙，来，到我这边坐。

    这才多久没见，你小子的胆子真是越来越大了。”

    

    龙家晚宴，按照常理，龙家老祖是不会露面的。

    

    但是，因为叶龙在酒店闹出的动静太大，龙家老祖破例坐在了晚宴的主位。

    

    龙家老祖刚一坐下，就伸手招呼叶龙做到他旁边。

    

    并且龙家老祖说这种话的时候，眼神之中浮现一抹阴冷，似乎下一秒就要把叶龙给活吞了一样。

    

    对此，叶龙自然不会傻傻坐过去，而是随便找了一个理由，就坐在距离大门最近的位置。

    

    “师傅，你说错了，我胆子超小的。

    你看，你才说了一句话，我就腿软走不动了。”

    

    叶龙坐下之后，下意识低头，似乎很害怕龙家老祖。

    

    但是，在龙家老祖眼里，他却是看出来叶龙隐藏在骨子里的狂妄。

    

    呵呵，这小子真以为自己翅膀硬了啊。

    

    心里冷笑一声，龙家老祖右手下意识捏紧茶杯，就打算给叶龙一个下马威。

    

    只是，没等龙家老祖动手，一个手下就急匆匆冲入了大厅。

    

    “老祖，就在刚才，张家，李家，狂虎帮驻地，和善堂驻地等一系列势力都遭遇了袭击。

    根据消息，他们一律猜测是我龙家动的手，现在已经在召集人马，打算明早找龙家算账！”

    

    

