
　　“最好如此。”张楚寒白了小舞一眼，上次就是因为把机会让给她，导致目标没有在第一时间被杀掉。

　　使得目标的增援及时赶到，让他被迫加班。

　　张楚寒无奈之下用灵魂宝石封了他们的魂力和魂技。

　　随后掏出了M—137格林机枪，在不断喷吐的火蛇下，那些增援的帮凶魂师一个个都被打成了马蜂窝，画面惨不忍睹。

　　“这次的任务目标是两个闲散的邪魂师兄弟，没有任何宗门势力。

　　他们通常隐藏在大炎城外七十公里外的烈焰火山附近，伏击那些前去获取魂环的魂师，然后抓起来吞噬魂力。”

　　张楚寒一边说着一边把玩着手中的G—14手雷，这玩意从系统商城兑换后至今为止都还没有使用过，也不知道威力几何。

　　但值得一提的是，神枪手这个角色职业应该是所有角色中最坑的了。

　　使用的子弹、手雷、自爆机器人通通都需要积分购买。

　　也就是说，除了漫游枪手只需要消耗子弹外，像枪炮师的激光炮、量子爆弹、地脉震荡器以及可以发射卫星射线的卫星等等，都是需要积分购买的。

　　不过好在激光炮、反坦克炮、地脉震荡器等重火器购买后可以重复使用，消耗更多的只是弹药和需要的燃料而已，要不然这个职业还真玩不起。

　　不过像弹药专家和机械师这两个职业那就是吞‘积分’大户了。

　　当然，想不花费积分使用那些武器也是可以的。

　　系统提供免费的武器设计图、军备研究室和生产线，想要不花积分使用那些高级热武器，那就只能自己找材料自己造去。

　　张楚寒当然不会花那么多时间去研究制造怎么造武器，也没有那个兴趣。

　　大不了自己勤快一点，多杀一点恶人多赚一点积分。

　　或者刮搜那些王公贵族的财富，换成值钱的宝贝来获得积分，照样可以购买神枪手强大的热武器。

　　“那我们还等什么？赶紧出发吧，我都等不及了。”

　　小舞兴奋的小腿一蹬，然后直接从窗户跳了出去。

　　“有门不走喜欢跳窗户……”

　　张楚寒无奈的摇了摇头，随后不紧不慢的收拾了桌子上的东西，慢悠悠的走出了酒店。

　　反正不管小舞走的有多急，她总归是要在城外等自己的。

　　而自己初来大炎城，怎么说也要好好体验一下这座城的风土人情。

　　这些年来他带着小舞走过了不少地方，踏足了天斗星罗不少城池，见识了斗罗大陆很多和地球不一样的人文景观。天籁小说网

　　也抽空回了几次石村看望了自己的爷爷。

　　“来的时候就听车夫说，大炎城有一座集初级、中级、高级魂师学院为一体，规模十分庞大的学院——炽火学院。

　　不知道能不能遇见火无双和火舞两兄妹。”张楚寒笑了笑。

　　按照这个时间点，火舞火无双应该已经从初级魂师学院毕业，踏入了中级魂师学院，再过不久说不定就踏入高级魂师学院了。

　　火无双的年龄比唐三要大四岁，也就是说比自己要大上四岁。

　　火舞则比她哥哥要小上一岁。

　　“也不知道他们这个年龄魂力达到多少级了。”

　　张楚寒无聊的想着，不远处却突然传来了小舞和别人争吵的声音。

　　“这些黑巾我已经买下了，凭什么让给你？”

　　“你一个人买那么多黑巾干嘛？让给我两条不行吗？”一个一头惹眼红发的少女不爽的说道。

　　她年龄看上去比小舞要大上几岁，身材却非常火辣。

　　她相貌极美，看向小舞的目光中带着轻蔑和强势。

　　一身火红色服饰和她火红色的头发相得益彰，却也凸显了她的霸道，就像一团烈火一样。

　　“这位小妹妹，你就卖两条黑巾给我妹妹吧，我愿意出双倍的价钱。”

　　同样是一头惹眼的红发，那名少女旁边的少年脾气则要温和一些。

　　他宠溺的看了一眼自己的妹妹，和小舞打着商量。

　　“哼，不卖就是不卖，就是十倍百倍也不卖，略略略……”

　　小舞盯着火舞冒火的双瞳不甘示弱，两者一时间剑拔弩张火药味十足，谁也不让着谁。

　　“好，既然如此有本事我们就来打一场，你输了的话就留下两条黑巾。”火舞有被小舞的鬼脸气到，这暴脾气一上来，二话不说就释放了自己的武魂。

　　两枚黄色的百年魂环环绕着她，高达28级的魂力让她得意的勾起一抹嘲弄的弧度。

　　自己和哥哥可是炽火学院·中级魂师部的第一第二天才，就算是在学院的高级魂师部，这样的魂力等级也不弱。

　　眼前这个比自己要小几岁的女孩要是敢和自己比试，那她就输定了。

　　“哼！来就来，谁怕谁啊？看姑奶奶我怎么让你输得心服口服。”

　　二黄一紫三枚魂环显现，小舞同样显露出了她的实力，同火舞针锋相对。

　　“这....魂尊？不可能...你明明比我还小...怎么...”火舞有些吃惊的看着小舞，面色有些难看。

　　眼前这个小丫头年龄比自己小的情况下魂力居然比自己还要高？

　　这让一向心高气傲的她很是不服气，她和哥哥一直以来都是学院备受瞩目的天才。

　　眼前这个在街上随便遇见的小丫头魂力居然和自己的哥哥差不多？这不可能！

　　就连一旁的火无双都是瞪大了双眼，露出一副不可置信的表情。

　　“怎么样？怕了吧？怕了就赶紧滚。除非你叫我一句爸爸，我就给你两条黑巾。”小舞得意的说道。

　　叫爸爸这句话她是从小寒哥那里学来的。

　　这些年来，面对那些不断摇尾乞怜求放过的邪魂师，小寒哥都是让他们叫爸爸的。

　　然后再来一句没你这样的不肖子孙，一枪蹦了人家。

　　就连自己手中的自动手枪，她可是叫了不知道多少声爸爸，加软磨硬泡才从小寒哥那里得来的。

　　今天机会难得，她也想试试被别人叫爸爸的感觉。

　　“你！！你居然敢侮辱我，就算你是魂尊今天我也要收拾你。”

　　求点推荐票0.0

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第47章火无双、火舞免费阅读。https://xs.23sk.com 