    　　没有什么事是孤立存在的。看得见的是惊心动魄的商战看不见的是更惊心动魄的暗战。在皮向南几个人被拘传的时候秋风横扫落叶般的暗战开始了…………

    　　刚刚宁静了两天的莲区小区楼盘十名保安和二十余名在此处暂留的售楼人员遭到了不明身份者的围攻这一次却是实实在在的围攻中巴一停呼拉拉地冲进来足有四五十人目标直指人而不在于砸抢虽然没有持械可这拳头擂脚丫踹也不是那么好玩的保安们被追打得哭爹喊娘、售楼小姐被调戏得惊声尖叫少有问津的楼盘成了施虐的最好场所………呼啸而来、呼啸而去不到十分钟全部又销声匿迹派出所出警之后细查现场没有什么大的破坏、也没有砸抢其实就是摁着男人揍了一顿拽着女人吓唬了一番和平时处理的邻里纠纷差不多多少于是下了个定论：买楼被骗者泄愤。

    　　言语间多有同情买楼不成反赔违约金的市民对这几天事情层出不穷的仁通颇有微词。笔录没做完售楼的、暂驻物业管理的特别是女员工一眨眼都跑了谁也不愿呆在这儿找打了。

    　　暴力依然为威胁对手最直接的手段。只不过换了一种巧妙的形式而已。

    　　紧接着是唐大头闪亮登场带着自己几十个人的团队大摇大摆地走进了仁通的总部驻扎的二十余名保安知道这货色的恶名平时势力相当倒也不惧不过今天风闻主心骨黑皮大哥被警察带走了要以自己这么点实力和人家打上了确实有点自不量力。威言恐吓了一番保安里倒有一半先跑了跟着唐大头像是仁通的老总一般挨着个楼层巡视了一番碰到男的呲着恶脸教训一番碰到女的要是长得实在不怎么样也是恶言教训一番；要是漂亮的就不教训了一群货色围着女员工动手动脚摸着小脸蛋调戏一番一直把仁通搅了个鸡飞狗跳这才打道回府。

    　　别看不起鸡鸣狗盗之徒有道是天生我材必有用到这个时候像这号眼睛里根本没有秩序、没有法律的蠢人浑人和没法讲道理的人简直是才堪大用也。

    　　这一次没有敢报警而且没有理由报警。唐大头是以威盛公司的名义上门要债来了。

    　　事情还没有完究竟被人下多小绊子还真不好说副总和秘书到区政府找仁通的支持者反映情况不料被秘书挡了回来；张仁和向来和市国土局的一位领导不错临到了这个时候这位爷却是连电话都不接了。

    　　到了下午却是更激烈了柳巷街头的一所饭店、寇庄居民区的一家棋牌室、前进路上的游戏厅分别生了聚众斗殴缠斗的双方各有受伤最重的几个被啤酒瓶开了瓢最轻的胳膊腿上也挂了花这一次被派出所提留住了三个派出所逮了三十多人明眼人一观便知是两方势力的争斗这伙街头混混差不多就都是皮向南原先的手下每逢拆迁或者有其他正常途径无法解决的事比如堵路掐电恐吓威胁就缺不了这些人的帮忙。这事容易处理派出所和这帮货色熟悉得紧。随便问询下来直接定性了个流氓打架赔偿损失外加治安管理处罚。

    　　不过可怜的是寻恤来找事回头就有人交了罚款都被领走了而莫名其妙被打的却是被关在号子里无人问津。

    　　打架这年头不是看拳头硬不硬而是看后台硬不硬；聚众这活不是看你人多不多而是看你钱多不多。人家都没事而咱还被关着没人管连这些混混都明白了肯定是自己后台出事了。

    　　这一天最忙的非唐大头莫属了手下的小兄弟们有一半是混的有一半是抽调的盛唐和姐夫那里的保安不亦乐乎地忙到现在连唐大头也明白了这几招的用意了黑皮几个只要拘到派出所等于是把仁通截成了两段老板指挥不动下面的人而下面的人不知道生了什么事即便是知道而缺少了带头指挥的也是一窝蜂根本成不了气候。跟着再一打架闹事对方的人被拘在派出所里轻的都得罚款、重的就是拘留加罚款了这等于无形之中把张仁和可能动用的势力全部圈起来了。

    　　唐大头最佩服姐夫的地方就在于此杀伐决断毫不留情不动则已。一动就丝毫不给对手以喘息的机会除了拘押黑皮剩下的事都是姐夫面授机宜而不是简凡的主意了整到现在唐大头的脑袋算是灵光了姐夫这么整这基本就是要把仁通生吞活剥了………

    　　……………………………………………

    　　……………………………………………

    　　连绵不绝的明枪暗箭频频施之于仁通旗下或明或暗的势力时张仁和却是静静地呆在家里不是在思谋对策而是无计可施………像大原绝大多数暴户一样仁通从外部看来财富以几何堆积的形式展但背后的债务和危机也是在以同样的度累积积弊到了一定程度所有脆弱的环节会像多米诺骨牌一般引起连锁反应。崇尚自由贸易的资本主义工商业都脱不出这个怪圈何况半路家的民企呢？何况又是在这个市场人治多于法治的环境里呢？

    　　莲花小区的开几乎押上了所有身家原本的如意算盘是楼盘资金回笼用以还贷和支付开保证金新的地产质押后可以从银行得到更多的开资金这招借鸡下蛋、借船出海、借着别人老婆生娃娃的招数自己早已经运用得纯熟不已大不了就是给银行方面支付点招待费用而已。

    　　可是他错了谣言风起现在莲花小区已经成了狗窝猪圈不如的地方甚至有谣传这里曾经受了核废料的污染。不到一周的时间楼盘资金回笼现在是负增长就是以三千八的跳楼价甩卖都未必能出得了手更背的是觊觎几年的海鲜楼那块地易主前路被堵、后路被抄只要楼盘出不了光是银行贷款的压力就能把自己压垮。

    　　消息一件件传来直听得张仁和狠狠地摔了手机颓然把自己深埋在豪宅里沙上这一次他知道自己输定了明摆着和暗藏着的势力都被人家连根刨了起来。一下午坐在家里想着从那里还可以突围不过想来想去是茫然无措。银行如果没有看到利益或者没有新的质押肯定拿不到钱；官面上的关系再有本事也无法强迫谁来购卖莲花小区的住房；资金压在莲花小区已经是再动无望。

    　　输了这次可真的输了而且输得有点冤到现在都没想明白自己是怎么输的。

    　　“这个王八蛋背后捅老子一刀……”张仁和突然想起了有过几面之缘的李威那个戴着一副金边眼镜彬彬有礼的李威愤怒突然迸出来擎着杯子直摔到地上砰地一声巨响把厨房里的honey美女吓出来了看着准老公这么丧气没有敢劝讪讪的清理着地上的玻璃碴。

    　　体态妖娆蹲在地上收拾残片的美女却让张仁和不起火来了这个如同小鸟依人的小姑娘比自己的大儿子还小想想自己现在的生活豪宅、靓车、美女应有俱有而这一切说不定即将一去不返反倒有点看破世事般地喟叹：“小慧呀你老公我要是成了穷光蛋你还会跟着我吗？”

    　　“呀……”叫小慧的掩着嘴惊讶地叫了一声嗔怪地笑着：“老公怎么可能……你是最棒的！”

    　　这句话经常在被窝里听到不过张仁和知道这也是女人哄男人的惯用语从来没当过真。此次也一样听得这话却是感叹了句：“我这一代混出来的不多股市赔光了身家上吊的、走私罚穷了进监狱的、屯铁赔光了跳楼的。一夜暴富、一夜赤贫的我可见得多了说不定你老公我也是那个下场啊。”

    　　“讨厌你今天怎么了净说丧气话有我陪着你你怕什么？”

    　　温软如绵的身子贴了上来不过张仁和根本没有兴致挥挥手：“你去吧去迎迎副总他们。”

    　　天擦着黑的时候在外奔波了一天的副总带着几个中层终于来了一见面沮丧中带着几分喜色地汇报道：“张总威盛同意明天和我们见面来咱们公司。”

    　　张仁和一听抓着了救命稻草一般坐直身子：“真的？没说其他吗？他们提什么条件了？”

    　　“没有”

    　　“没有要钱吗？欠他们拆借四千万什么时候能凑足。”

    　　“张总这个……我们跑了一下午我们现在最多能筹到两千万再多就没办法了。”

    　　“黑皮他们呢？被关在哪儿？”

    　　黑皮几个是张仁和最依仗的手下不少事都靠这群人打着一听得张总问这人几个人都摇摇头副总面露难色地说道：“张总说是西山区派出所可我们去了根本没人。大原这派出所、刑警队这么多我们还真没法知道他被那一家给抓了。”

    　　“你们去吧能筹多少筹多少我也是鬼迷心窍了明知道他有放高利贷的背景还敢赖他的钱……哎走着看吧。要是人家高抬贵手我可就烧高香了。”张仁和有点落魄在这个时候除了人家放你一马好像再没有他途了。

    　　副总小心翼翼地提醒了一句：“张总我觉得威盛的目标不是钱上他不会想吞了我们公司吧？”

    　　“呵呵……哈哈……他才多大个公司？满打满算几千万撑死了连房地产这个行当他都不懂多少。咱们这个公司资产虽大可债也不小谁吞了都让他消化不良噎死他………白送都没人敢兼并。”

    　　张仁和说着有点恶狠狠地幸灾乐祸这倒是最不担心的一招。

    　　副总带着班子里一干人讪讪退了小老婆端着熬了几遍的猪骨粥再放到张仁和的面前的时候这位张总恐怕是一天来心力交粹靠着沙蜷卷着身子黯然地睡着了………

    　　……………………………………………………

    　　……………………………………………………

    　　有人在顾影自怜、有人在举杯相庆；有人在哀叹时运不济、有人在享受春风得意。

    　　天黑时分神出鬼没的李总车驶进了政府家属小区看看四下无人注意步态悠闲地进了某一幢小区单元楼里。

    　　盛唐夜总会的华灯已上莺歌燕舞一派繁华景像领班曾楠虽然置身事外但莫名地关注着事态的展隐隐地觉得有点担心而唯一的消息来源怕就是唐大头平时这个时候早混到这儿玩上了今天却是不见人影打电话居然也敢不接。

    　　孰不料唐大头不是不接而根本没听见。大功告成带着一帮狐朋狗友吆五喝六地喝得正自起劲正商议着一会喝完了某某洗浴中心、某某桑拿或者某某会所那个里头来了新鲜货色哥几个相邀着去尝鲜去。

    　　蒋九鼎一家子开了个家宴老少三代热热乎乎地凑一桌尽去先前的郁闷之气席间接到了电话是张凯已经开始返程了问了几句不知道得到了什么消息心里却如同一块大石落地一般更高兴了几分。

    　　简凡参加了下午安全工作会议队长强调了一番暑期严防严治着力打击盗抢犯罪的工作要点开会着就有点走神了这两天心里装的事多了干什么都有点走神一下班迫不了待溜了那几位棘手的人物还拘在这里虽然原计划是把这几个重要人物拘上四十八小时一切都解决稳妥了再放出来不过一下午的思索让简凡又有了一个新的主意…………

    　　莫非这个小警还要把一池水再搅混几分不成？

