
    陈默将事情安排好以后，有去财务室找到丁兰花，给她说了一下和陈金贵一起去镇上采购有机化肥的事情。
　　
　　    见没有什么事情了，该交代的也都交代了。这才开着那辆皮卡车，去了老妈哪里。
　　
　　    皮卡车很多天都没有发动了，好在没有什么问题。直奔老妈哪里去了。
　　
　　    现在家里的房子还在建设当中，虽然已经将旧房拆除，一层已经盖起来了。但是包括二层、三层在内，大概还需要一个多月的时间。
　　
　　    再说了，陈默还想让老爸老妈多在外面住段时间。等新房装修好了，通风时间越长约好，要不然对人的身体也是有害的。
　　
　　    等陈默进入到房子里，老爸老妈已经坐在那里一直等着。见他进来后，老妈就去厨房给陈默端饭，老爸也是让他赶紧洗手，饭就上来了。
　　
　　    陈默洗完手，往桌子旁一坐，一碗香喷喷的臊子面就已经放到了他面前，就差喂了!
　　
　　    西里呼噜的吃着老妈的哨子面，感觉就是香！而且这里还全部都是用的陈默菜地的蔬菜。
　　
　　    这是他交代陈金贵，每天采摘一些蔬菜，然后让小舅顺路带过来，并且其中还有姥姥姥爷一份，都算是心意。
　　
　　    现在老爸老妈这里吃的蔬菜都是他那里产的，所以味道上非常的不错，再加上老妈的手艺，不要太香啊！
　　
　　    陈默吃着哨子面，都想着自己是不是在别墅哪里住着太孤单了，也许应该多来老妈这里。
　　
　　    “二娃，还要么？”老妈付慧丽看到他一晚碗吃的差不多了，就问他要不要在来一碗。
　　
　　    “要！”
　　
　　    老妈立刻就给陈默又去盛了一碗！
　　
　　    “谢谢老妈！”陈默顿时又欢快的吃着饭。对于老妈的伺候，他是甘之如饴，才不会那么矫情的推开，那样会让爸妈心中不舒服。再说了，只要他好好孝顺爸妈就成。
　　
　　    “好吃就成！你下午有没有事情？”老妈询问道。
　　
　　    “嗯？怎么了？”陈默心里一震，有情况！
　　
　　    “你先说你下午有没有事情！”老妈付慧丽问道。
　　
　　    “那个下午有很多事情！”陈默想到还要去给特管局的那几个人看病，又要忙上一个下午。
　　
　　    “下午有事情？那就推了吧！”老妈付慧丽说道。
　　
　　    “妈！那你问我~干什么，不会直接告诉我就成？说吧，要我做什么事情，除了相亲！”陈默一转脑袋就想到了相亲，心中祈祷可千万不要是相亲啊！现在老妈似乎进入了逼人相亲的角色，实在是受不了。
　　
　　    “就是相亲！你爸的表妹的亲戚的二姨，给你介绍了一个女娃！人我已经看过了，美的很！现在就等你去相亲了！”老妈说道。
　　
　　    这关系，听着就费劲！也不知道老妈对这个事情这么精神，真的是亲老妈啊！
　　
　　    刚才陈默还想着多来家里几次呢，没有想到就这么过来一次，还要被老妈安排相亲！还是前面决定是对的，住了出去。要不然天天就会有人在耳边轰炸，让他去相亲，那会非常悲催的！
　　
　　    想到相亲，就想起了小姐姐沈婷婷。前一阵她过来，陈默也是有些感觉到了她的心意，但是自己到底是接受还是不接受？心中有些揣揣的，对于小姐姐的感觉，经过那天晚上后，还是有感觉的说！
　　
　　    “不去！”对于老妈的这个问题，才不会答应。还美的很，郁闷的要死还差不多！
　　
　　    “你不去？”老妈疑问道。
　　
　　    “不去！”陈默非常坚决！
　　
　　    “唉！现在儿子大了，都不听话了！”老妈的表情一时间变得有些没落，看的人好纠结！
　　
　　    “老妈！你又来，还想不想让我吃饭了！”陈默有些郁闷的说道。
　　
　　    “孩他妈，你要哭，也要等到二娃吃完饭再哭！”父亲陈建国抽着烟，一直看着儿子和老婆的对话，此时却插言道，也是将老妈给说的没有绷住，直接笑场！
　　
　　    “你个老家伙，我也是为了咱们儿子，你就不能不出声！”老妈付慧丽一边笑着一边骂道。
　　
　　    “那也不能让儿子还没有吃完饭就看你哭吧！”陈建国说道。
　　
　　    陈默立刻对父亲挤挤眼睛，这个神助攻，简直是崇拜级的。
　　
　　    等陈默三两口吃完饭以后，直接喊道：“哎呀，时间来不及了，还有很多事情等着我呢！”然后转身闪人。
　　
　　    “二娃，你等等！”老妈付慧丽在身后叫着，但是丝毫不能阻挡陈默跑路的心。
　　
　　    等陈默快速上车跑路，老妈才走出院子，只能看着汽车远远的走了。顿时埋怨了一句：“这个臭小子！”
　　
　　    “二娃跑了？”陈建国见老婆走了回来，就笑着问道。
　　
　　    “死老头子，还不是你！要不然，今天二娃能跑出去？”付慧丽埋怨道。
　　
　　    “孩子大了，你这样他不会喜欢的！”陈建国说道。
　　
　　    “可是我看着那个姑娘很好，长的不错人也好，嘴还甜！”老妈说起来，就立刻来了精神。
　　
　　    “你啊！也不想想姑娘嘴甜是因为什么？”陈建国说道。
　　
　　    “为什么？不就是因为我儿子能耐么！现在村里谁不说咱儿子能折腾，谁不佩服咱儿子！”付慧丽说道。
　　
　　    想起跑路的陈默，顿时有些埋怨的说道：“这个臭小子，又不是跑到外国去！跑的了初一跑不了十五！等我去找他！”
　　
　　    “哎!老婆子，你能不能省省啊！”陈建国说道。
　　
　　    “死老头子，你这又是怎么了？”付慧丽看到陈建国有些不高兴，就好奇的问道。
　　
　　    “唉！二娃还没有回来的时候，家里谁又会将自家姑娘介绍给咱二娃？还不是因为现在二娃有些钱了？你说是不是？”陈建国说道。
　　
　　    “是又如何？二娃有钱不是好事么？”付慧丽问道。
　　
　　    “有钱是好事，也是坏事！”
　　
　　    “老头子，你说话倒是说清楚啊！五迷三道的，我听的糊涂！”付慧丽说道。
　　
　　    “你啊！我早就说了，二娃的事情就让二娃自己做主，不要参和，你就是不听！”
　　
　　    “我是他妈！我不操心谁操心！”付慧丽有些生气了！
　　
　　    “是！你是他妈！即使他心里不愿意也说不上什么！可是你就不想想，那些介绍过来的姑娘就是好的么？难道不是图二娃的钱么？”
　　
　　    “可是……”
　　
　　    “不用说可是，就是这个理！以前没有见这些人这么爱介绍姑娘？现在稍稍好些了，就七大姑八大姨的都来给二娃介绍对象，这里面你也不好好想想！”
　　
　　    “可是二娃都这么大了，难道我们不操心的给他找一个称心如意的？”
　　
　　    “称心如意？可能是你称心如意吧！二娃，呵呵！别看那小子不吱声，那小子眼光高着呢！”
　　
　　    陈默要是在这里听到，绝对会对自己的父亲刮目相看。没有想到父亲这么了解自己。
　　
　　    “难道二娃看不上村里的闺女？”
　　
　　    “看上看不上，也要看二娃的能力。就凭现在他的能力，这些闺女能被二娃看的上的，能有几个？”
　　
　　    陈建国最后说道：“老婆子，以后你还是少参和这件事情吧！”
　　
　　    付慧丽看着走出房门的老头子，一时间有些想不明白了。爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444或热度网文，一起畅聊网文吧~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

