    第44章比痴情男配还要痴情

    若按话本情节来讲，眼前这人绝对比痴情男配还要痴情。

    苏倾有难，他挺身而出。苏倾想要什么，不管多难他都会帮忙弄到。

    即便是苏倾后来嫁进了东宫，他也还是默默跟着苏倾甘愿当一个护卫。

    后来太子中毒，他为了怕苏倾伤心，不惜以身试毒，最终一身武功尽废。

    若赵夫人的感情是偏执占有，那宫绝对苏倾便是极致的无私奉献。

    可以这么说，如果苏倾想要刺杀皇帝，他都能眼也不眨的去做。

    沈明娇忍不住打量了眼对方那张阴柔的俊脸，

    心道挺有能力的一人，可惜是个恋爱脑！

    宫绝见她半天没吱声，明显有些不耐，冷着声道：“听到没有？”

    沈明娇淡淡瞥了他一眼，毫不留情的拒绝：“不卖。”

    而后抬脚直接把那包银子踢了回去，

    不用说肯定是苏倾看上了小雪团，不提两人此前的恩怨。她既已养了小雪团，就没打算抛弃。

    宫绝眸中愈发阴挚，只觉得这女人好生嚣张。他冷笑道：“你可知道我是谁？”

    沈明娇高傲的扬起下巴，同样回以一记冷笑：“那你又知道我是谁？”

    宫绝脸上一贯冷漠阴鸷的表情一僵，似乎没想到还有比他更嚣张的人。

    沈明娇不想跟他废话，直接抱着小雪团转身离开。

    宫绝眼眸划过厉色，飞身上前拦住沈明娇的去路，抬手就要去夺她怀里的小雪团。

    沈明娇惊的后退一步。暗道这人果然是个疯子！

    不过她也没太担心。封黎笙他们就在附近。

    果然，就在对方的手快要碰到她手腕时。她被人轻轻往后一拉。

    封黎笙把人护在身后，抬手抓住对方的手腕。眸光冰冷：“宫护卫这是何意？”

    宫绝明面上的身份是苏相府的护卫。

    宫绝看着突然出现的肃王殿下，感受着手腕传来的钻心剧痛，他咬着牙，运转内力挣脱对方的潜质。

    哪知封黎笙突然松手，惯性之下，他猛的后退一大步。

    宫绝稳住身形，对上那双幽蓝如宝石的眸子，眼中暗色翻涌。

    阿倾最喜欢他这双眼睛。

    他指着沈明娇，冷冷的问：“她是谁？”

    封黎笙捏住他的手指，神色愈发冷：“她是本王的妻子，见到王妃你得行礼。”

    宫绝闻言，顾不得手指的疼痛，不可置信的质问：“你说什么，你怎么能娶别人！”

    沈明娇挑眉，这话听着怎么搞的封黎笙像个负心汉！

    封黎笙懒得理他，直接捏着手指把人往地上重重一摔。

    宫绝虽然武功不错，可跟封黎笙比还是差了一大截。

    宫绝爬起来，还是觉得不能接受。对着那颀长挺拔的背影，沉笙喊道：“封黎笙，你这样对得起阿倾吗？”

    他此前一直听闻阿倾身边的丫鬟说，肃王殿下倾慕她们姑娘。而阿倾似乎也很喜欢对方，他一度认为两人最后会在一起。

    虽然他自知自己配不上阿倾，可每当看见封黎笙时，他还是会本能的感到妒忌。

    然而如今，封黎笙居然娶了别的女人，同为阿倾的仰慕者，他觉得封黎笙就像是个背叛者。同时为阿倾深深感到不值。

    封黎笙只觉得莫名其妙，无缘无故，他怎么就对不起苏倾了！

    想到苏倾，便会想到那日莫名其妙的头痛。再看面前这位似乎脑子不太好的宫护卫。

    他一直都觉得宫绝是个很有能力的人，可他却只愿跟在苏倾后面。似乎苏倾就是他全部的信仰，以前没觉得有什么，如今看来，只觉处处透着古怪。

    心里盘算着还得多加人手好好调查一下苏倾。

    沈明娇却听懂了他这话的意思，

    只能说，这位真是把舔狗做到了极致！

    ……

    宫绝看着几人彻底离开的身影，想起那只小银狐，他隐忍的攥紧拳，这还是他第一次没把阿倾交代的事情办好。

    回去后，他把事情告诉了苏倾，

    苏倾垂下眼，想到了那天在肃王府自己的难堪。以及肃王看着她时那冷漠的眼神。

    每想一次，她的心里便多出一份不甘。

    她温和的笑了笑：“既然是沈姑娘养的狐狸，那便算了吧！”

    说完有些落寞的低下头。

    在没弄清楚肃王殿下为何突然对她态度冷淡之前，即便再想要那只小银狐，她也不能随便出手对付沈明娇。

    不过没关系，从来了这古代开始，只要是他想要的东西，就没有得不到的。

    宫绝看着她强装不在意却难掩落寞的模样，

    心中暗暗下定决心，一定要找只一模一样的银狐送给阿倾，她实在见不得阿青难过！

    ?  ?晚安，实在太困了，剩下的明天早点起来更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

