    第1225章 老挂历

    “赤蛇大人，接下来怎么办？要跟天龙门合作么？”出马仙堂口内，雌煞将受伤的雄煞放在椅子上，转头问赤蛇。

    赤蛇眯起眼睛“合作肯定是要合作的，我原本以为咱们的敌人，是天龙门，没想到保家仙那边，还有这么一个高手在”

    “那我去安排一次碰面？”雌煞问。

    “不用，现在该着急的是天龙门，金钱子那个煞星可不好惹，等天龙门受不了了，自然会来求咱们，到时候，咱们就把这些日子损失的，都拿回来，再联手杀了那个金钱子”赤蛇眼中寒光一闪。

    雌煞眉头微皱，虽然赤蛇说的有道理，但她总感觉哪里不太对。

    今天柳俊放他们走，放的也太爽快了点，看起来就好像巴不得他们直接走似的。

    “赤蛇大人，我用不用安排人去盯着那个金钱子”雌煞还是有些担心柳俊有别的后手。

    “用不着，小喽啰盯不到他，厉害点的容易被他杀了，到他那个实力，不是谁想盯就能盯住的，放心吧，他好歹也是茅山副掌门，既然在大庭广众之下，说出七天这个期限，就不会在七天以内动手”赤蛇冷笑一声。

    他见过太多道家弟子，几乎每个名门正派的道家弟子，都十分注意形象，不敢给门派丢一点脸。

    而另一边，天龙门内形式确实有些不好。

    天龙门大长老福通，一回来便召集了所有天龙门高层，商讨对策。

    不过他现在很失望，这群高层，早就被柳俊吓破了胆子，一个个惊慌失措的。

    有的喊着拼死一战，也有一些喊着议和或者逃命，还有的叫喊着跟出马仙合作，联手灭杀柳俊。

    反正是乱成一团，后来情绪激动，差点自己人打起来。

    “都给我安静”大长老福通猛的一拍椅子扶手。

    “咔嚓”一声，实木的椅子扶手就好像被刀瞬间切断似的，直接掉在地上。

    听到这天龙门最有实力也是最恐怖的人发怒，众人瞬间安静下来，一个个低着头，大气不敢喘，生怕惹怒了大长老，被一巴掌拍死。

    “一群废物，平常一个个嚣张的，恨不得把鼻孔当头皮，顶到天上去，现在天龙门有事了，一个指望不上！我问你们，七天以后，柳俊来了，谁来战”大长老福通冷声道。

    众人互相看了看，大眼瞪小眼，谁也不敢吭声。

    就连刚刚叫喊着要拼死一战的，也不说话了。

    这些喊的，只是喊的响亮，真的让他们做什么了，跑的比谁都快。

    “没人吭声？天龙门给了你们那么多资源，让你们修行，你们连个屁都不敢放？”大长老福通脸上青筋暴起，可以说气到了极点。

    “噗”一声，似乎是配合福通的话似的，一道屁声响起，一股浓郁的臭味弥漫整个议事厅。

    天龙门众人，被屁熏的不要不要的，却不敢动一点。

    谁都知道，大长老福通现在的怒气一定到了顶点，谁要是动了，被当成放屁的那个，肯定是有死无生。

    “好，好，好”大长老福通气的都不知道该说什么了，只是眼中凶光毕露，四下寻找，看是谁这么配合他！

    “额，那什么，不好意思，今天吃坏肚子了”柳俊一脸笑意的从角落走了出来，嘴上说着不好意思，脸上却没有半点不好意思的表情。

    “呛呛呛～”此起彼伏的拔剑声，议事厅里的每个人，均一脸警惕的看着柳俊。

    虽然有不少人被柳俊白天时的威武霸气所震慑，但在周围都是队友的情况下，他们还是鼓起勇气，直面柳俊。

    “唉，不要这么粗暴么，打打杀杀的多不好”柳俊笑呵呵的说。

    “金钱子，你今日来此，所谓何意”大长老福通脸色阴沉的问。

    “你是不是健忘，咱们不是有约定么，我说时间到了我会上门拜访”柳俊一脸认真的看着福通。

    福通握紧拳头，指关节发出“咔嚓咔嚓”的声音“金钱子，说好的日子，你这七个小时都不到吧”

    “不可能的，我这人很有时间概念，说七天就是七天，不信你看日历”柳俊掏出一份老式挂历，就是以前农村家里挂着的那种，需要一页页翻，上面有宜什么忌什么的那种。

    众人定睛一看，好家伙，这挂历已经到了二十七号，而今天实际上是二十一号，也就是这挂历比正常日子多跑了六天。

    “你这不对吧，就算这挂历是二十七号，那也才六天”站在一旁的福寿提出质疑。

    柳俊眨眨眼“对哦，你真聪明”

    说着，这丫的直接伸手，将黄历上的二十七号撕了下来，露出后面的二十八号。

    “那什么，到时间了，给个答复吧”柳俊一本正经的说。

    “你这是上门挑衅了？”大长老福通脸色又黑了几分，语气冰冷的说。

    柳俊竖起大拇指“你真是个大聪明”

    “杀了他”福通咬牙切齿的说。

    话音刚落，柳俊周围的四五个天龙门长老便一剑劈了下来。

    “嗖嗖嗖”柳俊快速闪躲，每闪躲一下，便拍出一掌。

    不到两秒钟时间，动手的这几个长老，便捂着肚子躺在地上哀嚎。

    而其他人，也是相继出手，这个议事厅里，至少三十多个天龙门高层。

    他们就不信，这么多人，还会拿不下一个柳俊？就是三十多个普通人，一拥而上，也够他喝一壶的吧？

    福寿后退几步，拿出一把弩弓，开始瞄准柳俊，上面的弩箭，闪烁着绿色的光芒，一看就是涂抹了剧毒。

    “嗖”的一声，柳俊顺手抓过一个长老挡在自己面前。

    这狠毒无比的一箭，直接插在了这位长老的胸口位置。

    只见这位长老，双眼瞪大，不可思议的眼神看着福寿，嘴唇微动，似乎想要问个为什么。

    柳俊将这名长老随手一扔，便继续攻击其他长老。

    而这时，天龙门掌门福祥也冲了上来，他虽然对自己爷爷福通不满，也嫌弃自己的兄弟福寿，但柳俊都上门挑事了，他不能坐视不理。

    “砰”的一声巨响，福祥跟柳俊对轰了一拳。

    “咔嚓”的声音传来，福祥面露痛楚，这个柳俊，实在是太强了，仅仅一击，便将他的手臂打断。

    看到自己孙子吃亏，一直没有动手的大长老福通，也参与进来。

    在他的带领下，天龙门的长老们，对着柳俊发起了反攻。

    而柳俊也没有吃亏，暗红色的龙鳞早已遍布全身，他只需要防备福通的攻击就行了。

    至于其他人，最多是让他有点疼，但想要伤到他，还差一些。

    “轰隆轰隆”爆炸声此起彼伏，柳俊在天龙门的地盘打架，可不会有什么顾忌，狂暴霸气的能量，将周围的建筑轰了个稀巴烂。

    就连大长老福通心爱的实木太师椅，也碎成几十片，拼都拼不起来那种。

    与此同时，天龙门的其他人，听到动静也围了过来，虽然他们大多数人都没法参与这种级别的战斗。

    但还是有一些人能够来抗一两下的，所以柳俊起码被一百多个人围了个水泄不通。

    这时，天空乌云密布，电闪雷鸣，没有几分钟，便下起了瓢泼大雨。

    柳俊脸上露出笑容，这天气，他喜欢啊。

    而在柳俊单枪匹马挑战整个天龙门的时候，还有一个人，正悄无声息的靠近保家仙堂口。

    而这个人，正是站在出马仙那边的赤蛇。

    赤蛇目光看向远处的天龙门方向，虽然暴雨倾盆，但天龙门那里火光冲天，一片爆炸声。

    这巨大的声响，别说站在这里，就是站在盛京城外面都能听见。

    (本章完)

