
　　这一幕让苏慕白感到惊奇，原本他以为29号客房里那些密密麻麻的惨白手掌都是镜鬼自身灵异的延伸。

　　但却没想到，那些手掌，居然都是真正的厉鬼，甚至就是镜鬼自身的源头厉鬼。

　　因为所有的手掌都一模一样！

　　下一刻。

　　苏慕白那双漆黑的鬼手再次一挥，所有镜鬼的手臂上再次浮现一只手掌，这次的鬼手不仅带有自身灵异，掌心之中还有着黑色液体涌动。

　　那是鬼骨的能力！

　　鬼手与鬼骨灵异力量一起，绝对不止是一加一等于二那么简单，镜鬼再次被压制住了，惨白的手掌停滞在了半空，不再继续袭击苏慕白。

　　“不能彻底压制源头，这些镜鬼不论被压制多少次都是枉然，看似每只手掌的恐怖程度都并不高，但却十分复杂，难以关押。”

　　苏慕白的视线在房间之中四下打量，他认为诡异的镜子并不止那么几面，或许其中有一面就是真正的灵异源头。

　　这一仔细打量，苏慕白还真就在房间里面发现了异常。

　　29号客房里面，摆放着一扇扇与堵在门前一样的红木边框落地镜，每一扇都有一人多高，耸立在房里的地面之上。

　　不仅不如。

　　在房间墙壁有些地方，也挂有一面面镜子。

　　每面镜子的画面之中，都站立着一名面容呆滞的青年男子，男子的双目无神，眼神麻木、空洞。

　　更为诡异的是这些镜子里面青年男子的目光。

　　不论是耸立在地上的镜子，还是挂在墙上的镜子，不论镜面朝向哪个方向，镜子画面里的男子的目光都是看向了29号客房的房门方向。

　　也就是苏慕白所在的位置。

　　每一面镜子都散发着灵异力量，这些灵异力量汇聚在了房间之中，因为本源相同，全都凝聚在了一起。

　　因此就连苏慕白一开始也以为这间房间里的灵异力量痕迹就是由房间门口那面镜子所散发出来的。

　　直到第一面镜子被打碎，第二面镜子出现为止，这一想法才被推翻，从而进一步了解镜鬼的能力。

　　房间里的灵异力量非常强大，属于苏慕白的鬼域被隔绝了，漆黑如墨的雾气并没能入侵进去。

　　“这些镜子，其中有一面是真正的源头，只要将源头寻找出来，到时候即便无法成功压制镜鬼，也能通过鬼镜离开，回到现实世界当中。”天籁小说网

　　苏慕白并没有怀疑真正的源头不在这间客房之中，连五层鬼域也无法完全入侵的地方，不可以只是源头延伸出来的灵异。

　　踏踏踏！

　　苏慕白目光动了动，随后迈步朝着房间里面走了进来，周围的惨白手掌都被鬼手以及鬼骨的灵异力量压制了。

　　随着他的动作，房间里开始变得潮湿了起来，客房的地面上凭空出现了一大滩的积水。

　　“滴答………滴答………”

　　浑浊的积水所吞没的地方越来越多，水位也越来越高，积水中漂浮着的尸体纷纷伸出了手掌，抓向了房间里那些红木边框的镜子。

　　就在积水中饿鬼奴快要触碰到灵镜子的时候，诡异的一幕发生了。

　　所有尸体的手掌都从镜子上面划过，却无法触碰镜子分毫，两者之间仿佛并非处于同一时空一般。

　　“嗯？鬼域中的鬼域么？”见此一幕，苏慕白的眉头一皱，有些不解。

　　“可是这样也不对，如果房间里的镜子是处于鬼域之中的鬼域，与外界并不相通，那么一开始房间里的两面镜子鬼手又是怎么触碰到的………”

　　房间里的情况复杂性有些超出了苏慕白的预料，目前这种情况，只能说明房间里其他的镜子与一开始他所接触的镜子已经隐隐有所不同。

　　或许是在他与镜子灵异的对抗中，镜鬼的规律已经在不知不觉间有所变化，变得更加诡异难缠也说不定。

　　苏慕白深知，这个世界的厉鬼都有着独属于自己的行动规律，就像是一台电脑一般，只有按下了开机键电脑才会开始运行。

　　但厉鬼的行动规律并非是一成不变的，在一些特殊的情况之下，属于厉鬼的杀人规律也会有可能因此而有所改变。

　　积水中的浮尸并没能触碰到镜子，而镜子里的厉鬼也没有因此而对浮尸进行袭击。

　　镜子里面的情景正是这间房间的倒映，只不过在镜子中站立着一位青年男子的身影。

　　除此之外。

　　不知道出于什么原因，房间地面上那一大滩越来越高的积水并没有出现在镜子当中，就连积水中的浮尸也没有被镜子照射出来。

　　“房间里的灵异变得越来越复杂了。”对于水鬼的无功而返，苏慕白并没有感觉到丝毫意外，这原本就在他的意料之中。

　　镜鬼要是这么容易就被解决，早就被他成功压制了，哪里还会出现眼前这一幕的情况。

　　下一刻。

　　苏慕白一手抓住了身旁一人多高的诡异镜子，周围灵异力量蔓延，一股阴冷的气息从苏慕白的身体之中蔓延了出来，朝着四周扩散而去。

　　“啪嗒”一声。

　　与积水中的浮尸不同，苏慕白的手掌非常轻易的就抓住红木边框的诡异镜子，并没有像浮尸的手掌一样从镜子当中直接划过。

　　下一刻，苏慕白自身的灵异爆发了，他直接对手里拿着的诡异镜子使用了“入侵”的能力。

　　………………

　　与此同时。

　　大京市，驭鬼者总部。

　　会议室内。

　　王小明看着卫星拍摄到的监控视频中的场景，眼中有着疑惑，思索，自语道:“这是………？”

　　只见原本监控视频上的画面是一家酒店，正是位处于Z山市，发生了人头气球灵异事件的凯撒大酒店。

　　酒店的上方存在着许多西瓜大小的物体，看那模样像是一个个漂浮着的气球一般。

　　然而就在刚刚，酒店的上方突然凭空出现了一面巨大的镜子，镜子里面有着画面浮现。

　　但画面却极其模糊，即便是用卫星抓拍，也无法看清镜子里面的情形，似乎冥冥中有一股未知的灵异力量扭曲了现实，影响了一切。

　　“又一起突然爆发的灵异事件么？”王小明很快就反应了过来。

　　他的接受能力很强，第一时间并不是感到惊慌，而是想要了解这起事件中厉鬼的杀人规律。

　　拿起旁边会议桌上的卫星定位手机，王小明从通讯录中找到了曹洋的电话号码，打了过去。

　　这次负责凯撒酒店人头气球事件的大京市驭鬼者支援队伍当中，曹洋就是领队人。

　　“嘟、嘟、嘟………”

　　通话提示音响起，很快，电话就被接通了。

　　“喂~王教授，我是曹洋，有什么指示？”电话那头，曹洋略微喘着粗气的声音响起，从语气来看，对方似乎刚刚经历过非常激烈的运动。

　　王小明目光一动，问道:“你那边的情况怎么样了？”

　　“情况不容乐观！”

　　曹洋继续说道:“凯撒酒店的复杂程度超出了我们的想象，原本我们以为这家酒店就只有一只厉鬼，就是人头气球的源头。”

　　“后来我们商量了一番，决定直接进入酒店解决这起事件，毕竟我们几人联手，解决一起灵异事件并不困难。”

　　“直接接触厉鬼，然后尝试关押么。”听到这，王小明点点头，在不知道厉鬼具体能力的情况下，这种方法是十分危险的，但却也是最为直接有效的。

　　而以曹洋等几位顶尖驭鬼者联手，直接解决这起事件的可能性是非常高的。

　　再说了，面对厉鬼哪有十足的把握，这点危险，完全在接受范围之内。

　　“然后呢？”王小明问道。

　　虽然他十分认同曹洋等人果断的行动以及行动处理方式，但既然现在凯撒酒店上方漂浮的人头还在，就证明几人的行动失败了。

　　并且直到现在为止，进入酒店的几人都没出来，而此时酒店上方又凭空出现了一面巨大的镜子，这一切看起来都透露着诡异的气息。

　　“后来，进入酒店中的我们确实发现了人头气球事件的源头，那是一个穿着军大衣的，身形高大的厉鬼，他的手里还拿着一把锈迹斑斑的柴刀。”

　　在说到柴刀的时候，曹洋的语气停顿了一下，似乎他对于自己口中所说的柴刀十分忌惮。

　　停顿了几秒钟之后，曹洋继续说道:“那只厉鬼十分恐怖，当时为了安全起见，我们点燃了一根红色鬼烛，准备直面厉鬼，从而进行关押。”

　　“后来，不知道我们中的谁触发了那只厉鬼的杀人规律，它直接举起手中锈迹斑斑的柴刀，凌空一刀挥下，当时我们点燃的红色鬼烛瞬间就燃烧到底，熄灭了。”

　　“那情景直接吓到了几人，我们当时准备先行撤退，却听到楼上传来了童倩“鬼脸”的笑声，并且还伴有女人的求救声，我认为那并不像是厉鬼布下的陷阱，打算去楼上看看。”

　　曹洋继续汇报:“结果我们并没有找到童倩，却在酒店的四楼发现了一个诡异的通道，那处通道通往的并非是凯撒酒店，而是通往了一处灵异之地。”

　　“………”

　　电话那头，曹洋还在继续描述自己等人进入凯撒酒店后的经历。

　　根据曹洋的描述，王小明很快就了解了酒店里面的结构消息。

　　主要是凯撒酒店里面有着莫名的灵异力量蔓延，曹洋等人身上所带的所有监控一类的物品全都纷纷失效了，受到了干扰。

　　也就是卫星定位手机还能继续通话，经历过特殊处理的手机并没有受到太大影响。

　　现在唯一王教授让疑惑的是凯撒酒店四楼那条不存在现实站起中的灵异通道里的灵异，是否是与酒店上方那面巨大的镜子存在着某种关联。

　　“万事小心，不行就先从酒店里面退出来，凯撒酒店里面的厉鬼并不只有一个，现在卫星已经拍摄到了除了人头气球以外的其他灵异事件。”

　　王小明继续说道:“具体情况我也不是很清楚，曹洋你是负责这起行动的领队人物，根据现在的情况做出有效的选择吧。”

　　尽管王小明的智商很高，但监控设备出现了问题，在不知道凯撒酒店里面具体的情况之下，他也无法做出有效判断，从而指导这次负责人的行动。

　　“好的，我知道了王教授，我会尽快做出选择的，我们决定最后尝试关押一波，如果失败了就直接退出酒店。”曹洋应道。

　　两人又说了几句以后，就挂断了电话。

　　“我有种不太好的感觉，我觉得这次的凯撒酒店事件非常复杂。”电话挂断后，王小明开口自语，似乎是在说给自己听，又像是在说给别人听一般。

　　在他的身后，一道穿着军服的男子也将目光看向了屏幕，在看到屏幕里卫星所拍摄到的画面的时候，这人不禁皱起了眉头。

　　王小明他们所不知道的是。

　　在距离驭鬼者总部基地大楼不远处的地方，此时正在发生一起恐怖的灵异事件，培训基地的所有人都陷入了绝对的危险之中。

　　鬼差事件在培训基地爆发了！

　　整个基地里面没有一个驭鬼者是鬼差的对手，甚至就连直面鬼差的存在都没有，一见面就会被秒杀，就连驭鬼者也不例外。

　　一时之间，人人自危，不论是驭鬼者，还是普通人，在单独面对鬼差的时候，直接连反抗资格都没有。

　　鬼差拥有落单必死的能力，还有着鬼域之中无限重启的能力，这太强大了。

　　不要说是在大京市，就算是整个华国也没有几个驭鬼者可以单独面对鬼差而不落下风。

　　这一切都是在黑夜中发现的，鬼差那漆黑如墨的鬼域与夜色融为一体，所有见到鬼差的人全都死了。

　　是被秒杀了，身体都失去了控制，因此直到现在为止，鬼差事件还没有被驭鬼者总部发现。

　　因为无人汇报，所有遇到鬼差的人都死了！

　　………………

　　“又有了新的变化。”

　　总部大楼，王小明看着屏幕中又有所改变的画面，眼神中透露着不解。

　　似乎他也不清楚为什么短短时间内，凯撒酒店就又突然连续爆发了好几起灵异事件。

　　此时，画面中，在凯撒酒店的边上，又出现了别的变化………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第112章 各方现状免费阅读。https://xs.23sk.com 