    无论是秦天掐着曲缙云的脖子，还是狠狠踹曲缙云的这一脚，都给在场的一男一女吓的够呛。

    “扑通！”

    这二人直接被吓跪了。

    曲缙云趴在地上，痛苦地呻吟着。

    好歹他也是百健集团的董事长，秦天即便是叶家少主，他也不能这么不由分说就动手吧？

    可曲缙云做梦也没想到，秦天就是这么的霸道。

    刚才这一脚，把他踹的已经疼得说不出话来了。

    “秦先生，别……别动手……这件事一定是误会，您听我解释！一定是有人栽赃陷害！我根本就没有派人去找章彤小姐的茬！”曲缙云缓过神的第一时间，就是立即对秦天解释自己和那群要绑架章彤的人没关系，这要是弄不好，他这条命非得断送在秦天的手里不可。

    “听你的意思，是我诬陷你了？”秦天负手而立，目光冰冷刺骨，俯视着从地上正要爬起来的曲缙云。

    “不不不，我绝对没那意思！”曲缙云赶忙挥着手解释着。

    “我还没说是因为什么事呢，你怎么就知道是有人找章彤小姐的茬？曲缙云，你这不是不打自招了吗？还跟我装糊涂呢？看来刚才我是下手不够重？”秦天笑了，他的笑容流露出了不屑和鄙视。

    “秦先生，东西可以乱吃，话可不能乱说，我好歹也是有头有脸的人，你诬陷我也就算了，还对我下这么重的手？我记得，我可没得罪你吧？你为何要跟我过不去？”曲缙云双手捂着刚才被秦天踹痛的部位，站直了身体，恶狠狠地盯着秦天。

    刚才那一脚，疼得他直冒冷汗，现在还疼着呢。

    “哼哼！”秦天冷哼一声，说道：“如果你是聪明人，就应该知道我来这里是为了什么！”

    说话间，秦天一步步朝着曲缙云走了过去。

    曲缙云慌了。

    面对秦天的B进，曲缙云立即往后退去。

    他隐隐感觉到了秦天身上散发出来的杀气，脸色巨变之下，他赶忙挥动着双臂，对秦天喊道：“你……你你你别过来……咱们有话好商量！”

    “曲缙云，我记得跟你说过，别把所有人都当成傻子！”

    “你到底想干什么？”

    “你认识我对么？我的意思是……你对我的身份一清二楚？”

    “你……你你是叶家少主，这个并不是什么秘密了。”曲缙云壮着胆子说道。

    “告诉我，你是如何得知我的身份的？和栾城又是什么关系？”秦天的语气越来越冰冷刺骨，说话中无形中形成了让人无法抗拒的威严。

    “你说什么我听不懂，秦先生，你别欺人太甚！”

    “我在给你活命的机会，我想要什么，你心里清楚，若你还是抱着暗乌教不放，那我只能用我的办法来处理你了，你这个百健集团的董事长，还有你的儿子，我会让你们父子无声无息地消失……不信你可以试试！”

    秦天说话的时候，那气势就好像修罗地狱的死神一般，极其的可怕。

    “你真要赶尽杀绝？”话音刚落，曲缙云最担心的事情终于在他面前发生了。

    在曲志斌招惹到秦天的时候，曲缙云就已经意识到了威胁，可他做梦也没想到，事情发生的这么突然。

    “啪！”一声，秦天一挥手，距离曲缙云三米多，一道气劲，直接将曲缙云扇趴在地上。

    “噗！”

    曲缙云的嘴里喷出了一口血水，他自认为自己很聪明，可他错了，他能想到的事情，秦天一样能想到，曲志斌被控制在隔离中心，曲缙云在上门赔罪无果之后，必然会有所动作，曲缙云根本就没有意识到，所有的一切都在秦天的掌控之中。

    甚至，秦天故意B曲缙云做出激怒他的举动。

    这也将成为从曲缙云嘴里B出关于暗乌教秘密的一个借口。

    当然了，至于能不能成功，秦天并没有抱有太大的希望。

    暗乌教栾城就是最好的例子，他在受到秦天性命威胁之时，竟然对暗乌教的秘密只字不提，曲缙云恐怕也不那么容易对付。

    “咳咳……秦天，你别把事情做过了，这对你没有任何好处……”

    “哟，还敢威胁我？你难道不知道你父子俩的小命都捏在我的手里吗？”

    “小子，你把我儿子弄到隔离中心去，这笔账还没跟你算呢，你今天竟然敢到这里来？别以为你有邹青山、佐九言、雨万春给你撑腰，就可以无法无天了，我告诉你，我不怕你，现在放了我儿子，或许还来得及！你继续执迷不悟的话，只会引火烧身！”

    “啪！”

    又是一股气劲直接扇在了曲缙云的脸上。

    曲缙云的威胁，无疑是激怒秦天的源头。

    “咔嚓！”

    下一秒，本随着一声骨头断裂的声音，秦天幻化成一道黑影，到了曲缙云的面前，一脚狠狠踏下，曲缙云的一条腿被活生生踩断了。

    “啊……”

    杀猪般的惨叫声响彻天际，这原本昏暗的别墅里，好似披上了一层极其恐怖的气息。

    “暗乌教的人都不怕死？”

    “我不太相信，要不咱们玩玩？”

    “我是个医生，我想把你四肢都卸下来，然后再用医学手段装上去，不打麻药的话，你觉得一个大活人能不能承受这样的痛苦？”

    “你别紧张，我不会让你轻易死掉的，既然你知道我是叶小天，那你就一定知道我是‘八脉蛊针’的传承者，八脉蛊针的医术有多么厉害，你也一定有所了解吧？”

    “很可惜，我很小就在追杀的日子里度过的，对于八脉蛊针的一些医术手段，还不是特别的熟练，你就受累，给我当一次实验品吧？”

    听着秦天的话，曲缙云吓得像只小虫子一样，卷曲到了一起。

    面对秦天的B进，他无处可躲，瑟瑟发抖地看着秦天一步步靠近。

    就在秦天距离他只有两步之遥的时候，曲缙云终于忍不住喊了一声：“等等……”

    “怎么？你怕了？愿意说了？”秦天心里非常清楚，曲缙云在他面前是故意装疯卖傻的。

    “秦天，我根本就不知道什么暗乌教，栾城在我百健集团旗下一个子公司上班，这一点不假，至于他是什么人，我真的不知道！”

    “看来我刚才说的都是废话？你根本就没听进去？”

    “你别乱来……我……我真的不知道。”

    “啪！”

    这一次，秦天脸色变得极其阴森，双眼闪烁着一股寒意，双指中透出一道气劲，直接穿透了曲缙云的另外一条腿。

    “啊……”

    伴随着惨叫声，曲缙云全身都被汗水、血水浸湿，他的身体也在剧痛中情不自禁地颤抖起来。

    跪在地上的那两个曲缙云的手下，裤子被吓的湿了一片。

    秦天这个家伙太恐怖了！

    引动真气，一个动作就活生生地废了曲缙云的双腿？

    嘶！

    眼睁睁地看着曲缙云被秦天如此折磨，他们二人倒吸了一口凉气，牙齿都开始情不自禁地打颤起来。

    他们这个时候才明白，秦天比他们想象的要更加的可怕。

    同样，曲缙云也终于领教到了秦天的厉害，这个家伙得到了碧青龙之后，实力居然到了杀人无形的地步。

    呸！

    曲缙云嘴里呸出了一口血水，咬着牙一脸阴沉地说道：“秦天，这可是你B我的……我告诉你，就算是搭上我这条命，也要让你死无葬身之地，别忘了，当年叶家为何会血流成河？是你们叶家招惹了不该招惹的人才会落得那番下场……”

    话音刚落，秦天杀机爆现，面孔勃发着怒气，声色俱厉：“这么说，你知道当年发生了什么？”

    “知道又如何？不知道又如何？我告诉你……你要是再动我一下，我保证你会后悔的！”

    “哼！”秦天冷哼一声，一个闪动，他的右手已经再一次扣住了曲缙云的脖子，一字一顿地怒道：“手染叶家鲜血的人，当诛……哪怕是暗乌教，也不能例外……”

    曲缙云呼吸困难，咬着牙关，感受着窒息带来的死亡威胁，他意识到自己刚才说错话了，这无疑是告诉秦天，当年叶家惨案，就是暗乌教所为。

    【作者有话说】

    感谢书友_081810049100、书友_082955100545、天马行空的好评，谢谢你们的支持！

