    因为本身就在河口一带，联军的撤退行动并没有遇到什么波折。

    甚至于在三四万胡奴已被击溃的情况下，联军在有条不紊撤退时，甚至还能带走友军的尸体，以及遗落在地的己方兵器。

    对此，胡人首领匹娄气地一阵胸闷，纵然亲自上阵连杀了十几名后逃的奴隶，亦不能解心中的怒火。

    然而气归气，他却拿好似乌龟壳一般的联军毫无办法，除非他下令叫数千名胡人骑兵去冲击对面夏军的阵型——虽然那样做也无法阻止夏军撤退，反而会令他麾下的胡人骑兵损失惨重。

    归根结底，还是因为蔺城这边的林胡骑兵太少了，只有七八千人，另外还有一半左右在离石、中阳一带游荡，袭击当地的山村，倘若那些骑兵也在此处，估计匹娄会尝试下达‘冲击夏军’的命令，不过眼下，他也只能眼睁睁地看着那些夏人士卒一个个地从桥梁撤至对岸，最多气急败坏地对林胡骑兵下达射箭的命令，叫后者趁联军过桥之际，多射死几人，以解他心头之恨。

    巳时前后，待最后一名魏卒在友军的箭矢掩护下顶着盾牌渡过桥梁后，李郃下令摧毁了桥梁。

    “懦夫！”

    “夏人都是懦夫！”

    匹娄召集了一批懂得中原话的胡奴，叫他们朝着对岸怒骂。

    近两万少梁、魏、赵联军听得心中火起，亦出声与对面的胡人对骂。

    “迟早会有与他们正面决战的一日。”

    李郃正色对方邯、左松、冯普等将领说道，诸将面色严肃地点着头。

    从战果来看，今日联军并不算败退，毕竟他们至少杀死了近万胡奴，外加近千名林胡骑兵，反观己方伤亡，赵军约阵亡一千五百人，而魏军则阵亡两千多人，包括二百余名魏武卒，因此从战损来看，联军这边反而占据优势。

    但从战局来看，联军无疑是败了，否则为何要撤回西岸？

    说到底，还是因为联军没有骑兵。

    但联军没有骑兵的局面很快就会改变了，等到那时，就是他联军与林胡正面决战之时。

    这一点，非但李郃、瑕阳君、方邯等将领明白，就连旁观在今日之战的亥部落首领亥伏，还有匈奴首领老挛鞮心中都清楚：一旦这支强大的夏军拥有了骑兵，林胡很有可能不是对手。

    “咱们也撤吧。”

    深深看了一眼已撤到大河西岸的夏军，老挛鞮生怕仍有六七千骑兵的匹娄将怒火发泄到他匈奴人身上，识趣地带着战士们离开了。

    虽然他们今日非但没捞到什么好处，甚至于还搭进去数百名战士的性命，但老挛鞮却认为大有收获，至少他们亲眼看到了夏人军队的强悍，尤其是那支举着‘魏’字旗帜的夏军，以两万人不到的数量顶着胡人一方三四万胡奴、六七千胡人骑兵的进攻却一步不退，与这支夏军相比，近十几年来与他们打交道的蔺地赵军简直可以说是羸弱。

    “或许我们应该联合夏人，进攻林胡。”

    在撤离的途中，老挛鞮与手下匈奴贵族提起了此事，但他手下的匈奴贵族不以为然。

    别看在草原上，楼烦、林胡、匈奴这三支中就数他们匈奴诸部落实力最弱，然而匈奴是楼烦人的附庸，因此匈奴其实也不惧怕林胡，为了争夺牧场、羊群、女人与奴隶，双方时常发生战争，打不过就向楼烦求援，毕竟这些年林胡诸部落日渐强盛，隐隐有了威胁到楼烦人的程度，楼烦其实也想削弱林胡。

    在这种情况下，他匈奴何必要联合夏人呢？

    但老挛鞮另有想法，他想要摆脱楼烦对他匈奴人的控制——在这片强者为尊的草原上，若不是无法战胜强大的楼烦，他匈奴又岂会认楼烦为主，每年给楼烦进贡许多羊群、女人与奴隶，寻求楼烦的庇护？

    当然，这件事并不着急，毕竟在他看来，夏人目前最大的敌人是林胡，而林胡的实力也不弱，这意味着他有很长一段时间可以来考虑，看看是否要借助夏人的力量。

    午时前后，李郃、瑕阳君、方邯、蔺战等人率领着军队撤回了白邑。

    此时在白邑城外，从皋狼撤至此地的百姓们正在城外歇息，而蔺远则带着一些士卒在道上等候。

    待见到李郃与瑕阳君等人率军回来，蔺远主动迎上前，拱手大道：“蔺远代我皋狼军民，多谢子梁大夫、瑕阳君此次救命之恩，否则我皋狼近两万军民必将惨遭胡人屠戮。……万分感激！万分感激！”

    见此，蔺战亦从队伍中走到堂兄身旁，向李郃、瑕阳君与联军将领们表示感谢。

    李郃翻身下马，上前扶起蔺远道：“蔺大夫有伤在身，不必多礼。”

    “伤？”蔺战惊呼道：“堂兄你负伤了？”

    蔺远摇头说道：“只是被流矢射中，皮肉伤而已，莫要大惊小怪。”

    此时瑕阳君亦下了战车，上前与蔺远见礼。

    众人聊了几句，随即瑕阳君问蔺远道：“两位接下来有何打算？”

    蔺远苦笑道：“撤往离石的道路被林胡占据，唯有厚颜恳求贵方收容，请瑕阳君看在三晋情谊的份上，收容我等。”

    “诶，我不是这个意思。”

    见蔺远有所误会，瑕阳君摆摆手说道：“我的意思是，我等可以组成三国联军，共同驱逐林胡。……事实上，先前子梁派人与离石的蔺义大夫商量，蔺义大夫也赞同此事。”

    蔺远、蔺战二人恍然大悟，随即蔺远笑着说道：“家父亦赞同此事，那就没有丝毫问题了。”

    蔺战旋即就表示愿意加入联军。

    诸人又聊了一阵，旋即，蔺远便带着皋狼百姓进城安顿去了，其余包括蔺战在内的诸将则各司其职，清点伤亡。

    趁着这个工夫，瑕阳君对李郃说道：“当务之急，要尽快训练一支骑兵，今日我军明明已经击溃林胡的步卒却不得不撤退，皆因为我方没有骑兵。若有五千骑兵，今日必胜！”

    “骑兵没有那么容易练成。”

    李郃轻笑一声，微微摇了摇头：“你答应我的装备几时交付？”

    瑕阳君疑惑地看向李郃：“这事我得禀告国内，现在我哪来？总不能让武卒脱下来给你吧？等等……你有急用？”

    李郃思忖了一下，大概也是觉得瑕阳君会知道‘重骑兵’的事，索性也不隐瞒，点点头说道：“我有意组建一支重甲骑兵……”

    瑕阳君虽然不知重甲骑兵到底有什么作用，却也知道李郃从来不会无的放矢，闻言心下一动，笑着说道：“我以为什么呢？你直接将魏武卒训练为你所说的重甲骑兵不就行了么？”

    “……”李郃翻着白眼看向瑕阳君，那表情仿佛在说，你觉得我傻？

    “你答应要为我魏国训练一千名骑兵的，就这一千人吧。”瑕阳君厚着脸皮若无其事地说道：“以大局为重，我两国的关系，未来十年基本上不会有什么改变，你大可放心。”

    李郃思忖了一下，随即瑕阳君说道：“年初，我要在白邑看到三千五百套魏武卒的装备。”

    “没问题。”

    听懂了暗示的瑕阳君眉开眼笑：“四千套都没问题！”

    “这可是你说的。”

    “呃……”

    总而言之，奔着一只羊也是赶、一群羊也是放的想法，李郃与方邯商量了一下，将冯普、左松两支魏武卒千人队暂时归入他率下，又从陷阵营调来彭丑、狐豨并五百名陷阵士，准备组建一支两千五百人的重骑兵。

    严格来说，这其实谈不上重骑兵，一来即便是魏武卒的重甲也不如铁甲那般坚不可摧，二来也没有相应的马甲，新组建的骑兵只能说介乎于轻骑与重骑之间。

    但这样四不像的骑兵，却非常适合用来对付胡人，既能像重骑兵那样冲锋陷阵，又不至于因为铁甲过重的负担而被林胡轻骑轻易甩开。

    得知事情经过，方邯自然不会拒绝，毕竟这也是他魏国的首支骑兵。

    训练骑兵的事，李郃还是交给了亥部落首领亥伏。

    至于五百骑少梁奇兵，则负责交会其他奇兵骑乘，使三千奇兵‘转化’为弩骑。

    倘若说两千五百名重骑兵是决战时的致命一锤，那么三千少梁弩骑便是林胡骑兵真正的威胁，他们将与林胡骑兵争夺对旷野的控制，只要控制了旷野，限制了林胡骑兵的行动，就能将这支轻骑的威胁减小至最低。

    十月初，郑侯、华贾率领两万余元里军抵达白邑，同行的还有翟虎的侄子，皮氏邑大夫翟章。

    反正闲着也没什么事，李郃与瑕阳君出城相迎，毕竟郑侯、华贾可是他的老部下。

    “子梁大夫、瑕阳君。”

    在见到二人时，郑侯与华贾带着麾下吴婴、王述、段付等将领上前行礼。

    看着这些人，瑕阳君的神色不禁有些复杂，毕竟少梁的这支元里军，从番号到将领，再到士卒，清一色全部都是他魏国出产，但因为种种原因，这支军队已不再为他魏国而战。

    但事已至此，瑕阳君纵使心有惋惜也无济于事，他唯一能做的就是巩固魏国与少梁的关系，日后莫要再发生类似的遗憾之事。

    此后一月，鉴于冬季将至，再加上联军这边还未做好与林胡全面开展的准备，六万梁、魏、赵三国联军暂时驻军于白邑、赤邑二地，加紧训练骑兵。

    按照李郃的估算，差不多明年开春之后，他联军新训练的轻、重两支骑兵，就有能力协助步军对林胡展开全面反击，介时就是他们驱逐林胡，收复西河、上郡，甚至于反攻至林胡所生活的草原。

    十月初十，几名亥部落的骑士来到了白邑。

    亥伏并没有欺骗李郃，确实是将他部落的男女老幼迁到了白邑。

