    看着赛前匆匆跑来的陈牧，宁霜的表情似笑非笑。

    “大高手，你这是在派你的精灵过来刺探敌情吗？”

    旁边跳脱的宁雪配合着姐姐打出二连击。

    “唉？十胜的奇迹新人竟然也干这种事的吗？”

    “……”

    陈牧一时无言以对。

    他有理由怀疑此刻盈盈浅笑的宁霜绝对是故意这么说的。

    越是表面温柔如水的姑娘捉弄起人来越是叫人无力反抗。

    陈牧没接这个话题，赶紧先一把扼住小伊布命运的后颈肉，把他提溜回来。

    此时小伊布的身前早已开满了一片冰晶霜花。

    宁霜宁雪也注意到了地上的这一小片美景，微笑的宁霜眼里不禁流过一丝异彩。

    “没想到你的这只伊布进步这么快，上次见面时他对这一招的把握明明还没这么精细。”

    用冻气雕花可不是一件容易的事，很多专职的冰系精灵都不一定能做得好。

    这很考验精灵对能量、技能的精细化掌握，那些战斗风格更偏向大开大合的精灵一般就玩不来这一类操作，比如暴雪王、冰霜巨龙等。

    就连宁霜的六尾自己使用“冰冻之风”都不见得能准确塑形出这么惟妙惟肖的雪莲花。

    结果陈牧的小伊布明明只是一只一般系精灵，靠“仿效”模拟的冰系招式，却做的比正牌冰系精灵还要好。

    一时间让陈牧自己都不知道该说什么好。

    当初真是一点儿都没看出来这小家伙还是个情种。

    刚收服那会儿只是看到他很重视亲情，对自己母亲还有弟弟妹妹都很照顾。

    如今看来他重的不止是亲情啊。

    见陈牧不回话，一旁的宁雪嘟起小嘴，看起来都嫉妒了。

    “真不愧是奇迹新人呢，都已经有三只能独当一面的主力精灵，新收服的幼年伊布天赋还这么好，你这人运气怎么能这么好的？”

    这酸溜溜的语气让陈牧莫名想笑。

    但是忍住，要高冷。

    严格说来目前他上过场的这三只精灵都还算不上他的王牌精灵。

    阿影到现在都还在守着饮水机养伤呢。

    要是让宁雪知道阿影的存在怕不是要忍不住扑上来咬他。

    “这只伊布是我一个好朋友赠与的，听说是功勋精灵的后代，所以可能比较受天命眷顾吧。”

    他有选择性的只解释了有关小伊布的部分，其他的就先不提了。

    对此他倒也没说谎，小伊布的确是功勋精灵的后代，谁敢说艹狗当年没有功勋？

    只不过他没说这个后代实际上已经隔了足有几十代，单纯以遗传学的角度来讲，联系着实已经不太大了。

    宁霜她们没听出陈牧隐藏的内容，误以为小伊布是功勋精灵的直系血脉，一时间顿时感觉明悟了。

    “原来是这样，怪不得这小家伙天赋这么好，你得到他想必也花了不少代价吧。”

    功勋精灵大多实力不俗，尤其是能活着回老家结婚并且留下后代的功勋精灵，实力至少都在主将级以上，他们的后代中出好苗子的概率确实会高一些。

    不过相应的，收养功勋精灵后代很多时候都需要支付联盟功勋或者其他一些代价。

    陈牧不置可否，微微点了点头。

    这样一来想必对方会好接受一些。

    总比告诉她们自己其实是走了狗屎运，从林家随便挑了一只间隔几十代的小伊布，结果刚巧挑中了这么一只天赋卓越的情种要来的好接受吧……

    老实说陈牧现在自己也觉得有点不可思议。

    单纯论天赋，也许小伊布比他当下队伍里的任何一只精灵都要厉害。

    甲贺忍蛙的天赋顶多算优秀，也就只有个在散养区小池塘里称王称霸的程度，当下能有这般实力主要靠的还是苦修和一点奇遇。

    小乘龙天赋比忍蛙要好，但也没到惊世骇俗的地步。

    毕竟曾经就连她最崇拜的外婆其实主要靠的也是老实和勤奋，并不以天赋见长。

    梦妖魔的天赋也就和忍蛙相当，不然也不至于一百多年了一点儿攻击招式都没自悟出来。

    她只是胜在活得足够久。

    这么算下来，小伊布真的是当前陈牧这支队伍里的一股清流！

    半天之内自悟“仿效”；

    还把模仿来的冰系技能用的比正牌冰系精灵还要熟练精细。

    这还真不是一般伊布能做得到的。

    陈牧晃了晃手里的小家伙——此时被逮住之后小伊布又羞的用前爪捂住了脸，没脸见人了。

    随即他含糊的回答道：“当初换到他确实用了一些人情，不过现在看来都是值得的。”

    让林家赠送伊布确实消耗了一些人情，不过那最多算是星辉一行的顺带，其实不值一提。

    但这话听在宁霜宁雪姐妹耳中就完全不是这个味儿了。

    原来如此，在东煌传统社会中人情才是最贵的东西啊！这样确实就不难解释了。

    宁雪还瘪了瘪嘴。

    “我也好想要一只功勋精灵的宝宝。”

    陈牧含笑点头，不敢回话。

    总感觉自己这是做了个错误示范，让他们对功勋精灵后代有了一些不切合实际的过高期待。

    实际上遗传这种东西非常玄学，功勋精灵的后代只是相对出好苗子的概率会高一点点而已，具体到每一只个体身上其实还是谁也说不准的。

    希望她们别迷信这个真的去花大代价强氪此类精灵，那陈牧就感觉有点罪过了。

    之后还是稳重的姐姐宁霜开口解围了。

    “收服精灵要慎重，不然浪费自己的资源不说，还是对你收服的精灵不负责任！

    好了，这个就先不提了，大高手，要不你的小伊布暂时就寄存在我这儿呗？放心，不会把你家宝贝弄丢的，反正这场我也不会上六尾。”

    宁霜开头的话让陈牧一下子对她的感官有了大幅改观。

    在如今这个精灵获取如此简单、整体风气如此功利的职业圈，还能有这样慎重对待精灵选择的选手实属不易。

    加之一听宁霜说六尾也会留在场下，陈牧手里的小伊布顿时就昂起了小脑袋，一时再顾不上用爪子捂脸了。

    看得陈牧忍不住又想掐他命运的后颈肉。

    你就不能有点出息吗？

    最后陈牧也只能叹息一声。

    “好吧，那就麻烦你照顾他了。”

