    孟章决定前往大横修真界，当然不是一个人过去。

    除了门中选派一批精锐弟子，过去加入对抗魔物的修士联军之外，还要转送一大批物资过去。

    对抗魔物，除了依靠修士本身的修为之外，也要依靠不少外物。

    驱除魔气的丹药，具有破魔诛邪属性的法器和符箓等等，都是大战之中必不可少的。

    因为早就猜到大横修真界那边可能会爆发魔灾，所以太乙门这边做了非常充分的准备。

    除了事先就收集和炼制各类物品之外，门中不少会被安排出战的修士，都专门抽出时间修炼对抗魔物的功法和法术。

    面对大举爆发的魔灾，不管事先做了再多的准备，真正事到临头，都会感觉远远不够。

    太乙门事先准备的物资，在面对魔物冲击的时候，消耗的非常快。

    现在九曲行省和大离皇朝的远距离传送法阵无法使用，就算是大通商盟等大商家，供货都受到极大的影响。

    即便是他们尊奉生意归生意，恩怨归恩怨的原则，不顾和太乙门之间的纠葛，想要向太乙门出售各种物资，都已经难以做到了。

    在孟章的命令之下，太乙门内部的生产体系，早就已经转入战时状态。

    门中的生产修士们，几乎是日夜不停的制造各种战争物资。

    即便是如此，门中生产的速度，都不大赶得上枫叶山城那边消耗的速度。

    库存的各种战争物资，在飞速减少，越变越少。

    面对侵蚀性很强的魔物的时候，没有灵智的各种机关造物，包括机关傀儡在内，能够发挥很强的作用。

    几次和魔物的大战，杨雪怡都动用了大量机关造物，有效的减少了己方的伤亡，对魔物造成了巨大杀伤。

    在大战之中，机关造物损毁了许多，损耗非常严重。

    太乙门不但自身开足马力加速生产，还大量向盟友机巧宗采购。

    现在孟章决定继续枫叶山城那边和魔物的战争，面对魔物越发猛烈的进攻，各种战争物资的消耗将会大大加快。

    这个时候，就可以看出孟章建立那个小联盟的好处了。

    火烈山炼制的法器，长春观炼制的丹药……

    盟友们收到太乙门的大笔订单之后，都开始加速生产。

    太乙门多年来积累了大量的灵石和材料，从枫叶山城那边，也赚取过大量收益。

    现在不是吝啬的时候，太乙门打开了大库，开始为下一步的大战做起了准备。

    孟章没有急着传送过去，先是亲自视察了一下门派各个堂口，督促了门内的备战工作。

    正在这个时候，好巧不巧，金丽真君成功突破到元神中期，终于出关了。

    虽然说元神初期和元神中期之间没有本质性的区别，强大的元神初期修士可以做到越阶挑战，力敌元神中期修士。

    但是修士进入元神中期，不只是修为境界的提升，也是实力的一个巨大飞跃。

    现在的太乙门之中，除了孟章之外，终于出现了第二位元神中期的修士。

    金丽真君刚刚出关，还没有来得及喘口气，就被孟章抓了壮丁。

    金丽真君被派往元图大草原，和何洛真君以及孙胜都一起，驻守破虏堡，防止域外蛮族的强者出来搞破坏。

    文千算留守太乙门山门，牛大为继续坐镇天宫。

    孟章准备带着金巧儿一起，前往大横修真界。

    金巧儿在元神真君之中算是细嫩，但是她师从金丽真君，精通雷法，在雷霆大道之上造诣很深。

    在修真界里面，常有诸法之中，雷法第一的说法。

    雷法至刚至阳，最利于破除邪祟，诛杀魔物。

    孟章相信，在对抗魔物的战场之上，金巧儿会发挥出巨大的作用来。

    随着孟章号令的下达，整个太乙门都几乎动员起来。

    各种各样的物资，源源不断的通过远距离传送法阵，传送到了枫叶山城那边。

    孟章和金巧儿趁着一个传送物资的空隙机会，同样传送了过去。

    到了枫叶山城之后，早就有专门的弟子，在这里等待孟章的到来。

    杨雪怡没有呆在枫叶山城之中，而是在前线指挥修士联军。

    枫叶山城这边除了少部分留守的太乙门弟子之外，大部分修士都上了战场。

    孟章不是第一次到枫叶山城了，对这里的情况比较熟悉。

    他让接待自己的弟子，去给金巧儿当向导。

    因为安排离开之后的门中事务，耽搁了一点时间。在孟章和金巧儿传送过来之前，增援这边的太乙门修士队伍，早就传送过来了。

    前线战事吃紧，这支队伍没有在枫叶山城久留，就直接奔赴对抗魔物的前线了。

    如果前线战事继续这么紧张下去，太乙门那边还会继续向着这边派遣增援力量。

    孟章将金巧儿打发走，自己一个人去了枫叶山城中最为隐蔽的密室。

    虚空鼎这件四阶法器中的极品，就被安置在这个地方。

    当初孟章进入元神期之后，就想要炼化虚空鼎。

    可是门中长辈告诫他，最好是有了元神后期的修为，才比较方便炼化虚空鼎。

    虚空鼎的器灵虚空子是一个非常讨厌的老家伙，狂妄自大，连孟章这个掌门都不怎么放在眼里。

    等到孟章修为不断提升，进入了元神期之后，他才对孟章稍微客气一点。

    其实，虚空鼎作为全盛时期太乙门传承下来的重宝，本身就具有极强的威力。

    就算是没有主人驱使，这件法器都能发挥出不弱的战斗力。

    可惜的是，就算是重建后的太乙门灭门之时，这个老家伙都没有出手。

    虚空鼎安置在枫叶山城，原本也算是一张底牌。

    孟章相信，现在的太乙门已经是拥有多位元神真君的元神宗门，就算虚空鼎不愿意被人驱使，但是到了危急时刻，门中元神真君还是能够借用他的部分力量的。

    孟章这次过来看望虚空鼎，不过是列行公事，想要说服虚空鼎主动配合，最好是能从门中元神真君之中选择一个主人，以便发挥出其巨大的威力。

    孟章来到虚空鼎面前的时候，器灵虚空子根本就连面都没有露。

    孟章不以为意，开始了例行的劝说。

