    一双眼睛黑漆漆的，看上去煞是可爱。

    此时，她咬着手指头，冲着女子咯咯一笑，笑容之中，竟是充满了安慰的意思。

    女子看见她这般样，心中柔情涌起，用脸庞蹭着她那白嫩的小脸。

    原来，这个女子，竟是当初被陈枫斩杀的黑水侯，在那小部落中留下的遗孀：月婵。

    她怀中的婴儿，则是她的女儿，宁儿。

    黑水侯被杀，她得知消息之后，便带着宁儿，一路向东而去，想要去黑水玄蛇部落，找人为黑水侯报仇。

    两人好一番玩闹。

    很快，几天的时间便是过去。

    有着那小女婴提前预知危险一般的能力，两人一路之上，倒是没有遇到什么危险，几天的时间，便往前行了几百里。

    面前的树木越来越稀疏，很快则是变成了一片巨大的草原。

    再向前走，那草原也逐渐消失，地面之上只有薄薄的一层荒草。

    除此之外，入目所及，到处都是巨大的黑色岩石，到处都是巨岩耸天。

    而前方目光所及之处，则是一片巨大的难以言喻的山脉。

    女子看到这一幕，脸上露出一抹狂喜之，：“宁儿，咱们到了，咱们终于到了目的地了。”

    而就在这时，忽然，前方有爆裂的蹄声响起。

    然后，七八名骑士出现，转瞬之间便是来到她们面前，将她们给围了起来。

    这七八名骑士，身上都是穿着一身玄色铠甲，这些铠甲看上去颇为的粗陋，简单，但是却极为的厚重，就像是一块一块大铁块镶嵌而成的一样。

    厚度惊人，防御也足够惊人。

    在他们胸前甲胄之上，则是绣着一条巨大的黑水玄蛇，这黑水玄蛇崛起于一座大洋之中，那身躯竟然比那座汪洋还要巨大。

    它仰天，张口，嘶吼，露出那尖锐无比的牙齿，那巨大的口，仿佛能将天空都吞噬。

    而她们身下的坐骑，则是一头头的黑色豹子。

    这黑色豹子，体型不算十分巨大，不过十来米长而已，和他们三米左右高大的身材恰恰相配。

    豹子极为的敏捷，脚下有厚厚的肉垫，落地无声，那黑色的皮毛在这黑色的山脉之中是绝佳的掩护色，悄无声息之间便接近，让人根本都无法发现。

    而且，敏锐到了极点，来去如风。

    女子看着他们，惊喜的说道：“这里是黑水玄蛇部吗？我有要事，我要是要去黑水玄蛇部的，还望各位能够通融一番。”

    “哦？要事？什么要事？”

    那名领头的大汉看着她，脸上忽然露出一抹淫笑，然后向其他大汉打了个眼色。

    那些大汉一个个都是心领神会，发出一阵笑声，那女子脸上露出一抹惊慌之色。

    她这一路走来，一年有余，受尽千辛万苦，经历人世百态，如何看不出来，此时他们心中只怕有着什么不轨的打算。

    她往后退了几步，抱紧了自己怀中的孩儿。

    那名领头的黑水玄蛇部战士，阴冷的说道：“你这个生面孔，突然出现在我们部落的外围，绝对是其她部落的奸细。”

    他冷冷笑道：“来呀，将她抓起来，也不用带回去了，就在旁边的山坳里，咱们几个，好好审问审问他，让她知道咱们黑水玄蛇部的厉害。”

    他在说审问那两个字的时候，着重的加重了语气，脸上露出极度的淫邪之色。

    众人都是心领神会，发出一阵淫笑，然后向这女子逼了过去。

    这女子脸上露出一抹绝望之色，她实力不过一般，又岂是这些如狼似虎黑水玄蛇部战士的对手？

    而这个时候，他怀中的女婴，那清澈透亮的双眼竟是一瞬之间变得一片血红。

    而在这血红之中，竟是浮现出来两道浅浅的黑线，如同眼睛里面的寄生虫一般恶心。

    但若仔细看的话，就会发现这哪里是什么寄生虫，这分明是两条黑色的小蛇！

    在这一片血海之中翻滚，展露出来无上强者之姿。

    然后下一刻，面对着那些杀过来的黑水玄蛇部战士，她忽然张口长啸，然后发出一阵阵人心魄的尖锐叫声，如同那蛇的嘶嘶声一般。

    下一刻，那些杀过来的黑水玄蛇部落战士们，纷纷发出凄厉的惨叫声。

    它们捂着脑袋，痛苦到了极点，口中大声喊道：“啊，这是怎么回事？我的头好痛？”

    但是，没有人回答他们。

    下一刻，他们的脑袋就像是被踩烂的西瓜一样，砰砰砰，全都炸碎！

    而这样的动静，也吸引来了旁边巡逻的更多的黑水玄蛇部落强者。

    转眼之间，一队数百人的骑兵便是出现在这里，他们每一个人骑乘的不再是黑豹，而是黑色的巨犀，比黑豹还要大好几圈儿，厉害许多。

    显然，他们的等级比刚才的那些黑水玄蛇战士更要强大。

    看到地面之上这些黑水玄蛇部战士凄惨的尸体，领头的那黑水玄蛇部统领脸上露出一抹暴怒之色，厉声吼道：

    “将这个鬼鬼祟祟的妖女抓起来带回去，我要严加审问，看看她到底用了什么妖法，竟然害了咱们这么多兄弟！”

    说着，这几百人同时向着那女子飞了过去。㊣:㊣\\、//㊣

    月婵脸上露出一抹惨笑之声，凄厉无比地喊道：“我跋山涉水，不知道受了多少苦来到这里，只是为了求得你们给我一个公道！”

    “却没想到，这就是你们给我的公道是吗？”

    似乎受到了她的情绪感染，她怀中的宁儿也立刻就变得暴虐起来，脸上神色似乎有些狰狞。

    她再一次发出一声凄厉的吼叫，那无形的音波再次袭击而去。

    于是，刹那之间，这几百名实力都达到了武王境以上的黑水玄蛇部战士，也是如刚才能几个人一般，也都是头颅破碎，直接死亡，无一人幸免。

    这个时候，在远处，在那黑水玄蛇部最深处，在那片高大无比的建筑物之中，一名在密室之中静修的老者，豁然睁开了眼睛。

    他脸上露出一抹骇然之色，震惊无比，似乎受到了极大的惊吓一般，颤声说道：

