    鲲鹏一族的年轻强者直接被叶风击杀，血染山涯，场面壮观而凄惨，让一些隐在虚空中的一些强者震惊。

    鲲鹏一族以最强横的姿态降临仙界，手段强横之极，不知道斩杀了多少强者，不是仙界没有人能够对付得了这鲲鹏一族，而是这鲲鹏一族有一尊强大的尊王的存在，再加上荒界的强者入侵，整个仙神两界混乱不堪，没有人主动的针对他们而已，所以，这也养成了鲲鹏一族那些年轻强者骄横跋扈的个性，目空一切，唯我独尊。

    现在，这个强横的年轻强者，却是被叶风当众给击杀了，更可怕的是，对方的强者已经近在十万里之外，瞬间将至，那种滔天的威压已经扑面而来，饶是如此，叶风仍然出手了，当众击杀了这个小鲲鹏。

    “叶小兄弟，速速离开，我来殿后，”此刻，来自诸天门的诸天武大喝，毕竟叶风是代诸天歌出头，他不能让这样的人物出事，哪怕即使不敌对方，也要挡上一挡。

    “一人做事一人当，我叶风不是贪生怕死之人！”

    叶风的衣袍直接炸开，发丝飞舞，身体竟然在这一瞬间出现了龟裂，只不过，他仍然强行运转能量，恢复已身，要迎战大敌。

    “畜生，今天天上地下没有人得救了你，”鲲鹏瞬间八万里，乌云遮日，瞬间而至，而后化成了一个老者，一双眸子如遇，看到山涯上那个小鲲鹏的尸体，不由的怒火冲冠，双目通红，大袖一甩，直击叶风，要把叶风斩杀当场。

    “吼——”武诸天武，叶风还有诸天歌齐齐出手了，只不过，对方太恐怖了，绝对比是无限接近妖王的级别，这一击足可以毁天灭地，任何神通，法防御，皆被他摧毁，诸天武道当其冲，身体直接炸开，如果不是他的体内有一件保宝的底牌，那是一个如同金色手指一般的东西，他绝对身死道消了，而叶风和诸天歌因为在诸天歌的身后，面对的压力要小一些，叶风哇的喷邮一口鲜血，体内能量不受控制的乱窜，那一瞬间连神识都有些不受自己控制了，诸天歌的实力最弱，不过，他在最后，即使如此，半截身子也炸成了血雾。

    这就是一个无限接受妖王的可怕之处，强横异常，同境界的仙王和神王都不是对手，这种人物拥有天下极速，而且肉身又强横无比，简直就是天生的战者。

    “好，很好，我要让你们跪倒在这涯在三天天夜，深深的忏悔，然后再抽取你们的神识，让你们求生不得，求死不能，”这个强大的鲲鹏，目光如电，似乎有些吃惊自己强横的一击，并没有斩杀叶风他们，不过，却是冷酷无比的说道，叶风斩杀的那个小鲲鹏，可是鲲鹏一族最有潜力和天赋的年轻强者，却是在此陨落了，难怪他会盛怒无比。

    “哼，杀人者，人恒杀之，你想让我们跪下，断我们无敌的信心？

    做不到！”

    叶风冷声喝道。

    “阁下，真的想与我诸天门开战么？”

    诸天武此刻神色凝重的喝道。

    “诸天门？

    听说过，仙界十门之一，隐隐位于之首，是么？

    我看也不过如此，久闻诸天门的诸天红英实力倒是不错，如果她愿意做我的伴侣，那么本尊可以考虑给你们一个全尸，”这个老者傲慢的说道。

    “放肆，你竟然敢羞辱我们的门主？”

    诸天歌不由的大声喝道。

    “羞辱？

    这天地间，只有强者为尊，靠名气是没有用的，羞辱只是适合弱者，明白吗，”这个强横的老鲲鹏霸道的说道。

    “那个小鲲鹏是我杀的，这件事和诸天门无关，你不是想杀我么？

    来吧，让我试试你这个老鲲鹏有多少斤两，能不能敲断你的骨头，”到了这一步叶风自然也不会示弱，意气风发，豪横的喝道。

    “不自量力的东西，统统给你跪下说话，”老鲲鹏似乎是在立威，大手一伸，顿时如同一片乌云一般，直接压了下来，这种可怕的压力如同百万座大山压来。

    “轰轰——”“轰轰——”对方太强大了，饶是诸天武和叶风两人实力强横，也挡住这恐怖的威压，诸天歌更是不济，骨头开始啪啪作响，如果不是诸天武和叶风，诸天歌恐怖瞬间就化成了血雾身死道消。

    “跪！”

    这个老鲲鹏大喝，如同天音，口含天宪，再加上强大的压力，让人不由的要臣服。

    “咔嚓，咔嚓，”诸天武和叶风拼命抵挡，两人的冷汗都下来了，浑身的骨骼啪啪作响，那一瞬间不知道断了多少根，仍然在咬牙苦苦的支撑。

    身为强者，宁可战死，不可受辱，否则的话，就会失去无敌的信念，再无寸进。

    这个老鲲鹏直接把三人从虚空之中压到了地上，此刻，诸天武还有叶同及诸天歌三人的腿已经没入了土里，却是仍然保持着坚强的傲骨，决不下跪，宁可站着死，决不跪着生。

    “长老，不如直接把他们杀了算了，敢击杀我们鲲鹏一族的天才，让他们灰飞烟灭，我看这片天地间，还有谁敢打我鲲鹏一族的主意，让他们统统臣服，”跟在这个老鲲鹏身后还有几个年轻的鲲鹏强者，一个个气息强大，睥睨四方，鹰眼环顾，目空无一切，似乎整片天都是他们的了。

    “敢杀我鲲鹏一族最有天赋的弟子，直接杀了他们太便宜他们了，本长老就是要摧毁他们的意志，让他们跪下臣服，让这片天地看看，谁才是真正的主人？”

    这个老鲲鹏傲慢的说道，同时加大了可怕的压力。

    “长老，叶兄，我不行了，对不起，来生还做诸天门的人，”诸天歌的身体快要炸开了，此刻，眼中闪过一丝决绝，准备硬冲过去和这个老鲲鹏拼命，希望自己的自爆可以缓解诸天武和叶风的压力。

    “天歌，不要，你过去也是飞蛾投火，没有任何作用，还是让我来吧，”诸天武不忍让诸天歌白白的丢掉性命。

    

