    

    小路之上，三道人影分为三个方向，呈品字形阵势冲击而来，也就是几个眨眼的工夫，他们就已经形成合围之势，把云逸凡围困在了中间，封死了云逸凡所有的逃跑路线！

    这是他们在军中培养起来的战斗素养，一旦锁定目标，就绝对不会给对方逃走的机会！

    “小子，得罪谁不好？竟然偏偏要得罪我家副统领！你是自己束手就擒，还是让我们兄弟动手？”

    封锁了云逸凡的所有逃跑路线之后，其中一个男子冷哼一声，语气轻蔑地道。

    眼下云逸凡已经无处可逃，他们倒也不急着动手，如果云逸凡乖乖地束手就擒的话，倒是省了他们很多工夫。

    “你们三个是军人？难道你们从军，就是为了给这种垃圾当爪牙么？”

    云逸凡的目光在周围三人的身上扫过，双眼微微眯了起来，语气森冷地道。

    他的敌人是李元狂和李景云，所以并不想多伤无辜的性命，如果这三人深明大义，不再跟李元狂等人为伍，他倒是不介意饶他们一命。

    “大胆！小子，看来你真的是无药可救了，都到了这种时候了，你居然还敢出言不逊？既然如此，那就休怪我们兄弟不客气了！杀！！”

    听到云逸凡之言，三个蒙面人都是神情一冷，下一刻，三人同时脚下一跺，分别朝着云逸凡的手脚抓去！显然是要生擒云逸凡！

    “无药可救？是啊，的确是无药可救了！”

    眼看着三人根本不听劝告，云逸凡的眼神猛地一冷，眼底闪过一抹寒意！

    他已经给过这三人机会，可惜三人并不领情，既然如此，那就真的怪不得他了！

    “刷！！！”

    刹那之间，一道剑光一闪而逝，剑光所过之处，小路两旁的所有树木全都微微一荡，而原本正在前冲的三个蒙面人，身形也全都戛然而止，就像是被施了定身法一样！

    突然间，整条小路一下子变得安静了下来，仿佛时间都在这一刻凝固了一样！

    “怎么回事？这是干嘛呢？上啊！你们干嘛要停下来？！”

    另一边，正在等着三人生擒云逸凡的李景云，此时有些站不住了。

    他现在只想快些把云逸凡大卸八块，以泄心头之恨，眼下见到三人居然停了下来，他的心下自然十分不爽！

    “元狂兄，你快让他们出手啊，干嘛要停………厄………”心下一急，他这便第一时间看向身侧的李元狂，大声地提醒道。

    只是，他的话只说了一半，后面的话便是直接噎住了，因为他这才发现，此时的李元狂居然面色凝重，脸上竟还有一丝惊恐之色！

    “什么情况？！”

    见到李元狂此刻的神情，他的心神猛地一紧，心下顿时生出一股不好的预感！

    “噗！！！”

    就在这时，一身闷响陡然从小路之上传开，与此同时，三个蒙面人的脖颈尽皆喷出鲜血，头颅砰地一声同时掉在了地上！

    “什么？！！”

    突然传来的声音，直让李景云微微一愣，下意识地朝着声音传来的方向看去，而当他看到三个蒙面人居然全都被砍掉了脑袋之时，他的双眼顿时瞪得滚圆，脸色一下子变得苍白如纸！

    “这……这怎么可能？！死了？全都死了？谁能告诉我究竟发生了什么？！！”

    眼看着三个蒙面人居然不知不觉掉了脑袋，他的身躯不受控制地颤抖起来，因为直到此刻，他都不知道刚刚究竟发生了什么！

    “好……好快的剑！！！”

    就在李景云惊恐万分之时，一旁的李元狂突然咽了咽口水，语气凝重地开口道！

    显然，作为一个灵力境高手，云逸凡适才的出剑，他还是看到了一些的，只是，正因为看到了云逸凡的出剑，此时的他才越发地震惊起来！

    刚刚那一瞬间，他只看到云逸凡似乎拔出了长剑，可云逸凡这一剑究竟是如何斩出去的，他也根本没有看清楚！

    “切，三个小垃圾，竟然也想要抓我？真是有够天真的。”

    就在二人震惊之时，云逸凡的声音突然响了起来，一边说着，他的目光已经朝着二人看了过来，脸上露出一抹诡异的笑容。

    “李元狂，李景云，你们两个是跪下来磕头认错呢，还是要跟我过上几招呢？这关乎你们二人的性命，可一定要想好了再回答哦！”

    目光盯着李元狂和李景云二人，云逸凡的脸上一直噙着淡淡的笑容，一边说着，他就这般一步一步地朝着二人逼近，就像是散步一样。

    李元狂的面色猛地一变，下意识地向后退了几步，眼底闪烁着恐惧的光芒。

    他这会儿真的害怕了，云逸凡适才那一剑，已经彻底摧毁了他所有的骄傲和自信，因为他很清楚，如此恐怖的剑法，就算是他，恐怕也扛不住几剑的！一旦云逸凡用这等剑法跟他拼命，他肯定必输无疑！

    “元………元狂兄，怎……怎么办？我们要怎么办？！”

    李元狂身旁，李景云此时更是吓得浑身哆嗦，牙齿甚至都在不断的打颤。

    他这会儿可是要比李元狂惊恐多了，因为直到此刻，他都不知道云逸凡究竟做了什么，怎么就把三个真气境大圆满的高手给杀了！

    一剑诛杀三个真气境大圆满高手，试问，这得是怎样的实力才能做得到啊？反正他相信，就算是灵力境一重天的武者，恐怕也绝对做不到就是了。

    “你问我怎么办？我还想问你呢！”听到李景云之言，李元狂恨恨地咬了咬牙，满是愤怒地瞪了对方一眼，心里早就把对方的祖宗十八代问候个遍了！

    李景云之前跟他说过，云逸凡的实力最多也就是真气境大圆满，正因如此，他才答应了对方帮其出头。

    可现在看来，云逸凡的实力岂止是什么真气境大圆满哪？人家随手一剑，就让他这个灵力境一重天的高手都看不清楚，也就是说，对方的实力，肯定是在他之上，恐怕至少也得是灵力境二重天，甚至有可能是三重天！

    一想到自己居然平白无故招惹了这样一个劲敌，他的心里就不由得充满了苦涩。

