    道元子已经快急红眼了，他指着木元子、竹玄真人和悟玄真人，大声呵斥。

    “你们还傻在这里做什么，赶快去把叶欢给我找回来，我要亲自指点他修炼法术，我就不信，我青元门三千年才出的一个超级大天才，怎么可能打不过金葫门的普通弟子！”

    “掌教，你息怒，宗旭不是普通弟子，他也是个天才，只是没有叶欢耀眼……”

    木元子的话还没有说完，就被道元子很不客气地打断了！

    “宗旭那小子是什么货色，我会不知道？他自幼修行，十几年过后，到了叶欢那个年龄，也才修炼到了贤灵两品，他能和叶欢比？哼，我看他给叶欢提鞋都不够资格！”道元子咬牙切齿地叫道。

    “掌教，可是，有不少人都证实说，叶欢真的被宗旭打败了！”木元子耐着性子说。

    “多半是叶欢故意让他的！”道元子依旧不肯承认叶欢输了。

    “当时比武，叶欢还真没有让他，这当中有两个原因，一是叶欢不会贤灵九品的法术；二是宗旭修炼会了同阶法术中最厉害的龙纹无相功！”

    道元子顿时有些发呆，一句话也说不出来。

    木元子继续说：“这次圣前大比，我们已经指望不上叶欢了，掌教，你看，还有没有别的人选？”

    “有个屁！我青元门有什么人，难道我会不清楚？”道元子忍不住骂了粗口。

    “掌教，刚刚门中给我传了道消息，说有一个弟子想参加这次圣前大比。”

    “谁？谁他娘的还敢来送死？”道元子冷笑道。

    “管桐。”木元子试探着说。

    “管桐？管胞的儿子？就他那点功力，如果去参赛，岂不是丢我青元门的脸？”道元子哼哼了两声说。

    “师兄，你有所不知，管桐最近进步神速，仿佛换了个人似的。”

    “那又如何？你告诉我，他现在处于何种境界？”道元子不屑地问。

    “好像已经突破到贤灵八品了。”

    “什么？八品？不可能！这根本不可能！三个月前，他只有三品吧？”

    “对，我也不知道，他怎么会突破得这么快！也许他遇到了什么天大的机缘！”木元子认真地说道。

    道元子眼珠一转，赶紧把木元子拉到边上，压低声音问：“仅仅三个月光景，他竟然能连续突破五级！他该不会修魔了吧？”

    “我对此也有怀疑，不过现在，我们没有别的人选，就算要惩罚他，也应该给他一个机会，让他帮忙在圣前大比上拼一拼！万一运气好，他赢下来了呢？”

    道元子只觉得眼前一亮，顿时动了铤而走险的想法：“如果他真的修了魔，会不会被国师府的人查出来？”

    “掌教，我和上官国师的关系极好，只要稍加打点，他就会睁一只眼闭一只眼。更何况，管桐未必就修了魔！”木元子嘿嘿地笑道。

    “嗤，没修魔会长进得这么快，你认为呢？”道元子冷笑。

    木元子却摇了摇头，沉声说：“除了修魔，还有一种迅速提升功力的办法！莫非掌教你忘了？”

    “你是说传功吧？”道元子一怔，突然也反应过来了。

    “对，虽然传功的风险极高，稍有不慎，被传送功力之人，就可能会走火入魔！但是，只要方法得当，再辅之以药物，未必不能迅速提升功力！你说是这个理吧？我的掌教师兄！”木元子胸有成竹地笑道。

    “谁会给管桐传功呢？”道元子若无所思，“他父亲管胞吗？管胞也只有圣灵二品的境界吧，就算他把体内的法力全都传给了他儿子，这管桐也很难从贤灵三品直接提升到八品吧？”

    毕竟传功是有损耗的，不可能这边输出多少，那边就能接受多少。

    “金元子！”木元子轻轻地吐出三个字。

    “对对对，他们是亲戚！”道元子顿时恍然大悟，“该死的金元子，他已经几个月没有露面了，也许他真的躲在某个地方，暗中给管桐传输功力！”

    “掌教，那我现在就叫人把管桐送过来，你看如何？”

    “立刻去办！”

    “是。”

    木元子答应了一声，马上走出了屋门。

    道元子转身回来，心情已经好多了，他指了下正忐忑不安的竹玄真人和悟玄真人。

    “你们还愣在这里干什么，赶快出去把叶欢给我找回来！”

    两真人慌忙说了声好，连忙出门。

    到了院落外面，竹玄真人说：“老九，你和叶欢关系不是很好吗？你说说看，叶欢现在会在什么地方？”

    “他？哼，这小子肯定在泡妞！”

    因为叶欢的事情，悟玄真人今天被道元子骂了个狗血淋头，他心里郁闷到了极点。

    当初道元子叫他一路跟踪保护叶欢，谁知叶欢莫明其妙地去了双鹤门。

    晴空真人当然不允许悟玄真人到他门里去，悟玄只好在山下的小镇上住了下来，谁知后来，叶欢竟然又出现在金雁门！

    传言说，叶欢明说是去找他春苗姐，实际上是为了泡金雁门那个最漂亮可人的小师妹百合！

    总之，不管叶欢怎么折腾，悟玄真人都没有半点责任。

    可事到临头，道元子却不讲理地迁怒到悟玄真人头上，他心里当然不好受。

    竹玄真人自然也知道这一点，他心里同样堵得慌，但表面却还得对悟玄真人客客气气的。

    “老九，现在可不是发脾气的时候，你再说说，叶欢会在哪里泡妞……哦，不，不是，他会在哪里贪玩？”

    “多半在赶来京都的路上，昨天金葫门的宗旭不是和叶欢交过手吗？我们到那个方向去找找吧。”悟玄真人冷静下来，仔细地推敲道。

    “对极了，还是老九你的脑袋瓜子灵活。”竹玄真人的脸上这才露出了一点笑容。

    “叶欢这小子肯定不希望我们找到他，说不定他就会刻意伪装，比如戴一顶把头脸都遮住的大斗蓬！另外，他身边一定会陪着一个崇拜他的小姑娘！”

    竹玄真人有些惊讶，不解地问原因。

    悟玄真人不无得意道：“叶欢这小子特爱充大英雄，平时看起来一本正经，其实就是闷骚，你看他这几个月去的地方，全都是美女成群啊！”

    竹玄真人捋着胡须，忍住笑说：“叶欢长得这么英俊，有美女喜欢是正常的，不像某些人，只能找花妖来消遣！”

    “……”悟玄真人顿时有些傻眼，暗自却又嘀咕，“叶欢多半把我养花妖的秘密告诉了他！臭小子，又把我卖了！”

    ……

