    

    陈助理进入总监办公室后，连十秒钟都不到的时间，就从办公室里出来，看向白心慈的眼里也仍旧是公事公办。

    “不好意思，白小姐，我们总监今日份的行程已经排满，没有办法见你，另外，你已经不是K集团的员工了，麻烦你尽快离开，谢谢。”

    “！”

    白心慈心脏狠狠一震！

    她真的没有想到，总监连半分机会都不给她！

    这不是故意要她死吗？

    陈助理似乎能感觉出来白心慈心中奔腾着的情绪，神色之间也染上些许淡漠：“白小姐，你曾经也是K集团的职员，对于K集团内部的规章制度最是清楚不过。”

    “所以，三思而后行。”

    白心慈面色一变！

    这是赤果果的敲打！

    若是她真的想闹出什么幺蛾子来，别说是K集团容不下她了，就是整个设计行业，都会彻底把她封杀！

    K集团有这样的本事！

    白心慈心脏揪紧！

    纵然还想要挽回，可是一想到可能造成的后果，白心慈脸色就有点发白，最终还是没有多说，转身朝公众的设计工位走去。

    “哎，这不是那个得罪了上面人的白心慈吗？她都已经被开除了，怎么还来这里啊？！”

    “脸皮厚呗！再说了，咱们K集团的待遇和红利多好啊！但凡是个有脑子的人，都知道这份工作真的很重要呢！更别提像她这样左右逢源的女人了！”

    “还真别说啊，就她这种只会在交际关系上使劲儿的设计师，连自己的本职工作都给忘记了，算是哪门子的设计师哦！”

    白心慈进入公共办公室的那一瞬，办公室内寂静无声，谁都没有再多说一个字，而是低头忙碌着自己的事情。

    不知道的，都要以为她们真的已经彻底投入到工作当中，对于周围的一切根本就没有任何好奇的意思！

    实际上呢，她还没有进来之前，这些人哪一个不是在朝着她的方向指指点点，嘀嘀咕咕，甚至连她先前所做的一切，都彻底否认！

    着实过分！

    往自己的工位上走着时，白心慈忽然觉得周围人看着她的目光都如同刺一样，让她根本无法忽略！那种难堪更是如影随形！

    不行！

    她不能就这样忍下来。

    就算是被开除，她也必须证明着在这些事情上，她并没有任何的过错！

    想到这里，白心慈忽然转身！

    “她这是去哪儿啊？”

    “看她这模样，气势汹汹的，该不会是去找事情吧？”

    “还真的别说，有这个可能呢！毕竟她平日里装的那叫一个优雅大体，实际上还真的像是最新型的舔狗！”

    身后的声音，都被白心慈甩在了身后。

    白心慈离开，真的如同众人所想，是去找麻烦去了！此时此刻，她去的，正是行政部门，找的也是HR的老大——Linda！

    Linda正在给自己手底下的人进行培训，也正好在公共办公室里！

    白心慈从电梯走出来的第一时间，就看到了站在人前的Linda，顿时脸色一变，气势汹汹的快步上前：“Linda！”

    Linda没有想到白心慈走了过来，微微一愣，很快开口：“白小姐。”

    白心慈脸色一变！

    她看着Linda，再看着Linda面前的HR，咬着牙道：“我工作的事情是不是你捣的鬼！我告诉你，你那个丈夫他自己不忠，和我有什么关系！你凭什么把所有的过错都怪在我的身上！”

    “甚至还因此利用你的职务之便，把我开除？！”        

