
　　这……

　　发生什么事了？

　　刚才还气势汹汹，不可一世的毒阴狼群，怎么一瞬间就像是变成了丧家之犬了？

　　逃命的姿势狼狈至极，互相践踏，冲撞，乱成了一锅粥。

　　似乎，再晚一步，它们都会死在这里。

　　难道是刚才的那声兽吼？

　　“胖子，你没事吧？”

　　一道声音，陡然从他们头顶传了下来。

　　五人震惊的豁然抬头看去。

　　他一身藏青色的武者劲装，面如刀削，又不失一丝清秀儒雅之气，眉宇间带着一丝冷冽。

　　肩头上站着一只白色的小猫咪。

　　一脸坏笑的俯视旁边的胖子，缓缓从天而降！

　　正是正常飞来的秦天。

　　他刚注意到胖子等人遇险，便立刻调动噬魂灯，引渡老吞的力量威压，长啸惊退这群毒阴狼。

　　这么一群毒阴狼，而且都是凌空境，实力极强。

　　即便现在的老吞，有所恢复，可毒阴狼太多了，老吞威压之力是要直达妖兽灵魂深处的。

　　这么多毒阴狼，大大的分散了威压之力。

　　想要让他们全部臣服根本做不到，所以，只能选择震慑，将它们吓跑。

　　看着一脸坏笑落地的秦天，胖子极其不满的怒道：“没事？差点让胖爷我变成厉鬼日夜缠着你！”

　　说着，他将目光转向九命，狠声道：“死九命，你别得意，胖爷我找机会一定给你找个小母猫，给你俩配个对！”

　　九命一听浑身毛发直立，直接越到了胖子头上，对着他就是真疯狂的猫挠。

　　人兽大战就此爆发。

　　秦天看的好笑。

　　“多谢恩公救命大恩！”

　　突然一道好听的声音，传了过来。

　　紧接着，其他三名府卫也是拱手拜道：“多谢恩公。”

　　秦天看向女子，拱手回礼：“诸位不必这般客套，我也是救我朋友而已。”

　　“不管怎么说，如果没有恩公，我们几个，今天全都要死这里了。”大小姐坚持道。

　　“哎呀，大姐。”三小姐不耐烦的叫道，“你没听人家说，人家主要是救这个胖子，我们只是顺带。”

　　“你就别再废话了，我们赶紧走吧。万一那群毒阴狼卷土重来，我们都要死在这里了。”

　　“小兰！”大小姐脸色微沉，轻喝道，“怎么给恩公说话呢？”

　　说着，大小姐又歉意的对秦天笑道：“恩公莫怪，我这小妹被宠坏了，说话没个遮拦的，她没有恶意的。”

　　秦天摇了摇头，没有多说什么，只是心中的对那少女印象大减。

　　自己说是救朋友，那是谦虚，这少女那样说，就是她太不懂事了，怎么说也是自己救了她吧？

　　连句谢谢都没有也就算了，还对他这个态度。

　　一看就是在家被宠的没边了。

　　“恩公，小女子李婉，是前方墨松城李家大小姐。”李婉似乎是怕李兰再口无遮拦，有些急切的将话题转移了过去，“这是我三妹李兰，这三位是李家府卫熊大，熊二，熊三。”

　　三人对秦天拱手致意。

　　“秦天。”秦天点头致意，心中也是有些哑然，三人长的还真名副其实，真跟巨熊似的，高大壮，很是粗狂。

　　和两个可爱的少女待在一起，颇有美女与野兽的冲击感。

　　“墨松城？”胖子一边扒拉开九命，一边叫道，“那你们知道辉耀城吗？”

　　“这位怎么称呼？”李婉很有礼貌的问道。

　　“范多肉。”胖子急忙道，“名字不重要，美女，你们到底知不知道辉耀城啊？”

　　“额，范多肉，咯咯，好名字。”李婉莞尔一笑道，“恩公你们是要去辉耀城吗？辉耀城距离墨松城可是足有八千里，凌空境的武者，起码要飞上半个月呢。”

　　“这么远？”两人都懵了，这特么怎么搞？

　　狄老头就给一个月时间，一来一回都一个月了，还收个屁的弟子啊。

　　李婉看出了两人的窘境，急忙解释道：“恩公不必忧心，我们墨松城中有辉耀城玉龙商会的分会，每三天玉龙商会会有一艘云船往返辉耀城。”

　　“只要交纳一百元灵石就可以搭乘云船前往辉耀城了，一日便可抵达辉耀城。”

　　“玉龙商会？”秦天疑问道，“可是和辉耀城首富玉家有关？”

　　李兰突然插话道：“玉龙商会遍布整个赤龙皇朝，乃是皇朝中最大的商会！这都不知道？你们哪来的啊？”

　　“小兰！”李婉温怒，“你怎么这般不知礼数？在胡言乱语，回去定让父亲惩罚你！”

　　说着，李婉赶紧给的秦天道歉，又道：“恩公是外地来的，可能对一些事不熟悉，不如随我们一道去墨松城，小女子可以给恩公做个向导，也省去恩公的许多麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也算是稍稍报答恩公的救命之恩了。”

　　“好好好，我们一起去。”范多肉高兴的叫道，有人带路，总比两眼一抹黑的强。

　　秦天刚要开口，李兰又说话了。

　　她一脸嫌弃的道：“大姐，你是不是被刚才的毒阴狼吓傻了？这两个什么人啊，你都敢带？”

　　“一个没用的胖子魔法师，一个只会吓唬妖兽的驭兽师，一点战斗力都没有，带上他们简直就是累赘。”

　　熊三有些憨憨的道：“三小姐，驭兽师很强的，我们万一再遇到抵抗不了的妖兽，有秦恩公在，我们肯定能化险为夷。”

　　李兰嗤之以鼻，道：“很强？熊三，你脑子被驴踢了吗？你没看到他刚才只会吓唬毒阴狼吗？如果真的强，那群毒阴狼还能跑的了？”

　　“如果二哥在，他一定会直接降服头狼，让这群毒阴狼乖乖听命。哪像他一样，只能将它们吓跑。”

　　李婉脸色阴沉，怒道：“李兰！在怎么说也是恩公救了我们，你怎么能这样说恩公？二弟乃是圣兽门内门弟子，已经达到了四星驭兽师的境界。”

　　“恩公又不是圣兽门弟子，能拥有如此实力，已经很恐怖了，你怎能拿二弟和恩公相比？”

　　“我比什么了？我说的事实！”李兰好不退让，“他们跟着我们不仅是累赘，说不定还会图谋不轨。他们早不来，晚不来，偏偏在我们遇难的时候来？”

　　“我看他们早就有所图谋！像这种阴险之人，就该死在这里，还带着他们走？”

　　“李兰！”李婉气的脸色铁青，她实在没想到，自己的妹妹竟然能说出这样的话。

　　以前只认为她只是娇惯了些，可这次出来才发现，她已经不只是娇惯这么简单了。

　　然而，她的话音刚落，一道身影陡然消失。

　　啪的一声脆响，让场面一片死寂。

　　众人看去。

　　是秦天！

　　他反手又是一巴掌，直接将李兰甩飞了出去。

　　“说，你接着说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第58章 说，你接着说！免费阅读。https://xs.23sk.com 