    虽然是他的钱，但是她一句请他吃说的理直气壮。

    陆亦然双手抄着裤兜，站在一旁，低头看着她自信满满的小脸在阳光下闪着光一般，“行，失败了再来找我。”

    看出来了，这个男人有点看不起她的语言沟通能力。

    “对了，你要吃什么口味？”

    陆亦然抬眸扫了一眼，他对冰淇淋这种东西实在是……

    “随便，我吃你的那份就行。”他淡淡回答着。

    韩芷瑜正好看到有人拿着超大号的冰淇淋走过。

    虽然陪着她一路逛，可是陆亦然一直都是沉稳矜贵的样子，从来没什么不稳重的行为，让她老觉得自己像是被人带出来玩的小孩。

    却没想到，他居然还有这么腻歪的一面。

    还打算和她吃同一个冰淇淋……

    “那你等着。”她小声回道，拿着零钱跑开了。

    摊位前面有几个排队的人，好不容易到她了，她指着一个看起来是抹茶的口味，用英文说，“这个。”

    然后又用手比划了一下，要最大号的。

    冰淇淋刚拿到手里，几个疯疯闹闹的黑人刚好走过，对着她吹了声口哨。

    韩芷瑜懒得理会，翻了个白眼，当做没看到打算绕过他们走开。

    谁料到那几个黑人不知是被那个白眼挑衅到了，又或者看到她是孤身一人，以为没有同伴，当下便起了歹意。

    几步的拦在她的面前，嘴里叽里咕噜的说了一堆。

    韩芷瑜虽然听不懂，但从对方的语气和神态也知道不是什么好听的话。

    早就听说过欧洲的治安不太好，大庭广众之下当街抢劫什么也都是经常发生的。

    她手里紧紧拿着冰淇淋，退后了两步。

    今天只有她和陆亦然两个人，并没有带保镖。

    正当她准备往陆亦然的方向跑过去的时候，突然间，离她最近的那个黑人被人拽着衣领，从后面生生拖了出去。

    随着惨叫一声，被狠狠踹到了消防拴上，倒在地上爬不起来。

    剩下的几个人都愣住了。

    这才发现背后不知道从什么地方闯进来一个高大的亚洲男人。

    陆亦然动作不急不缓地挽起袖口，阴沉到极点的脸上，深瞳眯出一道暗色。

    “下一个是谁？还是一起？”陆亦然的阴狠被压抑在他从容不迫的口吻中。

    剩下的那三人对视一眼，暴怒的冲上前去，就不相信他们三个人，还干不掉一个亚洲人！

    韩芷瑜在一旁吓得发不出声，报警，对了，报警！

    三个打一个，对方还人高马大，他会受伤的！

    “先生，先生请问警察在哪里？”她惊慌失措的随便拦了一个路过的法国人，“求求你帮我找一下警察。”

    对方连忙用英文安抚了一下，问她发生了什么。

    只是，等他看向那边斗殴的情况时已经惊呆。

    剩下三个黑人都躺在地上东倒西歪的。

    “韩芷瑜，把你的手放开！”不悦的声音还夹带着浓浓的怒意。

    陆亦然收拾完那几个混蛋，转眼就看到她拉着陌生男人手臂，脸立刻黑下来。

    被韩芷瑜拉住的男人很自觉的立刻收回手。

    仿佛再被他看一眼，自己无辜的手臂就可能被剁下来。

    路人赶紧溜走了，这么厉害的人，哪里还需要什么警察。

    “你没事吧？”韩芷瑜惊魂未定地跑过去，狠狠瞪了几眼地上嗷嗷大叫的地痞。

    陆亦然冷厉地扫向地上的人，“这么几个小角色，还不至于让我有事。”

    “他们刚才，到底对我说什么？”

    他顿了下，牵着她的手直接离开，“你不会想听的，不用被这几个混蛋败坏心情，我们走。”

    “等一下，我的冰淇淋……”

    准备走的时候，她才发现在刚才的慌乱中，冰淇淋早就被她扔在了地上。

    陆亦然直接走向刚才的摊位，重新买了一个她刚才一模一样的。

    卖冰淇淋的大叔递过来，他拿着那个超大号的冰淇凌皱起眉，“这么大一个？”

    “不是还有你的嘛……”韩芷瑜接过来，仰头看向他。

    是他刚刚说的，他吃她的就行了。

    陆亦然：“……”

    刚才只是随口一提，自己也顶多尝一两口。

    没打算和她当街像两个傻瓜一般你一口我一口。

    要是被暗中跟着的保镖看到……

    “你自己慢慢吃，我不爱吃这个。”

    走了几步，后面没有动静。

    转头才发现她拿着冰淇淋，也没吃，脸上的表情闷闷不乐。

    他眉头拧了一下，直接夺过来，快速地舔了两口，还给她，“这下行了吗？”

    速度快得韩芷瑜还没反应过来：“……”

    她抬头，眨了下眼睛，一脸无语。

    冰淇凌最后还是没能吃完就扔掉了。

    接下来两个人又开始逛吃玩，玩吃逛的模式，这也是韩芷瑜出国后最轻松和开心的一天了。

    接下来的两天，陆亦然都没什么事，让助理安排了行程，在法国周边玩了一圈，权当出来度假。

    最后一天，太阳落山的时候，韩芷瑜在后座靠在他身上睡着了。

    “到哪儿了？”不知道睡了多久，她睡眼惺忪地醒过来。

    陆亦然抬眸，看了眼窗外弥漫着暮色的高速公路，“快到机场了。”

    “机场？这么快啊。”她坐起身，到窗户边往外看了看。

    这几天过的真快，已经到了要回去的时候。

    背后一声清冽的低笑，“不想走？”

    韩芷瑜没回头，看着窗外的同时，还能从深色的窗子里看到背后的人，“这是不是度蜜月？”

    陆亦然愣了下，原本线条冷峻的脸庞上，渗出一缕薄笑。

    他伸手将窗边的小家伙捞回来，坐在他的腿上，“你是想告诉我，我没带你去度蜜月？”

    “……”她可没有这么想过。

    “几天的闲逛不叫蜜月。”陆亦然手圈着她的腰，低头凑近了点，“想去的话，我让人安排下，你寒假的时候，随便你想去哪里。”

    韩芷瑜整个人被笼罩在炙热的气息里。

    还没想好怎么回答，脸就被直接掰向他，吻了下去。

    口腔里不断被掠夺，吮吸，她被紧紧按在他的胸口，手臂都被迫只能环着他的脖子。

    本来刚刚睡醒，人就处在有点懵的疲惫状态。

    现在被这一阵深吻，吻到快要窒息，整个身子都只能软绵绵的挂在陆亦然身上。

    手机的声音突然打断。

