    杨沁雪瞧着两人那极有默契的模样，脑海中不禁仔细地想了想，顿时就明白了过来。

    以他们接触的宁大师来看，他可不是怕惹事的人，而且那锱铢必较的性格也不同于沈大师。

    现在有人将这样的名头扣在他的头上，他若是能忍，那才真的是奇怪了。

    “这么说来……我们就先等着看好戏？”

    帝北宸和百里红妆挑了挑眉，表情已经说明了一切。

    原本还极为担心的白清黎在发现眼前四人一脸看好戏的表情之后，心头也有些不解。

    “你们……这是什么意思？”

    “你等着看就知道了。”

    虽说还需要提防其他人的觊觎，不过一想着沈端宇接下来肯定没有好果子吃，百里红妆等人的心情倒是也好了不少。

    “你们瞧，住处附近的人已经变多了。”

    杨凌峰指着窗外的人影，眼神冰冷。

    自从白清黎通知了他们这个消息之后，他便发觉前往此处的修炼者已经越来越多了。

    不过，这些修炼者谁也没有主动登门，而是就在这附近驻足观看，似是在等着谁会当第一个吃螃蟹的人。

    哪怕卿阳城在阵法师大会上的表现一直都很长，但这并不意味着卿阳城的实力就那么差。

    轻易惹毛一个城主，那绝非明智的举动。

    只不过，两种失传丹方，这具有的诱惑力实在是太大了。

    佛镀金身丹也就罢了，这万古青灵丹可不是一般的珍贵。

    平日里几乎已经销声匿迹，现如今男的出现，若是错过了，日后再想要找到怕是也很难有机会。

    “这些家伙应该不会群起而攻之吧？”小黑忍不住询问道。

    “那倒不会。”杨凌峰摆了摆手，“这可是袭击城主的重罪，一般人不敢做的。”

    “那我们有什么好怕的？”小白惊讶道。

    他还担心这些家伙会将他们包围，到时候想要杀出重围可不是一件容易的事情。

    “我们在屋子里的时候，对方是不会主动袭击的，不过若是出去了，那事情也就变得不一样了。

    只要不是在集市上，其他地方所发生的恩怨就属于修炼者之间的私人恩怨，到时候一旦动手，那才是真正的群殴。”

    杨凌峰耸了耸肩，“所以我们现在只能呆在这里，绝对不能出去。”

    想想被这么多修炼者群殴，那可真的是死路一条。

    “这样的场景……莫名地有些熟悉啊。”

    小黑唇角微微抽搐，为什么觉得这样的事情好像不是第一次发生了。

    百里红妆也有些无奈，想当初在蓬莱殿的时候就曾经发生过这样的事情，险些丢了性命，但好在也算是闯过了。

    现如今在这里，他们可没有再度尝试的兴趣。

    “呆在屋子里倒是还十分安全，只不过我觉得父亲恐怕会比较麻烦。”

    杨沁雪面色复杂，下意识地看了看楼上。

    “此话何解？”

    “万古青灵丹，别说是寻常修炼者了，就算是城主也是无法忽视这个好处的。

    这些修炼者不敢出手，但其他城池的城主可以过来交流啊。”

