    秦风冷哼一声，再不拘束太初神刀。

    秦云脸上肉眼可见枯败了下来，原本只是一个年过半百的中年，如今却好似七老八十。

    在太初神刀吞噬他灵力的同时，还会带走不少生命力。

    秦云疼得身体震颤，两眼一白，昏死了过去。

    可紧接着，又立刻疼醒了过来。

    若是揭开他的衣裳，可以看见根根血管正在他浑身凸起，蠕动，其中传动的，是秦云支撑体魄的灵力，以及生命之源。

    太初神刀散发着幽光，自己从秦云体内抽了出来。

    伤口处，却没有丝毫血迹。

    就好像秦云身上的所有血液，都已经被吞噬干净。

    此刻，秦云看着秦风的眼中满是畏惧。

    他这才明白，眼前的少年不光气息像个魔修，能够使用邪恶兵器那么简单。

    他是真的懂得那些魔修折磨人的手段！

    不过，对于魔修的手段，秦风又怎么可能陌生呢？

    荒地什么都缺，缺灵气，缺宝地，缺人，缺资源。

    唯一不缺的，就是那漫山遍野，比之正常人和修真者多了不知多少倍的魔头。

    若不是两大圣地不允许荒地出现头领，以及地尊以上的存在。

    仅凭那些岌岌可危的城市，恐怕不消一年，在那一波接着一波魔潮之中，不光人类将会彻底灭绝，荒地也会彻底变成真正的魔域！

    太初神刀在秦风身边打了个圈。

    随之出鞘的青红双刀忍不住往旁边退缩些许，甚至不敢同秦风接触。

    看得出来，它们对于太初神刀很是畏惧。

    不过也正常，这两年以来，被太初神刀吞噬的灵器不知几何。

    就是圣器，也不是没有落入过它的肚中。

    就例如乔鸿使用的那柄大剑，早在路途中，就被秦风抛入乾坤袋，成了太初神刀的口粮了。

    “说还是不说，我不想脏了自己的手，可这三柄刀，却也跟刀道高手没有差别，他们绝对能在你死前剔去你身上每一丝皮肉！”

    脑袋混沌的秦云打了个寒颤，立即苏醒了过来。

    不得不说，他被吓住了。

    他失去了灵力和丹田，可并未失去痛觉。

    在秦风灵力的束缚下，他连自尽都做不到。

    “我……”

    见他正在有余，秦风心中冷笑。

    三柄长刀立刻来到他的身边，刀芒锋利，秦云直觉背后汗毛直竖。

    “我说，我说！你问什么我都说！”

    若真有胆气，秦云在当年，也不至于一直做个地尊前期的普通长老。

    直至秦浩反叛，才依附对方成为青龙宗的三位地尊后期之一。

    而秦浩，若不是知道他性格怯懦，又怎得会将血祭的重任交给他？

    要知道，血祭者，天弃之，届时就是不死，也是霉运连连。

    就是侥幸渡成为地尊巅峰的存在，也只会死死压住自身境界，不敢跨越雷池半步。

    要是不小心走到天尊门前，绝没有在天劫之下幸存的可能。

    至少从古至今，灵域血祭修士不少，却从未有过成功渡劫的存在。

    那是连天尊都为之胆寒的雷劫。

    “大长老他们是死是活？”

    “我不知道，自秦宗……秦浩夺权成为宗主以后，大长老等人就被秦浩秘密带走了，如今是死是活，恐怕唯有秦浩和影卫知晓。”

    “影卫？”

    秦风眉头皱起，他还是第一次听说这个名称。

    “是的，从未有人见过它的真实面目，传闻是秦浩尚在年轻时候，就着手栽培的存在。”

    秦云老实回答。

    从这点就可以看出，他已经放弃了生的希望，只求死个痛快。

    否则也不至于将影卫一同供出来。

    事后秦风就是放了他，被秦浩得知他透露了影卫的存在，他同样难逃一死。

    看着神色枯败的秦云，秦风心中长出了一口气。

    果然，每一个宗门都不简单。

    若是没从秦云口中得知影卫，他说不得要吃一个大亏。

    “大长老等一众地尊强者你不知死活，那么秦昊等人呢？”

    “他们的死活你应该清楚吧。”

    在秦风看来，秦浩哪怕针对大长老一脉，可自己的好兄弟秦昊，以及当初青龙宗重点培养的那些天才，却是不可能受秦浩本人重视。

    在荒地试炼中，秦风从秦浩小儿子秦海口中，得知了秦昊半死不活的消息。

    虽说两年时间过去，可秦风心底还是有些渴望。

    希望秦昊等人能够活下来。

    哪怕修为被废，可只要活下来，就足够了！

    “秦昊？”

    秦云抬起头，脸上有些茫然。

    秦风嘴角一抽。

    “秦昊是大长老的儿子，十余年前青龙宗的天才之一。”

    秦云这下终于回想起来。

    想当年，他不过是一个地尊前期，对于以秦风为首的这批人，也是十分关注的。

    他们都是各系出身的少年天才。

    之所以知道，自然是想要旁敲侧击，想着法得到些好处。

    只可惜，秦风父亲管教极严，从没有放任他这类人出现在秦风身边。

    否则，当初的秦风，身边其实是有养成二世祖性格的所有必要因素的。

    例如秦浩的小儿子秦海，就是典型的二世祖。

    “秦昊似乎……还活着。”

    秦云不敢确定。

    如今的他已经是三大地尊后期之一，怎么可能会去关心秦昊的死活。

    好比今朝的尚书去管前朝的郡王，是何居心？

    不过，他很快为自己纠正。

    “不过，若是被关押的话，他们应该会被关在龙城的暗牢中。”

    秦风难看的脸色松缓些许。

    如果是龙城的话，虽说是在青龙宗门口，可跟潜入青龙宗的风险相比，已经很低了。

    秦云心惊胆战，就在这时，不知何时飘到他身后的青色长刀猛然一刺，轻松刺入他的头颅。

    瞳孔逐渐放大，秦云没有任何抵抗，脸上反而露出解脱的笑容。

    或许，他对死亡早就期待多时。

    将三柄长刀依次收起，秦风单手按在秦云垂下的头颅之上。

    吞噬之力运转，不过片刻，秦风就将秦云本身吞噬完毕。

    空中有灰尘飘散，秦风寻了方向，再不停留，直入凤凰城。

    同秦寿交代了两句后，秦风等来了来接他上山的元术。

