    这一年，在大夏境内，烈日当空，已持续数月。

    草木干枯，粮食无收，渐成旱灾。

    广山域内，旱灾之势，尤为严重。

    但在这一日，天空忽然阴暗。

    苍穹高空之上，不知何时，凝聚了阴云！

    轰然一声！

    雷霆在云层中，似乎撕裂了一切！

    暴雨倾盆，骤然而起！

    “前边下雨了？”

    金阳县外，四名红衣斩妖吏均对视一眼，露出惊异之色。

    但是他们抬头看去，却见金阳县范围之内，依然是烈日当空，炎热难当。

    雨势只汇聚于前方，而未有扩散！

    但更古怪的是，广山域到处是烈日，大旱灾年已至，为何偏偏前头就有雷霆暴雨？

    “那里是……”

    “丰源山。”

    “那道士的所在？”

    “正是。”

    杨文离神色异样，稍微点头。

    旁边又有一名红衣斩妖吏，低声说道：“旱灾日久，到了如今，也该是下雨的时候了。”

    杨文离没有回话，但是那赵姓男子却深深看了他一眼，淡淡说道：“国运之变，今年大旱，乃是天数，纵然是国师这等人物，都无法改变注定的天灾！眼前这雨不寻常……”

    ——

    天下大旱，唯独丰源山范围之内，阴云密布，大雨磅礴。

    而在山脚之下，宝寿道长手托玄元龙鼎珠，神色肃然。

    大雨倾泻下来，然而在他身周，便顺着无形的轨迹，落到了地上。

    他将真气灌注在了玄元龙鼎珠之内。

    如今苍穹之上的雷霆暴雨，便是玄元龙鼎珠的力量所化。

    可是这并不是属于宝寿道长的力量，而是原先便存在于玄元龙鼎珠之内的力量。

    随着宝寿道长的真气灌注其中，便将原先储存于玄元龙鼎珠的力量驱逐了出去……而这一股被逐出玄元龙鼎珠的力量，冲上云霄，凝成阴云，形成雷霆暴雨。

    “这是……”

    宝寿道长抬头往上看，心道：“这就是赤玄蛟龙留下的法力？”

    炼气境，顾名思义，体内修成真气，从而超凡脱俗！

    然而，炼神境修行者，则是精气神合一，以真气为基础，而凝就法力！

    按道理说，任何炼气境修行者的真气，都无法与炼神境的法力抗衡，但是宝寿道长的真气进入玄元龙鼎珠，却能与赤玄蛟龙法力匹敌！

    而且，宝寿道长体内真气充沛，赤玄蛟龙留下的法力只是无根之水，所以宝寿道长的真气源源不绝，占据上风，逐渐取代了赤玄蛟龙留在其中的法力！

    “刚才玄元龙鼎珠之中，还残存着玄龟大妖的真气。”

    “同为炼气境，玄龟的真气，在我的真气面前，不堪一击！”

    “我的真气威能，可与炼神境法力相比较！”

    “这是因为我的真气已经凝练到了极致？”

    “难怪……”

    在这一瞬间，宝寿道长对之前的许多疑惑，都有了明悟。

    妖道秋风，数十年道行，炼气小成境界，被混沌珠吞噬了道行，反哺自身，却只让宝寿道长增添了半年功力。

    以冥河咒术来咒杀自己，而受到反噬而死的那位境修行者，应是炼神境，也只增添了宝寿道长的五年功力。

    这是因为宝寿道长本身根基雄厚，而混沌珠吞噬了他们的道行，抹去了属于他们的痕迹，磨灭了他们的精神，炼化作了最精纯的真气，凝练至极，堪比法力！

    “若真是这样，等我晋升炼神境，体内真气与精神相合，化为法力，将是何等霸道强悍？”

    宝寿道长这般想着，手中玄元龙鼎珠，已经彻底炼化，再也没有其他的法力与真气，只有他宝寿道长的真气存在于其中。

    于是便见他伸手一挥，玄元龙鼎珠深深打入山体之中，深入三百六十五丈！

    又见宝寿道长伸手一抹，便抹平了玄元龙鼎珠打出来的缺口。

    而此时此刻，围绕着丰源山方圆十里，依然阴云盖顶，暴雨倾盆！

    这是赤玄蛟龙的法力残留，从玄元龙鼎珠驱离之后，如同法力催动了玄元龙鼎珠，形成了这一场狂风暴雨！

    宝寿道长抬头看着天空，感受周边颇为清凉，微微闭目。

    他穿越至今半年多，从来没有见过刮风下雨。

    这般看着大雨，似乎也别有一番清静之感。

    直到一个声音远远传来，大声呼喊。

    “宝寿道长，不好啦！！！”

    有一只小熊仔，双臂高举，迈开小短腿，跌跌撞撞跑过来，带着哭腔道：“这什么破天气啊，只围着咱们丰源山下雨，周边都不见下雨的……现在雨下得太大，山上的工匠都没法干活啦……”

    它在暴雨中奔跑，浑身已经湿透。

    它声音凄凉，想起今天停工了，工钱还得照发，叫得愈发凄惨。

    雨水顺着它的绒毛滑落，早已经分不清是雨水还是泪水。

    “……”

    宝寿道长不禁一怔，然后心中大骇。

    道观停工了？这还了得？

    他二话不说，伸手拔剑！

    然后他朝着天上，一剑劈了上去！

    ——

    丰源山上，因大雨倾盆，工匠不得不停下手中的活，纷纷避雨。

    众人看着雨势，眼中颇多欢喜，议论纷纷。

    一来是长久干旱，如今下雨，自是大喜。

    二是干活疲累，得以名正言顺地休息，工钱依然照发。

    但是郑老眼中，出了久旱逢甘霖的喜悦之外，又有延迟建造道观的几分无奈。

    然而只有方玉的眼中，充满了惊异之色。

    作为修行人，一眼便看得清楚，丰源山外，依然艳阳高照。

    风雨只在丰源山范围之内！

    这场风雨，来得好生古怪！

    正当方玉心中这样想的时候。

    忽然之间，阴云骤然分裂！

    天空好像被无形的力量，一分为二！

    只在眨眼之间，风雨消去无踪，云层破散！

    明亮的阳光，照落在了整个丰源山！

    “这……”

    众人都被这突然变化的天气所震惊。

    唯独方玉，心中震撼！

    看着那无形的剑气，感受着其中的凌厉，在她心中，渐生惊骇之意！

    ——

    与此同时。

    丰源山外围。

    四名红衣斩妖吏，举着油纸伞，踏足了这座丰源山。

    大雨倾盆，与一步之外的烈日艳阳，泾渭分明，显得万分异常。

    “今次这个道士，与此案不无关系，他具有很大的作案嫌疑，我们此行务必小心谨慎！”

    赵姓男子沉声说道：“若他真是凶徒，敢杀周应自然也敢杀我们！请各位将身上的神行符都备好，若他真是炼神境真人，让我们合力也难以匹敌，到时候就该动用神行符，分头逃命，上报掌域大人！除此之外……”

    他声音才落，便蓦然一震，倏地抬头！

    无形的剑气，冲霄而上！

    一剑裂苍穹！

    剑气划九霄！

    云分！风止！雷停！雨歇！

    刹那之间，艳阳高照！

    瞬息之内，沉寂无声！

    过得半晌，才听得赵姓男子沉声说道：“除此之外，你们都要记住，这次我们来此，不是审问，不是质疑，而是请求！此次奉命，请求这位道长指点，替我们指明关于永尧河与南泉县之事的线索……”

    他看向余下三人，正色说道：“这位道长不是罪犯，而是知晓此案线索的人证，我们必须礼数周全，不能贸然得罪！”

    余下三位红衣斩妖吏，均是默契点头。

    道理大家都懂！

    剑斩苍穹，这是何等威势？

    这在炼神真人当中，也是佼佼者！

    他们一旦得罪，就算动用神行符，分头四下逃命，也逃不掉！

