    与此同时，云霄峰西北方的某处谷地山洞之中，幽幽蓝色光点自下而上漂浮于空中，最后化作一缕缕的青烟溢散开来。

    洞外，不断有生灵感受到了清凉之气，无数肉眼看不见的能量被它们吸收，让它们本能靠近洞口附近，与洞中的能量不断呼应。

    而分散在山中的某些人，也像是确定了他们的目标，齐齐锁定方向打算往这边走。

    “这样大的动静，估计是大货。”

    “不是说是在登顶峰那边吗？还好咱们的人留了后手。”

    类似的对话随处可见，不少人迅速移动，就怕晚了一步，什么也拿不到。

    而此刻的顾瓷，却相较于某些人的急切显得如此悠闲，时不时停下来记录些平时拍不着的生物，认真做着笔记。

    扭头避开一条突然窜出的毒蛇，顾瓷看都没看，便直接用手中触屏笔将其钉死树上。

    有些嫌弃地将触屏笔取下，顾瓷摸出纸巾，仔细将其擦拭干净，才继续将没有写完的资料书写完毕。

    又往前走了十几分钟，顾瓷突然停下脚步，隐约看见前面有两个背包客打扮的人在说些什么。

    “到底还有多久才能够找到？万一被那些家伙抢先一步，到时候可就不好向部长他们交代了。”

    “纯子，你需要耐心一点，这毕竟是在别人的地盘，小心谨慎一些，慢一些，总比让人发现了我们的身份来得强，狡猾的冕州人可不好对付。”瘦瘦高高的男人劝说道。

    他们的声音刻意压低，但还是没逃过顾瓷的耳聪目明。

    听见这些叽里呱啦的语言，顾瓷微微垂眸，猜测云霄峰这一次出现的东西绝对不简单，否则又怎么会引得外州势力的窥视。

    “谁在那里！”高瘦男人突然开口。

    听到这话的漂亮女人神情立刻紧张起来，小声用本国话询问，“我们刚才不是检测过，这附近应该是没有人的？”

    男人并没有回答，极为警惕地看向前方，而那里正是顾瓷躲藏的地方。

    顾瓷闲庭散步般的从后方出现，一如既往的冷清。

    看到出现在他们面前的，只是一个年纪看着就不大的小女生，两个人微微放下了心来。

    只不过，他们也依旧带着几分警惕，毕竟出现在他们面前的顾瓷，虽然看着像是一个普通人，但是若是普通人的话，又怎么会在这个时候出现在这里。

    用着一口不怎么流利的冕州话，“小姑娘，你是谁？你为什么会在这里？”

    “地震。”顾瓷只是清冷的看了他们一眼，言简意赅。

    “你们呢？”

    她站在这两人几步远的距离，既没有上前，也没有再后退。

    听到这里，两个人不由的对视了一眼，眉头略微一皱。

    顾瓷表现的实在是太过淡定了，淡定的压根就不像是一个刚刚经历了地震的小姑娘。

    两个人交换了一下眼神，随即，男人忽然出手，一拳朝着顾瓷那边打了过去。

    然而顾瓷却依旧站在以原地一动不动，就好像是完全被吓傻了一般。

    若面前的顾瓷不是普通人，那现在恐怕已经条件反射般的做出应对了。

    拳头一直擦着顾子的头顶而过，最终砸在了树上，男人才停止了他的试探。

    女人眼眸微闪，无声地从身旁男人走过，开口，“看来只是个普通人。”

    男人也跟着悄悄点了点头，随即不好意思地对着顾瓷笑道，“我刚才以为你头顶那边有条蛇所以才出手，结果是我看错了，真是不好意思……”

    “小姑娘被吓到了吧，不要怕。”

    “我们也是听说云霄峰的风景不错，就打算去山顶看看……谁知道那么倒霉，在登山的途中遇到了地震，好在我们两个人没有遇到危险，但现在也摸不清方向了。”

    男人说到这里，重重叹了口气，却暗地里绷紧神经，没敢有任何放松。

    “看你的装扮，是学生吗？我听说今天好像有各学校的师生准备在云霄峰上誓师，不会就是你们吧？”

    顾瓷，“嗯。”

    这般的冷淡，差点让男人没有办法接过话来。

    一时之间他思路都有些不连贯了，过了一会儿才重新组织好语言。

    “是吗？既然大家同是天涯沦落人，不如咱们就一起寻找下山的路径吧！”男人说到这，露出了爽朗笑容，并向顾瓷介绍起了自己。

    如果他没有在说这话的时候，用感知力试探着攻击顾瓷的话，那这话还有点可信度。

    见到顾瓷依旧没有反应，男人放下心来，感知不到精神力，看样子的的确确只是个普通人，想到这里，他脸上的笑容变得更加热切。

    “我是胡勤，她是我女朋友夏纯，你呢，你叫什么名字？”胡勤问。

    “施薛彤，”顾瓷没有任何犹豫。

    “施……”夏纯听到这个名字眼眸微睁，欲言又止，她下意识看了一旁的胡勤。

    “原来是施小同学啊！”胡勤猜到夏纯想说什么，用眼神制止夏纯后，笑眯眯点头应付顾瓷。

    两人寒暄一阵子之后，胡勤就提出往西北方向走去，“我们刚才看见救援队的直升机往西北方向飞去了，我想我们往那边爬上去说不定能够和搜救队汇合的。”

    顾瓷接受这个提议，并且任由这两人走在前面开路。

    “……胡勤，你是疯了吗？为什么要带上这么一个累赘？就算她和顾家那个少主同名同姓，也不能因此……”而且这还是一个普通人！夏纯极为小声指责胡勤。

    他们这一次的行动需要高度保密，现在多了一个不确定的因素，不是主动给自己找麻烦吗？

    胡勤却有更深的考量。

    不管顾瓷的真实身份是不是他们情报资料里的那个顾家少主，其实根本不要紧。

    最重要的是，这个人加入他们的队伍，只有好处没有坏处。

    胡勤信誓旦旦地告诉夏纯，“我们可以将所有的疑点都甩在这个人身上……我们只是意外遇到了个看起来普通学生的普通情侣而已，不是吗？”

    反正只是个普通人，等到时候他们的举动引起了怀疑，就让这个普通人“被自杀”假象来背锅。

    夏纯偷偷看了一眼勉强跟在身后的顾瓷，心里还是觉得有些不安。

    “别想太多。”胡勤安抚着夏纯。

    两个人仗着自己的能力，肆无忌惮在顾瓷面前用感知力沟通，全然不知他们的对话已经被顾瓷全部收进了耳中。

    顾瓷眼中微光闪过……

