    

    
这一瞬间，石原太郎的脸上出现了一丝慌乱，但很快就被他给隐藏了下来。

    
他摊了摊手，笑道：“你要这么问的话，那我就不得不详细跟你讲一讲了，顺带送你一个消息。”

    
说着。

    
石原太郎就从合田一族跟源田一族最初从黑土街区的交锋讲了起来，又把市川美玲和朽木直人两人是怎么落到他手中，和最终的目的都讲了一遍。

    
“这样说，你应该清楚，我对合田一族其实并没有那么忠诚。”

    
“你想想，如果我当时就把这个消息告诉合田一族的话，那么三大家族还会围攻合田一族吗？合田一族不落到如今这个局面，我又怎么利用这两个人，从他们哪里得到这么一大笔好处？”

    
“另外，你也不想想，合田一族算上突然冒出的合田太二，总共也才五个至尊级强者，就算是偷袭，他们就能如此轻易的暗杀掉你儿子他们吗？更何况，他们还不可能出动所有至尊级。”

    
“你儿子的天赋和实力，别人不清楚，但你不可能不清楚，就算是被打了个措手不及，但总不至于连逃出包厢求助的实力都没有吧？”

    
“不出意外的话，合田一族马上就会有所动作，到那个时候，你就会清楚我所说的一切都是真的。”

    
石原太郎说着，又故作沉思了半刻，这才接着道：“至于你怀疑我是在挑拨你们柳田一族，不好意思，那你还真是想多了，我挑拨你们，对我本人有什么好处吗？”

    
“我这么做，只是起了玩心，或者你也可以觉得，我是不希望看到一个女流之辈，将你们所有人给耍的团团转，就当是我石原太郎，为我们男人争取了一点面子？”

    
“不得不说。”

    
“柳田千鹤这女人是真狠啊，就这么一招，不仅让源田一族和合田一族两败俱伤，还顺带铲除了一个对自己族长之位有着威胁的人。若不是我无意中得知了她的行踪，恐怕没有人能够知道这其中的真相了。”

    
听完了这些，柳田朝阳依旧非常的不谈定了。

    
话已至此！

    
石原太郎也没有多留的意思，至于他为什么这么做，自然是唐通的授意。

    
他相信。

    
他这一番话，绝对会给柳田一族带来巨大的变故。

    
“告辞！”石原太郎抱拳，然后离开。

    
身后。

    
柳田朝阳死死盯着他的背影，酌量半刻，最后还是没有出手将他给留下。石原太郎既然敢来告诉他这些，自然是有着一定的倚仗。

    
虽然不清楚他的倚仗是什么，但这个时候贸然出手，搞不好节外生枝，不值当。

    
“来人，把柳田狼村，柳田池海几人给我叫过来！！！”想着，柳田朝阳朝着外面吩咐了一声。

    
这个时候。

    
他的心里，其实已经有了决定。

    
“二哥，这么着急把我们叫来，是不是出什么事了？”没过多久，几个中年，快步走了过来问道。

    
柳田朝阳在家中排行老二，老大则是柳田千鹤已经病逝的父亲。

    
所以。

    
当下这些人里面，属柳田朝阳的年龄最大，威望最高。更重要的是，他本人的实力也够强，而柳田狼村这些人，也是极力拥护他的柳田之众，对祖训一事更是嗤之以鼻。

    
见到这几人到来，柳田朝阳也不废话，直接就将石原太郎刚刚对他说的事情，跟这几个人重复了一遍。

    
听完之后，柳田狼村等人都是瞪大着眼珠子，满脸的难以置信之色。

    
“这个石原太郎，在外界的名声可不怎么好，他的话有几分可信度？”这时，柳田池海皱着眉头问了句。

    
“我倒是觉得，他没必要拿这种事故意调戏我们，毕竟于他而言，根本就没有什么好处，或许真像他说的那般，只是起了玩心，想看一场大的热闹。”柳田朝阳沉吟稍许，对石原太郎的话，已经信了几分。

    
随后。

    
几人坐在一起，飞速的将事情给梳理了一遍。

    
最终。

    
几人相视一眼，得出了一个共同的决定，“既然如此，那就办她，早就看那娘们不顺眼了，在场的哪一个不是她的长辈，仗着自己是家主，又是封神级的强者，平日里百般瞧不起我们。”

    
“哼，若是其他时候，我们这些做长辈的不与她计较也就算了，但她为了自己的野心，连自己的亲人都下得了死手，这事可不能就这么算了，一定要为龚平讨回公道。”

    
是的。

    
几人讨论了一番，最终确定，石原太郎的话几乎可信，且柳田千鹤也完全具备这么做的理由和目的。

    
之前就提过。

    
在战争结束之后，他们就提过让柳田千鹤让位的事，不过最后不了了之了。随着柳田千鹤突破封神级归来，柳田龚平身死，这事他们就更加没提了。

    
但没提，不代表柳田千鹤的心里没记住这件事。

    
虽说以柳田龚平现在的实力，就算提及，也不足以动摇到她的地位，但若是柳田龚平也突破到了封神级呢？所以，柳田千鹤有杀柳田龚平的理由。

    
不仅如此，她杀了这些人，能够很好的嫁祸到合田一族的身上，让之前经过谈判后稳定下来的局面再次崩盘。

    
最终。

    
源田一族和合田一族两败俱伤，柳田千鹤这个封神级，完全可以趁此机会让柳田一族壮大，甚至一举成为亚东海域的第一大族都不是问题。

    
有野心。

    
是不错。

    
但你的野心，却要搭上我柳田朝阳儿子的命，那就是你的不对了。

    
所以，柳田朝阳在跟自己平日里走的比较近的几位族人商量了一番之后，就打算下手。

    
“樱花组织是个麻烦，她们是绝对忠实柳田千鹤的，就算我们说破天，她们也不会信，所以要动手，就只有先拿下樱花组织。”这时，柳田狼村说出了自己的计划。

    
柳田朝阳跟着点了点头，“樱花组织的那个天门境丫头我来对付，你们着急人手，对付其他人，再把消息散布出去，自然会有越来越多的人相信我们，他柳田千鹤在家族内还做不到人人拥护！”

    
“另外，这件事也要通知源田一族他们，只有他们才能对付柳田千鹤那个娘们，不管他们信不信，但总会让他们彼此怀疑，事情不查清楚之前，柳田千鹤想回来支援是不可能的。”

    
说着。

    
柳田朝阳又脸色认真的嘱咐几人，“我们的动作要快，不要掉以轻心，办事吧！！！”

    
就这样。

    
经由石原太郎这么一阵连哄带骗，柳田一族，也陷入到了内乱当中。

    
实际上，不是柳田朝阳想不到这一点，而是因为，这些天他本身就处于一个极力压制的状态之下，这件事就跟一个引子般，彻底点燃了他心中的怒火。

    
最重要的则是，结合分析，柳田千鹤明显比合田一族更具备，悄无声息间杀掉柳田龚平三人且不留痕迹的实力！

    
这个时候，他还会考虑家族乱不乱的问题吗？

    
他们这些人，本身就对女子掌权和祖训持有很大的意见，现在有了这个下手的理由，自然不会磨磨唧唧，而且这个时候柳田千鹤不再，更是他们拿下家族掌舵权的大好时机。

    
如此。

    
不仅能够推翻现有的家族政策，还能出一出当初被背后嚼舌头的恶气。

    
至于柳田千鹤？

    
呵呵，这消息一旦传到首相府和源田一族的耳中，她柳田千鹤能不能回来，还都是未知数。

    
正是因为有着这一系列的原因，所以柳田朝阳的刀，很快就斩向了樱花组织，而柳田一族内部，也在柳田狼村等人的带领下，开始了清理。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->