    会议开到晚10点才结束。

    散会后，张君浩在会客室喝茶，张伯良上校、罗忠上校和谢新明中校来到，大家一起坐下喝茶。李莉回房写通讯。茶由王进贤泡。

    张伯良上校告诉张君浩，电报人员和密码本已更换多天了，现在用的接发报人员全都是温州人，密码用的是温州话。这一点是绝密，只能少数人知道。

    张君浩点头说：“很好！只是马上要打仗，电报还是继续保持静默的好。”

    张伯良上校点头说是。

    罗忠上校说：“今晚我就把作战方案写出来，明天一早给您看。”

    张君浩点头说：“辛苦你了。”

    张君浩看着谢新明，笑问：“我离开队伍的这段日子，你们是怎么过的？没想也休假？”

    谢新明嘿嘿笑说：“我们知道上级不可能一直让您休假，您一定马上就会回来。您不现在就回来了？白天我们训练，晚上嘛！嘿嘿！”

    张君浩笑说：“日本娘们肯定遭你们的罪了。”

    谢新明笑说：“她们看到我们去，开心得不得了。她们全都会说中国话了，我们警卫队的官兵也有很多人能说日本话了。”

    张君浩看着张伯良上校跟他开玩笑说：“队部留在这里，假如可以，我们到义乌方向去打仗时，再替你抓些日本娘们来。日本娘们好啊！可以帮我们的官兵洗衣烧饭，还能排解寂寞。”

    张伯良上校不知道张君浩是在跟他开玩笑，一本正经点头说：“她们平时全都穿着中国军队服装，外人不知内情的话，即使看到了，都不知道真相。再说了，我们不让她们与任何非特混战队的人接触，现在她们不仅认命，也习惯了。这种人抓来越多越好，前些天在泽雅时大家全都闷得慌，晚上全靠她们帮忙打发时间了。”

    张君浩点头说：“把她们象军人一样编成班排，我们的人当正职，她们的人当副职。平时也要进行军事训练，强度不要太大，以队列训练为主。要让她们增强体质。让她们吃好穿好，不要虐待。”

    张伯良上校眉开眼笑说是。

    特混战队主力到达永康的第二天晚八点，张君浩骑着枣红大马出城，在警卫队的保护下，一路向西而去。凌晨三点在赤岸乡南侧群山中潜伏下来，做攻打据点准备工作。

    罗忠上校率领主力前往磐安方向，在日军增援赤岸据点必经之路山区设伏。

    日军22师团驻义乌队伍是86联队，联队长是中川纪士郎大佐。现在他还有三个大队，一个大队驻义乌，一个大队住浦江，一个大队驻磐安。

    日军22师团在进攻永康前，拥有相当于两个师团兵力，共十五个大队。被张君浩打残四个步兵大队，其他被打残的是炮兵装甲兵工兵运输兵等。现在经补充和调整后，还拥有八个步兵大队。炮兵装甲兵工兵运输兵还没有来得及补充。

    日军出国打仗队伍，在国内都有对应的补充队伍。

    日军第22师团于1938年4月4日在日本仙台建立，编成由留守第14师团负责，补充由留守第2师团负责。属于警备专用三单位制师团，在日本时，师团部驻扎仙台，现在师团部在金华城内。

    22师团的补充兵源要从日本国内运来，加上日本已经把战略重心调整为在太平洋方向和美军作战，所以，运来的补充兵员数量既少，又慢。日军大本营根本不想再对在中国的军队进行补充，甚至还正在从驻中国的各支队伍中不断抽调兵员前往太平洋地区打仗。

    日本大本营不希望在中国的日军再发动大的战事，只要能维持对占领区的控制就行。

    日本假如不发动太平洋战争，中国要想打败日本，难度会增加几十倍。关于这一点，张君浩的感悟最深。

    因为护送美军飞行员时，日军是何等雄壮，战斗力是何等强悍，随着时间的推移，日军开始走下坡路了。不仅不敢再进攻，而且守住现有占领区，难度都不小。

    在张君浩看来，中国和日本的战争，到了反攻阶段。

    驻义乌大队兵力相对集中，其他两个大队因为要维持地方治安，是以中队为单位驻防于两地各据点。在义乌周围，能对日军产生威胁的只有新四军，但新四军的作战指导思想是游击战，虽然队伍众多，但却分散活动着，没有进行过正规军事训练，组织体系还不严谨，游击队员都只是拥有武器的拔尖农民，换句话说，新四军还处于发展阶段，并不具备攻坚克难能力，只能起骚扰牵制作用。假如给新四军时间，分散队伍进行集结，在那一带拉出一支上千人的队伍十拿九稳。假如能加以训练，就会是支雄师。参加新四军的农民毕竟是农民中的佼佼者，战斗力上升空间极大。

    第三战区各军由于在浙赣会战中，全都遭遇重创，重庆控制的精锐象74军等，又已经调往长沙方向，留下的队伍建制都不全，补充不到位，武器弹药严重缺乏，第三战区对日军并不具备反攻能力，重庆和第三战区在浙江的战略决策是维持现状与日军对峙。

    重庆和第三战区只让特混战队打仗，在他们看来，胜利是天大喜事，假如失败了，并不会伤筋动骨。相反，还担心，特混战队和日军打仗时，新四军会得到更大发展。

    从对日作战方面来说，张君浩特混战队处于尴尬境地，名义上，张君浩在打仗时，可以协调其他军队，真实情况是，其他军队由于接到第三战区命令，全都不能主动出击和日军打仗。

    此一时，彼一时，张君浩特混战队现在只能孤军作战。

    中川纪士郎大佐做梦都不会想到特混战队敢于前来攻打义乌，因为义乌处于核心地带，兰溪、浦江、磐安日军都可以增援，不管哪支队伍胆敢攻打，必然会遭遇日军的四面合围。

    义乌地区经济相对发达，可以征抢的物资比别处多太多了，又处交通枢纽地带，日军战略物资大都集结于此，再分散运往各地，他的队伍日子很好过。

    86联队在义乌建了多个慰安所，除了日本妇女在工作外，还通过欺骗手段骗来中国妇女，通过强征手段抓来中国妇女。

    伪政权将“花姑娘”的人数摊派到各村。日伪宣称有姑娘的交姑娘，没姑娘的交大洋，最后，他们不仅建成了慰安所，还得到大笔钱财。

    日军还设下各种圈套，引诱妇女坠入陷阱。他们经常以招聘女招待和洗衣妇等名义诱骗妇女上当。他们放出野鸡汽车，候在娱乐场所前面，等顾客上车后，汽车飞驰，到了僻静地方，将男子干掉，女客便从此无影无踪。

    中川纪士郎本人不逛尉安所，因为他在进攻永康行动中受了伤后，老婆从日本赶来照顾他，现在他的伤好了，老婆也就留了下来。

    中川纪士郎的老婆非常漂亮，还拥有文化，擅长唱歌跳舞。整天有美娇妻陪着，他想到慰安所去发泄都没机会。

    就在警卫队在义乌南侧大山中，做着攻打赤岸据点准备工作之时，中川纪士郎大佐正抱着老婆睡做恶梦呢！

    也许是中川纪士郎老婆的手压了他的左胸，加上他的肩膀中过弹，还在隐隐作痛，导致他做起了恶梦。在梦中，他被几只凶猛的狼包围着撕咬，他喘不过气来，想逃跑，但腿却被老婆抱着。

    突然老婆被狼咬着拖走，中川纪士郎在惊恐中突然醒来，满头大汗。

    中川纪士郎大佐看手表，凌晨四点。看了眼一旁老婆，正甜美睡着，不由苦笑。

