    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“要说厉鬼，我不就是现成的厉鬼么？只不过我一般不去害人罢了……”鬼东西却是嘿嘿笑道。

    　　

    　　“呃……”林逸无语噎住，但是很快就明白了鬼东西这话的含义，惊讶道：“前辈你的意思是？”

    　　

    　　“元神！我们虽然不是在半月湖那样的活物体内，但却在一个巨大化的元神体内，只有这样才能解释这一切。”鬼东西语气笃定道。

    　　

    　　“有道理！”林逸重重点头，先是鬼东西的神识无效，后是四面八方的强大怨念，这两个条件组合在一起，似乎也就只有这一种解释了，不过随即又奇怪道：“那什么东西的元神可以这么大？能够笼罩整个雷葬之城？”

    　　

    　　林逸虽对元神这一块了解不多，却也知道一些基本的常识，比如元神一般都会维持本体的模样，即便不是，也只会像鬼东西这样凝聚成一团鬼雾，像这么四面八方的分散开虽然不是没有可能，可这样岂不是加大了元神俱灭的风险？

    　　

    　　要知道元神这东西是很难凭空存在的，即便鬼东西这个前任青龙，曾经都快油尽灯枯，脱离了肉身的支撑它就如无根之木无源之水，只会一点点消散殆尽，而元神巨大化之后显然只会使这个过程变得更快！

    　　

    　　“这里什么东西最多？”鬼东西反问道。

    　　

    　　“既然是雷葬之城，那自然是死去的雷系灵兽最多……”说到这里，林逸忽然心中一动道：“前辈你的意思是，这元神乃是死去的雷系灵兽？”

    　　

    　　“不错，而且看这样子应该不只是一头两头，而是集合了无数头雷系灵兽元神的诡异存在，这是一个怨灵元神！”鬼东西笃定道。

    　　

    　　“怨灵元神？！”林逸悚然一惊，集合了无数雷系灵兽死亡怨念的邪恶元神，这东西单是想想就令人头皮麻。

    　　

    　　“嗯，只有这种解释了，也许它一开始只是某头雷系灵兽的元神，但只是这样的话它维持不了多久，所以它只能去吞噬其他雷系灵兽的元神，然后不断进化壮大，所以才会变成如今这等规模，这真的就是一个怪物。”鬼东西感叹道。

    　　

    　　“可如果只是怨灵元神的话，那它为什么能用闪电劈我？”林逸不由奇怪道，照理来说元神除了神识手段之外，是无法使用其他任何攻防武技的，闪电自然也不例外。

    　　

    　　“我一开始也在奇怪这个问题，所以才一直没往这方面去想，但是我刚刚忽然想到，如果能够找到一个临时寄主的话，就算只是怨灵元神也可以间接使用寄主生前的能力，这里随便找一具雷系灵兽的尸体，都可以使用雷电之力！”鬼东西说道。

    　　

    　　“原来如此！”林逸这才恍然，愣了一下之后猛然想到一件事儿，神情古怪的问道：“那如果我死掉之后，前辈你是不是也会这么干？”

    　　

    　　“你猜！”鬼东西嘿嘿一笑，压根不予正面回答。

    　　

    　　“我猜你会……”林逸苦笑道，熟归熟，但他对于鬼东西的节操实在不敢太过恭维，别忘了刚认识的时候这家伙可就有过夺舍的念头，一旦自己挂掉，这家伙肯定不会坐以待毙，取而代之接手自己的肉身几乎是必然的选择，指望这家伙将自己尸体视为神圣不可侵犯的东西，在鬼东西看来简直就是脑子有病。

    　　

    　　不过话说回来，林逸本来也没指望过这种事情，到时候真要是挂掉，所有一切就都跟自己无关了，能让鬼东西借用一下也算是便宜自己人，肥水不流外人田。

    　　

    　　“好了，废话不再多说，接下来你知道怎么办了吧？”鬼东西回归正题道。

    　　

    　　“当然。”林逸沉声点头，既然确定了这里不是阵法，那么自然也就没有所谓的阵眼，想要从这里出去就只有一个办法，将这怨灵元神临时寄宿的尸体找出来，然后将其灭掉，除此之外别无他法。

    　　

    　　周围弥漫的怨念越来越强烈，这意味着距离第四次雷击已经不远了，虽然连着扛下三次闪电，但林逸依然没有丝毫把握去面对接下来的第四次第五次，因为从这怨灵元神之前的尿性就可以看出来，怨念越强，就意味着闪电越强！

    　　

    　　所以，林逸必须与对方赛跑，务必抢在对方起更强攻击之前将对方找出来，只有这样才能抢回一线生机，否则今日必死无疑。

    　　

    　　只是这种事情说起来容易，做起来却是难如登天，不说找到对方之后怎么办，眼下这种环境单是想要把对方寄宿的那具尸体找出来就已极难。

    　　

    　　视觉受阻，神识无效，一切都只能用脚探索，这种情况下想要从雷葬之城找出一具尸骨谈何容易，无异于大海捞针！

    　　

    　　但是林逸没有别的选择，这是眼下唯一的办法，别说是用脚去找，就算是用跪的，他也只能咬牙一路跪出头，要不然就是死。

    　　

    　　探索片刻之后，林逸忽然身形一顿，脚下是一具皑皑白骨，看样子应该是某种体型粗壮的犬类灵兽，不过具体是什么灵兽就不太清楚了。

    　　

    　　林逸只看了一眼就继续往前探索，这具白骨不可能是那怨灵元神的宿主，毕竟这东西死去多时，已经腐化成彻头彻尾的白骨，有些骨头甚至都出现了风化的迹象，先不说还能不能供怨灵元神寄宿，就算真的寄宿了，能不能活动都还是一个问题，更别说其他了。

    　　

    　　此外还有一个重要原因，怨灵元神能够挥几分实力，很大程度上受限于它宿主生前的实力，而想要劈出刚才那种紫色闪电，一般的雷系灵兽根本不可能，唯有那寥寥几种站在顶端的雷系灵兽才有一线机会。

    　　

    　　所以林逸此时要找的与其说是雷系灵兽尸体，倒不如说得更准确一些，他要找的并非普通雷系灵兽尸体，目标范围其实十分有限，十有**要么就是闪电雕，要么就是雷龙。

    　　

    　　这里虽是雷葬之城，只要稍微留心一下，几乎每走几步就能现一堆一堆的雷系灵兽尸骨。

