    天空之上，身形巨大的点赤鸟如火红的云霞一般，在空着飞着，扶曦和叶归岚坐在宽大的鸟背之上，鸟嘴的下方叼着一只巨大的网，网里面被兜着的五个扶家之人还没醒过来，看样子在里面受到了不小的冲击。

    自那处幻神避障出来，扶曦第一时间唤出点赤鸟飞带着叶归岚飞离那里，一大一小都是气喘吁吁的坐在鸟背上，一时间也没说话。

    叶归岚手摸着点赤鸟的华顺皮毛，想着方才自己被阴那一下子，好在反映够快，也好在叔有一条长辫子，但凡她慢一点，或者叔是短头发，她都要中招了。

    “叔，还疼吗？”叶归岚知道自己拽的挺狠，她依稀记得不少头发被她硬生薅了下来，扶曦无奈笑笑，“疼啊，只要你没事就行。”

    叶归岚忍不住苦笑，“还是大意了，多亏了叔的辫子，不然我就要被拽回去了。”

    “正常，你又不是铜墙铁壁，再说你就算是，也有被钻空子的可能。”扶曦看着叶归岚的小脸，“况且你才多大，又有多少心眼可以预测这些东西。”

    “害，我是没多大，但是也有不少实战经验，不应该把后背留给敌人，这次也是教训。”叶归岚说着，黑眸看着下方的云层，点赤鸟飞到了云层上方，底下路过的景色一概不知，“叔，是要回扶家吗？”

    扶曦一脸烦躁，“啊，得把这几个老家伙送回去，到了家门口就把他们扔下去，我才不回去。”

    “叔，你比我爹还能走。”叶归岚忍不住开口，“他离家出走了50年，叔也差不多吗？”

    “区区50年，那小子就屈服了，怂货。”扶曦冷笑，“再有50年我也不回去。”

    叶归岚听懵了，叔到底走了多久？

    被兜在网里的5个扶家长辈，其中一个直接睁开眼，“这个臭小子……”

    这5个人刚醒，听见了扶曦那句再50年我也不回去，一个个都被气的心里窝火，5个人也没料到能被一张网兜在里面，而且还是挂在高空之上，就近的一个连忙伸出手，捂住了说话这个的嘴，给了一个眼神，听就算了，等到家了再收拾他。

    五个长辈只能咽下这口气，为了怕被扶曦发现他们已经醒了，只能挤在网兜里面继续装晕。

    点赤鸟在上方飞了一天一夜，扶曦站起身，看了看下面渐渐稀疏的云层，“行了，到大门口了。”

    一阵风吹来，扶曦背后的长辫子随风扬起，叶归岚探出身子看下面，原本浓厚的云层已经渐渐散开，下面的景色也渐渐显现，点赤鸟飞的很高，下方的山脉宛若一条条扭曲的蛇，交织在一起，随着高度的不断下降，隐在山脉之中的建筑也隐隐露了出来。

    是一处隐在山脉之中的宅邸群，由上至下布满了整个山脉，叶归岚微微眯起眼睛，这些宅子似乎是按照固定的位置建起，连起来似乎是什么形状一样……

    扶曦黑眸看着下面，扬起了一抹十分不屑的笑容，点赤鸟一声啼鸣往下冲去，叶归岚也看的更为仔细，这些宅邸连在一起组成的形状符号，是一个扶字。

    叶归岚看的忍不住扬起脸，这会不会……太浮夸了点？家里的宅子都要组成自己的姓氏，这是对自己的姓氏血脉多骄傲！

    她没问过有关扶家的任何东西，也料到叔根本不想开口去说，看下面这样的阵仗，是……四大家族之一？

    四大家族现如今她也只知道虞家和玄晖，另外两个她没问，也没人告诉。

    “……是四大家族吗？”叶归岚问了一句，扶曦听到冷哼了一声，“有贼心没贼胆而已，虽然不是，但已经跃跃欲试了。”

    点赤鸟俯冲而下，扶曦蹲下身，看着越来越近的下面，手猛的拍了下点赤鸟的背部，朱红色大鸟口中一松，一路叼在嘴里的那个黑色大网往下面落去，下一秒，点赤鸟回旋往上，却不想一道力量直接袭来，扶曦一惊，瞬间收回点赤鸟，手捞起叶归岚，反身就跑！

    “你个混小子！站住！”

    后面，有几道声音如洪钟般传来，震的叶归岚十分不舒服，扶曦听都没听，手捞着叶归岚急速往前奔，“小叶子，你看他们追到哪儿了？”

    叶归岚被他捞在臂弯里，实在无奈，“叔，我屁股对着后面，我也看不见啊。”

    扶曦咬牙，算了不看了，他跑就对了。

    他疾步奔走于虚空之上，而身后追着的几道身影如流星划过，很快便拉近了距离，身后气息的不断逼近，叶归岚不用回头便知道要追上来了，“臭小子！能让你再跑掉就见鬼了！”随着声音传来，一道空间避障凭空而现，叶归岚猛然拽了一下扶曦的胳膊，“当心！”

    扶曦险险的停了下来，气喘吁吁的转过身，叶归岚也调转了方向，这才看清楚追上来的几道身影都一个个黑了脸，凶神恶煞的仿佛要把长辫子叔叔按在地上狠劲儿摩擦，没有给扶曦任何的开口机会，那几个人来势汹汹，直接出手！

    嗡——！

    一道力量直接袭来，叶归岚只觉得什么东西自对面冲来，下一秒便听到扶曦的闷哼，他连反抗都没的机会，直接被打晕了。

    几道身影迅速冲了上来，将两人团团围在中间，一道身影自后面走了过来，那是一个头发花白的中年人，明明脸上没多少皱纹，但头发却全白了，他盯着倒在地上的扶曦，咬牙切齿的开口，“把他抬回去，关起来。”

    叶归岚想开口说话，但这是家务事，她一个外来孩子，有什么资格说？

    她默默的坐在地上，看着长辫子叔叔被抬了回去，缓缓的站起身拍拍身上的衣服，却发现围着的人还没走。

    什么情况？长辫子叔叔已经被抬回家了，他们围着她做什么？

    “小家伙。”白头发的中年人走过来，眼睛都要笑成一条缝，刚才那凶神恶煞的样子完全不见，简直像换了个人，叶归岚被看的莫名头皮发紧，迅速后退一步，“这位……前辈，有事吗？”

    “你这孩子，说话怎么这么见外，还前辈，是不是那小子教你的？”白头发的中年人呵呵一笑，大手按住叶归岚的肩膀，叶归岚惊的瞬间要跑，却被牢牢的按在原地，“前辈，我不太懂你什么意思。”

    白头发中年人见她不跑了，抬起手十分亲昵的拍了拍她的脑袋瓜，蹲下神，和她视线齐平，那眼底快要溢出的慈祥让叶归岚意识到事情似乎隐隐开始不对劲，“前辈……”

    她刚开口，白头发中年人笑的更是祥和，手轻轻捏了捏她的小脸颊，快要给叶归岚捏傻了，“叫什么前辈，叫爷爷。”

    爷、爷爷？！

    叶归岚瞪大眼睛，瞬间意识到他误会了什么，小脑袋摇的跟拨浪鼓，“不是，你不是我爷爷，前辈你听我说……！”

    叶归岚看着自己的手，被他握在掌心，“不不不，我不是长辫子叔……我不是扶曦的女儿，不是啊！”

    “一定是那小子这么教你的，等他醒了我会好好教训他，爷爷先带你回家。”白头发中年人拉着叶归岚的手，半是哄着半是强迫的带她往前走，叶归岚慌了，“前辈！你听我说，我真的不是扶曦的女儿，我只是他朋友的孩子，我有自己爹啊！我爹叫叶鹤！”

    “那小子为了摆脱和家里的关系，都教了你些什么？那小子离家出走这么多年，身边突然多了个孩子，不是自己的，难不成还帮朋友带孩子？”白头发中年人笑呵呵的开口，“小家伙叫什么名字啊。”

    “我叫叶归岚，前辈我不姓扶！”叶归岚眼看着自己要被托进门，知道挣是挣脱不开，只能拼命解释，可白头发中年人垂眸笑呵呵的看她，那一脸你以为我会信的表情，让叶归岚也不知道该再如何解释。

    “那小子可真敢啊……归岚，这名字还算不错。”

    “前辈，我真的不是……！”

    “小归岚乖，叫爷爷。”

    【作者有话说】

    原本还想着再写一更，结果看到差评，说我更新慢，没心情写了。什么叫更新慢，跟不上你的阅读速度就叫慢？我一天更几万字是不是你半小时看完了，也会说我慢？更新时间晚那是因为我的作息和生活安排，说我更新少，我一月份更了11万3千，2月更了14万2千，3月更了14万6千，4月到今天为止，我更了8万字，我的加更从来都是自发自主的，每一章的质量你们也有目共睹，因为更新给我差评，心寒。

