    沈易遥都差点儿被气笑了。

    她刚才还因着郭家给了郭苗几分脸面，话说的不算难听，但郭苗子这么个没脸没皮的说法，丢的可就不是她自己的人了，郭家也跳不过去。

    反正郭家也被郭苗拉下了水，不管她今天接不接茬，都没好话。

    沈易遥脸上扬起的那点儿笑彻底收了回去，给脸不要，那就不给她脸了。

    “这话就有意思了，我认不认亲，也是跟我干爹干娘走动，跟你一个早晚泼出去的水什么干系？你是能招女婿，在郭家顶门立柱？还是能做得了郭家的主了？”

    “我看在郭家面子上，也看在你比我年纪大那老些，叫你一声苗子姐，你还真当自己就是我姐了啊？”

    “见过不懂事的，没见过你这么不懂事的。你在我这号丧，伤的是谁家面子？想过没有？你让人看的是谁家笑话？”

    “再叫你一句苗子姐，可要想好了，别把娘家人心都伤透了。等将来你嫁到婆家去，谁还给你撑腰？”

    “别说你爹妈你大哥不会不管你的话，也就郭家宠闺女，谁家不是重男轻女，女娃子算个啥？”

    “你要非得讲歪理，那我也可以给你讲讲不算歪，但你绝对接受不了的。”

    沈易遥真要抢白起来，小嘴儿巴巴的，说的还都占着理。

    郭苗一句插不上话，骂了两句，自己也反应上来，她这么胡搅蛮缠骂出来，跟人家讲的一套一套的一比，明显就被比下去了。

    她想再骂，就有点儿怵了沈易遥，张不开嘴了。

    也是这个时候，沈易遥淡漠冰冷的看着她：“不讲什么处不处出来的人情，这些你郭苗不是不认吗？你不是觉得我爸救你哥是多余吗？”

    “那好，我也觉得我爸冤呢？！”

    “他明明都逃出去了，本来可以站在安全的地方，眼睁睁看着你哥被砸个稀烂，抬回来的尸体也该是他郭山。”

    “你嫌我爸多管闲事，嫌我赖上你家了，那你把我爸命还来。”

    沈易遥眼神幽幽的，围观的村民都忍不住往后退了退，本来是来看热闹的，开始还觉得黑丫儿是个搅家精，把人老郭家搅合地日子都没法过了。

    可现在再看，就觉得不是那么回事儿了。

    小声嘀嘀咕咕的声音都变了风向。

    沈易遥看着郭苗执拗的眼神，就知道她这人没心，那就再狠一点也无所谓。

    于是她再次开口：“我爸拼了命跑回去，把你哥推出来了。保了郭家一家和乐，反过来换来的就是你一句没能耐逞能？你说这话的时候摸着心口没有？良心不痛吗？”

    沈易遥沉着脸的样子，和那越来越淡漠的眼神，吓到了郭苗，她讷讷着嘴唇直哆嗦，一句话都说不出。

    她不敢再说什么她那一套明显带迷信的话，生怕真的会被抓起来教育。但也因为想到了那方面去，也就听出了这个羊粪蛋子话里的话：你就不怕我爸半夜找你去！

    脑补的内容太惊悚，听说羊粪蛋子她爸……当初被大石头砸得都没人样了。

    是他哥小心拿衣服一层层包着，血赤糊拉艰难送回来的。

    郭苗激灵灵连着打了好几个寒颤，忽然觉得老沈家院子里阴风阵阵渗人得慌。

    她想跑，却又听到那死丫头的声音炸响在耳边：“你要还不回来，你替你哥拿命顶也行，我保证以后不招惹你家，怎么样？”

    “凭啥？！”郭苗吼出这一句，就见她哥看她的眼神不对劲，这才反应过来自己这话算是寒了她哥的心了。

    没等她想出来怎么找补，沈易遥又一笑：“哦，这你就不肯了啊？那你怎么不想想，我爸才三十多，还不到四十岁呢？”

    “出事之前，我还劝过他再找一个，给我生个弟弟。沈家不能没男娃，我现在已经长大了，不用担心后妈对我不好，我还能帮衬着带两年弟弟。”

    “可因为救了你哥，我爸没了，我老沈家绝户了，又该怎么算呢？”

    “我要真掐死了救命之恩必须还，我爸的命不能白丢，我老沈家不能绝户。开口要你老郭家把你哥过继到我老沈家，给我爸当儿子顶门立户，替我老沈家开枝散叶，谁又能说出啥来？”

    “咋的？你瞪我就还是不乐意呗？那怎么什么好处都得你占着？别人帮你是多管闲事，给你什么都是应该应分的，让你拿出一点儿来，就是不要脸了？”

    “我跟干爹干娘和山子哥相处这么久了，可没看出来他们是这样的人，咋到你这就讲究这套规矩了？谁定的？”

    “我当初也许接受不了，我哭过，我也闹过，山子哥挨过我打，这事儿村里都知道。”

    “我一时激动，伤心过头了，谁都体谅我。还照顾着我家情况，允许我上工也拿七工分，这是叔叔伯伯婶子大娘们爱护我。说句较真儿的话，从头到尾跟你郭苗啥关系啊？”

    “我爸当初要是没救你哥，我日子过的能比现在差吗？”

    “还是我只拿郭家的东西，只进不出了？谁家这么办事交的下人心？我要是跟你似的，干爹干娘能掏心掏肺对我好？”

    “咱不说你哥的，他现在做什么，都是在安他自己的心，可不是我逼着的。”

    “今儿你再咋闹，我也不会跟郭家撕破脸，说句不好听的，你能在家几年？我犯不上不是？”

    郭苗彻底被怼没电了，除了哭就是哭，围着一圈指指点点看热闹的人，此刻在她眼中都像恶鬼。

    郭苗不知道哪里来的劲头，忽然一骨碌爬了起来，吼着“我跟你拼了”，就向着沈易遥冲过去了。

    她觉得以后都没好了，也是刚，她没好，也不想这个羊粪蛋好！

    六丫的前车之鉴显然被她抛在了脑后，这会儿她脑子轰轰，就跟烧开的沸水，除了沈易遥这张磕碜人的黑脸，她啥也想不到了。

    郭山被吓了一跳，站到了沈易遥身前，把人护到了身后。

    人群里，忽然窜出了一个一身军绿的影子，身法极快地擒住了郭苗！

    人群后，一声低沉的重低音传入众人耳中：“怎么回事？都围在这里做什么？”

