
　　战斗持续了大概一个小时，即便东阳四人有了药液的加持，仍然渐渐落了下风。

　　而且，药液的有效时间也是有时间限制的，此时北昶还有南灵已经有些体力不支。

　　而西华也被苍龙蹂躏的浑身是伤，只有东阳，将玄武击退，正在帮助北昶应付朱雀。

　　一脚将西华踢出去之后，苍龙大喊一声：“住手！”

　　随后，他看向东阳说道：“东阳，不要抵抗了，就算你们跟我回去，也不一定是坏事，天尊十分爱惜人才，说不定还会重用你们呢！”

　　“天尊？我的心目中只有一个天尊，既然我们奉命来执行任务，那么我们就要完成天尊的重托，至于你口中的所谓的天尊，只是你们的天尊罢了！”

　　“东阳，作为同僚，我已经仁至义尽了，否则你们都已经死掉了知道吗？”

　　苍龙说的也的确是事实，相对于一招秒杀那名西方神使的手段，苍龙的确已经手下留情。

　　否则，西华被蹂躏的都不成人形了，为何还不杀？

　　四部二十八星宿，虽然恶名在外，但是，对待他们这些天庭的强者，还是很在意的。

　　白虎等三人，却是冷漠异常，在他们的心里，完成任务是第一位的。

　　“苍龙，别和他们说那么多，抓了再说，反抗就直接杀掉，有什么大不了的！”这是白虎来到这里说的第一句话。

　　白虎杀伐之力外露，丝毫不做掩饰。

　　朱雀和玄武却还是不说话，不过，他们那阴翳的眼神，已经说明了一切。

　　“嘭！”的一声，从之前的那个洞穴里，猛地发出一声闷响，一道金光喷射而出。

　　那些西方强者听到声音的时候还大吃一惊，而当他们看到金光的时候，却是满脸的惊喜。

　　“拜见女皇陛下！”

　　他们的声音刚刚落下，绝色倾城的女皇和三名美丽的随从就已经站在了东阳和苍龙之间。

　　“你……是……”苍龙虽然很多次来西方执行任务，但是，这长期隐居的女皇他们却是闻所未闻。

　　但是，无论是苍龙还是其他华夏武者，都被女皇绝色的容貌，和三名随从出尘的气质给惊呆了。

　　除了东阳之外的西华，北昶亦是如此。

　　就是身为女子的南灵，都是双目呆滞，自惭形秽。

　　女皇回过头来，看了看东阳他们，又看向了他们身后的楚博士夫妇。

　　抬脚走了过去，将坐在地上紧紧相拥的楚博士夫妇扶起来说道：“你们不用怕，赵先生很快就回来了！”

　　楚博士夫妇本来也在呆呆的看着女皇美丽的脸，但是他们一听到赵岩就要回来了，马上面露惊喜。

　　“真的吗？”楚博士夫人激动的问道。

　　那状态，就好像母亲听到了儿子的消息一般。

　　连雅坦女皇都觉得游戏意外，东阳他们也是如此。

　　他们知道，楚博士夫妇不可能认识赵岩，即便是在下面见过，也仅仅只是一面之缘，缘何会有这种表现？

　　站在他们周围的苍龙等人，也是疑惑不解，他们也不知道，赵岩和楚博士夫妇到底是什么关系。

　　女皇只是不解，不过并没有太过于在意，然后温和的说道：“赵先生救了我们，是我们的恩人，你们的安全我可以保证？”

　　“赵北辰救了女皇！”此刻，雷纳德家族的那些强者，脸色一下子变得惨白。

　　他们当然会害怕，女皇是整个西方都敬仰和尊敬的至高象征，连她都对赵岩感恩戴德，那么他们雷纳德家族接下来的命运会如何？

　　其中一人悄悄掏出手机，拨出了一个号码。

　　当然，在这种情况之下，没有人会在意他的小动作。

　　现在东阳前方的苍龙此时脸色也是非常的不好看。

　　“这位朋友，不管你是谁，这是我们华夏内部的事情，还请你不要插手！”苍龙看着女皇说道。

　　“大胆，你竟敢如此无礼的对我女皇陛下说话？”又是一名神使开口了。

　　刚刚之所以不敢说话，那是因为他们没有足够的实力面对。

　　而此时却是不同了，有女皇在这里，他们无所畏惧。

　　也就在他说话的同时，站在一旁的白虎却是动了，他的速度不弱于苍龙，白色的身影一闪身就来到了那名黑衣神使的身前。

　　黑衣神使大惊失色，赶忙躲避，可是已经来不及。

　　而这时，一道金光闪现。

　　随后，只听得“嘭”的一声，那道白色的身影倒飞出去，最后“噗”的一声，落在五十米外的雪地之上，一口鲜血喷出，然后艰难的抬头，不敢相信的看着神使的方向。

　　只见此时那个神使的身前，站着女皇绝美的身影。

　　女皇看向苍龙说道：“华夏人，我不想与你们起任何冲突，一切就等着赵先生回来再说吧！”

　　苍龙也被女皇这突然的出手给惊住了。

　　他想不到，这个容貌绝美，看似柔弱的女皇，竟然如此强大。

　　他相信，即便是他，也很难抵挡的了女皇针对白虎的那一击。

　　苍龙不甘心的看向被三名雅坦族女子保护下的东阳等人说道：“那就等着那个赵北辰出现吧！”

　　他也是无奈，东阳几个就已经够他们头疼的了，而此时又出现了女皇四人，如果他们硬来的话，最后损失肯定属于他们一方。

　　不过他想，等到赵岩出现的时候，这女皇应该就不会再干涉华夏内部的事情了吧！

　　“啊……”西华终于支撑不住，摇摇欲坠。

　　南灵赶紧扶着他，东阳也赶紧身受拉住他，随即问道：“怎么了？”

　　“老大，我感觉……自己的身体被掏空……”西华昏昏欲睡的回答。

　　“噗通……”西华刚刚说完，北昶却也倒下了。

　　“这……”

　　这时候，楚博士走了过来，又取出四枚药丸说道：“刚刚的药液过度透支了你们的力量，药效一过，这是力竭的表现，不用担心，吃下这个药丸，恢复一下就好！”

　　东阳听完楚博士的话，并没有责怪的意思，当时的那种情形，楚博士也是没有办法才给他们药液，暂时提升实力。

　　接过药丸，为西华和北昶服下，东阳和南灵也服下了药丸。

　　现场陷入了沉默，没有人愿意第一个开口。

　　苍龙带领着他的人，聚集在一块，朱雀和玄武也是始终有些不服气的看着女皇他们。

　　西方强者们都聚集在女皇的身后，目光很是不悦的看着苍龙等人。

　　“嘭”又是一声巨响，一个庞大的黑影从洞穴中飞出。

　　“吼”的一声巨兽的吼叫声，将所有的目光集中。

　　但是，他们的目光却是跟不上黑影的速度。

　　“黑龙……”有人颤抖着喊出声来。

　　紧接着，所有的西方强者都惊恐起来。

　　黑龙在西方是邪恶的象征，也是每一个西方人心中的梦魇。

　　因为传说中，他们的神王奥汀，就是测黑龙吞噬的，从那以后北欧罗巴的天神就消失了。

　　所以，他们见到黑龙无不害怕。

　　“淡定！”女皇回头看向西方强者呵斥道。

　　西方强者一听这话，虽然被呵斥，却不敢有任何的怨恨。

　　黑龙是和女皇在一个地方回来的，既然女皇认为没事，那么他们当然选择相信。

　　但是，苍龙他们就没有那么淡定了。

　　“苍龙，我们好像有大麻烦了！”一直没有说话的朱雀终于开口了。

　　“闭嘴！”苍龙呵斥道。

　　朱雀为什么总不说话？那是因为，他是个乌鸦嘴，好的不灵坏的灵，绝对准确。

　　所以，苍龙一直都勒令他不能开口。

　　但是，在看到黑龙的时候，他还是忍不住开口了。

　　而且一开口又不是好话。

　　“唔”朱雀意识到了自己的失误，赶紧闭上嘴。

　　此时，体型庞大的爱丽丝已经带着赵岩，出现在了此处的高空。

　　“咦？”赵岩首先发出好奇的声音。

　　“怎么那么多华夏人？你们来干嘛来了？”赵岩命令式的问道。

　　其实，苍龙他们并没又看到赵岩，在爱丽丝巨大身体遮挡之下，根本不会有人注意到他。

　　但是，他的声音却是被所有人都听到了。

　　苍龙对赵岩命令的语气，当然很是不爽，但是他并没有回答，只是阴翳的看着上方。

　　楚博士夫妇听到赵岩的声音，满脸的惊喜，就好像找到了失踪多年的孩子一般。

　　东阳四人也表示惊喜，因为，赵岩的出现，就等于他们这次任务非常圆满的完成了。

　　最重要的是，赵岩回来，苍龙等人就不足为惧了。

　　更何况，赵岩还带来了一头如此巨大的黑龙做帮手。

　　“赵先生，楚博士夫妇已经出来了，我们可以回去……”说到这里，东阳才意识到什么，接着说道：“天尊……出事了！”

　　他还在仰着头看着上面，却不知道赵岩的身影已经出现在了楚博士夫妇的身边。

　　赵岩没有搭理东阳，好像对于天尊出事也毫不在乎。

　　赵岩微笑着拉着楚博士夫妇的手说道：“叔叔阿姨，你们好，我是楚晴瑶的同学，我叫赵岩！”

　　什么？同学？

　　这个被众人一次次提到的天才，竟然还是一个学生？

　　看着他那年轻的近乎与稚嫩的脸，他们相信，赵岩也就是和中学生。

　　然而，就这么一个中学生，竟然带着一头黑龙回来。

　　在场的人，包括苍龙在内，脸色都有些异样。

　　或许是不甘心，又或许是不服气，各有各的想法。

　　“好，好，好！”楚夫人连说三声好字，接着说道：“赵岩呢，多谢你过来救我们，可是……”

　　“瑶儿现在安全吗？”

　　赵岩微笑着说道：“您二位放心，瑶儿很安全！”

　　说到“瑶儿”两个字，赵岩有些奇奇怪怪的感觉。

　　他想起了曾经的那个梦，还有梦中喊着瑶儿的名字醒来，被楚晴瑶怒怼的情景。

　　“嗯，安全就好，安全就好！”楚博士喃喃的说道。

　　随后赵岩看向东阳，关切的说道：“各位，辛苦了！”

　　“没事，都还活着！”东阳笑着回应。

　　赵岩点了点头，直接将苍龙他们无视，而是看向西方强者阵营中的雷纳德家族众人。

　　雷纳德家族的人此时一个个内心颤抖。

　　他们能够从之前女皇的口中猜测出赵岩的实力，尽管此刻赵岩只用一张白布遮盖这身体，但是，谁也不敢怀疑他的强大。

　　“你们想怎么死？”赵岩微笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0240章 你们想怎么死？（第四更）免费阅读。https://xs.23sk.com 