    数万丈之外，一位白裙女子不知道什么时候悄然显现，她赫然就是风伊雪，她在听到大黑狗的话之后眸光也变得古怪起来。

    “还真是有什么样的主人就有什么样的宠物！”

    对于大黑狗她自然不陌生，从方寒闻名开始，始终跟在方寒身边，可以说是方寒的标志，但她也从未发现这只狗这么狂。

    荒古姜家的所在传遍整个东荒，自然就是风伊雪做的好事，方寒主动出击荒古姜家，这对于她来说也是一件新鲜事情。

    这个热闹必须要看。

    并且在内心深处，她还隐隐间为方寒担心，因此将消息散发了出去，搅乱东荒的水，到时候即便方寒不敌，撤退起来也会容易一些。

    “放肆！”

    白发老者面色微变，这一刻他的忍耐达到了极限，再也无法忍受，他已经决定，即便是姜家损失一些，也要将这几人斩杀于此。

    若真是答应对方条件，恐怕荒古姜家将会成为整个东荒的笑柄，到时候别说是其他人，就算是姜家圣主回归都不会放过他。

    “轰！”

    刹那间，自白发老者身上有着无尽神芒弥漫而出，整个天地更是刹那间发生了变化。

    点点血色神芒自白发老者身上弥漫而出，向着四面横扫开来。

    数千丈范围之内，都被那股血色神芒所笼罩，一些人撤退不及，被血色神芒笼罩，顷刻间就化作一滩血水。

    “领域之力，快走！”

    四周许多人都是神色大变，不要命的向着远处冲去，这是彼岸境强者专属的领域，若是陷入领域之中，生死只在对方一念之间。

    在领域中作战，几乎是全方位的提升，不管是速度，还是力量，亦或者是对于道力的掌控力都更加随心所欲，可以说白发老者已经是全力出手，显然是想要将方寒几人彻底留下。

    “这就是领域之力吗？”

    方寒也是神色微变，在血红色神芒弥漫开来的时候，他感觉到整个人如同陷入沼泽之中一般，连活动一下身体都变得无比困难，好在炼神鼎青色神芒洒落，将他庇护在内，那股不适消失不见。

    “嗡！”

    小胖子头顶的破碗在这一刻也是神芒大盛，无尽青芒洒落，与方寒的炼神鼎汇合在一起，将大黑狗与白绮雯两人也庇护在内。

    “砰！”

    身处领域之中，白发老者速度快到了极致，刹那间出现在方寒面前，一拳轰出，方寒直接被轰飞了出去。

    “噗！”

    方寒连退数步，在他嘴角溢出一丝鲜血，他神色凝重到了极点，对方比他想象中还要恐怖。

    “这就是彼岸境强者的实力吗？”

    方寒身上气息开始缓缓升腾，对方只是一击，他就被击伤，这还是在炼神鼎的庇护之下，但这反而让方寒有些兴奋起来。

    这样的强者才够劲。

    只有真正的生死危机之间，才能够让他突破，让他尽快恢复前世的战斗意识。

    “死狗，照顾好她！”

    方寒将白绮雯送到了大黑狗身边，白绮雯在身边，方寒需要分心照顾对方，难以全力出手。

    至于对方的安危，有大黑狗在，相信没有人能够将她怎么样。

    这死狗虽然实力或许不强，但逃命本领绝对独一无二，即便是方寒也难以比拟。

    “死胖子！”

    没有了白绮雯这个后顾之忧后，方寒也彻底放开了手脚，心神微动，虚空中无尽雷霆顿时开始酝酿起来。

    而他身影微晃，居然主动向着白发老者冲了过去。

    小胖子也是身影一晃，如影随形，紧跟方寒脚步，冲着白发老者发起进攻，在他身后，黑白两道光柱冲天而起，汇入破碗之中，在虚空中显现出一张巨大的太极图。

    那两道光柱似乎从地下而来，即便是白发老者的领域，都无法阻挡那两股光芒的出现。

    “什么？”

    白发老者脸色微变，有些惊讶的望向小胖子，他的内心有着一丝丝震惊，什么时候外边居然多了这么多的妖孽。

    眼前掌控雷霆的小子就已经很难对付，没想到那个其貌不扬的小胖子居然更为恐怖，居然能够沟通此地地脉之力，并且突破了他的领域，这样杰出的妖孽，居然全部都不是荒古世家的子弟。

    “风水大势，居然是阴阳师！”

    白发老者内心震惊不已，这神秘的小胖子居然擅长传闻中的风水大势，这太不可思议了。

    即便是荒古世家都没有人掌握这样的本领。

    传闻上古之后就失传了，没想到今日重现。

    阴阳师。

    观测地脉，引天地之力为己用，端是诡异莫测。

    不管是洞天福地，还是险恶地势，都能够被其所用，即便是在上古，也是所有人不愿意招惹的那类人。

    “雷术，风水术，该死！”

    白发老者感觉到有些头皮发麻，他不敢想象这两个人若是顺利成长下去，未来能够成长到什么程度。

    “必须杀了他们，不惜一切代价！”

    白发老者眼眸光杀意弥漫，他内心已经发了狠，即便是荒古姜家遭受重创，也必须将这二人留下来，否则以后将会是天大的麻烦。

    “轰！”

    白发老者一步迈出，就到了方寒面前，一拳轰出，方寒直接被轰飞了出去。

    “好恐怖的力量！”

    数十丈外，方寒微微抖动手腕，对方的力量太过于恐怖了，即便是有炼神鼎在手，他依然有些难以承受，那恐怖的力量通过炼神鼎直接传入他体内，向着他道海冲入。

    “噗！”

    吞天道诀全力运转，吞噬那股力量，而不死复生术也不断修复他受创的身体，但顷刻间方寒还是一口鲜血喷出。

    在那股恐怖的道力之中，居然携带着一丝诡异的力量，在不知不觉间袭击他的神魂，若非最后时刻燃灯上古佛传授的无名佛经显现，恐怕方寒已经神魂已经被重创。

    “彼岸境强者果然可怕！”

    方寒神色凝重，对方手段极其恐怖，方才他几乎就着了道，此时他再也不敢大意，心神微动炼神鼎直接出现在他手中，心念一动，道力如同潮水一般向着炼神鼎涌入。

    “嗯？”

    一击未曾建树，白发老者也有些意外，他有些惊讶的望了一眼方寒，方才那一击方寒不应该能够阻挡才是，那可是荒古姜家的无上秘术，专攻神魂。

    他方才看似声势浩大，其实就是为了秘技掩护，本来想要趁其不备迅速磨灭方寒神魂，没想到最终却被一股浩瀚的力量挡了下来。

    那股力量很是古怪，似乎是佛力，但这怎么可能，佛力可是西漠专属，难道这小子与西漠有关？

    “神魂攻击！”

    方寒脸色苍白，脑袋中针扎一般的疼痛不断袭来，让他整个面容都显得有些扭曲。

    他内心中后怕不已，对方手段居然这般诡异，一不小心之下差点就着了道。

    同时他也有些后悔，明知道荒古姜家的打神鞭是灵魂攻击神兵，居然没有想到这一点。

    身为荒古世家强者，他们身怀秘术定然不会少，方才这样的事情再也不能够出现，否则今日别说是报仇，恐怕根本难以离开此地。

    他眼神凝重的望向白发老者，再也不敢大意。

    “有点意思！”

    白发老者此时才真正的重视起方寒，这少年居然与西漠有关，这可不是小事。

    东荒，西漠，南岭，北原，中州。

    紫微星五大区域，上古之前似乎只是一块大陆，在上古大战中被击碎，化作五块大陆。

    即便是荒古世家，想要横跨大陆也要耗费巨大的代价，这少年这般难缠，难道是来自西漠？

    涉及到整个紫微星，就连白发老者也不敢大意。

    若是这少年真的来自西漠，那其中所蕴含的消息可就不一般了。

    因为无尽海域间隔的缘故，五块大陆彼此之间并无太大交集，其他大陆的人也不会出现在东荒，但每一次的出现，都会掀起一番腥风血雨。

    联合起最近东荒风云动荡，以及上古遗留下来的预言，难道乱世又要来临了？

    “杀！”

    方寒可不知道白发老者瞬间脑海中已经想到了这么多的事情，他此时冷喝一声，手持炼神鼎直接向着白发老者冲了过去。

    这一次他有所准备，吞天道诀全力运转，护持周身，尤其是神魂所在，更是保护的密不透风。

    “雷动！”

    心神一动，虚空中那酝酿到无尽庞大的雷云猛然间一震，伴随着恐怖的雷鸣声，无数道手臂粗细的雷霆犹如雨点一般自天穹中落下。

    一道道雷霆密密麻麻的自天穹中落下，赤红色的雷霆覆盖整个天地，一时间许多人都脸色大变。

    “雷术，方寒居然会雷术，这怎么可能？”

    “上古之后，就再也没有人能够掌控雷电之力，他居然做到了，这太不可思议了！”

    “这是要逆天啊！”

    四周，无数人都为之震惊，先前天穹中雷云聚集，众人也都没有多想，以为是强者大战所引起的自然变化。

    但是在此时，伴随着方寒的话语，无数雷霆落下，他们终于明白，这居然是方寒的手段。

    这几乎惊爆了他们的眼球。

    先是风水大势，又是雷术，这些少年妖孽怎么一个比一个恐怖，各种传闻中的秘术一个个的显现。

    极度的震惊让许多人都彻底呆滞了。

    “找死！”

    白发老者冷哼一声，身影一晃直接向着方寒冲来，无尽道力在他身周弥漫，一掌拍出，道力涌动，一只数百丈大小的道力巨手直接向着方寒抓了过来。

    虚空中雷霆闪烁，一道道血红色的雷霆落下，轰击在他的道力大手之上，但却只溅起一串串耀眼的雷光，对他丝毫没有造成威胁。

    雷电之力的确不凡，但他实力太过于恐怖，而方寒目前还是弱了一点，召唤的雷电之力根本无法造成太大的威胁，损耗一些道力就能够直接抵挡下来。

    “轰！”

    赤红色的雷电之力自虚空中落下，覆盖的范围足足有数千丈，一时间整个天地似乎都被雷霆覆盖，看上去就好似上天要惩罚什么人，雷霆洗地一般。

    先前一些人自持实力不凡，并未远离，站在附近观看战斗，此时无尽雷霆落下，他们顿时惨叫出声，迅速后撤，他们速度极快，但还是有人被雷电轰的皮开肉绽，甚至有焦香味传出。

    小胖子闻风而动，黑白两色神芒犹如龙卷风一般席卷天地，巨大的太极图笼罩数十丈范围，他的选择与方寒截然不同，在此时他直接向着白发老者身后的黑洞冲去，显然是想要冲入其中。

    “放肆！”

    白发老者又惊又怒，他虽然有所预料，但方寒和小胖子的果断还是有些出乎他的预料。

    小胖子居然丢下方寒直接冲击荒古姜家所在的小世界，似乎根本不管方寒死活一般。

    亦或者是小胖子在赌，赌方寒能够挡下这一击。

    小胖子能赌，但白发老者可不敢赌，他脸色阴沉无比，心神微动之下，虚空中原本抓向方寒的道力大手不得不转向向着小胖子拍了过去，但方才那一击已经轰出，强行改变方向，即便是白发老者也是有些吃力。

    白发老者闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。

    “轰！”

    虚空中一道炸响，巨大的道力大手拍在小胖子身上，太极图猛然间颤动起来，小胖子直接被拍飞了出去，他脸色也猛然间一白。

    即便白发老者方才改变方向导致道力大量折损，也不是小胖子能够独自承受的。

    只是一击，他就受到了不小的创伤。

    “啊！”

    这时候，不远处猛然间传来一道惨呼，许多人都将眸光第一时间投了过去，只见方寒不知道什么时候出现在了白发老者身侧，一鼎砸在姜昊天身上。

    姜昊天虽然为神海境后期，战力无双，但在此时方寒眼中，根本不够看，趁着白发老者被小胖子拖住，借助雷电之力的掩饰，以虚空幻影术快速接近，瞬间重创了姜昊天。

    “砰！”

    方寒一鼎砸下，姜昊天整个人犹如断了线的风筝一般直接倒飞出去，身在虚空大口吐着鲜血，在他的眸光中更是有着一丝惊惧之色。

    这一刻，在方寒身上，他感受到了无尽的杀机。

    对方是真的想要杀了他。

    此时他不禁有些后悔起来，干嘛要招惹这个杀神。

    当初他之所以拿下白氏商会，也是因为无意间查到方寒与白绮雯关系不错，但方寒已经身死，他索性就直接毁掉白氏商会。

    没想到方寒突然出现，而在得知方寒出现之后，他立刻改变了想法，抓了白绮雯，想要逼迫方寒以龙象幼崽交换。

    但让他没想到的是，方寒居然会这么快就杀到荒古姜家来，他还未曾开始行动，就被堵在了这里。

    而让他更惊恐的是，方寒的实力。

    短短数月不见，方寒居然变得这么恐怖，连虚空中强者都无法阻挡他和小胖子的联手。

    即便是彼岸境老祖出现，都对其有些忌惮。

    方才无数道雷霆落下，他第一时间就向要返回姜家所在的小世界，但还是慢了一步。

    方寒与小胖子两人联合在一起演了一场戏，成功的骗过了白发老者，直接将姜昊天重创。?

