    719、怀疑的种子

    昔，老子函谷关将多宝化佛，传了‘大乘佛法’，本就是为了分化佛门，哪知道接引准提更是拿得起放得下，眼见无法阻挡，干脆将西方教并入佛门，传位多宝，使得多宝变为‘如来’，成为佛教佛祖，而接引准提二圣退居幕后。

    接引准提这番操作，使得佛门一下聚合，大势崛起，大兴之势再不可阻挡。

    然真论起来，最大损失的，非是他人，而是接引弟子弥勒佛。

    原本第一继承人的身份，依旧还是第一继承人，两个圣人退居幕后了，坐在佛祖宝座上的，却不是弥勒佛，他的尊位变成了‘未来佛’；

    未来二字，也只能是‘未来’，这个‘未来’何时才能到来，谁也说得清楚？

    灵山，虽佛门柔和到了一起，‘大乘’和‘小乘’却依旧存在，‘大乘佛法’以如来为祖，‘小乘佛法’又以弥勒为尊，不需说，这其中若是没有一点权力之争，鬼都不信。

    刘浩的算计，就是阳谋，哪怕如来明知道这事多半不是弥勒所为，然事情已经挑开，裂痕就必然要产生，表明再无所谓，两派人员之间的竞争也只会越来越难以压制。

    斩杀灵吉，不过是顺手而已，通天就是知晓其中算计，才大笑配合? 亲自制作了这张‘符贴’? 亲自化梦引导黄风怪，圣人暗示之下? 黄风怪哪里逃得脱？只能按照剧本一点一滴推进? 并在大喜之下大声讲出幕后缘由，使得关注西游的诸多大能想法更多起来。

    此外? 灵吉菩萨身死，真灵朝着天际飞去? 诸多大能都看在眼里? 这样式，分明就是入了封神榜，好家伙，这不就是代表着风传的重启封神之事得到亲自证实？由不得他们不思量起自身因果来。

    灵山? 一片沉默? 谁也没有开口，弥勒也不想开口，这种时候，他也解释不清，做为当事人? 他这个时候的证词似乎也没有多少意义。

    弥勒倒也不怕，不是他做的? 自家师尊接引会给出证实，但灵山这些怀疑的眼光却让他十分不爽? 他扫过全场，讲那些闭目的佛陀、菩萨、罗汉模样一一记在心里? 这些人? 才是他日后真正的嫡系? 其他人死活，他才懒得去管，那是现在佛的事情，也轮不到他去在意。

    “阿弥陀佛！此番也不知哪位圣人算计，老衲测算之下，只余一片混沌！”

    如来打破了沉默，弥勒不服他，他哪会不知，懒得搭理而已，大权在他手中，足矣！圣人不得临凡，偶有法旨，也不会对他佛祖权力造成什么影响，他也不在意这些；

    然今日挑开，他也需要多花费一番心思注意弥勒动静，可别给阴了，说不得到时候自己的尊位就会变成‘过去佛’了。

    “那黄风怪不过是棋子，听他方才所言，金蝉子这一劫难，倒也算过去，只是这黄风怪该作何处理？”

    如来虽是询问，却是朝着弥勒而去的，意思很简单，虽然不是你做的，但黄风怪却认定了你，等待你的招安呢！你现在是招安呢还是斩杀了黄风怪为灵吉菩萨报仇？

    如来也是阳谋，皮球踢给了弥勒，坏人就必须弥勒去做。

    弥勒招安黄风怪，灵山之中众多佛陀、菩萨之流，必定要心中暗恨，弥勒必然要失去威望。

    不招安的话，地仙界之中都以为是你弥勒做的，许了黄风怪的愿望，到头来却出尔反尔，诚信就没了。

    如来的阳谋，弥勒如何不知，原本还无所谓的心态也有些崩了，他算是真正明白灵山权力之争挑开之后，自己这个‘未来佛’的难受之处，坐在位置上的是如来，决定权在人家手中，轻飘飘一推，自己就难受的要死，怎么做都不得劲，根本没有先手可言。

    同时，弥勒心中也十分恼怒，原本还想着日后再做计较，现在才明白已经不是他不想就不争的问题，而是不得不争，否则，自己这个‘未来佛’的位置都可能要失去。

    “此事佛祖做主即可，佛法东传，传的是‘大乘佛法’，吾这‘未来佛’高坐云端看看即可！”

    弥勒也不是好相与的，在这灵山，有限的几个可以明目张胆拒绝如来之一，他说话间还飘了燃灯一眼，这个‘过去佛’至始至终没有睁眼，当真把他忽视那才是傻瓜。

    如来笑笑也没有恼怒，他早已经料定弥勒会推脱，这事真让弥勒出马，说不得接引心中要有芥蒂，方才所言，不过是试探一下弥勒罢了，真弥勒出马，他反而更要警惕。

    “大势至菩萨，此番辛苦你一番，将那黄毛貂鼠擒回，也算给金蝉子一个交代！”

    “尊佛祖法旨！”

    大势至菩萨领命离去，谁也没有再提灵吉菩萨之事，然谁都明白，六大菩萨位置空出一个，须得他人填补上来，但这事还是如来说了算，此番没有公布，也算是留出给他们运作、表忠的时机。

    做为万佛之祖，如来有着左右随侍，也就是左右手，这两人就是观世音和大势至；一个代表佛门显化人间、行走世间，宣扬佛门，另一个则十分低调，这人便是大势至菩萨。

    大势至菩萨几乎少有走出灵山，属于贴身跟随如来，如来去哪，他便跟随去哪，有着万丈光芒加身的如来掩盖之下，他人哪怕见得大势至菩萨，也不过一扫而过，很快将之忽略；

    可若真忽略了大势至，必然要反噬其身，在灵山，大势至菩萨绝不是好惹的，哪怕是佛陀也必须给他三分颜面，这三分颜面，可不是看在如来面子，而是大势至菩萨本身实力使然。

    今日之事，事关未来佛弥勒，换谁去都不好，大势至一定程度上代表着如来，由他出面，反倒是最佳选择，出行之际，也没人认为大势至菩萨搞不定黄风怪。

    黄风岭，孙悟空好不容易滴了眼药水，返回之际，心中怒火万丈，这怒火，却不是针对黄风怪，而是对灵吉菩萨去的，他和灵吉菩萨去之前，就听得灵吉菩萨有着克制黄风怪法宝，本以为自己这一遭走个过程便罢，哪知道受罪的还是他。

    “大圣爷，大王早已设下宴席已经等待许久，就等着大圣爷赴宴！”

    孙悟空刚刚落下身形，就看到一个小妖弓着身体抱拳，神色谦卑，一旁看守行礼的猪八戒懵懂眼神扫向自己，一副看不透其中内部的模样，神色之中，尚有着三分怀疑，似乎他孙悟空和黄风岭妖怪是不是一伙的？

    孙悟空也是茫然一片，看到猪八戒眼神，心中更是恼火，他龇着牙齿，毛茸茸大手一把拉住小妖衣甲，垫着脚尖，俯视而下，眼冒杀气，声音还有些嘶哑；

    “小妖怪，你倒是和俺老孙说说，灵吉菩萨哪去了？”

    “大……大圣爷！俺家大王说了，他……他是奉了未来佛……佛祖的旨意，斩……斩杀灵吉菩萨这个……这个叛徒！

    如今已经事成，设宴招待圣僧，就等着大圣爷赴宴了！”

    小妖断断续续说完，孙悟空和猪八戒已经傻眼，二人对视一眼，俱是从对方眼中看出不同。

    “大师兄，这事，咱们要参合？”

    猪八戒一把拉住孙悟空，避开小妖，低声询问起来；

    “呆子，和俺老孙说说，是何道理？”

    猪八戒看到孙悟空脸上茫然更甚，左右查看一下，似乎唯恐有人偷听，更是将声音压到极致，确保不会传出二人听力范围，他这般做法，也让孙悟空心中更加郑重起来，天然相信了猪八戒接下来话语的真实性。

    “大师兄，灵山佛祖有过去佛、现在佛何未来佛，现在佛就是现在的佛祖如来佛祖，未来佛就是未来的佛祖弥勒佛！”

    猪八戒说道这里，又左右查看一下，而后继续在孙悟空耳边说道；

    “大师兄，据说如来佛祖修的是‘大乘佛法’，弥勒佛祖修的是‘小乘佛法’，两人关系可不好哩！灵吉菩萨可是如来佛祖帐下六大菩萨之一，真要镇压叛逆，也是如来佛祖动作，哪轮到未来佛出手？

    这里头，可不是咱们这小胳膊小腿能够参合的！大师兄，这宴会，咱们可不能参与！咱们师父可是如来佛祖弟子，站错了队，咱们可真麻烦了！”

    孙悟空听明白了猪八戒表达的意思，可眼中却更加茫然了；

    “呆子，这事你咋知道？”

    “大师兄，灵山这事，地仙界哪个不知？大师兄不会不知道吧？”

    猪八戒说话间还一脸不可思议看着孙悟空，他哪不知道孙悟空不知道这些，无非是演戏而已，他这眼神，一下就将孙悟空给激灵一下，不懂也得装懂了，否则，大名鼎鼎的齐天大圣孙悟空不得是乡巴佬了吗？

    “怎么可能不知？俺老孙只是想着你一个天庭元帅，咋这般清楚灵山内情，嘿嘿嘿，不说这个，你且说说，咱们现在如何是好？”

    猪八戒还是狐疑的看了孙悟空一眼，复又悄声说道；

    “大师兄，咱们还是拖一拖为好，看看如来佛祖咋个反应，若是灵山没派人前来，咱们再去赴宴不迟！”

    “呆子，你就这么肯定灵山会派人来？”

    相比猪八戒，孙悟空还是太单纯，猪八戒一听小妖言语，就知道这其中必然有着内情，不管这事真假，必然要让地仙界认为是灵山争权夺利使然，不管真假，如来佛祖也必然要派人来收尾。

    “嘿嘿嘿，大师兄，反正咱也无需着急，等一等又何妨？”

    孙悟空盯着猪八戒看了又看，良久，才点点头认可了猪八戒建议，心里头，却想的更多，第一次发现自己需要队地仙界许多事情深入了解一番才行。

    这一等，就是小半日时间，那小妖也不敢丝毫催促，直到孙悟空都有些烦躁之时，天空才飘来一震香气，却是大势至菩萨紧赶慢赶赶到，他看到孙悟空和猪八戒等待在外，心怀大慰，赞叹一句也是个知事的。

    大势至菩萨一降落身形，随手就赏了小妖一个敲打，一下就将那小妖打成尘埃，这番做法，也让孙悟空身形一震，换成是他，却做不到这般轻松写意。

    有些事，灵山知道即可，却不能敞开了说，否则，地仙界只会更笑话佛门，说不得日后更加有样学样，更加疯狂的挑拨如来与弥勒之间的关系。

    这事，也注定了不可能告知孙悟空一行，猪八戒还好，好歹在体制内混过，知道哪些事需要装糊涂，大势至菩萨一来，他就开始装傻，更拉着几次想要询问的孙悟空，摆出一副这事和我们没关系，也不想知道的模样。

    他这番做法，倒是把孙悟空心中的好奇提升到了极致，双手都不知道摆放到何处，只能在身上疯狂的抓挠起来。

    “你二人且在这等待，你等师父，本座会将之带来！”

    大势至菩萨也不想在这多待，再待下去，难保逼急了孙悟空，挑开事端，那更逼得他不知如何开口了。

    话音刚落，大势至菩萨就消失不见，孙悟空嗖的就抓起猪八戒，龇着牙，恶狠狠的询问起来。

    “大师兄，有些事，咱们还是不知道为好！”

    猪八戒说话间还朝着黄风岭方向使着眼色，孙悟空双眼转动，过了好久才平复下来，扔下猪八戒，一屁股坐在地上，也不知想些什么，猪八戒见了，心中暗笑道；

    “你这猴子，好奇心被提了起来，想要压制，却是千难万难了，等日后自己和卷帘大将说悄悄话的时候，你能忍住不偷听才怪了！”

    却说大势至菩萨化作方才小妖模样，进了黄风怪洞府，汇报之时，抓住一个时机，就将黄风怪敲晕，三两下就将黄风岭内妖怪打扫干净，一个不留，直把唐僧看得浑身颤抖。

    大势至可存了杀人灭口的心思，手段自然残忍，当真把唐僧给吓着了。

    须知，方才黄风怪可是和唐僧大吹特吹，再加上黄风怪刚刚对唐僧十分客套，又展示了佛门手段，早让唐僧将黄风怪看作佛门一员，心中五味杂陈，转眼之间，又被一个小妖清理干净，哪个不怕。

    大势至菩萨看到唐僧模样，心中一叹，几次张嘴又生生咽下，他知道这事，已经不是他能解释得清，挥挥手将唐僧送到孙悟空和猪八戒身前，自己则驾云返回灵山而去，也不想再和孙悟空几人见面。

    “师父，菩萨可离去？”

    “菩萨？”唐僧一脸惊愕，随即反应过来，“阿弥陀佛！”

    由不得唐僧不惊愕，孙悟空二人不会欺骗自己，也说明方才大杀特杀的必当是某个菩萨，只是，这其中到底发生何事？为何未来佛要让黄风怪斩杀灵吉菩萨？为何后来的菩萨又要逮捕黄风怪？

    唐僧心中升起无数的疑问，这也就罢了，最让他疑惑的，还是黄风怪洞府之内的人骨，分明是吃人的妖怪，如此妖怪，当真是佛门的一份子吗？那灵吉菩萨哪怕是叛逆，当真就必须要杀不成？佛门不是严禁杀生得吗？为何能容忍一只蝼蚁，却容不下一个菩萨？

    无论是唐僧还是孙悟空，心中已经被这事种下了怀疑的种子，这才是刘浩真正的算计所在。

    只要这怀疑的种子一日不散，就有的是机会将他们发芽，长成大树，到了那时，才是佛法东传真正的较量所在。

