    第205章 劝降张任！

    “当！”

    一声清响，张绣手中竟然已一个不可思议的角度磕飞了张任手中的长剑。

    张任手中长剑脱手而出，一时间他竟没反应过来发生了什么。

    张任怔怔出神，口中喃喃道：“没想到师弟枪法如今竟已达到如此境界。”

    “唉。”

    “是吾小瞧你了。”张任抬起头望着端坐在马匹上与自己近在咫尺的张绣。

    “哈哈。”“师兄何必妄自菲薄。”张绣哈哈大笑道：“而且我师兄弟切磋，只分高下，又不分生死，师兄何必如此？！”

    “只分高下，不分生死？！”张任苦笑。

    眼光扫过周围，双方兵马已经交战在一起，远处刘璝打马而来，口中还不知呼和着什么。

    “师兄，益州刘璋软弱无能，并非明主，师兄何必在一棵树上吊死，不如随我一起如何？”

    “我师兄弟二人在一起，建功立业，岂不快哉？！”

    张绣之所以拦下准备自刎的张任自然是因为他想要为义父董卓拉拢张任这个人才。

    “师弟勿要多言，忠臣不事二君，贞女不更二夫，吾既为刘璋之臣，端没有投降董卓的道理。”张任目光坚定。

    “哈哈。”张绣发生大笑，“师兄，小弟有一事相询。”

    “敢问这天下，是何人之天下？！”

    “刘焉乎？”

    “刘季玉乎？！”

    “师兄身为汉臣，不应是当今天子之臣？怎会成为刘璋之臣？！”

    “弟实在不明所以啊！”

    如果是一般人和张任这样说话，张任早就懒得理会了，但张绣是自己同门师兄弟，他这话说的虽然让张任脸皮发红，但也不无道理。

    就在此时，一声爆喝响起。

    “敌将纳命来！！”

    原来这时狂奔而来的刘璝已到了二人不远处。

    张绣眼睛轻瞟一眼纵马飞奔的刘璝，口中发出冷笑，“无名之辈，也敢狂吠。”

    “驾！”

    张绣猛踢马腹，坐下翻羽四蹄飞蹬，直接向刘璝窜去，溅起的泥沙落了张任一脸。

    张任这才反应过来，大喝一声，“师弟……”

    还未等张任话出后面的话，张绣已经与刘璝相交。

    “噗！”

    利器入肉的声音响起，紧接着只听一声厉喝，“给我起！！”

    张绣手中长枪直接动穿刘璝数层甲胄，将其穿在了墙上，单手持枪的张绣控马又回到张任身前。

    “砰！”

    一声巨响，刘璝的尸体砸落在张任身前，溅起阵阵灰尘。

    而方才刘璝身后的亲卫早已被张绣这一番动作吓的愣在当场，一枪挑起百八斤重的大汉这时何等的巨力。

    “唉！”张任一声长叹，看着死不瞑目的刘璝。

    这刘璝在怎么说也和自己共事了一段时间，而且张任也颇为欣赏他，没想到就这样死在了张绣枪下。

    “师兄。”张绣勒了勒马缰，缓声道：“刘璋麾下除师兄外，无一人是弟一合之将。”

    “如此争斗下去，刘璋必败无疑，师兄好生想想弟方才所说的话。”

    “如今天子在长安，我义父董卓辅助天子扫灭叛臣正是为了匡扶汉室。”

    “刘焉、刘璋等辈身为汉室宗亲却心怀不臣，死有余辜，难道师兄要与他们一切做那不忠之臣否？！”

    “若是师兄要做那不忠之臣，可曾想过师傅。”

    “若是师傅知你这般，又是何等痛心疾首，此乃不孝也！”

    “难道师兄要将这不忠不孝全部占全不成？！”张绣冷眼看着发愣的张任，口中一句句话就像重锤击打在其心头。

    “不忠，不孝？！”

    “我张任自认一直恪尽职守，忠心耿耿。”

    “这……”

    “这……”张任口中喃喃自语，心中像是要炸裂开来。

    “师兄，好好想想吧。”张绣言罢，不在理会打马便往军阵中去，在两军交战不远处，有一全有枪兵组成的列阵正安静的一旁等待。

    待张绣归阵后，高喝一声，“击鼓！”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”密集的鼓点阵阵响起。

    “随我杀！”张绣手中长枪高高举起！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一声声杀气凛然的呼和声在战场中响起，张绣领着其训练的长枪阵突入了战场之中。

    惨败！

    在张绣领着长枪军阵突入战场后没多久，刘璋一方便直接被凿穿。

    兵败如山倒，当刘璋一方的士气越来越低落时，不断有人开始丢掉手中的武器奔逃。

    如同滚雪球一般，逃跑的人越来越多，再也没有人能阻挡这种局势。

    而张鲁一方，也从无脑砍杀的状态开始变成擒拿俘虏。

    张鲁大帐内。

    “哈哈哈，张绣将军果然神勇，此次大胜全耐张将军！”

    张绣面无表情，眉头微皱，此时他还在想他师兄张任的问题。

    在经过张绣一番劝说后，张任并没有继续寻死，就算是后来士卒见到他，他也没有反抗。

    张任被俘虏了，如今被监禁起来，当然看在张绣的面子上，还是好吃好喝的供着。

    张绣现在可没有什么心思和张鲁等人扯淡，他一心想着怎么去劝降张任。

    不过张鲁身为主帅，这样捧自己，自己当然也要给几分面子。

    张绣勉强笑了笑，“能够获胜，乃是靠张将军指挥有功，全军将士用命，绣区区功劳，何足挂齿，何足挂齿。”

    “张绣将军谦虚了。”

    “是啊，是啊。”

    “若是无有张将军缠出那张任，恐怕这一仗没那么容易胜。”有人拍马屁道。

    “听说在战场中，张绣将军可是直接挑起了那刘璝，当真是勇武非凡！”

    “……”

    “……”

    一番相互吹捧后，张绣离开了乌烟瘴气的大帐，往张任囚禁处去。

    “师兄，可曾想好了？！”张绣见到张任直接开门见山道。

    张任双眼发愣，目光无神的望着一处。

    “师兄？！”张绣高喝一声。

    张任呆滞的目光望向张绣，脸上露出一个哭笑不得的表情。

    “师兄，你这是何苦了。那刘璋不是明主啊。”张绣直接盘腿坐在张任身边。

    “师兄，你听我说，如今我等是扫灭国内叛臣，待扫灭叛臣后，在进一步便是往封狼居胥上奔了啊。”

    “冠军侯，那可是我等拜师学艺时最崇拜的人物。”

    “难道师兄忘了吗！”

    “师兄这一身本事，难道真愿如此浪费掉。”

    “师兄啊！……”

    张绣开始费尽口舌的劝降张任。

    (本章完)

