    也不知道是方蓝的话，还是这外面的冷风刺激到了秦时恩，他的嘴唇一直在哆嗦，手也不受控制。

    保镖扶着他，他都有些站不稳。

    忽然，他转过头，狠戾、阴森的目光落在叶佳期的身上。

    借着灯光，他上上下下扫了叶佳期一眼。

    这个女人，和叶云晓长得真像。

    向家上上下下所有人的脸，他都记得一清二楚。

    只不过，早在几年前，他怎么就没有想到这一层。

    他早就该弄死这个女人的。

    秦时恩对叶佳期本来就没有好感，此时，他突然抬起手里的拐杖，用力打向叶佳期的双腿。

    用了十足的力气！

    “嗯……”叶佳期吃痛地皱眉。

    “跪下！”秦时恩愤怒吼道，又打了她的腿。

    “噗通”一声，叶佳期跪在墓碑前，两个保镖压住她的肩膀，不给她任何动弹的机会。

    双腿很痛。

    她跪在秦倾的墓碑前，和碑上的照片近在咫尺。

    这一次，她更加清晰地看着秦倾——乔斯年的母亲。

    雨水从头浇到脚，她浑身都已经湿透，冰冰凉。

    秦时恩目光如刀，一刀一刀剜在她的脸上，带着无限的憎恨。

    刚刚两拐杖下来，他已经气喘吁吁。

    但还是不解恨，他又抬起拐杖，对着叶佳期的后背打了下去。

    叶佳期挺着背，咬着牙，说不出一句话来。

    眼泪强压在眼眶里，疼……

    很疼很疼。

    从小到大，妈妈是从来没有打过她的，乔斯年也没有。

    雨水浇在身上，痛意渐渐儿有点麻木。

    唐管家吓了一跳，她心里头的疑惑在一点点加深，这……究竟是怎么回事？

    倒是方蓝没什么表情，但眼底还是掩盖不住跳动的雀跃。

    她淡淡开口：“外公，乔家上上下下这么多条人命，可能这么多年都没有能安息。唐管家，秦阿姨临终前的遗言，是什么？”

    唐管家被冷风吹得抖了一下：“追杀向少光全家，一个不留。”

    “这些年，阿姨在地下肯定不安心。”方蓝叹了一口气，“向少光虽然是死了，可他的孙女儿还活得好好的呢，甚至勾引乔爷，企图做乔家的少奶奶。乔爷也是聪明一世，糊涂一时。”

    秦时恩愤怒：“他就没聪明过！糊涂蛋一个！”

    方蓝拉住他的胳膊：“外公，乔爷只是一时被这个小妖女迷惑了，这个小妖女不知道使了什么招数，我反正是见识过，厉害得很。”

    “是，厉害得很，我怎么没见识过。”秦时恩冷漠地看向叶佳期，抬手又是一拐杖。

    “咚”一声，敲击声很重，听得人毛骨悚然。

    叶佳期咬着牙。

    脊背像是要断裂一样，疼。

    一旁的唐管家瞠目结舌，彻底愣住。

    “什、什么？叶佳期是向少光的孙、孙女？”她睁大眼睛，看向叶佳期。

    方蓝淡淡道：“是啊，唐管家还不知道？看来乔爷瞒得真好，孙女，亲孙女，也是向华和叶云晓的孩子。”

    “天、天呐！”唐管家震惊，合不拢嘴，“怎么会这样，怎么会这样……”

