    云之南耷拉着个脑袋，一句话也不肯说。

    云白壁也不敢劝，老老实实地坐在一旁。

    “云夫人，不要生气了，这儿孙自有儿孙的福气！”刘孙氏笑眯眯的说道，“今日过节，让孩子也喘口气！”

    云夫人只得赔了笑，暗中拧了云之南的大腿肉，云之南哪里还吃得下，赶紧去隔壁找龙紫菱。

    龙紫菱正站在凉亭里赏月，家里派来的人一直催她回去，她也知道，这个中秋过后，是该有个了断了。

    身后传来脚步声，龙紫菱慢慢地回头，看到了不远处站立的秦子摇。

    男人一身黑衣，比穿蓝衣沉静内敛了很多。

    其实秦子摇与云之南的气质完全不同，秦子摇有些深沉，少情寡欲的模样，而云之南阳光，一身蓝衣的翩翩美男子，龙紫菱不解，就算是易了容，脸一模一样，但是那身上的气势根本就不一样，当时她怎么会认错，而且还傻傻地跟着从流朱国追了一路。

    “你又来干什么？”龙紫菱沉声问道，“上次被砍得不够？”

    秦子摇低声说道：“我听说你并没有嫁给云之南，要回家，就想来看一眼。你，为什么……”

    龙紫菱冷哼：“本郡主的事情不用你操心！”

    秦子摇低下头，低声说道：“我来是想告诉你，你若是真的想回家，我送你回去！”

    “不用！”龙紫菱一口回绝，“我有家人与侍卫！”

    秦子摇不说话了，犹豫了一下转身离开。

    不远处，云之南瞧着，神情若有所思。

    云夫人让云之南去喊龙紫菱一起来吃饭，接过云之南这一走当晚再也没有回来，云夫人为了不扫大家的兴，只得强挤了笑容。

    一晚上刘孙氏却十分的高兴，带着两个媳妇忙来忙去的，让云夫人更是羡慕。

    “王妃娘娘，明日就让云之南带着郡主出发去找硫磺，我相信这一次一定会有所进展的！”云夫人压低了声音说道。

    安易见云夫人如此积极，也就只能应着。

    云夫人这才有心情开始吃烤羊腿。

    刘家人有些闹腾，凤卿尘也不说话，只是偶尔微笑着望着安易。

    红色灯笼摇晃，烛光照射下来，在空中一圈一圈，仿佛金色的年轮。

    安易逗弄着小蓝凫，还要呵斥着小豆子，一张笑脸饱满而丰盈。

    凤卿尘勾唇笑起来，那笑容宛如千斤重，压在他心头上，让他想要好好的珍惜。

    夜色晚了，小蓝凫开始打盹，安易赶紧让奶娘将她抱走。

    陈氏与柳氏去切了月饼来。

    安易做的月饼花样很多，有北方甜味五仁、枣泥、花生酥的，也有南方鲜肉、鲜鸭蛋黄的，大家凭了自己的口味选择。

    云夫人笑眯眯的，拿了银票出来放在安易的面前。

    安易一愣，这大过节的……

    “拿着吧，这是你的！”云夫人笑眯眯的说道，“你这月饼的方子我卖给城里的隆盛斋了，给了一千两银子，以后每月还有分成！”

    安易立刻将那银票抓在手里，还斜了一眼，生怕凤卿尘瞧见再抠了去。

    云夫人忍不住笑起来：“你啊，这御夫术还得跟我学一学呢！我可是我们家里管钱的！”

    安易赶紧点头，贼兮兮的抬眸，却正好对上凤卿尘的眼睛。

