    百里红妆三人一直在观察着上方的情况，在注意到院长他们已经决定不再继续留在这里，而是迅速离开之后皆是松了一口气。

    以之前的实力判断，这些人想要留下院长他们应当还不太够。

    “这李寻凛是怎么了？”宫俊一脸疑惑，“如果他让其他人也一起出手，院长他们恐怕是插翅难飞，不过他好像对这件事情没兴趣了？”

    李寻凛此次带来的人不少，院长他们的战况之所以没有那么激烈，是因为绝大多数人都在追杀老大和嫂子。

    此刻他回来，只要让这些人一起动手，院长他们的处境将绝对没有之前那么轻松。

    “应该是被我们刺激到了吧。”百里红妆道，“他这么大的阵仗，最后让我们跑了，自然是觉得颜面无光。”

    宫俊顿时就明白了过来，“原来是这么一回事，难怪了，这家伙现在想的肯定是面子上挂不住，不知道回去之后该怎么向大家交代，说不定李家家主会觉得他办事不利，距离少主之位又远了一步，哈哈。”

    瞧着宫俊那高兴的模样，帝北宸二人淡笑着摇头，对于李寻凛这种家伙，这样的结果倒是也很不错。

    “那我们也走吧。”百里红妆道，“这里始终有些危险，我们一直留在这里难免会有意外。”

    然而，就在三人准备离开的时候，帝北宸忽然道：“等等。”

    “老大，怎么了？”

    “冯丞来了。”

    “冯……冯丞？”宫俊愣住，“这老家伙来这里做什么？”

    百里红妆精神力蔓延而出，她意外地发现冯丞竟然主动地来到了李寻凛的身边。

    “冯丞和李寻凛之间应该并没有交情才是，为什么他今天会到这里来？”

    李寻凛见到冯丞出现的时候也是皱起了眉，眉宇间透着一丝凌厉，“你来这里做什么？找死吗？”

    “凛少，你误会了。”冯丞的脸上堆满了笑容，“我来这里是想给您出妙招的。”

    “你不是明耀学院的人吗？”李寻凛一脸狐疑，面上的凌厉之色并未消散，“你难道还想帮我对付你们学院的人不成？”

    这时，公孙家族的公孙鑫笑着道：“凛少，冯院长与我们家族的关系十分不错，他并不是站在任七他们那一边的，不妨听一听他的建议？”

    李寻凛见状这才略微安心了几分，道：“你有什么好建议，说来听听。”

    冯丞感激地看了公孙鑫一眼，这才道：“凛少，我虽然并不能确定帝北宸他们究竟跑到什么地方躲起来了，但是我有一个办法，或许能够将他们引出来。”

    “哦？”李寻凛轻笑一声，眼里却写满了不相信，“他们好不容易才从我的手上逃走，你觉得他们现在还会留在这座城里？难道他们是傻子不成？”

    “您可能对他们并不够了解，我和他们相处过一阵子，对他们性格还是有一些了解的。

    他们几个其实很重情义，对简浣纱和任七更是不用说，依我看，他们现在肯定还躲在这城池里。”

