    第299章 开幕仪式

    这是他们参加，全大陆高级魂师斗魂大赛的第一场比赛。

    李长生很想和沈月亮并肩作战，来一场酣畅淋漓的斗魂比赛。

    当然，对于贝贝的话，他也没有反驳的理由。

    保存战力，的确是一个很好的选择。

    可以让其他参赛学院团队，对史莱克学院的实力产生错误的认知。产生误导的作用。

    “那么，出战的名额就这么决定了。李长生，贝贝，徐三石，和菜头，霍雨浩，王冬，江楠楠。”

    王言虽然察觉到了李长生表情上的细微变化，但他还是选择，暂时隐藏一定的实力吧。

    “当然。淘汰赛之后的循环赛，那才是我们应该去面对的。”

    “长生，要加油哦。”

    沈月亮来到李长生的身边，用扬起的视角看向他，同时开口说道。

    “我想和你一起出场的。”

    李长生也没有隐瞒的直接说出了自己的想法。

    “呜。我也蛮想的。不过，团队战只能上七个人吧。而且，这也是为了接下来的循环赛做准备呢。别不开心啦，你忘了，循环赛可是有可能抽签抽到二对二的，那个时候，就让王言老师安排我们两个吧。”

    李长生露出恍然的表情，同时点了点头。

    的确，如果按照沈月亮是隐藏战力来想的话，他也觉得这样也挺不错的。而且，循环赛的时候，还会有专门的二对二的比赛呢。

    “那就快点解决掉这个可悲的淘汰赛吧。”

    李长生摆出鼓足勇气的手势，并且开口说道。

    “嗯。就是这样啦。所以要加油哦！”

    “那是当然了。”

    李长生笑着点了点头。

    （话说，刚刚那种失落情绪真的有够差劲的。如果是我和月亮联手，一起对付对方的话，一个不小心肯定就直接把他们给杀掉了。）

    想到这里，李长生愈发觉得，自己战斗的时候，还是尽量保持不出手的状态吧。

    不然的话，酿成了什么可怕的后果，那就真的不好了。

    而在他们等待的时候，似乎到了“开幕式”的时候。

    当然了，这个世界上是没有开幕式的，只能称之为是类似的形式吧。

    “肃静！”

    偌大的比赛场地上空，在一瞬间回荡着隆隆的声音。

    这声音是由魂导器扩音发出来的，足够达到震耳欲聋的级别。

    而，在同一时间，守护在比赛场地的士兵们，在同一时间举起手中的兵器长矛。

    一阵寒硕声音来回不停的回荡在整个比赛场地上。

    （安排了好多守卫啊！）

    几遍智慧之神没有给李长生指出，守卫比赛场地的士兵有多少人，只是听到这些声音，李长生也能够预算到。

    “皇帝陛下驾到！”

    紧接着，刚刚的讲话之人再次开口，利用扩音器的效果，把声音深深打入在场每一个人的耳中。

    轰隆隆…………

    而且，在这一瞬间。

    在比赛场地内的所有士兵，以及来观看比赛的普通民众们，都在这一刻行礼。

    行礼的标准也是不同的。

    而在这边等候的参赛队伍成员们，都是采取鞠躬的形式。

    “众卿平身吧。”

    星罗皇帝的声音取代了之前的声音，同样是使用扩音器，将声音扩散到四面八方。

    在得到皇帝的许可后，在场的所有人都结束了行礼。

    李长生鞠躬是采取的九十度的样子。

    （我这腰啊…………）

    站起来的时候，李长生好像感觉自己的腰部发出了不妙的声音。

    但是，好在没有真真切切的疼痛出现，要不然的话，他可能是第一个没有参赛就已经受伤的家伙了。

    “全大陆高级魂师斗魂大赛是我们斗罗大陆魂师界最重要的盛世。这一届又轮到我们星罗帝国举办了。我很高兴。能够见证到此等盛世，我相信大家也有同样的心情。同时，我在此代表星罗帝国，欢迎远道而来的以史莱克学院为首的各个学院代表。希望你们在接下来一个月的赛程中，展现出应有的风采。”

    星罗皇帝的声音在此停顿了一下。

    就好像是彩排一样，除了李长生以外，在场的一百三十三支代表队的老师，学员，几乎在同一时间应声。

    “谢陛下。”

    （喂喂喂！你们怎么能够做到那么整齐划一的？）

    李长生忍不住在内心中吐槽。

    毕竟，这未免也太奇怪了吧！

    并且，在这一刻，其他的士兵，以及普通民众们都没有回答星罗皇帝的话语。

    这才是最奇怪的地方了。

    但是，没有多余的时间去让李长生去吐槽这些了。

    在皇城城墙上方，星罗皇帝的声音，在此通过巨大的扩音装置，发出。

    “那么，我在此宣布，全大陆高级魂师斗魂大赛，现在开始！”

    然后，李长生就听到耳边响起礼炮的声音，那炫目的礼炮光芒，几乎占据了一切。

    李长生觉得这和他预想的开幕仪式有一些不同。

    虽然之前已经见过一次星罗皇帝了，但是，这个皇帝在外人面前，不应该更多的展示身为皇帝的威严吧？

    但是完全没有！

    不如说是丝毫都没有啦！

    （可能他是一个随性的皇帝。）

    “万岁、万岁万岁、万岁！”

    不过出乎意外的，在场观众的积极性几乎在一瞬间就被调动起来了。

    李长生不由得感叹，自己灵魂的年纪果然太大了，丝毫没有被调动起来的感觉。

    而，几乎就是在李长生自己冷声的时候。

    所谓的开幕仪式已经结束。

    热仍然是那扩音器发出的声音。

    不过并不是星罗皇帝了。

    而是第一个讲话的声音。

    他讲述的话语一些长，甚至说是臭长都可以了、

    “按照全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则，第一轮将进行淘汰赛！”

    观众的民众们表情都变得十分精彩。

    他们事先都不知道这次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的规则，所以，自顾自的就认为，第一天的比赛怎么说，也就是类似于循环赛的样子，先去淘汰一部分学院，然后再进行败者组的比赛。

    但是，万万没有想到，在全大陆高级魂师斗魂大赛的第一天，就要采取淘汰赛的形式来展开！

    淘汰赛，只要是输掉了，那就意味着要被彻底淘汰，失去一些资格。

    所以。几乎不用去想，这些观看比赛的民众们，就知道，今天的这场比赛会很激烈！

    所以，他们的脑海中几乎都有了一个整齐划一的想法…………

    今天的门票真是买对了！

    (本章完)

