    面对这狂暴如骤雨的攻势。

    阿德里安丝毫没有退让或者闪躲的想法。

    他的眼眸微微一凝，一股汹涌澎湃的气势波动从身躯之中涌现而出，一身衣物无风自动，妖刀鬼彻的横斩速度进一步加快。

    威国！

    妖刀鬼彻劈斩出一道巨大粗壮的淡白色圆柱型冲击波，裹挟着狂暴无比的破灭气势，从极近的距离，直接轰击在了修·基特的身上。

    轰！

    那层看似坚固无比、固若金汤的黑色绒毛发笼，只不过支撑住短短片刻之间，便发出一阵阵令人牙酸的嘎吱声响。

    显然威国的破坏力已经超出发笼能够承受的极限！

    在修·基特震撼欲绝的眼神之中，黑色发笼直接崩裂开来，化作一片片黑色碎片，威国冲击波毫无阻隔地轰击在了他那极度紧绷的“铁块身躯”之上！

    在威国的庞大威力之下，修·基特仿佛一只抵挡在车轮前方的瘦弱螳螂，直接被一炮轰飞老远，接连撞破数层墙壁，直接飞出妄想形象馆内。

    轰轰——

    威国冲击波携带着修·基特一起，直接在一片繁华的欢乐街上，轰出一条丑陋无比的巨型破坏痕迹，沿途建筑无一不被破坏干净，仿佛台风洗地一般！

    兔起鹘落之间。

    阿德里安后发先至，不仅直接攻破了修·基特引以为豪的果实+铁块双重防御，还使得对方那攻击性的死发舞剑没有起到任何效果，直接不攻自破！

    脚踩月步，轻盈飞舞在半空之中的斯图西，心情却没有她的身姿一般轻松，反倒嘴角微微发苦。

    ‘果然！白幽灵这家伙就是冲着毁灭欢乐街来的！’

    ‘而且海军的情报果然无误！这个怪物居然真的掌握了夏洛特·玲玲的恐怖招式！’

    斯图西十分忌惮地看了一眼被威国冲击波轰击出来的破灭痕迹。

    身为欢乐街女王，又是黑暗世界的六大王者之一，同时还是不知具体年岁的冻龄美人，斯图西的一身实力确实不弱！

    但问题是，斯图西的不弱，也是需要分对象的！

    对于白幽灵这种屹立于大海顶端的恐怖怪物，在对方还未认真的时候，她尚且能够凭借六式造诣来拖延一二。

    但是对方一旦认真起来，哪怕没有全力放开，斯图西也根本无法承受住！

    如果再继续交战下去，恐怕只会落得跟修·基特那样的下场，被轻而易举地击败！

    斯图西当机立断，修长美腿再次踢出模糊残影。

    岚脚！

    密密麻麻的空气斩击，再度混杂着外放的武装色霸气，朝着阿德里安攻击而去。

    但斯图西这么做，却不是为了与白幽灵交手，仅仅只是希望能够短暂拖延住对方片刻。

    月步！

    斯图西脚踏空气，身形再度跃高十数米的高度，沿着刚刚威国冲击波轰出的破坏途径，极速朝着欢乐街外的地方跑去！

    此时此刻，这位欢乐街女王，竟是已经做好了将欢乐街全部产业置之不顾、舍弃当场的狠辣打算！

    “就这么想要离开吗？”

    略微耳熟的年轻声音，在斯图西的耳畔蓦地响起，炸得她浑身汗毛倒竖，额现冷汗。

    “可惜，速度太慢了哟～”

    斯图西的身形刚刚在空中停滞，还没来得及抬起美腿，踹上阿德里安几脚。

    一只泛着淡蓝色微光的虚幻幽灵，神不知鬼不觉中，就已经穿透了她的身躯。

    消极幽灵！

    斯图西如同一只折翼的鸟儿一样，陡然失去所有力气以及反抗意志，干脆落向下方地面。

    此时欢乐街女王的脑海中一片浑噩，只剩下那无根无萍，却又无边无际的消极思想，只恨不得当场跪地忏悔。

    “斯图西长官！”

    “女王大人！”

    见到欢乐街至高无上的女王被一招制服，剩下在场的CP特工们瞬时慌乱起来。

    他们原本接受到的命令只是在周围形成包围网，但是却没想到前来收网的顶头上司，竟然被人直接击败了！

    但CP特工终究是CP特工，作为世界政府麾下的最精锐部队，面对此番情景，并未直接树倒猢狲散地逃离，甚至还准备组织起集体反击。

    簌簌——

    啪啪——

    掌握着高级体术的CP特工连连踢出岚脚，一连片半月形的空气斩击朝着敌人攻去。

    部分实力较弱的CP特工，也是抬起手中武器火枪，子弹如同暴雨一般向着敌人挥洒。

    然而这些攻击打向阿德里安，却没有掀起半点波澜。

    懒得跟这群低级特工纠缠，阿德里安双眸一凝，如渊如海的苍白色灵压陡然从他的身躯之中汹涌而出，浩浩荡荡的精神冲击，直接碾压向在场的每一个人。

    在这如同高山深渊一般的沉重压力之下，在场CP特工们纷纷双眼翻白，如同割麦子一般地栽倒在地，再起不能。

    片刻之前。

    刚刚从威国冲击波中幸存下来的修·基特，浑身上下一片狼藉，随处可见带着淋漓鲜血的伤势，从远处的一片废墟之中爬出。

    虽然外表看上去凄惨无比，但实际上修·基特双眼明亮，并没有失去太多战斗力。

    专门精修铁块的硬汉，生命力就是这么强韧！

    修·基特双手探出，大量绒毛从他的身躯之中涌现出来，像是牵引绳索一般圈绕在周围的建筑物承重柱之上。

    随即修·基特双臂用力，拽起绒毛绳索，将其当成是弹力弦，将自己当成是发射物，整个人如同离弦之箭一般冲向白幽灵。

    战斗还未结束！

    然而。

    还没赶到第一现场，修·基特刚刚飞到一半，就看到准备逃跑却被白幽灵直接拿下的斯图西。

    紧接着，那股汹涌澎湃的灵压，便直接压在了他的身上！

    原本笔笔直直的飞行路线，在灵压的沉重压迫感之下，陡然像是被折断了一般，形成一个夸张折角。

    修·基特也因此被迫直接轰入了一片废墟的地表。

    看着几乎是一路滑铲，滑到面前不远处的修·基特。

    阿德里安表情有点古怪。

    果然人和人的体质不能一并而论。

    滑铲这种“绝世大招”。

    在八十级角色的手里使出，就是表现得威风十足！

