    在很久很久以前，有那么一群生物认为……生活过于绝望。

    个性生物中，这样的生物个体非常多，因为这种生物文明中一般都存在着‘顶层’和‘底层’，位于最底层这个阶级的个体通常看不到任何的希望，它们只能看到自己劳累地度过一生。

    不过，相对于居住在普通虚空中的生物来说，在虚空隧道中的生物有着更多一些的机会。

    有些绝望者感受到了……召唤。

    它们开始感觉到有个美妙的地方在呼唤它们，来到这个地方之后它们不再是底层，而是进入没有任何阶级的平等环境中。

    于是很多受到召唤的生物，都想方设法前往那个召唤它们的地方。

    这个地方，就是‘世界涡流’。

    许多位于底层的绝望生物想尽办法凑齐了能前往世界涡流的资源，有些则干脆是抢夺飞行器飞到那里，当然也有更多是完全没办法过去，不过在漫长的岁月中，前往世界涡流的生物还是慢慢地积累了起来。

    它们搭乘去那的飞行器也成为了涡流的一部分，伴随着涡流永远地旋转着。

    去到涡流中成功定居的生物，的确也发现了这里的召唤并不是在欺骗它们，虽然聚集了许多不同的生物，但它们却完全没有任何对非同类的排斥想法，每个在这里生活的生物都有一个共同的想法——把世界涡流建设的更好。

    也有很多生物抛弃了它们原本的形态，也就是把自己的神经结构放进机械中，变成造型差不多的机械建设涡流。

    但‘世界涡流’的主要资源主要还是来自于掠夺，通过将各种东西卷进涡流中来喂养聚集在此的绝望生物，同时不断壮大自身。

    它会不断地在虚空隧道中徘徊，袭击那些路过的飞行器，或是大量的生物聚集区，各种文明的领地等等，只要是不愿意加入世界涡流的生物都有可能遭受袭击。

    当然很多生物是根本就没听过召唤也被袭击了。

    那些共同建设涡流的生物，也会很积极地帮助涡流攻击所有目标，即使那个目标是它们原本的文明。

    在一次又一次的掠夺之后，世界涡流茁壮成长着，但它也变成了周边文明公敌的存在。

    最后有几个文明联手攻击了世界涡流，在那场战争中，涡流也彻底毁灭了。

    接着，虚空隧道也崩溃了……而有关这些事物的传说到了现在，似乎又再度展现了。

    它们在将过去的事物给构造出来……为什么要这么做呢？

    在世界涡流的‘核心’中，琳观察着过去的许多东西在慢慢地被构造出来。

    核心里面的东西已经构造的差不多了，大体看起来挺象是一些细胞生物的体内，就都是一些活动的肉块之类的东西。

    虽然对于一些细胞生物来说很恶心，但对于生活在涡流中的生物来说，这里是它们的信仰中心。

    世界涡流的核心最早是由某个生物文明创造的，它们起初是发现了虚空隧道中的某种奇妙现象，于是在上面建造了研究站，这个虚空现象主要是能让很多东西围绕着某个点旋转，但这些东西从来不会互相碰撞，接近这个点之后生物的思维也会受到些特殊影响。

    接着它们通过这个研究站造了许多东西，包括改造了自己的思维结构，这种改造让它们的思维变得更加同步，几乎不可能再产生阶级观念。

    但并不是分工型物种那种同步，只是让它们产生强烈的……共同完成一个目标的想法。

    同时它们改变了自己的思维之后却让自己产生了另一种观念，那就是对别的文明感到疑惑，它们觉得别的个性生物分如此多的阶级不断内斗简直是不可理喻的事情。

    然后，它们就开始试着‘拯救’别的物种那些悲惨的底层，也就是对它们发出召唤。

    接下来……聚集来这里的生物越来越多，每个来到这里的生物都会先进入核心被完全改造思维，让它们有着共同建设世界涡流的目标，但实际上在来到这里之前，那些被召唤来的底层生物本身就很认同这里的理念，所以它们都会很愿意来接受改造。

    在大量生物的共同努力之下，它们成功让世界涡流不在待在一个位置，而是能到处移动。

    当然这一切在很久以前都毁灭了，如今世界涡流再度被制造了出来，通过检测这个核心里的‘肉块’琳了解了这里的一些历史。

    造出这一切的，就是被琳称为‘历史组装者’的一种东西。

    它们从外表看起来看起来像是一群数米大小的光球，不过它们本身实际上是一种快速变形的机械。

    每个光球的外壳都是它们的‘引擎’，也就是让它们能到处飘的主要动力源，而它们的内部则是大量的细小颗粒。

    每当它们飞到某个位置时，它们内部的颗粒会迅速地变形组装成过去的东西。

    像是琳在这里见到的各种生物，飞行器，空间站，核心里的肉块等等一切都是它们构造出来的，不过还不清楚涡流本身是不是它们造的。

    因为这个涡流本身是虚空隧道中某种奇妙的‘选转现象’。

    但无论如何，这些光球都挺有趣的，因为它们造的不是很完整，所以造出来的东西会出现裂痕，内脏错位等各种现象。

    由于造的东西很多，在一堆错误中也能找出一些完整的，琳目前还不清楚它们到底来自哪里，但很显然这群光球在试图构造出过去被摧毁之前的……世界涡流。

    同时它们造出来的生物记忆也是也是不对等的，像是它们造的世界涡流是距离被围攻并且毁灭还有一段时间的，但它们造的一些生物记忆则是有在毁灭的时候的。

    琳觉得有一点可能，那就是它们复苏了所有的一切，除了世界涡流之外，还有外面的车站以及……这的空间隧道

    琳决定去调查一下看看这些光球的来历，现在至少已经检测出它们过来的位置。

