    “诶呀！你还真别说！张总最爱这一口儿！”

    那大老板说着，指了指麻袋里的老鳖，看向王小六儿和陈璐。

    “小姑娘，小伙儿！你们拿来这，多钱卖？”

    “五万。”

    王小六儿连忙说道。

    “行，我要了。”

    他一摆手，后面一个司机模样的男人赶紧上前，“零钱有没？”

    “老板，没带那么多钱现金。”

    “转账行不？”

    “我没有卡。”

    王小六儿忙摇头。

    “我们柜上有！”

    高欢赶忙说道。

    “去，柜上给拿点儿！”

    金总一看就是个不差钱的人，一摆手，那司机就跟着拿钱去了。

    “于师傅，这老鳖，你们给我收拾一下！该多钱多钱！一定给我收拾好了，知道不？我今天，有贵客！”

    “明白！明白！您放心吧！”

    那个于师傅赶紧点头，点头如啄米，就连高欢也各种热情的样子。

    “冯老师，咱们一晃都多少年没见了，您现在不给学生上课了么？”

    陈璐赶紧拉冯老师到一边，忍不住攀谈起来，冯老师摆摆手，“我跟陈璐我俩说个话儿，你们先上去吧！”

    “那你们先谈。”

    那个老板点点头，带着司机上楼去了。

    “诶，那个，小伙子，来搭把手儿，帮我弄后厨去。”

    于师傅摆摆手，示意王小六儿来帮忙，王小六儿也没多想，走上前，跟他一前一后，把麻袋带走了。

    于师傅到了后厨，把老鳖翻了出来扔到了池子里，又看看另外一只稍微小一些的。

    “这只也还行，五千块钱吧！你要是能出手，我也留下。”

    王小六儿在于师傅的眼睛里看出一抹狡诈，摇摇头，“最少八千，要不我就拿回去了。”

    “你这！有点儿贵了吧！”

    于师傅一脸为难，王小六儿却绷着脸没做声，他寻思寻思，点点头，“行，八千就八千！我叫柜上拿钱过来！”

    “我上个厕所。”

    王小六儿跟他们打了个招呼，往厕所去了。

    他显然，有些心事，不知道在琢磨什么，恍惚间走进去，厕所里倒是没人，可他一抬头，忽然发现有点儿不对劲儿，这洗手间很大，却没有常见的小便池。

    王小六儿往那一站，当时心里咯噔一下子。

    这特么，是不是进女厕所来了？

    唰地一下，王小六儿惊出一身冷汗，忙往外走，正此时，外面迎来脚步声，他深知要是给人看见自己出去，非被当成那啥给抓了不可，当即不敢多想，一转身，直接推了门儿钻到了靠近自己的一个隔断里。

    这边他刚把门锁上，随着一阵咔咔咔的脚步声，陈璐和那个冯老师也一起走了进来。

    两个人有说有笑，看起来头很开心。

    “冯老师，我记得，我上大二的时候，有一次回来还去找过你呢！你怎么的，那个舞蹈学校怎么关门了？问人家，人家也不知道你去哪儿了。”

    “别提了。”

    那个冯姓女子叹息一声，“我那个学校，其实也就是闹着玩儿的，不怎么赚钱，后来赶上那年年景不好，就不干了！”

    “那你现在干什么呢？”

    “我开了一家美容院。”

    “诶，刚才那个老板，是你老公么？看起来，可是豪横得紧。”

    “你说老金啊？”

    冯老师扑哧一笑，“不是我老公，不过，也差不太多。”

    “差不太多是什么意思？难不成？”

    陈璐暧昧一笑，“你俩好多长时间了？我怎么以前没见过这个人呢？”

    “好了，也有两年了。”

    “他对你好么？”

    “还行。”

    “嗯，长得挺帅的，有点儿成功人士的样儿。”

    “他吧，咋说呢！万般都好，就有一样不太行。”

    “啥不太行？”

    “那方面，不太行。”

    “嗤。”

    陈璐一听这话，忍不住笑出了声儿，“身体不行呗。”

    “可不怎的！”

    “那也正常，现在这男的，一个个，玩儿得都可凶了，岁数不大，一个比一个虚，这都不算啥毛病了！”

    “你说的我当然知道，可这，寻思寻思，也真挺愁人的。”

    陈璐和冯老师先后推门儿进去了，紧跟着，里面传来了一阵哗啦啦的奇怪声音，王小六儿贴在一边，没敢出声儿，那边显然也没注意到他的存在。

    “诶，陈璐，你现在大学快毕业了吧？”

    “嗯。”

    “找男朋友没有？”

    “有倒是有，但是交往过几个，都不太满意。”

    “那也正常，你那眼光，太高了，不好找。”

    “也不是那个，怎么说呢，家家有本难念的经吧！倒是冯老师你，真是越来越漂亮了，刚才你一下车，我都没认出来！”

    “说的跟我以前不漂亮似的。”

    “不不不，两回事儿！我感觉，你现在，有一种特殊的气质？贵妇气质！我一个女的，我都可着迷了！别说那些男的了！”

    “嗤，看你说的！我有那么好么！”

    “哗啦——”

    冲水的声音。

    两声响之后，她俩一起出来了，嬉嬉笑笑的，看起来倒活像是一对闺蜜。

    王小六儿看她俩走了，也赶紧出来，瞧没人注意，赶紧钻进了一边的男洗手间。

    好歹一泡尿放出来，到外面洗洗手，正此时，就听见厨房里一声惊呼，“我去，什么玩意儿这是！？诶！于师傅！这老鳖身上有东西！”

    王小六儿耳朵贼灵，一听这话，连忙也跑了过去，冲进去一看，正看见几个厨师围着那老鳖在看啥呢。

    王小六儿赶忙上前，发现老鳖的脑袋已经被剁了下去，此时正汩汩地往外冒血，那个于师傅上前来，忙问，“怎么了？吵吵啥呢？”

    “于师傅，刚才，我一刀下去，看见有个玩意儿从这老鳖的脖腔子里掉下来了！”

    “啥玩意儿？”

    “不知道啊！好像是个虫子！”

    “虫子在哪儿呢？寄生虫么？我看看！”

    “不知道啥玩意儿啊！吧嗒一下它掉出来了，又呲溜一下钻进去了！”

    “对，我刚才也看见了！”

    几个厨子一脸肯定。

    王小六儿也连忙往前凑了凑，“你看清楚长啥样儿了么？”

    “没看清楚，呲溜一下，可快了！像个耗子似的！”

    “你确定钻脖子里去了？”

    于师傅也好奇，指了指大鳖的脖子。

    “是，肯定是！”

    那小师傅忙点点头。

    “没事儿，抠开看看不就知道了么！把刀给我！”

    于师傅说着，接过一把锋利的长刀，他对着老鳖的后背，切了两刀，紧跟着往前一划，再一掀，那老鳖就壳子就下来了，他根本就不废话，三两下，就把老鳖割成了一块儿一块儿的，此时，有人一声惊呼，“在这儿呢！”

    说话间，大家一起凑过去，于师傅“啧”了一声，连忙示意众人别凑太近，旋即，取出一根竹签子，对着那堆肉里一扎，一挑，霎时间，一个乳白色白透明像个虾爬子似的玩意儿被挑了出来。

    这玩意儿，看起来就是个虫子，身体是软的，有两长两短，四条腿儿，头首位置，还有点像螳螂的脑袋，两个大眼睛跟螳螂的三角脑袋尤其地像！

    但总体来说，更像是壁虎儿似的，但它绝对不是壁虎儿。

    这什么玩意儿这是？

    这小东西，约摸能有蒸饺儿大小。被一竹签子穿了肚子，微微颤抖着，还吱吱直叫，声音虽然不大，但是听起来痛苦极了。

    王小六儿一看，心里咯噔一下子，正凑上前要仔细看呢，那于师傅，已经一把将它甩在地上，上去吭哧一脚，踩了个稀巴烂，“什么玩意儿！不过就是一只虫子罢了，有啥好大惊小怪的！干活儿！”

    话说完，他把东西踢了一脚，转身干活儿去了。

    王小六儿在一边，直皱眉，心中暗叫可惜，可等他低头去捡时，那小东西，早已经肚破肠流，只剩下一张皮了！

    “王小六儿！”

    看王小六儿蹲在地上对着一张皮猛瞅，陈璐过来，在王小六儿的屁股上踢了一脚，王小六儿直皱眉，“别闹！”

    “什么别闹？钱，要不？”

    陈璐晃了晃手里的一大把钞票，笑嘻嘻地，看起来开心极了。

    王小六一看，也眼前一亮，赶紧站起来接在手里。

    “这多少？”

    “五万八！”

    高欢在一边抿嘴直笑，“五万是金总给的，八千，是我们收的！咋样，没亏待你吧？”

    “嘿嘿！没有没有！”

    王小六儿看起来高兴极了，看看四周，最后把钱塞进了陈璐的小背包儿里。

    陈璐看看时间，距离晚上最后一班公交车没多少时间了，就跟高欢打了个招呼，与王小六儿一起走了。

    临走前，王小六儿还下意识看了一眼地上的那个玩意儿，他没多说什么，但心底里，直叫可惜。

    “你怎么了你？明明拿到钱了，还愁眉苦脸的？”

    陈璐看他一脸苦相，有点儿纳闷儿，王小六儿张张嘴，犹豫了半天，才对陈璐说道，“你看见刚才地上那个东西了么？”

    “看见了，怎的？”

    “那是个宝贝，它，可比咱们这次带来的那个老鳖值钱多了。”

    “啥？”

    陈璐当时就懵了，“那玩意儿比老鳖还值钱？那啥呀那是？”

