
　　“我猜，你应该不知道里面藏着个有趣的家伙，他凿了条隧道通往了另外一处采石坑。”

　　维克托语气平淡，好像说着一件理所应当的事情。

　　可他越是平静，托马斯反而越是气急。

　　反观那位傻乎乎的堂兄，还不知道这两人究竟在说些什么。

　　“你想用这来威胁我？”

　　“当然！”

　　维克托很强势，直接表达了自己的意图。

　　托马斯被他气得大笑：“你在开玩笑吗？即便你真找到了那个东西，可那些人也只是瓦伦丹人，联邦政府从没把他们当做人来看待过，死再多也没有关系，政府不可能会为此制裁或者审判我……你是在玩火！”

　　随着托马斯最后一个词落下，所有保镖都抽出了枪，将枪口瞄准了维克托。

　　死神锁定了目标，就连那位傻瓜堂兄也被吓住了。

　　他立马惊叫一声，赶紧从维克托身边跳开，生怕子弹不长眼打到自己身上。

　　维克托在对方开火前，大声呵斥道：“那么歼察局呢！”

　　托马斯身子一颤，举在半空中的手突然顿住，迟迟没能放下。

　　维克托盯着他，站起身双手撑着桌面：“你滥用无形之术，打造了一个肮脏的商业帝国；你在密苏勒州只手遮天，可一切都是使用了邪恶的术法，踩着他人的尸骸成就的，绝对不止是瓦伦丹人。如果……我是说如果，歼察局对你立了案，这一切的罪恶劣迹，都会暴露在联邦政府的目光之下，包括你私藏的那位占卜师顾问！这就不得不提到歼察局本身的性质了……”

　　这段话亦如炸弹般在托马斯脑海中炸响，他先是一愣，随后立即气急败坏，开口就失了风度，用语言对维克托辱骂起来，但那只手，却迟迟没有放下。

　　他明明可以就此将维克托杀人灭口，但作为一个老奸巨猾的生意人，现在已经想到了，维克托既然敢单枪匹马的来这里，一定留有后手。

　　果不其然，维克托说话了。

　　“小心点，托马斯·康沃尔先生。”他整理了自己的衣领，然后又翻正凌乱的袖口，不紧不慢的说着，“我在来前，将关于你的所有证据，都保留在了某处，并且通知了一位熟人，只要我无法走出这座大宅邸，他就会将那些证据全找出来，然后交给歼察局。”

　　暴露了，一切都暴露了，不管是无形之术还是霍夫曼和自己。

　　托马斯的额头已经开始溢出汗水，他不害怕凶残的恶徒与奸诈的小人，但维克托提出来的这件事情，搞不好会让整个康沃尔能源公司顷刻间化为乌有。

　　多年前，托马斯听取了霍夫曼的意见，将瓦伦丹人和少量的矿工绑来杀害，然后进行了某种夺运的邪恶仪式，让他能从未知领域获得财富和权势的馈赠。

　　从此之后，他这个小小的资产老板，摇身一变成了一州之地的大财阀。

　　长期以来，夺运仪式一直都没有停止运转，这期间，康沃尔公司不断的绑架瓦伦丹人、或者哄骗炼铁厂内部的矿工进入深处杀害。

　　在那根肉柱之下，血腥的沟壑中，残留着数不清无辜者的内脏。

　　直到科诺尔帮闯入，将整个工厂以另外一种仪式给献祭殆尽，这场血腥的气运阵法才终止了运行。

　　托马斯曾想堵住坑道，将这个邪恶的秘密永远的藏起来，可他却犹豫不决，甚至妄想在解决了奥古斯塔后，将来继续重启。

　　放纵自己的欲望是极大的祸害！托马斯在尝到甜头后，从来都没有仔细思考过这个问题。

　　然而现在，一切都暴露了，维克托几乎把他的所有秘密都给刨了出来。

　　对方究竟是怎么猜到这一切的？托马斯不禁倒吸冷气。

　　接下来，维克托从衣兜里取出一串金色的链子，链子的一头挂着一个璀璨的水晶。

　　托马斯在看到这东西时，整个人都愣住了。

　　“我相信你认得它。”维克托说着，又将吊坠收回衣兜，“你的眼神告诉我，你现在很疑惑，我为什么啥都知道了？其实仔细琢磨下，就很容易把一切都联系起来，不是吗？”23sK.com

　　接着，维克托开始推演自己得出的结论：

　　托马斯这么一位大财主，不可能没有接触过先见者，而以他的狡诈性格，肯定会想利用无形之术为自己谋利。

　　至于坑道里的那个东西……维克托随便思考番，就能明白其作用是什么——

　　这个世界这个时代的人，对金钱与权势有种近乎病态的渴望。

　　向未知之处求得馈赠，总是会付出不小的代价。

　　再说那位死去的顾问，他留下来的遗物，足以证明自己占卜师的身份，可托马斯却暗中买通警察盗走了它。

　　“动机是不是过于明显了？托马斯先生？”维克托眼睛笑成了一条缝，“我知道你即便在总监察面前也时常耀武扬威，可你得清楚，他在局里，也仅仅只是一个行动项目组的普通负责人罢了。在他头上，可还有局长与防剿部的那帮人，甚至有联邦政府！”

　　“今天你能杀死几百人来为自己谋财，明天你就能杀死几千上万人来为自己谋取权力……政府会纵容你继续吗？”

　　“无形之术嘛……藏着掖着正好证实了你在滥用它，防剿部对这种事情最感兴趣了。”

　　托马斯原本气红的脸如今变得失了血色，维克托说了半天，他一句反驳的话也没有。

　　这位大财阀像是泄了气的皮球般，坐回了座位上，刚才的凌厉气势完全不再。

　　沉寂片刻后，他开始死命的揉起了鼻梁，有种精神消耗过度的感觉。

　　而皮尔斯，在见到为他撑腰的大老板这副模样后，脸色变得惊慌起来，完全不明白发生了什么。

　　为什么维克托就说了那么短短几句话，托马斯就被他给狠狠的压制住了？

　　他当然不知道，就在那个装钱的箱子最底下，留有一张白纸，上边写着：我清楚你在炼铁厂做过什么……

　　沉默了很久，托马斯终于无力的开口。

　　“你想要什么？维克托先生……”

　　对方妥协了，不出维克托意料。

　　周围的枪口被托马斯命令收了回去，维克托内心最真实的紧张心情，终于得以松懈。

　　保持处变不惊还是很辛苦的！他刚才其实都快吓尿了，强行装逼罢了。

　　抽出白手帕擦了擦额头，维克托放松的离开座位，走路的姿势也逐渐变得张扬。

　　“既然您愿意和我谈，那么……我就先提出一点小小的要求吧！”

　　维克托说完，两边嘴角上扬，不怀好意的盯着自己的堂兄。

　　皮尔斯被这个笑容搞得头皮发麻，他诧异的回头看着自己的老板，根本没明白托马斯这边究竟怎么了。

　　“什么要求……”托马斯面无表情。

　　维克托优哉游哉的来到皮尔斯身旁，把手放在了堂兄的肩膀上，笑着对托马斯说道：“我想揍他一顿，就现在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百一十二章 反客为主免费阅读。https://xs.23sk.com 