    王也、鹧鸪哨、老洋人三人从盘旋的坡道向上行了一段，拐过一个弯道，尽头被一堵白色的石墙封死。

    石墙之上绘着一个雍容华贵的妇人肖像。

    老洋人笑道：“这女的八成就是献王的老婆。”

    说话间，老洋人注视着画中的妇人，只见她身披华服锦缎，体态端庄，唇朗齿鲜，云髻峨峨。

    突觉画中之人伸出一只白生生的手，掐住了自己的脖子，就像是被铁箍舒服住一样，无法挣脱，只觉呼吸困难，面色潮红一片。

    一片的鹧鸪哨也中了招，身体僵直，面露痛苦之色。

    唯有王也神态如常。

    “幻术吗？献王这孙贼挺会玩的啊！”

    王也一拳击打在画像上，将石墙轰出一个脸盆大小的洞。

    画像被打破的瞬间，老洋人和鹧鸪哨也脱离了幻术，捂着脖子大口喘息。

    而在破碎的石墙之后，可见一具直立的女尸。

    女尸面目惨白，保存相当晚好，可以看出生前是个美人。

    虽历经千年，眉目依旧如生，双目紧闭，神态安详，好似陷入了沉睡，随时都会醒来。

    随着空气流入石墙后方，女尸的身躯开始发福，就好像要尸变一般。

    不出片刻，女尸就变成了一个胖妞，皮肉在顷刻之间被撑得半透明，接着砰然破裂。

    无数飞蛾从女尸的身体里飞出。

    这些飞蛾都是尸蛾，身上带着尸粉，含有剧毒，活人皮肤稍稍沾上一点，便会即刻生出尸斑。

    不消片刻，便会中毒身亡。

    王也虽然服用了麒麟血，之前还吃了木蓕，但也不想沾染上尸粉。

    “离字—赤练！”

    王也左手上的龙虎权杖向前一指，火蛇飞射而出，那些尸蛾见光便扑，顷刻之间就被化为灰烬。

    清理完尸蛾，王也、鹧鸪哨和老洋人从墓道中进入墓穴。

    其中有一口凤棺，本来是装献王王妃的但不知道献王那跟经没搭对，把老婆拿来堵通道。

    这种问题，王也三人并未深究，他们都想尽快找到雮尘珠。

    王也很清楚，这间墓室就是一个巨大的万年太岁，一旦接触到空气和生人的气息就会复活。

    最为恐怖的是，这里已经产生了尸洞，一个弄不好，这次来虫谷的人都得成为它的养料。

    鹧鸪哨和老洋人并不知内情，满怀期待的打开凤棺，可里面并没有尸体，只有几个罐子，在失望的同时，不免还有些急躁。

    王也没有磨叽，一脚将凤棺踹开，露出了下面隐藏的棺椁。

    这是一口半人形的玉顶簪金麟趾棺，藏于太岁的口中。

    通过足球大小的洞口，可以看到上边有个人头和两个肩膀的形状，封口处是四个黄金麟趾交错封闭，棺材顶有一道殷红胜血地玉顶。

    玉顶上刻着一个旋涡，几乎遮盖了整个玉顶，和眼球极为相似。

    仔细一看原来是一只弯曲的凤凰，团成旋涡地形状，瞳孔的地方就是凤凰的头部。

    这正是雮尘珠的标志！

    一看到雮尘珠的标致，鹧鸪哨和老洋人都热血上涌。

    “是献王棺，藏得可真够深的。”

    “搭把手，把它挖出来。”

    说着两人就准备动手。

    “让我来，八门搬运！”

    王也直接将献王的棺椁通过空间转移，移动到地面上。

    鹧鸪哨和老洋人见怪不怪，拿出探阴爪，把棺材上的麟趾快速撬开。

    两人在动手的时候，心跳都在加速。

    既期待，又忐忑，生怕又是一场空。

    “一、二、三。”

    喊到三的时候，鹧鸪哨和老洋人一起用力，将棺材盖掀开。

    只见里面躺着一具头戴金镶玉王冠，身着黑色蟒纹玉甲敛袍，腰挂紫金带的男子尸体。

    他的两手覆于胸前，静静地躺在软塌之上，最为诡异的是，献王的脸上竟然没有五官。

    鹧鸪哨和老洋人看到后都有种不寒而栗的感觉。

    哪怕王也早知如此，看到献王的样子后，还是感觉有些头皮发麻。

    尸体的五官都已经变得模糊扭曲，只留下些许痕迹。

    口鼻和双眼几乎难以分辨，好象是融化在了脸上，显得人头上平滑诡异，如同戴了张玉皮的面具。

    老洋人缓过神来，催促道：“师兄，快取雮尘珠。”

    鹧鸪哨用手接触献王的皮肤，发现献王的身体坚硬，仿佛已经玉化，嘴巴完全密封，只能摸道对方口中有一个圆物，无法确定是不是雮尘珠。

    “此地不宜久留，跟献王老儿没必要客气，取他首级。”

    王也说着，一把将献王的真身从棺材里拖拽了出来，用黑金古刀直接斩下献王首级。

    老洋人则看到献王手中抓着的核桃和一串玉环，感觉可能有用，就顺手撸了下来。

    而在王也砍下献王首级的瞬间，失去头颅的尸身猛地一颤，竟似要活过来一般，胡乱的挥舞双手。

    吓得老洋人快速后退。

    “离字—火流星！”

    王也见献王还想作妖，插好黑金古刀，一脚将无头尸体踹到墙上，接着举起龙虎权杖，抬手就是一记大火球。

    在烈焰之中，献王的无头尸体瞬间被烈焰蒸发。

    任他献王才智过人，精于算计，也算不到自己死后一千多年还有此一劫！

    或许是因为高温刺激到万年太岁，也可能是察觉到雮尘珠即将被带走，万年太岁加快了复活的速度。

    墓穴之中的地面、墙壁，都开始蠕动起来，发出一片窸窣之声。

    “这地怎么在动？”

    老洋人惊骇不已，拿着弓箭四处张望。

    只见墓室周边的岩壁逐渐变黄，像是被覆上了一层厚厚的泥浆。

    不停有黄褐色的不知名液体从其中汩汩淌出，腐臭难挡。

    “这墓穴活了，不对，这是乌头肉芝！”鹧鸪哨见多识广，很快反应过来。

    “走！”

    王也拿着献王的首级，朝着来时的洞口掠去。

    此时任务完成的提示尚未响起，估计要离开献王墓范围，或者将雮尘珠从献王首级中取出才算。

    眼下还是逃出去为要。

    就在三人来到通道前，即将逃出升天之际。

    洞口却突然溶解，周边显现出十几道人体的轮廓。

    下一刻，无数惨白的人手从肉壁中伸了出来，如同风中残烛，左右摇摆，胡乱抓取，像将王也三人拖入万劫不复之地。

    “麻烦，接着。”

    王也眉头紧皱，将献王首级交给老洋人，接着手持龙虎权杖施术。

    “八门搬运！”

    三道光符瞬间贴合在王也、鹧鸪哨和老洋人的身上，黑色的空间通道在他们身前一闪即逝，将三人传送到外界的墓道之中。

    “你们先走，我来解决它。”

    王也知道尸洞不是好惹的货色，这东西可以吞噬万物，一旦让它无限制的扩张，王也能跑，鹧鸪哨他们可就悬了。

    如果任由其无休止扩大下去，造成最恐怖的尸洞效应，后果将不堪设想。

    这样的怪物，已经远远超越人能对付的范畴。

    然万物相生相克。

    王也从一开始就没有和它硬碰硬，早在出发之前，就想好了将之除去的方法。

    那就是“青龙顿笔，屏风走马”。

