    至于，艾斯。

    从某种程度来说，他的死，那完全是一个意外。

    毕竟，要不是为了救他的好兄弟路飞，以艾斯自然系【烧烧果实】能力者的身份，就算是打不过【赤犬】。

    一心想要逃跑的话，【赤犬】还真不一定能够奈何得了他！

    ……

    “那么，要不要试着，救一下这个艾斯呢？”

    凌天坐在倒塌大楼的残骸之上，摸着下巴，嘟囔道。

    从利益的角度来说，救下艾斯，对于自己还是很有利的。

    毕竟，只要从【赤犬】的手上救下这个艾斯，必然能够给【白胡子海贼团】的成员，以及那些新世界海贼们留下一个极好的印象。

    说不定，到时候，根本不用他自己动手说服，对方就很乐意载他一程，带他一起离开这【海军本部】。

    这倒是很值得考虑呢！

    ……

    至于，如何才能从【赤犬】的手中，把艾斯给救下来？

    这对于凌天来说，其实并不是什么太大的问题！

    只要自己体内的真炁充足，凭借着【雷法】，以及【海军六式】之【剃】，所带来的速度加成，把速度拉满的情况下。

    不要说是从【赤犬】的手上救下艾斯了，即便是甩【赤犬】个九条街都不是问题。

    ……

    月牙湾广场。

    随着白胡子下达了最后的船长命令，一众【白胡子海贼团】的成员们，虽然很是不舍和不愿。

    但是，知道白胡子心意已决的他们，还是坚决地服从了白胡子的命令，向着广场外撤退而去。

    见状，广场上的一众海兵们，自然是不会放任这些海贼们安然离去，纷纷对海贼们展开了追击。

    不过，这些打算追击海贼们的海兵，却是都硬生生地被白胡子，以一人之力，给全部阻拦了下来。

    ……

    “老爹……”

    在其他海贼们都在陆续朝着广场外跑去的时候，艾斯却是茫然地站在原地，看着那在广场之上，以一人之力，拦下了所有海兵的白胡子，内心感到十分的愧疚。

    当初，若不是他一意孤行，没有听白胡子的警告，执意要去追捕黑胡子的话，白胡子和【白胡子海贼团】的众人，也不会为了救他，以身犯险，来到这凶险无比的【海军本部】。

    “艾斯，走吧！大叔他已经做好心理准备了！所以，我们也快点离开这里吧！”

    见到艾斯一直站在原地没有动弹，路飞也是不由得着急地催促了起来。

    “我知道，我不会白费他的心意的！”

    艾斯虽然嘴上这样说着，但是，当他见到远处那些正朝着白胡子围攻而来的海军时，还是忍不住出手，朝着那些海兵们便扔出去了一团火焰。

    “你们给我闪开！”

    随着艾斯扔来的火焰在一众海兵们的身边炸开，那些原本围攻着白胡子的海兵们，纷纷后撤开来。

    同时，那炸开的火焰，在白胡子的周围化作了火墙一般，形成了一道熊熊燃烧着的火焰屏障，将白胡子给保护了起来。

    让白胡子有了那么一丝可以喘息的机会。

    ……

    “老爹，对不……”

    旋即，遥遥对着被熊熊火焰环绕着的白胡子，艾斯原地跪拜了下来。

    “不必多说……”

    艾斯刚想开口说些什么，只是，却还不等艾斯把话说完，就被白胡子给出声打断了。

    “艾斯，让我问你一个问题……”

    半晌，缓了一口气后，白胡子这才接着开口，问道。

    “我做你的老爹，可合格？”

    “老爹……”

    一时间，两行热泪禁不住从艾斯的眼眶里流出，想起过往的种种，艾斯几乎是用尽了自己全身的力气，说出了三个字……

    “当然了！”

    ……

    “咕啦啦啦啦……”

    闻言，在这种残酷的战场之上，白胡子却是久违地发出了一阵畅快的大笑声。

    “去吧！艾斯，跟大家一起平安地回到新世界……”

    说罢，白胡子转身，挥起一刀，瞬间将围绕身周的火焰吹熄，再度独自一人，迎上了周围围攻而来的一众海兵们。

    “是……”

    这一次，艾斯也再没有了丝毫的迟疑，重新站起身后，便跟着路飞和甚平等人，一起向着广场外的方向拔足狂奔。

    ……

    “抢到军舰了，大家快点上来！”

    很快，那些原本就靠近港口的海贼们，便从海军们的手中抢夺了一艘军舰。

    “太好了！大家，冲啊！”

    顿时，一众海贼们士气大振，更加卖力地朝着港口的方向冲去。

    “【大喷火】！”

    然而，就在这时候，一众海贼们的身后，一只巨大的熔岩拳头便是径直从一众海贼们的头顶上掠过。

    “嗞！嗞！嗞！嗞……”

    旋即，在一众海贼们还没反应过来之时，一些躲避不及的海贼们，连惨叫声都没来得及发出，便被这灼热的熔岩所吞没。

    “一救出‘火拳’艾斯就马上撤退，果然，【白胡子海贼团】还真是聚集了一群胆小鬼啊！”

    随后，【赤犬】那极尽嘲讽的话语，便从一众海贼们的身后响起。

    “什么……”

    霎时间，原本还在不断往广场外奔跑着一众【白胡子海贼团】的成员们，闻听此言，皆是勃然大怒。

    “别中了他那么明显的激将法，现在停下来的话，就正中他的下怀了！”

    不过，【白胡子海贼团】的成员中，也并不全都是一些只长肌肉，不长脑子的无脑之辈，很快就有理智的海贼，道破了【赤犬】的诡计。

    “不过，也对，毕竟船长是那样一副德行，这也是没办法的啊！”

    只是，纵然如此，【赤犬】那嘲讽的话语，依旧还在继续着。

    “说到底，白胡子也不过就只是上一个时代的【失败者】而已！”

    说到最后，【赤犬】明显在“失败者”三个字上加重了语气。

    ……

    “踏……”

    闻言，本来还跟着众人一起默默地往前跑着的艾斯，忽然停下了脚步。

    “艾斯……”

    见状，路飞和甚平二人也是跟着停下了脚步，担心地看向了艾斯。

    “失败者？”

    艾斯转过身，怒视着赤犬，咬牙切齿，道。

    “给我把刚才的话收回去！”

    说话间，艾斯的身上已经冒起了熊熊的火焰，大有一副一言不合，就准备要回去跟【赤犬】拼命的架势。

