    船身很大，船尾处安着几个筒子，应该是喷射器。

    再加上上面发光的船帆，很是不伦不类。

    周云生正犹豫这要不要进这艘诡异的船寻宝，就看到破洞处亮起了光标，就像是在指路。

    哎呦，开门迎盗，这周云生怎么能忍。

    当下，周云生就召唤了虢的本体，缩小到能在破洞里面的通道通过。

    打开锅盖，周云生钻了进去，盖上锅盖，让虢收收他的重量，再把外面的情况投影到锅内。

    虽然以周云生现在的境界并不能发挥出五气仙锅的威能，但是这并不妨碍周云生把这大锅当做护甲，人穿装甲不是很正常么？

    精神念力带着五气仙锅的沿着光标前进，光标闪的频率越来越高。

    很快就停在了一个封闭的舱门前。

    “请绑定船长权限，完成基因，掌纹，瞳孔验证。”

    虢将声音和影像全部传了进来，封闭舱门的侧面出现了一个平台，分别探出一个采血针，掌纹采集屏幕，还有上下扫动的绿光。

    听着像是，提供要求的这些，就能成为这艘船的船长。

    周云生扎破手指，挤出一滴鲜血，五气仙锅露出一个不大的缝隙，伸出左手压在屏幕上。

    “采集完成，请验证基因，瞳孔。”

    不大的缝隙中，微光的照耀下，露出了两个浑圆的眼珠子，往绿光那里一凑，立马闭上。一直等着出现了瞳孔验证通过的声音，五气仙锅上才再次出现了一个小的不能再小的缝隙。

    也就一滴血珠，晃晃悠悠的飘过去。

    最后还是采血针猛地一伸，完成了基因采集。

    “验证通过，魅影号的新船长你好，运气真是好，要不是有人类进到这里，恐怕我就要饿死了。”

    咔咔声中，五气仙锅前那个封闭的舱门打开了来，带着几分虚弱的声音从舱内传出，要不是这声音出现的快，周云生就直接逃离这个世界了。

    五气仙锅内，周云生看着面前的投影，是一颗散发着微弱光芒的树，树身上一眼看过去不是树皮，而是一种光通道。

    这是什么树，光树么？

    舱内还有两个一直达到屋顶的罐子，一个里面只剩下薄薄的一层沙子，另一个里面也有薄薄的一层晶体沙。

    “船长，你身上又练晶么，没有的话，我就快饿死了。”

    又是那个女声传来，周云生却没有回答她的问题，“这个星球上有危险么？”

    “危险，魅影号停在这里上千年，什么危险都没有。”女声像是在抱怨，“如果有危险，也好过千年的孤独，还有着不是星球，就是一个飘荡在黑暗地带的陨石。”

    “什么是黑暗地带？”周云生化身好奇宝宝。

    “没有人类，没有虫族，即使是航行数百光年也看不到任何的光亮，没有资源，没有炼金，什么都没有。”

    也许是太长的时间没有与人交谈，没等周云生问，女声就说出了很多事情。

    “船长当初跑进临时虫洞，还不如成为阶下囚，也好过在这颗陨石上老死。对了，你的运气真是好，正好落在了船长布置的生态区。”

    “虽然不知道你是怎么出现的，但是，你好像没有练晶，我们都要死在这里了……”

    对于女声绝望的发言，周云生不可置否，只是默默的在给这个世界打了一个叉（×），看来在这个世界，能得到的东西，也就只剩下这艘船了。

    但也不错的样子，这好像是一艘宇宙飞船。

    哦，女声好像说这是一艘星际游轮。

    在女声的喃喃自语中，周云生躲在五气仙锅中，原路退出了这艘破船。

    “虢，能收了这艘船么？”

    “能。”虢永远是这么的寡言少语。

    “那就收了吧，对了记得把船上的没用的尸骨留下，这里就当做他们的坟墓吧。”

    起风了。

    眼中不再有光。

    虢告诉周云生，事办好了，外面的空气正在流失。

    周云生点点头，为在这里长眠的人默哀了三秒钟，也离开了这里。

    ……

    江南基地市，宜安区，南岸小区，周云生的蜗居。

    一个大锅出现在了这里，很快消失。消失的瞬间出现了一个青年，正是周云生，落在床上，发出咚的一声。

    看着脚上的鞋，周云生赶紧跳下床。

    不到三秒，所以不脏。

    额，以前这个道理还说的通，但是想到还在虢的锅内世界的尘姐，周云生直接喊道，“虢，把床单都洗一下。”

    单人床上的床铺直接消失，一套干净的带着清香的床铺出现在原地。

    再看看房间内，没什么异物，虢每天打扫的很干净。

    所以，周云生直接让着虢把唐紫尘放了出来。

    不到十平米的小房间，猛然塞入第二个人，瞬间显得很拥挤，在唐紫尘的注目礼中，周云生感觉到房间好像有些昏暗，连忙去拉窗帘。

    “那个，欢迎来到我的世界。”

    唐紫尘扫视了一下不大的房间，有三扇门，除了一扇一看就是防盗门，另外两个唐紫尘上前一一推开。

    厨房，油盐酱醋一个没有，一看就是从来不用，也难怪，他不需要。

    卫生间，好小，但是没有异味也能行。

    打开那扇防盗门，果然是楼道，关上。

    整个房间加起来，应该有十五平吧，不能再多了。

    “你的世界，很大，哈。”唐紫尘扭头看向站在窗户前的周云生，娥眉一挑。

    “哈哈，哈哈。”

    早晨的清风吹了进来，少年干笑了两声。

    好在唐紫尘没有为难下去，而是坐在了电脑前，虽然只是一个透明屏幕，但是唐紫尘觉得他应该是电脑。

    周云生很识趣的上前，打开电脑和投影键盘，输入密码，“可以触屏，尘姐你要看什么。”

    看着周云生只在桌面的投影上滑动手掌，显示屏上的光标就动了起来，唐紫尘对这个世界的科技有了一定的认知。

    “我自己来吧。”

    从刚才的演示中，唐紫尘已经学会了怎么操作，打开浏览器，键入“RR病毒”。

    搜索结果中排在前几的都有“大涅槃”这三个字眼，唐紫尘打开第一个滑动了起来。

    周云生也坐回了床上，靠着墙和和国内世界的那棵树聊了起来。

