
游泳馆。

众人听到有比试，而且还是有人跟约翰这个厉害的游泳高手比，兴致顿时高涨起来，一群本来正在游泳或者准备游泳的人，都聚在了游泳池边，等待着比赛的开始，并低声讨论起来。

“你们谁会赢呢？”

“这还用吗，肯定是约翰，他可是游泳高手，享誉米国富豪圈！”

“可是我听那个叫做言的华夏男人，他下午在健身馆里轻易的击败约翰的两名保镖，是一名真正的华夏功夫高手，也不容觑的。”

“功夫高手有什么用，游泳又不是搏斗，两者根本不是同一个领域，根本没什么关联的好不！”

“那倒也是，游泳是我们的特长，奥运会的时候，大部分金牌都是我们米国人夺得的。”

众人议论纷纷，大家一致的看好约翰，哪怕是许言之前在健身馆表现出神奇的华夏功夫，也同样无法改变众人的看法。

“快看，约翰出来了！”不知道谁呼喊一句，众人循声望去，就见约翰身穿一件天蓝色的泳衣，从更衣室走出。

约翰身材挺拔，手脚修长，肌肤白皙细腻，身体肌肉分明，两块胸肌以及平坦的腹上，八块豆腐块一样的腹肌，彰显着他的强壮，再配上棱角分明的西方面庞，对于女人的杀伤力还真是不。

“好帅啊！”

“约翰加油，你是最棒的！”

有人欢呼，为约翰加油打气。

约翰含笑的冲众人挥手示意，脸上洋溢着自信的笑容，一副胜券在握的样子，如此自信而风度翩翩的模样，立时又引起一阵尖叫欢呼。

“没想到我这么受欢迎，这都没出更衣室，就有人尖叫欢迎了！”走在出更衣室大门的路上，许言不无自恋的想着。

“他出来了！”随着许言的现身，众人纷纷将目光投向他，然后尖叫声欢呼声，通通戛然而止，人群一时陷入了寂静之中。

许言揉揉鼻子嘀咕一句，忍不住多了几分郁闷，这→→→→，m.≤.c︽om一开始还欢呼呢，自己一出现声音就停止了，莫非他真的有这么吓人吗？

“我的天呢，你们快看他身上！”

“好多的伤疤，一，二，三…五！单单是胸前就有是五处！”

“他到底经历过什么，怎么会有这么多伤口！”

人群短暂的寂静之后，旋即倒吸冷气的声音传来，紧接着是震惊议论。

众人震撼的望着许言，只见他光着的上身之上，密布着一道道伤疤。

这些伤疤形状各异，一处处的伤疤，密密麻麻的缀满他的身躯，胸前、背后…

明黄的灯光下，一道道伤疤，宛如一枚枚勋章，在这一刻绽放着夺目的光芒，强烈的冲击着在场的每一个人的心灵。

“他到底经历过什么，身上怎么会有这么多的伤疤呢？”乔安娜怔怔的望着许言，心里升起一股强烈的探寻念头。

伤疤，是男人最好的勋章！如果每一处伤疤就是一个故事，那么许言身上隐藏的故事也太多了！

咕噜！

有吞咽口水的声音传来，许言一身伤疤的出场，对于在场的众人的冲击，不亚于一场龙卷风，尤其是对这些锦衣玉食养尊处优的优雅女人来，许言这一形象更是直击她们心灵，如同毒药散发着致命的吸引。

如果约翰肌肉喷张是有男人味的话，那么许言一身伤疤就是一尊无敌的战神，两者根本不在同一等级上。

“哼！”看到许言一出场，就瞬间夺走了自己所有的光环，约翰脸上的笑容化为阴沉，忍不住轻哼一声催促道：“可以开始吧！”

“你想怎么比？”许言问道。

“四百米混合泳，这游泳池长度是五十米，四个来回正好四百米，谁先到达算谁赢。”约翰道。

许言不耐烦的挥手道：“不就是游泳吗，这么多破规矩，到底还比不比？”

在众人的注视下，许言与约翰同时站在游泳池边，一名服务生手掌高高举起。

唰！

伴随着服务生手掌挥落，许言跟约翰继续同时跃出，朝着游泳池扑去。

噗噗！

两声轻响传来，约翰跟许言几乎同时如水，身体一落入水中，约翰双足在水下一蹬，身形如同游鱼般朝前滑去，眼角的余光看向许言，却意外的发现，许言在自己前方一个身位外，正用难看的狗刨式朝着对面游着。

“啊，他跳的好远呀，足足比约翰多跳出两米远！”有人望着游泳池中的许言震惊的道。

“跳跃力好而已，是可以在开始保持优势，可是这种机会只有一次，以他的狗刨式，肯定很快会被超越的！”

“哼，以为开始占据优势，就能赢我了吗，看我怎么超越你！”约翰心头想着，快速的朝着许言追去，可是让他绝望的是，任凭他如何努力，却迟迟追不上前方的许言，而且这个距离还在不断的拉大。

“这不可能！”约翰心头呐喊，不敢置信的望着前方的许言，望着那用笨拙的狗刨式，一将距离拉远的身影，绝望如同杂草般在心头快速滋长。

“他好快啊，比约翰还要快！”

“他已经领先约翰两个身位了…三个身位…”

“天呢，这怎么可能，用笨拙的狗刨式，压制住约翰，这也太不真实了吧！”

岸上众人睁大眼睛，不敢置信的惊呼纷纷出口…直到许言游完四百米回来，依然有人不敢相信。

“你输了！”许言站在岸边，居高临下的望着比他晚了十余秒的约翰道。

“你…这局不算！”约翰面色涨红道。

“你要耍赖吗？”许言噙着冷笑道。

“我们好的是混合泳，你只用一式狗刨，根本就是违规！”约翰梗着脖子狡辩。

“太卑鄙了吧，居然耍赖！”众人看不下去了，纷纷出言指责。

“你们懂什么，我们开始的就是混合泳，明明是他违规，应该算我赢才对。”约翰冲着众人吼道，哪里有丝毫之前的风度。

“你确定要重新比过？”许言玩味的望着约翰，唇角掀起一抹讥讽的弧度，如果是骆一飞在这里的话，一定会知道他这是真的生气了，这时候最好是离他远远的，不然的话后果绝对很严重。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444601"  chaptername="第457章：女人毒药2（7更）">加入书签</a>
</div>
