    当汪瀚把话说完，他就看着郑明那支支吾吾的，其余的人一个个低着头，

    这一刻，他心态炸了。

    自营的看起来还不如代工！

    【我怎么有种不好的预感？】

    【老汪这别买了一个坑啊！】

    汪云看着郑明那小表情，心里替汪瀚捏了一把汗。

    【要真是个坑，那我就忽悠老汪用这块地做房地产吧。这样三年时间资产三个亿应该能达到。】

    汪云在心里想着。

    汪瀚没理会汪云这心声，他就看着郑明，等着郑明的回答。

    “汪董，水果罐头上月生产了三万罐，售出一千八百罐，库房积压货物二十万罐。”

    汪瀚……

    “肉罐头上月生产一万罐头，售出八百罐头，库存积压八万罐。”

    汪瀚……

    “饼干上月生产五万包，售出三万包，库存积压三十万包。”

    汪瀚……

    他险些一口老血喷出来。

    这什么玩意？

    你丫的卖不出你还生产个球啊！

    你这厂长是怎么当上去的？走后门？

    “不是，老郑，你这卖不出去，你生产个球啊！”汪瀚问道。

    “不生产，工人不是要闲着？我们当时有就业贡献，要求我们给社会提供一万个就业岗位，咱们现在都还没达标。”郑明说道。

    汪瀚……！！

    他确定了，自己这是入了一个坑。

    【我去，这人脑子有包！】

    【怪不得要求着老汪来接盘！】

    【就这烂摊子，估计也就只有老汪能接下来了。】

    汪云一阵吐槽。

    之后他一脸佩服地看向郑明。

    【佩服他这么能作！】汪云在心里想到。

    “从现在开始停产！停工！”汪瀚郁闷了半晌开口道。

    他算是明白为什么食品厂会欠着银行五千万了，感情是这么欠出来的！

    “汪总，现在停工的话，工人们怎么办？”郑明问道。

    “出去卖罐头，卖饼干！”汪瀚一脸郁闷地说道。

    现在首先是把库存清理了，给食品厂腾地方。

    刚好可以趁着这段时间计划一下食品厂接下来的生产方向。

    “那食品厂本来的销售呢？”副厂长钱大刚连忙站出来问道。

    他是副厂长，负责销售方面。

    这一刻，他有一种不好的预感。

    “你负责销售？”汪瀚看向钱大刚问道。

    钱大刚点头。

    汪瀚眉头微皱。

    好家伙，这人长得这么圆，估计吃得脑满肠肥了吧。

    “厂里囤积了这么多货物，你有没有解决的办法？”汪瀚再次问道。

    钱大刚摇头。

    他有啥办法。

    他手底下那些销售一个个成天无事可干。

    “那就把现有的所有销售都开了吧，你这个副厂长也别干了。”汪瀚毫不客气的说道。

    这人一点用都没有，继续在这个位置上就是浪费资源。

    钱大刚听汪瀚这话，一张肥嘟嘟的脸顿时阴沉了下来。

    “凭什么把我开除了？”

    “我钱大刚在这厂里干了三四年，没有功劳也有苦劳。你凭什么一来就要开除我？”

    钱大刚冷着脸，冲着汪瀚怒吼道。

    “你也想被开除？那行，我满足你。”汪瀚沉声说道。

    他刚才还在想给这钱大刚安排一个什么不重要的岗位呢，现在看来可以不用想了。

    钱大刚……

    他傻了。

    细细想来，刚才汪瀚只是说开除销售，然后让自己不做副厂长。

    结果自己这作的什么死啊！

    “老郑，安排人给他结算一下工资。”汪瀚对郑明说道。

    郑明点头。

    他这时候心里虽然不爽汪瀚一上台就开除他的人，但也只能照做。

    现在厂是汪瀚的，汪瀚要是不开心也能开除了他。

    他连忙对跟随着的人事说了一下，人事赶忙带着钱大刚离开。

    “我们继续说其他的事情。”汪瀚对郑明道。

    “我们当务之急是清空库存，工厂转型，将这些不赚钱的东西全卖出去，轻装上阵。”

    “这段时间你可以叫人去调查一下，市场上什么东西受欢迎，什么东西在未来有可发性。”汪瀚接连说道。

    郑明连连点头。

    “另外就是我会裁员，被裁的员工可以去我的服装厂应聘。”汪瀚继续说道。

    刚好前段时间卫文州说了服装厂需要扩招工人，他还愁着怎么在最短的时间找到一批人。

    现在这不就来了？

    裁员减轻负担，等后面发展规划下来了，要是缺人那就不代工了。

    让代工的工人过来顶上就足够了。

    【啧啧，老汪这办法好啊。】

    【这么多人多一天呆在这里，就多拿一天工资，不如开除后让他们去服装厂。】

    【现在职工法也没有前世那么完善，开除了也不用给三倍工资，真好。】

    汪云忍不住在心里想着，觉得汪瀚的法子太好了。

    “汪董，这不太好吧。”郑明这时候皱眉说道。

    “对啊汪董。你这样做我们今年的指标就达不到了。”

    “汪董，裁员会影响咱们厂的。咱们好歹也是巴蜀第一大食品厂，裁员这说出去多不好听。”

    跟在郑明身后的人，一个个的说起来。

    一些是真担心对厂影响不好的。

    一些是担心自己会不会也被裁了。

    他们这些小心思汪瀚可不会惯着。

    放在以前，这是国有的，的确不好裁员。

    不过在半个小时前，这厂已经姓汪了，他要裁员还不是他说了算！

    刚好，这群人要是不识趣，那就一起裁了。

    反正这么大的一个厂能被他们管成这个样子，这群人估计也没多大本事。

    虽说这年代人才匮乏，但老话说的好，三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    这一大群人连个臭皮匠都顶不了，养着干啥。

    “这件事情就这么定了，另外从今天开始办公室职员都需要写工作日报，写好以后每天交给我看。”

    汪瀚说道。

    众人？

    汪云？

    【啥，老汪是从哪知道工作日报这东西的？】

    【我前世最痛恨两个东西，一个钉子钉，一个就是工作日报了！】

    汪云突然想起前世被这两样东西支配的恐惧。

    “呵呵，当然是以前从你小子心声里听到的。”汪瀚在心里说道。

    当然他也不是一直都要这群人写工作日报。

    叫这群人写工作日报，主要是他需要熟悉这群人的工作内容，顺便看看有没有人摸鱼。

    “这边的事情就这么定了，老郑你带着我去看看方便面厂，其他的人不用跟着了，该干嘛干嘛去。”汪瀚这时候说道。

    说完他看向郑明。

    郑明这时候只觉得很憋屈。

    想想几个小时前他还是厂长的时候，那叫一个意气风发。

    现在……

    哎！

    “老郑，你是觉得我这么做的不对？”汪瀚扫了郑明那苦瓜脸一眼，随后说道。

    郑明点头。

    现在也没其他人了，他可以稍微不给汪瀚面子。

    “你这么想就错了。”汪瀚说道。

    “你信不信我儿子都知道我这么做的用意是什么。”汪瀚似笑非笑的看着郑明说道。

    郑明？

    他是真没看出汪瀚的用意。

    还有，一个小娃娃能了解这些？

    汪云……

    【不是，这有我什么事啊！】他心里吐槽道。

    “叔叔，我也看出来了。”一直看着事态发展的小曼曼说道。

