
　　“最后一位……”

　　程文故意停顿了一下，露出男人都懂的表情后，说道。

　　“林静静。”

　　“林静静？！”胡一宝当即疑惑问道。

　　林静静可是最近两年，演艺圈新起之秀。

　　身材火辣。

　　不可描述之部位，更是呼之欲出。

　　被称为宅男奶妈！

　　“这一次，她将会作为MV女演员。”程文笑着对胡一宝说道。

　　“对了，要不要适当的修改一下剧本。”

　　目前的八部剧本。

　　每部都有女主。

　　至于修改剧本。

　　咳咳！

　　你懂的。

　　胡一宝纠结犹豫了一会儿之后，还是摇了摇头，拒绝了程文的提议。

　　“还是按照原来剧本来吧！”

　　拍MV。

　　胡一宝也是很用心的。

　　毕竟是打算用来，再刷一波声望值的。

　　而原本的剧本，的确是非常不错。

　　修改的话。

　　恐怕会影响最终的MV质量。

　　“那就尊重胡先生的意思！”程文没有强求。

　　出了电梯。

　　没走多远。

　　程文推开了一个房间的门。

　　胡一宝往里面看了眼。

　　房间有一百多平。

　　里面只是摆放着沙发、茶几、老板椅、办公桌。

　　同时。

　　有几个人正在里面待着。

　　其中三个人。

　　坐在沙发上。

　　相互之间不知道在聊着什么。

　　看向胡一宝这边的时候。

　　他们脸上还挂着没有散去的笑容。

　　“给大家隆重介绍一下……”

　　程文当即开口。

　　但他才说了一个开头，三个人之中的一位高瘦个子、戴着眼镜的男子，立马站了起来。

　　大步向着胡一宝走来。

　　他嘴唇裂开，露出八颗雪白牙齿。

　　脸上洋溢着兴奋的笑容。

　　“资本程，不需要你介绍了。”

　　“我们都知道，他就是胡一宝，胡先生！”

　　李宁直接无视程文，站在了胡一宝的身旁，当即伸出了自己的手，激动的说道。

　　“果真是英雄出少年！”

　　“您的每一首歌，在我看来，都是天马行空的天才之作！”

　　“胡先生，我李宁，代表整个华夏歌坛，非常感谢您的横空出世！”

　　这说的是太夸张了。

　　胡一宝和他握手，连忙谦虚说道。

　　“过奖了！李先生！”

　　“不不不，您完全受得了这种赞美！”李宁断言道。

　　因为今天和胡一宝见面。

　　李宁昨晚可是激动的一夜没睡。

　　一大早天还没亮，

　　就打车来扣扣音乐总部了。

　　一直等到了现在。

　　现如今，亲眼看到胡一宝。

　　李宁的内心是无比震动的。

　　他从来都没有想过。

　　胡一宝这么年轻。

　　仿佛刚出大学校门。

　　“胡先生，如果可以的话，我希望，你能够叫我一声李哥！”

　　李宁看着胡一宝，有种一见如故的感觉。

　　“李哥好！”

　　胡一宝也不介意，笑着喊了一声。

　　“哎哎哎！”就在这个时候，一道声音，从李宁身后传来。

　　“李哥！”

　　“您可别一个人独自霸占了胡先生啊！”

　　“总得让我这个导演。”

　　“和我的年轻演员。”

　　“见见面吧！”

　　听着这几句的调侃，李宁脸上露出尴尬，主动站到了一边。

　　紧随着。

　　一位中年人出现在了胡一宝的面前。

　　他穿着黑色大衣，头戴牛仔帽。

　　鼻子下，留着八字胡。

　　嘴唇下，是络腮胡。

　　面容硬朗。

　　说起话来，也是中气十足。

　　很有男人范。

　　姜刚猛。

　　人如其名。

　　胡一宝在打量姜刚猛的时候。

　　姜刚猛也是在打量着胡一宝。

　　作为圈内硬汉派导演。

　　他不太喜欢偶像演员。

　　但胡一宝，给他的感觉非常特殊。

　　长得很帅，白白净净。

　　眉宇之间，却又充满阳刚。

　　而这体型。

　　身板挺直，板板正正的。

　　不像那些“娘们”一样，站若扶柳，弱不禁风。

　　上下打量一番之后。

　　姜刚猛满意的点头，直接说道。

　　“胡一宝胡先生，您好！”

　　“我叫姜刚猛。”

　　“拍完MV，你当我下一部戏的男主吧！”

　　刚说完。

　　程文和站在姜刚猛身后的林静静，都是露出惊讶的表情。

　　作为圈内人。

　　他们知道很多。

　　姜刚猛虽然拍戏不多。

　　但部部爆红。

　　想要成为姜刚猛男主的演员，放眼整个娱乐圈，遍地都是。

　　而姜刚猛的下一部戏，是投资两三亿拍摄的大制作。天籁小说网

　　为了争夺男主之位。

　　演艺圈之中。

　　现如今，不知道有多少顶尖男演员，抢破了头。

　　没想到。

　　姜刚猛只是看了眼胡一宝。

　　就直接敲定了他的男主身份！

　　尤其是林静静，此时也是不由得多看了两眼胡一宝。

　　内心说不出来的羡慕！

　　一开始。

　　她是不想担任什么MV女主的。

　　但听扣扣音乐说，MV由姜刚猛执导，立马就同意了。

　　因为她想要成为姜刚猛下一部戏的女主。

　　就在林静静认为胡一宝一步登天的时候，突然听到胡一宝声音。

　　“不了！”

　　“拍完MV，我要自己拍电影。”

　　话音刚落。

　　除了程文一副意料之中外。

　　其他三人，都是露出了不敢置信的表情。

　　尤其是姜刚猛，直接瞪大着眼睛，看着胡一宝。

　　演艺圈之中。

　　拒绝自己电影男主的。

　　这还真的是头一次。

　　不过。

　　姜刚猛也不强求。

　　毕竟自己在看到胡一宝之前。

　　心中也是有几个比较合适的男主人选。

　　同时，姜刚猛的内心，对胡一宝的好感，也是瞬间大幅度提升了很多。

　　“哈哈哈！”

　　“胡先生，你果然并非那些凡夫俗子。”

　　“能够跟你合作拍摄MV，我很荣幸。”

　　姜刚猛伸手。

　　胡一宝和他握了握，认真说道。

　　“我也是！”

　　“姜先生，可不可以，把胡先生，分给我一点。”林静静那软软糯糯的声音，突然响起。

　　“哈哈哈，差点把这事给忘了。”姜刚猛似乎刚回过神来，当即笑着说道，“来来来，胡先生，见见你的MV女主。”

　　姜刚猛主动让到一边。

　　林静静的身姿，当即从上到下，呈现在了胡一宝的瞳孔中。

　　白皙如玉，五官细腻。

　　烈焰红唇，勾魂眉眼。

　　夺目的红色长裙，彰显出让人浮想的凹凸身材。

　　“胡先生，您好！”

　　林静静款款上前，将手搭在了胡一宝的手心中，细滑白腻，柔若无骨。

　　香风扑鼻，白的晃眼。

　　夭寿了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，80章 当我下部电影主角吧免费阅读。https://xs.23sk.com 