    第1244章 往世花，遗忘之地的土著生灵

    所有人的目光都是汇聚而去。

    在这被遗忘的国度内，出现什么机缘都很正常。

    在那团蒙蒙的光辉当中。

    赫然是一朵如天山雪莲般纯白剔透的花朵。

    宛如玲珑剔透的白玉雕琢而成，缭绕着一股仙气。

    只是这朵花，尚处于花苞状态，未曾绽放。

    不过透过半透明的花瓣，众人也能隐约看到。

    在花蕊中间，仿佛有一个迷你的天仙在起舞，舞姿蹁跹婀娜，令人不由沉迷其中。

    特别是隔着一层花苞，看上去更显朦胧。

    “那是什么……”

    包括泠鸢在内的所有天骄，都是不由自主看去。

    说实话，像泠鸢这般身份高贵，见多识广的人，一时都是分辨不出这是哪种花。

    “难道说是某种不死药，还是说像六道轮回仙根般的天地至宝？”秦元青也是很好奇。

    而这时，那朵花，仿佛产生了一种奇异的吸引力。

    所有人的目光，都是眨也不眨，甚至慢慢向它走去。

    “我看到了一些影子，那是什么？”

    “我来到了什么地方，那是另一个我吗？”

    忽然有天骄，神情茫然，在喃喃自语。

    “我靠，我看到了什么，一口炉子！”鲁富贵嗷嗷怪叫了起来，脸上肥肉都在抽动。

    甚至是泠鸢，神情中也是带着一股茫然之色。

    她也看到了一些奇异的景象。

    那仿佛是仙家宫阙，云烟缭绕。

    她看到有许多人在对她朝拜。

    还有一道朦胧且至高无上的身影，缭绕无尽帝道光辉，在慈爱地摸着她的头。

    而此刻，唯一清醒着的人，就只有君逍遥。

    他的眼前，什么幻象都没有。

    不过君逍遥却发现了一点，就是在场所有天骄的魂力，好像都在慢慢被那朵花吸收。

    那朵花本身就拥有无比浑厚的魂力，像是积累了无数岁月一般。

    “难道……”

    君逍遥脑海立刻闪过一道灵光。

    他想起了之前的那些行尸走肉。

    难道他们是因为，看了这种花，所以才变成那般模样的？

    如果真是这样，那么此花未免有些恐怖了。

    至尊七境，根本就没有人能抵挡这种花的吸引力。

    但问题是，他自己怎么没有被吸引？

    君逍遥对这花越发好奇起来。

    当然，眼下也不是研究的时候。

    泠鸢等人，都是被迷惑了，心神动摇，仿佛陷入到了幻觉之中。

    如果不尽快将他们救出，那恐怕要不了多长时间，他们就会和之前的那些行尸走肉一般。

    君逍遥上前，准备把这朵花采摘下来。

    突然有一声娇喝响起。

    “你们都醒来！”

    听到这声音，君逍遥有些诧异，转头一看。

    但见不远处，一群身影现身。

    并非是之前危险的行尸走肉，竟是一群女子。

    那群女子，皆身着软甲，英姿飒爽。

    娇喝出声的，正是为首的一位女子，她的气息也很不弱，在小天尊之境。

    “难道是被遗忘国度内的土著生灵？”

    君逍遥眼中闪过一抹异色。

    之前在仙古世界，也有原生土著种族。

    而被遗忘的国度内，竟然也有生灵存在吗？

    在短暂的诧异后，君逍遥直接是摘下了那朵花。

    而泠鸢等人，也是在这般娇喝声中，恢复了一丝清明。

    “我……我怎么了？”

    “感觉像是做了一场梦？”

    在场的天骄，都是迷迷糊糊的。

    而那位为首的女子，看向君逍遥，神情也是十分意外。

    “你竟然能不受往世花的影响？”

    那群出现的土著女子，像是在看什么稀奇物品一般，盯着君逍遥看。

    “往世花？”

    君逍遥看向手中晶莹剔透的花苞。

    “这种花叫做往世花吗，在仙域倒是少有听闻。”君逍遥暗想。

    很快，泠鸢等人也是恢复了过来。

    他们的脸色都不是太好看。

    所有人，竟然都被一株花给迷住了，差点团灭。

    “这被遗忘的国度未免也太危险了，不过哥们，你怎么不受影响？”

    鲁富贵看向君逍遥。

    他也算是个自来熟，加上他和君逍遥一样，都对那秦元青不对路。

    所以鲁富贵对君逍遥，反而更加亲近一点。

    “不知道。”君逍遥淡淡道。

    其实他隐约猜到了，可能和自己的命运虚无体质有关。

    任何关于什么往世，转生，因果之类的东西，都无法对他造成什么影响。

    而这是，那位为首的土著女子，冷漠道：“此花名叫往世花，虽然美到极致，但也极为恐怖。”

    “传闻，这种花能让人看到往世，最后连魂魄都会被勾走。”

    女子的话，令在场天骄都是一阵心有余悸。

    “难怪，之前那群行尸走肉就是因为往世花的缘故。”泠鸢也很聪颖，反应了过来。

    不过她却想起了之前所看到的模糊景象。

    还有其他人也是如此。

    那真是他们的往世吗？

    其实很多人也不相信。

    特别是鲁富贵，嚷嚷着：“不信，绝对不信，那小爷看到的怎么是个炉子，难道小爷前世是个炉子不成！”

    鲁富贵坚决认为，要不就是自己看错了，要不就是这往世花有问题。

    他绝不承认自己是个炉子精。

    “对了，你们是……”

    泠鸢等人都是看向这群女子。

    她们的态度倒也算平和。

    不过很难想象，在被遗忘的国度之内，竟然还有土著生灵存在。

    “我叫夜华，我们来自女儿国，你们应该是界外生灵吧，每隔一段岁月，都会有界外生灵来到遗忘之地。”

    名叫夜华的女子道。

    “女儿国？”

    泠鸢等人露出疑惑。

    鲁富贵眼睛立刻就直了。

    女儿国，光是听名字，就对他这种老色批极有吸引力。

    “你们还算幸运，在这片遗忘之地，共有九大国度。”

    “其中有的，对界外生灵很是敌视，比如魔世，巫族等等，看到界外生灵，必要杀死。”

    “而有的，则还算平和，比如我们女儿国。”夜华道。

    众人听闻，都是一惊。

    这片遗忘之地，竟然衍生出了九大国度，女儿国只是其中之一。

    “那能否带我们去女儿国看看呢？”泠鸢询问道。

    现在，他们对被遗忘的国度，算是一无所知。

    而女儿国生灵的态度，还算不错，说不定能从她们口中，套的一些消息。

    还有关于古仙庭的遗址，究竟在何处，他们也需要打探一番。

    “可以倒是可以，不过这些男的……”夜华冷冷一笑。

    “咋地，看不起男人？”鲁富贵挑眉。

    “走吧，想必国王陛下对你们应该有点兴趣。”

    夜华淡淡说道，摆摆手，转身离去。

    “女儿国王吗？”君逍遥眼中露出一抹感兴趣的神色。

    不知为何，他隐隐察觉到了一丝不对劲，但一时又说不上来是哪里不对劲。

    “被遗忘的国度，真是有点意思啊。”

    君逍遥收起往世花，眸光深邃。

    (本章完)

