    “这会儿没时间解释，赶紧跑路，你只需要知道，凭着咱们的力量，想要对付那个畜生，是有些困难的！”

    林春雨的语声中也是充满了惊慌，我能听得出来，他是真的害怕了。

    我估计林春雨可能是曾经经历过这种恐怖，所以他才会如此恐惧，在听到魏庆凡所描述的时候，林春雨才会如此迫切想要过来应证！

    可现在他的猜想是应验了，一切正在往他最担心的方向发展！

    往前跑了一阵，终于来到了之前咱们烤肉的临时营地。

    姜虎等人见我们惊慌地跑了回来，也是一脸懵逼。

    “什么情况？”姜虎沉声问了一句。

    “快跑，快跑啊！”

    这时魏庆凡在身后大喊。

    所有人的目光朝着咱们身后望去。

    一瞬间，他们的瞳孔开始放大，变得惊骇起来。

    我也是再次回头望了一眼，就看到身后魏庆凡和廖俊远都是发足狂奔，而那一双血红色的恐怖瞳孔，已经跟最后面的廖俊远近在咫尺！

    “草，这是什么玩意儿！”

    姜虎直接大骂了一句，下意识就去提起地上的长矛，想要开战。

    林春雨路过临时营地的时候，只是骂了一句：“蠢货，还不跑！”

    他也没有理会，更是拼了命一样往前跑。

    我见苏红音和苏绯色都是气喘吁吁的，显然体力有些不支，心中也是有些着急起来。

    可我没想到的是，姜虎居然没有第一时间逃跑，而是提着长矛快步上前去接应魏庆凡！

    我心中暗叹一声，连林春雨都如此惧怕的恐怖生物，只怕真不是咱们就能对付的……

    姜虎这样做，无异于是在螳臂当车！

    转眼之间，我们又跑出了一片丛林，这时候，猛然听到身后传来一声声惊呼。

    紧接着传来惨叫声，打斗声！

    很显然是他们已经来不及逃跑，直接跟那怪物搏斗起来！

    苏红音回头大喊了一声：“魏老大，赶紧走了，不要恋战！”

    可咱们现在自顾不暇，根本不能去管别人的死活。

    要是这些人是我自己的同伴的话，那我肯定没话说，直接上去拼命，可这些人……说到底，只是萍水相逢的路人！

    渐渐的，我们已经跑了很远，都快下山了。

    再往前走就是河流，要是跨过了这条河，就是土著人的地盘了！

    现在我们要按照原计划进行，只有两种选择，一是冒险从土著人的地盘穿过去，二是直接先沿着河流走一阵，找到丛林的小路选择绕路。

    可现在我们真的跑不动了，还是晚上……

    难道我们要原路返回么？

    终于，林春雨也是体力不支，他直接瘫软在河边，大口大口地喘着粗气。

    我们几个也是上气不接下气。

    从山上跑下来这段路，一直没听到身后有动静……

    我估计，十有八九就是姜虎等人已经帮咱们挡刀了，而咱们已经逃离了那怪物的攻击范围。

    等过了好一会儿，我们几个人才缓过气来，但是我感觉双腿的肌肉都在颤抖……

    “春哥，到底怎么回事儿？那到底是什么东西？你是不是见过？”我平定了一下自己的语气，才问林春雨。

    可这时候，苏红音却有些担心地说了一句：“也不知道魏老大他们怎么样了……只怕是凶多吉少了吧？”

    这就是苏红音和别人的不同。

    她实在是太善良了，这个时候她最关心的是别人的安危。

    我慢慢地走到苏红音身边，拍了拍苏红音的肩膀，表示安慰：“吉人自有天相吧，咱们也没有办法，只能祝他们好运……”

    说这句话我自己都觉得恶心，吉人自有天相，但他们很可能已经连命都没有了，而我们连犹豫一下想要帮忙的意思都没有。

    我想……就算这一次他们有人能活下来，只怕也是对咱们的行为嗤之以鼻吧？

    林春雨长长地吐了一口气，才说：“那是一种奇形怪状的地洞蛇……”

    “地洞蛇？”

    我以前对这个词语闻所未闻，还有地洞蛇？

    “是的，地洞蛇……是……是……”

    林春雨说到一半，忽然又不说话了。

    “卧槽……春哥，你是不是还想隐瞒咱们什么？你到底对这座岛知道多少？你还有多少隐瞒着咱们的？”

    如果之前林春雨是碍于魏庆凡等人都在，他不好说的话，那现在还不说出来，就是完全对于咱们的不信任了！

    这让我有些不高兴了，都是一个团队的人，这个节骨眼儿了还藏着掖着？

    林春雨开始沉思起来，他似乎是在犹豫着，在做思想挣扎。

    可过了很久，我没想到先开口的人居然是苏绯色。

    “林老大……都到了这个时候了，就告诉吴桐吧，告诉他们我们所知道的！”

    苏绯色的话让我大吃一惊……

    林老大？

    他们所知道的？

    她对林春雨的称呼都变了，直呼林老大！

    这更是让我感觉到不可思议。

    等一下……

    难不成苏绯色和林春雨早就认识的么？

    还有秦昊，胡龙……

    难道都是跟林春雨认识的么？

    难道他们曾经是一个团队的人，秦昊等人是因为林春雨在咱们团队，所以才加入咱们团队的？

    我越想越觉得不对劲，苏红音也是非常惊愕地望着林春雨和苏绯色。

    林春雨看了苏绯色一眼，这才长长地叹了一口气：“绯色，既然你都叫我林老大了，那看来是真的隐瞒不下去了……”

    我深吸了一口气，没有打断林春雨，在等待他继续说下去。

    苏红音问道：“你们……你们提前就认识的，是么？”

    林春雨沉吟了一声，点点头：“是的，提前就认识的，咱们是一个杀手团的人，不仅是绯色，胡龙，秦昊也是！”

    “杀……杀手团？”

    我知道杀手，可我还是第一次听说杀手团？

    “是的，杀手团，顾名思义，咱们这几个人，都是杀手，只不过是一帮杀手组成的团队，这就是杀手团！”

    林春雨说着，慢慢从地上站起来，面向河面，沉声道：“那地洞蛇……之所以叫地洞蛇，是景苒取的名字……”

    等一下……

    景苒？

    就是那个笔记本的作者景苒？

