
　　既然不准备打架的话。

　　花江清树遵循着不浪费时间的原则，眼睛望着它。

　　一只手看也不看的抓过一条鱼，爪子刀划动起来，鱼鳞簌簌而下。

　　就这样，花江清树一边给鱼脱壳，一边和它耗着。

　　短短的两分钟，花江清树手脚麻利的给鱼脱了壳，又给鱼做了一套“掏心掏肺”的服务，内脏丢进水里，又引来一大波鱼的簇拥。

　　那半个头依旧浮着。

　　乱糟糟的头发里面藏着的眼睛，一眨不眨的和他对视，甚至没换气。

　　花江清树愈发觉得，这家伙是美人鱼无疑。

　　龙？

　　呵呵，设定里只有主世界有龙。

　　其他地方头上有鹿角的，说不定就是什么鹿精，比如王者荣耀里面那个。

　　难道是这个世界的土著？

　　杀完鱼，处理完内脏和鳞片后。

　　花江清树目不斜视的拿出背包里面的盐罐，到他这种等级，哪怕是不用眼睛也能处理好很多事情。

　　在鱼身上划了几刀，网格状的样子，然后均匀的抹盐，入味。

　　待会就准备找地方烧烤。

　　干完这些，他就用两根柔韧的草将鱼嘴串起来，然后用一个手指头提着，水下不是他的专场，也没有下水把那个东西抓起来绑好的打算。

　　此时。

　　巨大的夕阳已经落下了一半。

　　洗好手，穿好衣服，没管那个依旧在潜水的东西，花江清树就提着鱼就往预定的方向继续走去。

　　没过一会，他就在山体拐弯的一个角落，看到一个黑漆漆的洞穴。

　　“奈斯~”

　　相比在树上过夜，在相对密封的洞穴自然要安全的多。

　　抽出惊蛰，蓝色的电光盘旋在剑身上，爆发出阵阵耀眼的光芒，花江清树就用它来充当照明棒了。

　　才到洞穴口，他就察觉到不对劲的地方。

　　洞穴前方的一块地方，似乎经常有什么东西踩踏的痕迹，以至于绵延出一条草杆稀疏的小径。

　　有道是，本来没路，踩的人多了就有了路。

　　难道……

　　花江清树回头，果然看到草丛里有一簇白毛飞速下沉。

　　那家伙可以上岸……

　　不会真是那家伙的家吧。

　　这么说，可以排除鲛人和美人鱼的可能性了。

　　而且看它似乎很怕自己。

　　如果是战斗力强的话，他觉得应该不会这么怂。

　　站在洞口。

　　花江清树看了眼正后边的斜阳，再看了一眼远处常常传来兽吼的森林。23sK.com

　　在道德与生存之间，他立刻选择了生存……强制性借宿一晚。

　　什么道德不道德的。

　　在生存面前可没有什么对错可言。

　　想到这里，花江清树顿时大步跨进洞内，仿佛就是自己家一样。

　　洞穴里面挺狭小的，走了大约六步脚就到头了，打扫的很干净，特意扫过一样，地上没有多余的碎石块。

　　最里面有一块地方铺着一层厚厚的干草，上面有睡过了的压迹，洞穴里没有篝火，或者是生过火之类的痕迹。

　　难道那家伙不会生火？

　　仍然停留在石器时代的土著？

　　具体的，花江清树就不太清楚了，但他对这个过夜的地方十分满意。

　　洞穴的位置比较偏僻，点位比较好，如果在这里升起火来，火光映射出去只有外面极小的一片地方可以看见。

　　也就是说，在这里生火不容易被发现。

　　无论是对那些同类，还是林间猛兽。

　　“奈斯~”

　　考察完地方后，花江清树十分满意。

　　本想把鱼在这里挂着的，自己先去找到柴火的，但考虑到可能会被偷吃的可能性，于是他便提着鱼走出洞穴。

　　他突然这么一出来。

　　一个白花花的影子顿时被吓的不轻，急急忙忙的趴在草丛上。

　　花江清树这次稍微看清楚了。

　　一个脑袋，两条胳膊，两条腿，一头杂乱披肩如同野人般乱糟糟的白色头发，身上没有毛，光溜溜还没穿衣服……

　　人形无疑。

　　就是体型比较小，如果以人类来看待的话，大概不会超过十岁。

　　暂时没看出性别。

　　总之，长着角就肯定不是什么人类了。

　　这个世界上存不存在人类都还是一个未知数。

　　花江清树瞅了一眼就没理会它了，自顾自的走到附近开始拾柴，不到一会，一大捧干柴便出现在他手臂里，送到洞穴里面。

　　顺带砍了一些像是竹子的玩意，好吧，就是竹子，然后他回到刚才有水的位置清洗了一下，然后将两条鱼串好，回到洞穴里。

　　感觉缺少点什么，花江清树又再次出门，捡了不少石头回来。

　　围成一个圆圈，防止把人家的床烧了。

　　架起竹子材质的烧烤架。

　　至于那个土著，见到他没走远后，就一直趴在刚才的位置，悄悄咪咪的暗中观察这个不速之客。

　　此时，夕阳已经落下地平线有段时间了。

　　天色也逐渐黑了下来。

　　靠在洞穴凹凸不平的墙壁上，花江清树自然不可能占领了人家的房子，还笑嘻嘻的招呼它晚上过来一起住。

　　那特么算啥？

　　反正他觉得强盗就强盗吧，别搞一下虚伪的作态。

　　经过几次的战斗，再加上长途跋涉的，花江清树消耗了大量体力，现在肚子也饿的不行了。

　　从把松软的干草拿了一些过来，放在篝火坑里，充当引火物，然后一根一根的架好木材。

　　本来想拿出背包里面的打火机的，但转念一想，懒得拿了。

　　他抄起手里的惊蛰，剑尖对准引火物，噼里啪啦的电光闪烁，一道蓝色的电流便窜了出去射在引火物上。

　　啪！

　　干草上一下子就冒起了明火。

　　火焰噼里啪啦的烧了起来。

　　外面偷窥的小白毛，见到花江清树手里的武器突然冒出闪电，顿时被吓了一跳，然后见到这么亮的火光，又吓了一跳。

　　花江清树瞅了它一眼，便拿起两条鱼放在竹子烧烤架上。

　　火舌不停的舔舐着鱼肉。

　　慢慢的，鱼膏里面的油脂便被烤了出来。

　　发出滋滋滋的声音。

　　也散出些许肉香味。

　　见差不多就可以边撒调味料了。

　　花江清树便从背包里依次拿出一罐一罐的调味料，盐、油、辣椒粉、胡椒粉、天朝那边代购的烧烤料……

　　额。

　　至于为什么会准备的这么齐全。

　　因为他老早就料到会来这么一出，哪怕这次的世界不是这里，就是在地狱，那也不得不补充盐分吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，103.电，火，烤免费阅读。https://xs.23sk.com 