    一路上，颜如雪都是说个不停。

    也正是从她那里，郭怀一知道了施奕文太多的事情。

    了解的越多，他就越惊讶。

    “石头哥可有本事了，什么都懂，什么都会，这不他居然敢下海捕鲸……”

    尽管开始时有些担心，可现在颜如雪却又因此而得意，毕竟鲸鱼不是每个人都能抓到的。

    “确实是简单啊！”

    郭怀一点头赞同道。

    虽然不知道那小子从那里冒出来的，可从他的表现来看，对颜家姐妹却是助益颇多，要是大小姐能有这样的人帮衬着，倒也不是坏事。

    应该就是那小子吧！

    想到在船上的匆匆一面，郭怀一就对着身边的几人使了一下眼色，几人便加快了速度，十几骑的马队在荒原上奔驰时，惊起了一些飞鸟。

    “制盐兴许也是一个营生。”

    往盐场赶去时，郭怀一的心中这般寻思着。

    其实，打从知道颜老大身故后，他的心里就有种说不出来了的沉闷，心情沉重的同时，他也在思考着将来。

    和其它人不同，他行船是负责往返大陆运移民，可运移民也需要银钱啊。没有赚钱的营生，自然支撑不起移民。过去有颜老大在，众人会主动的掏银子，现在他们还会心甘情愿的掏银子吗？

    施奕文，你要是真有本事，把这件事给趟平了，郭某便认下你了。

    他的心里这么寻思着的时候，一行人整整在路上快马加鞭的走了大概的两个小时左右。从寨子到盐场，陆路不过也就的三十里左右，这一带到处长满了半人深的荒草，骑在马上的郭怀一，一边赶路，一边寻思着要不要在盐场附近安置一些移民，毕竟盐场也是需要人的，他这次从大陆过来，带来了将近六百移民，安顿在这倒也不错。

    很快他们就到了海边，在地处荒凉的海滩边，耸立着一间间草房竹屋。

    “到盐场了！”

    郭怀一下了马，令人将马牵了下去，他也没有去屋子那边找施奕文，而是直接去了盐场，有些事情总是要亲眼看看的。

    大步的朝着海滩去的时候，当他走过海边的沙堤之后，呈现在他眼前竟是一片五颜六色的“水田”，而不远处就是一片白色的盐田，而白盐的颗粒，也都是粒粒生白，盐田里数百个人正在那里推着白雪似的颗粒，那些东西堆在了一起，竟是如同小山一般。

    “这都是盐？”

    走到盐池边，郭怀一问道。

    “郭爷，这是我们刚刚晒出来的盐，”

    一位认出郭怀一的管事连忙的上前，又从盐山上抓起一把盐。张开手里面放着的都是白中泛青色的盐粒。

    “真的是盐啊！”

    郭怀一伸出手，沾了一些，然后放在了自己的嘴边，一尝之下，便是一股子咸味漫止了他的舌尖，苦涩味极淡，甚至尝不出来。

    “确实是上等的青盐。”

    郭怀一点点头说道。

    “恩，这些盐也算是上等货了，运回去也不愁卖的。”

    因为早年间曾贩过私盐的关系，郭怀一知道这些盐的品质不差，这样的私盐根本就不愁卖的，这些盐运回去，不仅能为他们赚到大量的金银，还能让他有钱招揽移民。

    “郭爷，这盐是不卖的，”

    管事的笑道。

    “不卖？”

    “对，施公子说，这样的粗盐卖不上价钱，所以要制成上等的雪花盐，那，你看那边的风车……”

    管事手指着远处的一座大型风车，说。

    “风车旁边就是精盐车间，这些粗盐运到那边先过滤提纯，然后再粉碎像沙子一般细，像雪一般白的上等雪花盐，那盐才拿出去卖。”

    上等的雪花盐。

    等郭怀一见到那些碎得像沙子，又像雪一般白的雪花盐时，整个人都惊呆了，他先捏了点尝了一下，眼前猛的一亮，惊叹道。

    “发了，发了，这下可真的发达了！”

    作为私盐贩子，那怕是最失败的那种——他就是因为贩私盐被官府缉拿才逃出海，才去了日本。可即便是失败的盐贩子，也知道这样的雪花盐，根本就不是盐，而是银！

    “这那里是一包包的雪花盐啊，分明就是雪花银啊！”

    郭怀一颇有些夸张的说道。

    “得先卖掉不是！”

    恰在这时，一个话声传到他的耳中，一扭头，郭怀一就看到了一个年青男子。

    是“老熟人”。

    没错，就是那小子。

    看着面前的郭怀一，施奕文的脸上带着笑容。

    那个发动起义，反抗荷兰殖民统治的郭怀一居然是颜思齐的部下，这完全出乎施奕文的意料，而更让人惊讶的是，他居然是颜思齐的心腹，尽管不知道他为什么没有和郑一官返回大陆，但可以肯定的一点是——他是颜如玉的人。

    “卖得掉，卖得掉，这样的上等雪花盐，那些个有钱人肯定乐意花大价钱买的，施公子，你可真不简单啊，不但能捕鲸，居然还会制这样的上等雪花盐。”

    还不等施奕文客气，郭怀一身后就钻出了一个俏生生的女孩。

    “郭大叔，你看我说的对吧，我施大哥可本事了！”

    是小雪！

    她怎么来了！

    “小雪，你怎么来了。”

    施奕文惊喜道。

    “石头哥！”

    蹦到石头哥的面前，颜如雪说道。

    “听说你居然下海捕鲸，我姐让我过来看看，说是让你不能冒那样的风险！”

    “哦，是这样啊。”

    施奕文笑道。

    “其实捕鲸也没什么风险，等我的船造好了，到时候完全可以用它出海捕鲸，这捕鲸要是弄好，对寨子来说，也是一个生计，郭当家来的正好，你常年往返各地，我这里炼了一些鲸油，正寻思着往那里卖呢。这事还得郭当家给我出点主意。”

    施奕文自然是个聪明人，早在弄盐田的时候，他就用利益把所有人都绑在了一起，现在捕鲸同样也可以把众人的利益绑在一起。只要他们有了共同的利益，结成了一个利益群体时，这个群体自然而然的也就能够为他所用了。

    而且退一万步来讲的话，哪怕是到最后，也是为颜如玉所用，如玉的……不也就是他的！

    我可是……海贼王的男人啊！

