    秦凡再次点点头：“对！这是唐老爷子，也就是唐哥的爷爷唐鹤亲自签的合同。”

    说着。

    秦凡又解释道：“于叔，您不用担心，那些都是网络上的传言。”

    “唐哥在唐氏还是很有话语权的。”

    “对了，这次和唐氏的合作，唐哥全权负责的，他要和我们对接。”

    “我们的制茶间，也是唐氏给我们准备的。”

    听到秦凡的话。

    唐天生也反应了过来。

    他不由的笑了起来：“于叔您是不是听了网上什么言论了哈哈！”

    于洪顿是觉得十分不好意思。

    他尴尬的笑了笑：“唐先生，那个……”

    他还没道歉，唐天生就十分客气的摆摆手：

    “没事没事，我也知道别人对我的评价不好，我都习惯了。”

    “这次啊，也要多亏辰哥，我才能得到我爷爷的认可。”

    “茶叶这方面我要学习的还有很多呢，于叔，辰哥说您很厉害，以后您可要多教教我啊。”

    于洪震惊的看着唐天生。

    又看看秦凡。

    激动的笑了起来。

    “好，好！一定一定！哦不是，唐先生您不介意就行！”

    “我一定尽我的能力做好！”

    于洪感觉自己都要反应不过来了。

    就在刚才，听到唐天生说话。

    他忽然意识到，自己对唐天生的误解太大了。

    和秦先生一样谦逊有礼貌的人，怎么会和传说一样是个纨绔子弟？

    是他疏忽了啊！

    唐天生闻言笑着道：“那太好了，多谢于叔。”

    于洪十分开心。

    他将合同递给秦凡后，认真的说：“我这就去和兄弟们说这个好消息。”

    “秦先生，唐先生，你们等等。”

    “我去叫他们出来。”

    见秦凡点头。

    于洪高兴的往制茶间走去。

    一边走还一边念叨：“太好了，太好了。”

    “这下子不用担心了。”

    “茶园有救了！”

    秦凡看着于洪走路都有些兴奋的身影，不由的摇摇头。

    唐天生也无奈的叹口气：“辰哥，你的这些员工真的不错啊。”

    “他们尽心尽力都在为你着想呢，真好。”

    “是啊。”秦凡点点头。

    “不过你这个纨绔子弟的头衔，是不是该改改了？”

    “不然你以后在唐氏销售茶叶，人家还要误会你！”

    “哈哈哈！”唐天生笑了起来。

    “我尽量，我尽量改，不过辰哥，你什么时候给我也介绍个女朋友啊？”

    秦凡听的一愣。

    唐天生不好意思的道：“其实，你不给我介绍也成，你让嫂子给我介绍介绍啊！”

    “她认识的美女肯定多，人家都说，美女都是和美女一起玩耍的，你总不能自己享受，让兄弟我在一旁疯狂羡慕吧？”

    秦凡听的笑了起来。

    “成，回头我问问紫柒，至于是不是美女我就不知道了。”

    “哈哈，那谢谢辰哥，我等着了！”

    唐天生格外开心，不过很快就严肃起来。

    “对了还有件事儿。”

    “怎么了？”秦凡难得看到唐天生这么认真，有点好奇的问道。

    唐天生道：“我有个哥哥，叫唐天力，他结婚五年了，和我大嫂一起养了个小狗狗叫啵啵，非常可爱。”

    说起啵啵。

    唐天生也很开心，那可是条超级暖心的狗狗，

    但很快。

    他意识到自己跑题了。

    于是赶紧又圆了回来：“啊，这不是重点，重点是，五年了他们还不想要娃。”

    “你也应该听我爷爷念叨过吧？”

    “我大哥他们要丁克。”

    “其实这件事儿，我之前是丝毫不介意的，毕竟谁都有自己的生活嘛！”

    “但是，当我见到这四小只后，我觉得我哥哥和嫂子或许应该要个娃。”

    “一定也特别萌！所以，辰哥，改天能带着宝宝们和我大哥嫂子一起吃个饭吗？”

    唐天生说到这里，一脸期待。

    到时候大哥和嫂子见到宝宝们，一定会十分喜欢的。

    说不定大嫂一高兴，就改变主意想生娃了呢？

    那可是解决了爷爷心中一大难题啊。

    想想就开心。

    秦凡听完，不由的笑了起来。

    “你确定这样行？”

    唐天生道：“不管行不行的，试试总是好的！我爷爷都快急疯了！”

    秦凡点点头道：“那行，改天约饭。”

    两人谈话间。

    于洪带着张怀几人出来了。

    见到秦凡和四个宝宝以及唐天生。

    几人立刻激动的涌了过来……

    几人刚刚已经听于洪说了合同的事情。

    此时。

    都无比激动。

    “秦先生，太好了太好了！”

    “这位就是小唐先生吧？”

    唐天生点点头。

    几人立刻走过来，一一和唐天生握了握手。

    “小唐先生，我们茶园您以后要您多费费心了。”

    “如果有什么问题的话，还请您不要责怪秦先生。那一定是我们的错，我们尽量改。”

    “麻烦您了。”

    唐天生听笑了。

    “辰哥，你这是用了什么手段，让几位叔叔对你死心塌地的？”

    “有这样的员工也太好了吧？”

    唐天生忽然有点羡慕。

    如果唐氏也都是这样的人。

    那唐氏必然会在商业道路上再创辉煌。

    秦凡无奈的笑了笑：“没，是几位叔叔对我好罢了！”

    几人又乐呵呵的和秦凡唐天生寒暄了两句。

    唐天生答应下午带他们去新的制茶间。

    他们才重新回去忙碌了。

    唐天生拿了点茶叶样品，准备离开。

    正在这时。

    他接到了唐鹤的电话。

    接起电话后，那头是唐鹤粗犷的骂声：

    “臭小子，你去哪儿了？一天到晚瞎混，都在公司正式任职了还这么野。”

    唐天生委委屈屈的说：“哪儿啊爷爷，我正和辰哥在他的茶园了，谈了下接下来工作的具体细节，还来找了找负责人。”

    “这次您可不能冤枉我啊！”

    秦凡在旁边听的直笑。

    唐鹤有点不敢相信：“你说的是真的？”

    唐天生：“千真万确，不信我可以将电话给辰哥，您确认一下！”

    唐鹤嘀咕了两句，心里稍微有了些安慰。

    “行！不错，有进步！”

    “那个啥，我打电话找你，是有点别的事儿。”

    唐天生一脸狐疑：“什么事儿啊？”

    唐鹤想了想，还是决定说清楚：“我一个朋友来了宁州，我顺便提起了你。”

    “刚好给你介绍个对象，时间还没定，想告诉你一声，到时候打扮的帅气一点！别给我丢脸！”

    唐天生：？？？？

    “什么情况？爷爷，您确定是顺便提起我的吗？”

    这一定是故意的。

