    他知道修说的对，真要这样结束，哪怕乔伊知道背后是他们，在没有证据的情况下也不能直接动手，真要调查也只是被拖入泥潭，陷入无休止的纷争。

    而那些掌握着资源人脉的人呢？事后依旧是常磐市的大人物。

    至于死去的那些普通人……就像修说的。

    死了……也就死了……

    只是这一乱起来又不知道有多少人……

    “博士~现在只要捉到一点线索就能让他们内部相互猜忌，从而暴露出更多线索。

    机会只有一次，过了可就没了……”

    修随口说了一句，神情显得有些平常，没有了刚才那咬牙切齿的样子。

    “唉~”大木博士缓缓摇头，“这件事我不管了，你自己看着办吧。”

    修默然看着大木博士离去的身影，然后便朝着另一个方向走去，前往与乔伊幸的汇合。

    他想要挑起那些人内讧当然不是嘴上说的那些正义凌然。

    这里面还有一个问题就是他发现那些人太沉得住气了，再这样下去他需要的常磐市市场崩坏就不会出现。

    他需要那些人放血。只有逼着他们乱起来他才有利可图。

    哪怕是出工出力，表现出极大兴趣的乔伊小姐也不过是需要证据来找到罪魁祸首给上面交待而已。

    哪有什么正义~都是利益罢了~

    也难怪看清一切的大木博士这个样子。

    只有他才是真心想着普通人的，但却没人跟他一样……

    这边修来到了约好的地方，除去乔伊幸之外还有十多个身穿制服的人。

    看样子应该是乔伊内部培养的训练家。

    而在那些人面前摆着的是一个箱子，里面装满了清一色的红白球。

    虽然样子跟红白球差不多，但是细微的功能上还是有区别的，这些精灵球能锁，只能从外面打开。

    “你来了。”乔伊幸注意到修的到来，示意他要不要说些什么。

    修随意摆了摆手，站到了那些队员下面。

    他对于装逼没兴趣。

    乔伊幸见状也没有废话的意思，接着之前的话题说下去，大概将任务描述。

    “现在你们挑选自己的小精灵，数量不限，但是要尽可能快的驯服，确保能够执行命令。”

    “是！”

    众人应声回答，然后顺序有致的向前领取精灵球。

    这些精灵球里面的小精灵大多都是很常见且实力一般的，类型来来去去也就那几个。

    而且这些小精灵既然能在那些人手上都说明已经驯服过一遍，能留存到现在的也不是什么死忠，适应性可能还不错。

    其实就修昨晚的了解，那些人为了快速扩充实力，曾经大批量的从野外掠夺，也从黑市购买这类小精灵。

    小精灵和训练家本身就没有什么关系可言，只是单纯的服从而已。

    这样就为他们提供了可行性。

    那些人抓紧时间挑选驯服，修倒是没有这个问题，他手上的那十几个精灵球里面的小精灵老实得不得了。

    只不过他奇怪于乔伊幸的实力。

    首先有乔伊这个姓氏，且能成为贴身助手就说明了她的身份。

    在这个世界姓氏是一件很严肃的事情，大部分的人都没有这玩意，比如他的原来的名字卡修，又或者是原这种普通人。

    有姓氏就说明这个人有家族传承，最起码祖辈富过，这才能将姓氏留下。

    远一点的例子有御龙家族出来的御龙·渡，又或者是得文公司的兹伏奇·大吾。

    这类人物是家族势力比人更厉害，所以叫起来的时候都是喊后面的名字，渡和大吾。

    只有在称呼他们家族之中重要的，比如说姓氏的命名者或者是当代族长这样的人物才能用姓氏，属于尊称。

    比如大吾他爸一手开创得文公司，取得兹伏奇这个姓氏，旁人一般都是称呼为兹伏奇社长，但是他全名叫做兹伏奇·木槿，只有相对亲近熟悉的人才会称之为木槿或者混用。

    还有一种可能就是虽然这个人继承了姓氏，不够并不是族长这样的人物，但是他个人能力甚至要比家族还厉害，那照样称呼其姓氏表示尊敬。

    这样的例子就是大木博士，他全名叫做大木雪成，但是外界称呼他都是大木博士或者是他的职称（博士），很少有人叫他雪成。

    能有资格这样叫的估计也就他们那个时代的天之骄子且与之相熟的才行。

    像修这种哪怕与大木博士再怎么熟悉也不能叫他雪成，辈分摆在这里。

    而且大木博士对于修来说还有点老师的那个身份，那就更加不可能了。

    除去父母传下来和自己牛逼开创一个之外还有其他获取到姓氏的手段。

    那就是加入到一些特殊的组织，比如乔伊、君莎。

    事实上乔伊和君莎这两个姓氏所代表的是职业，类似于老师或者是医生。

    当你有资格成为这样的人之后就相当于获取了姓氏，而这个姓氏是属于不传世的，除非子女也通过了相对于的考核，成为其中一员。

    但这属于从组织上继承，而不是从父母那里继承。

    所以对于这类人的称呼一般就是喊姓氏，代表尊称。

    比如都是喊的乔伊小姐，哪怕是大木博士也是这样说的。

    而乔伊幸既然获得了这个姓氏，就说明她是乔伊的核心成员，和那些精灵中心的工作人员有很大差别。

    但是乔伊出名的是治疗，战斗这方面几乎是君莎的专属，她真的能行吗？

    乔伊幸也注意到了修的目光，不由得与之对视，然后走了过来问道：“有什么事情吗？”

    “没有，我只是在想你怎么还不挑选小精灵准备。”

    “你不也没有吗？”

    乔伊幸性格比较活泼，又或者说她在对上修这种年龄比较小的人来说更加放松。

    “我在之前就已经挑过了。”

    说罢修掏出一个精灵球反手打开，一条阿柏怪出现在场上。

    “你转个圈。”修抬手比划了一个手势。

    那阿柏怪看到修显得有些害怕，但还是按照修的指示扭动身体转了一圈。

    乔伊幸见到这个嘴角微微翘起，有点意思……

