    莱克一直认为，做人，也许不能一心一意，但，做事，想要事情成功，一心一意是必须的。

    但理查德·克劳馥呢？

    这转变就能突然，莱克在港岛度假的那两天，愣是没有想到究竟是因为什么原因让理查德·克劳馥的立场如此的转变了？

    真是因为担心世界的安危？

    别闹了。

    莱克对于这句话是一个标点符号都不信。

    不过……

    理查德似乎就是这么想的，朝着莱克说道：“卑弥呼一旦被打开，世界将会被毁……”

    莱克直接打断：“那你当时苦哈哈的找卑弥呼干嘛，闲的蛋疼吗？”

    说着。

    莱克朝着理查德摆了摆手：“算了，不想说拉倒，你不说，我不勉强，但如果我在取我想要的东西之前，你试图做什么的话，呵呵，我和莱克·艾德温是朋友，但和你不是朋友。”

    还是那句话。

    莱克从无到有，混到如今的地位和实力，全靠的是他自己不懈的努力和持之以恒的追求，在这过程中，莱克已经养成了万事不假他人之手的习惯了。

    将希望寄托在除了自己以外的人身上，本来就是一种愚不可及的错误。

    话音落下。

    莱克解开背包，从里面在取出一件来自东国古老文化中的东西。

    阴阳眼尖，看到莱克手上的东西：“罗盘？”

    莱克看去阴阳，挑眉：“呦，这回终于认识了？准确的来说，这是寻龙盘，和寻龙尺算是配套的。”

    【寻龙盘：B级，物品类，风水系，寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形，默念口诀，寻龙盘上可破解古墓机关，下可破解金库密码……】

    卑弥呼的机关门突兀的抖动了一下。

    莱克有些紧张的看去，希望卑弥呼能够识趣一些，别让他呼叫本体降临。

    还好……

    卑弥呼的机关大门只是抖动了一下下，随即就恢复过来了。

    身后的理查德见状，却以为这是什么警告。

    叽叽喳喳。

    莱克看向阴阳：“帮我个忙，如果理查德·克劳馥在叽叽喳喳的话，卸了他的下巴，我多给你一百万美刀。”

    理查德脸色顿变。

    莱克扭头，面无表情的瞥了一眼闭嘴不言的理查德，冷笑了一声，然后重新转身，取过寻龙盘，注视着面前的机关大门，心中默念着寻龙盘的口诀。

    寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形。

    过了一会儿。

    莱克收起寻龙盘，从怀中取出手枪。

    下一秒。

    直接开枪！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    枪声过后，众人看去完好无损的机关门，有种是不是打了一个寂寞的感觉，但下一秒便是轻微的抖动声出现了，紧接着，抖动声越来越大。

    轰隆隆！

    呈现四十五度角而修建的机关门开始朝着内部崩溃，瞬间，露出了一个通向卑弥呼大墓的入口出来了。

    理查德见状再也忍不住：“你不能下去。”

    莱克回头看去理查德。

    理查德沉声道：“我是绝对不会下去的。”

    “那你就别下去。”

    “什么……”

    莱克从背包中取出绳索，直接固定了一端，然后另外一端直接丢了下去，朝着巴尼说道：“五分钟内，如果我没有回来，你们就可以直接撤离了。”

    巴尼也是有些楞道：“不需要我们下去吗？”

    莱克呵呵笑道：“不需要。”

    在大墓打开的时候，他的第六感甚至是原力种子都在欢呼着了，创世之灵就在里面，虽然巴尼的敢死队死多少人，莱克不会在乎，但他也不会故意让别人去送死。

    最重要的一点。

    如果巴尼等人也下去的话，会拖累他的节奏。

    反正已经通过劳拉引出创世之灵了，不管是劳拉还是巴尼等人，作为工具人的价值也不存在了。

    “对了！”

    莱克似乎想到了什么，看向理查德：“一千万英镑，我会让我的朋友跟你收取的，你可以选择不给，后果自负。”

    莱克说完这句话之后，和巴尼点了点头。

    下一秒。

    莱克直接抓着绳索的一段，面对着众人，直接起跳，朝着略微有些深度的卑弥呼大墓之中直接降落而去了。

    地面上的理查德有些傻眼了。

    原本理查德可是以为莱克是需要他的帮助来进入卑弥呼大墓的呢，但结果，事实好像和他的想象发生了巨大的偏差。

    巴尼等人也在面面相窥着。

    阴阳环抱着双臂看向巴尼：“现在怎么办？”

    巴尼回神，看了一下腕表：“金主说五分钟就五分钟，没必要承受过多的风险。”

    圣诞在旁边点头，表示认可：“我同意。”

    雇佣兵拿钱做事，很有规矩，金主既然说了等五分钟，他们就绝不会自作主张的跑下去看看，最起码，敢死队中没有这样的脑残人物。

    理查德听着把你等人的对话，回神，看向巴尼：“卑弥呼的诅咒一旦被释放，整个世界都将会遭殃，我给你们钱，阻止这场危机。”

    劳拉在旁忍不住的说道：“爹地……”

    巴尼和圣诞还有阴阳对视了一眼，均是不约而同的笑了一声：“克劳馥先生，你的提议很诱人，但，我们拒绝。”

    “为什么？”

    “我们不知道下面是什么情况，而且，我们接受的是泽维尔教授的雇佣，你的目的和他的目的起了冲突，抱歉，我们不会接受这一单。”

    巴尼朝着理查德解释着他们的接单原则，然后，也是忍不住的露出一丝嘲讽的表情：“克劳馥先生，世界比你想象中的坚强，人类灭亡了，世界也不会，而我们，早晚都会死，但，我不会拿我兄弟的命去做没有意义的冒险。”

    敢死队是有自己的正义与底线的。

    但……

    世界安危，这么大的命题管敢死队屁事，而且在刚刚莱克与理查德的对话中，巴尼等人虽然没有说话，但也一致的认为，理查德的脑子一定是秀逗了。

    毕竟死而复生这种事情本来就很魔幻。

    更被说，理查德在寻找能让自己妻子死而复生的道路上结果歪到了保护世界安危的伟光正大命题上，这不摆明着脑子出问题了吗？

    所以……

    巴尼看着手上腕表开始流逝的时间：“五分钟后，撤退，跟飞机说一声。”

    圣诞点头。

    他们也没问他们如果走了，莱克怎么办，这问题没意义，在巴尼看来，这位泽维尔教授是认识莱克的，而在巴尼等人的印象中，如果莱克愿意的话，最起码能够调动一只正规的海豹大兵空降这个岛屿。

    所以泽维尔教授该怎么离开，这不是巴尼等人需要考虑的。

    就在这时。

    嗡的一声！

    巴尼等人抬头看去突然间一暗的岛屿上空，那里的天空中，突然间的多出了一艘看上去很是科幻的战机。

    咚！

    咚！

    两道钢索直接射进了山壁之上，然后，七八名武装到牙齿的神盾特工，直接从天而降，落在了地上。

    带队的是神盾特工鹰眼巴顿与芭芭拉·摩尔斯！

    空气有些剑拔弩张！

    巴尼等人与神盾特工举枪对峙着。

    鹰眼巴顿取出自己的证件朝着巴尼等人说道：“放下枪，我们是神盾局的，巴尼·罗斯，敢死队雇佣团团长，军方军事合约承包人？”

    巴尼皱眉。

    神盾三飞饰。

    作战中心。

    娜塔莎看着上线的神盾卫星，然后，从上空捕获到了鹰眼巴顿的位置，转身朝着尼克·弗瑞说道：“局长，巴顿已经抵达现场了。”

    尼克·弗瑞点头：“通讯还没有完成吗？”

    “正在部署。”

    “好。”

    尼克·弗瑞说道：“这个X教授，突然间出现在那边，肯定是有什么事情的。”

    不管是莱克·艾德温，亦或者是黑国王，再或者是X教授，都在神盾的雷达系统中，尤其是这出现3次，但每次都制造出一起大新闻的X教授更是如此。

    X教授第一次出现的时候，神盾特工学院的位置被暴露了，那一天，神盾几乎将人铺满了整个华府，甚至连同其他机构，都没有找到X教授。

    第二次就是丹尼尔·怀特霍那件事情上了，也是在那件事情上，神盾查询到了查尔斯·泽维尔的入境信息，X教授，X，可以是查尔斯的简称，而且查尔斯·泽维尔的造假履历上也显示他是一名教授。

    那一次，神盾并没有有所行动，而是密切的关注这查尔斯·泽维尔的信息。

    这不。

    神盾等到了。

    不过因为港岛属于东国的原因，导致，在昨天的时候，他们才知道了查尔斯·泽维尔入境港岛的信息，然后花了一些时间，终于才在眼下堪堪的赶来。

    神盾对于X教授很敢兴趣，但更加的敢兴趣，是X教授为什么出现在这海岛之上。

    卑弥呼大墓之中。

    莱克站在一处悬崖的边上，四面八方如同来自灵魂的怒吼声化作呼啸的风声源源不断的传递在莱克的耳边。

    悬崖下处，放眼看去，是一处鸿沟。

    遍布尸骨的鸿沟。

    风声如魔音一般呼啸在耳边。

    这是……

    被察觉到了不对劲了，还是，觉得劳拉迟迟不下来，打算制造一些意外让劳拉等人下来？

    莱克心中如是想着。

