    “好。”

    叶无修跟李元丰都是应诺，转身离去。

    他们也想尽快赶回龙江，帮忙建设防线。

    等二人离开，顾四平深吸了口气，脸色阴沉下来，微微冷笑一声，随即表情收敛，变得冷漠，看不出任何情绪。

    他站起转身，视线越过茅草屋，望向后山。

    “时间……应该来得及吧……”

    他喃喃自语道。

    ……

    龙江。

    在苏平找到秦老之后，两小时不到，苏平要的那些材料便迅速从各处送到龙江，送到了苏平的手里。

    这些材料都颇为珍贵，掌握在一些上流势力的手中，而这些势力消息灵通，虽然还不知道已经覆灭了三座大洲，但最先出事的北欧洲覆灭的消息，却或多或少渗透出了一些。

    再加上三大防线的建立，以及平日里神龙见首不见尾的传奇到处露面，都让这些势力意识到，这次的灾难非同小可。

    而苏平的这批物资，是以最高紧急的战备物资来征召的，立刻便得到四方响应，迅速集齐。

    “继续找，这些太少，越多越好！”

    苏平给秦老和谢金水传话，让他们去联络三大防线的传奇，务必要继续搜寻。

    目前送到他手里的分量，只够建造四道神荡阵，能牵制住的兽潮有限。

    “好！”

    “知道了。”

    在秦老和谢金水答应后，苏平领着材料，驾驭化为龙犬的二狗腾飞而出，离开了龙江。

    他首先去的是自己清扫过的东面，这一趟纯粹是赶路，顺便复查一下有没有漏网之鱼，一刻钟不到，他便来到了东面海域边，沿途无事发生。

    望着前方微微荡漾的海面，苏平能感受到里面数十米的地方，游荡着不少的海域妖兽气息，不过都是低等妖兽。

    他四处打量一眼，挑选了一处适合的场地。

    接下来便是布阵。

    取出材料，依照神荡阵的阵基，依次安置到地底。

    每处阵基都用星力激发，这神荡阵呈一个长方形，长三千米，宽度不过四五百米左右，一旦陷入阵中，意识会剥离，沉沦其中，除非意志力极强，才能凭自身破阵，否则只能靠外力相助。

    十分钟后，苏平将阵法布置完成。

    每处阵基都被他牢牢固定在地底，周边的岩层，让二狗施展岩系秘技，构造出王兽级的超聚密岩层包裹，除非是虚洞境王兽，否则很难击碎阵基，破开神阵。

    等布置完成，苏平满意地拍了拍手，没再留恋，转身返回。

    在返回的途中，苏平来到一处凹沟之处，这是他先前观察的一个奇特地形，如果海域妖兽从东面海域进攻过来的话，进攻位于亚陆区中心地带的防线，从此地经过赶路更为迅捷，只需用水系秘术，将这凹沟填满，便是一条长江大河！

    “在这里给你们搞个暗桩。”

    苏平眼眸一动，立刻俯冲而下，在这凹沟内找到一处较为平整的地方，迅速布下神阵。

    每个神阵的范围较为有限，如果范围拉扯太大，神阵效力就会减弱，而这些神阵的大小，放在整个亚陆区来说，显然是忽略不计的。

    苏平只能多布置一些，让这些妖兽侵袭过来时，处处踩到地雷！

    这样的话，就能稍微打乱一些深渊大军的进攻节奏。

    布好神阵，沿着凹沟飞出数十里，苏平又布下一道神阵暗桩，如今他手里只剩下一道神阵材料了，苏平起身返回，在赶路的途中，掏出通讯器询问秦老，后续还有没有材料送来。

    答案是有。

    而且数量还不少，又上交到七份材料！

    苏平有些惊喜，让秦老继续收集，并且让他传出消息给那三大防线的传奇，如果有私藏这些材料的势力，以后一旦知晓，当论大罪处理！

    就是这么霸道！

    人都有自私的心，可以理解，但如今人类正面临生死存亡，这时候还偷偷摸摸私藏，不肯付出，那就是极度愚蠢和自私了！

    听到苏平这么说，秦老一口答应。

    虽然不知道苏平要这些材料是干嘛的，但苏平既然开口，那就跟着干就完事儿！

    返回到半途，苏平将剩下的最后一道材料，也挑选了一处适合兽潮进攻的路线之处布置下来，整个东面，一共搭建了四道神荡阵。

    四道……其实不多。

    相比整个东面这辽阔的疆土，四道神阵丢在里面，就像四块小石头，根本不起眼，如果不是材料受限，苏平不介意搞上百个千个，那样的话，估计这整个东面，就是一片超级“地雷”区，绝对会让侵袭而来的兽潮大军骂娘的心都有！

    ……

    很快，苏平回到基地市内，这时那七份材料已经送到他的店里，由唐如烟接收的，苏平取了材料，这一次前往西面。

    七份材料，苏平在西面布下了五道防线，留下了两份给其它两面准备。

    在西面，苏平还找到一处隐藏较深的兽潮，里面有八只虚洞境盘踞，瀚海境王兽更是二十多头，其余妖兽上十万，算是一支极其可怕的兽潮军队了，丢在以往的时候，足以让整个大洲闻风丧胆，拉响最高警报。

    但现在，这样的兽潮跟深渊大军相比，只能算一支中等军队。

    解决掉这支隐藏的兽潮，苏平没有开心，反倒心情更沉重了。

    等返回基地时，又送来四份材料，苏平全都取了，前往南面。

    ……

    在另一边，三大防线的传奇们，此刻正进行远程卫星视频会议。

    在星鲸防线中，除了原先驻守在这里的传奇总指挥外，还有薛云真和她的光头男队员也在此处。

    她的到来，直接接管了此地的指挥权。

    毕竟，在这里战力就是话语权，何况蓝星的传奇本就没多少，虚洞境更少，薛云真不光是虚洞境，还是身经百战的虚洞境后期强者，比峰塔里那十二位虚洞境传奇都要强，加上常年驻守深渊，战功赫赫，威信极高。

    星鲸防线的传奇会议，以她为代表进行参加。

    而圣龙防线，则是项风然坐镇。

    原本驻守在这里的传奇指挥是原天臣，但原天臣只是虚洞境中期，而且还是最近才晋升的，面对着虚洞境后期，又攥着镇守深渊数百年战功的项风然，只能退居到一旁，当一个捧哏的附和。

    井深则带队去了第三条防线，顺利接管了此地的话语权，三大防线的会议，以他们三位为首在召开，商讨合并防线，建立统一防线的事情。

    很快，在一阵商讨下，选址的地点被挑选了出来，然后是职务分配。

    等商讨结束后，便是合并施工了。

    有的传奇负责去管理平民迁徙的事，有的负责调动那些非传奇的上流势力，参与到建设当中，该出钱的出钱，能出力的出力，至于普通平民，就负责不添乱，好好顺从上面的安排，迁徙到该去的地方。

    有薛云真等传奇的加入，原先三大防线捉襟见肘的传奇数量立刻翻倍，而且质量比先前高出数倍！

    此刻在传奇的负责下，许多事情都很好解决，无论是那些非传奇的大势力，还是底层民众，平日里对传奇二字耳濡目染，就像弱龄孩童都知晓太阳是炽热的一样知晓传奇是强大的，无敌的。

    没有人敢反对传奇的号令，一切都在快速、效率、井然有序的进行。

    ……

    从南面返回的苏平，接到了秦老的消息，统一防线的选址已经商量出来了。

    苏平听到这消息，立刻询问详情。

    秦老立刻将统一防线的地址和覆盖的区域告诉给他，苏平一听就察觉出情况不对，这统一防线所覆盖的区域，竟然完美包围了布置十方锁天阵的几座基地市，一座都没漏掉，这也有点太巧了。

    “这选址是谁商量出来的？”苏平不禁问道。

    秦老一愣，敏锐地听出苏平似乎话里有话，道：“是薛前辈和项前辈他们联合所有传奇，一同商讨出来的，所有人都出了意见。”

    苏平皱眉，想要细问，但话到嘴边想想太麻烦，还是算了。

    眼前守住深渊大军才是关键，如果深渊大军都挡不住，问出这些又有什么意义？

    “这些传奇里，有人知晓十方锁天阵的事，那位峰塔之主应该也知晓，不知道对这神阵是如何看待的……”苏平目光微微闪动，摇了摇头，不再去想。

    从唐如烟那里取了材料，苏平继续赶往北面。

    ……

    统一防线的地方，位于亚陆区的中心地带，从地图上来看，偏近北方少许。

    当选址确认后，防线的建设便迅速拉上桌面，在建设方面，除了传奇外，第一时间找来不少军事建设的专家。

    专业的事让专业的人去干，传奇虽强，但某些专业领域的知识，却未必有一些专门钻研的人懂的多。

    在众多传奇的号令下，亚陆区最优秀的一批军事建设人才都被送到了会议室中。

    这里的专家，不是砖家，而是真正实打实经过考验的专家，其中有些专家已经退休，正在养老，但听闻到号召时，还是立刻响应了上面的号召，辞别了老伴儿和孩子，匆匆赶赴到各防线的会议室中。

    在一个半小时的激烈商讨下，最终，防线的建设构图出来了。

    接下来就是施工。

    随着图纸分发下去，由传奇当包工头，调动各方势力的资源，迅速开始建设。

    建设防线动用的都是战宠，其中有些顶尖的生活系宠兽，这些宠兽没什么战斗力，但有一些特殊的能力，能够帮助到人类，比如有的宠兽，能吐出天然的螺母，还有的宠兽在训练之后，成为挖掘方面的超级小能手。

    宠兽渗透到人类的方方面面，除了这些生活系宠兽外，还有观赏系宠兽，不过这些宠兽跟战斗系宠兽相比，都显得平庸，售价也完全是两个级别。

    ……

    在防线全速建设时，一些不在防线内的基地市都得到通知，需要迁徙。

    那些原本从三大防线所遗弃的基地市内迁徙的居民，还没在迁徙来的基地市里扎根站稳，没想到又要迁徙。

    有人幸灾乐祸，感觉找到心理平衡，有人却苦恼，因为已经在迁徙的基地市里购置了房产，抢先进行了商业投资。

    还有的却满是担忧，感觉风雨飘摇，似乎有暴风雨将临，人类未来堪忧。

    不管如何，在传奇的号召下，众多基地市都开始了迁徙大潮，虽然不舍，不愿，甚至很多人抗议，但在以传奇为首，加上重重非传奇的势力层层施压而下，还是乖乖听令。

    那些基地市内的大势力，虽然知道迁徙会损失大量资源，但有传奇开口，也只能无奈顺从，否则到时死去的就不只是资源了，而是被抹杀！

    ……

    龙泽洲。

    最终撤离的那座A级基地市内，原先这里人满为患，都挤向中央广场的传送通道，但后来传送通道被斩断了，随后是席卷过来的兽潮，如今，这里乌泱泱一片，却不是人头，而是此起彼伏的、姿态各异的……妖兽。

    基地内的建筑被摧毁得七零八落，一些残垣断壁上，挂着人类的残肢。

    “果然，要将那座大洲留到最后么……”

    密集的兽群中，浑身血色眼珠的千目罗刹兽发出刺耳的冷笑声，道：“这些爬虫蝼蚁中最强的那群大爬虫，总部在那里，这最美味的东西，留到最后吃，也正合我心意。”

    “主人才不是这么无趣的人。”旁边，一头浑身颜色混乱墨绿斑驳的巨蟾发出低沉的声音：

    “没听那个叫善恶的家伙说么，在那片地区有道神阵，封印住了咱们这个世界的星力和领土，主人是不想节外生枝，提前破坏了这神阵。”

    千目罗刹兽身上的十几颗眼珠转向它：

    “瞧你这没见识的样子，咱们这里叫星球，知道什么是星球么……我简单给你说吧，就是星力构造的球！咱们这是浑圆的，你没听说之前在那天外，还有爬虫么，而且比这里的爬虫厉害多了。”

    “哼，少给我卖弄，我管他是圆的扁的，反正以后都是咱们的地盘，那天外的爬虫已经走了，那个叫彼岸的家伙不是说了么，那些天外的爬虫不常来，等他们再来了，咱们将他们也留下就是，兴许还能从他们脑袋里敲出天外世界的情况呢。”

