    第28章 突破天元境，设计雷家

    “嗯，我试试！”

    林动摊开掌心的石符，对准这空气中这些狂暴的阳罡之气。

    这些气体中虽然有很浓郁的阳罡之气，但因为此地是火山形成，岩浆石壁，狂暴的火元素让这些阳罡之气也变得属性暴烈，根本无法直接吸收。

    一团团赤红的气体被吸入石符之中，不一会儿，又重新出现在林动的手心。

    此时气团颜色变得更加纯净。

    “吼吼！”

    白云低吼，她对这团气体很喜欢。

    吴云从林动手中将净化过的阳罡之气卷过来，感受其中的能量。

    “比阳元丹中的阳罡之气还要精纯浓郁，至少是四品之上。”吴云判断道。

    “来，白云！”

    吴云将气给白云吃下。

    “有这等阳罡之气，应该足够我突破天元境，二弟，快快再弄一些。”

    吴云催促道。

    然后直接原地坐下来，运转玄天功。

    他早就有突破的感觉，但就是差一点。

    现在有这四品以上的阳罡之气，足以帮助他突破。

    之所以不用刚刚签到所得的太阳玄罡气，是吴云担心怕自己承受不住。

    当初他地元境中期吸收太阴玄煞气都有些费劲。

    等破入天元境，丹田之中有一定的阳罡之气，再使用太阳玄罡气，会更容易些。

    林动就像服务员一样，在旁边不断的制造纯净阳罡之气，然后喂给吴云。

    连续不断的投喂了数十团阳罡之气后，吴云的身上终于有了强烈的反应。

    一个元力漩涡形成，原本阴煞元力之中，出现了丝丝阳罡之气。

    “天元境，成了！”

    吴云慢慢的睁开眸子，眼中异彩连连。

    他感受着身体的变化，元力雄浑了许多！

    而且更加凝实。

    林动：“恭喜大哥，你估计是我们青阳镇最年轻的天元境强者了。”

    白云察觉到吴云的气息变化，也不断的用她的大脑袋在吴云怀里拱来拱去，她也在替吴云开心。

    “走吧，我们出去，把这个地方告诉义父他们。”

    走出熔岩洞，系统的提示音终于来了。

    【叮，签到地点刷新，请在丹仙池中签到！】

    丹仙池吗！

    系统这是让他跟着剧情走啊。

    ……

    如今铁木庄已经成了狂刀武馆和林家的大本营。

    两大势力的重要人物都住在了这里。

    不一会儿，吴云二人就带着罗城和林震天等人来到地下熔岩洞。

    但并没有将自己突破天元境的消息告诉他们。

    吴云准备隐藏实力，阴雷家一波！

    罗城，林震天二人现在都处于天元境巅峰，正需要特殊的阳罡之气突破元丹境。

    元丹境必须让得体内阴阳二气保持平衡，唯有如此，才能进一步的融合，进而真正的阴阳交泰，凝聚成丹。

    “这里的阳罡之气很浓郁，可惜太过狂暴不能直接吸收。”林震天叹息。

    “爷爷，如果这样呢！”

    林动利用石符净化出一团阳罡之气给林震天看。

    “咦，动儿，你是怎么做到的！”

    “唔，就是把这里的阳罡之气吸入体内，然后运转一圈，那些狂暴因子，就自动消散了啊……”林动自然是不会将石符的秘密说出来，当下也是眨了眨眼睛，颇有些无辜的道。

    这是刚才二人商议的结果，就是为了让林震天和罗城能够使用这些阳罡之气，快些突破元丹境。

    “我听老师说过，的确有些体质特殊的人，能够做到将对人体有害的东西驱除，林动应该就是那样的人。”吴云也跟着一唱一和的道。

    林震天等人不再怀疑，他也不会想到太多，根本不知道他家孙儿的心机会有那么重。

    当下就利用林动提纯的阳罡之气修炼起来。

    ……

    罗通找到吴云，“师弟，有个好东西！”

    他从怀中拿出一块约莫半个脑袋大小的黑色金属。

    “这是什么？”

    罗通：“这是碎元玄钢，从黑龙寨的宝库中搜刮来的，对于破除元力有着极为不错的效果，若是在一些武器中掺杂一点这碎元玄钢，就算是寻常的天元境高手，都不敢被正面击中，不然的话，恐怕就直接是个血窟窿，最主要的是这碎元玄钢，对于精神力有着极为良好的承载疏导效果，能够铸造成精神力武器。”

    “哦，那可真是宝贝！”

    吴云惊喜接过。

    原著中这块碎元玄钢被林动所得，打造成了十根碎元梭，是他的第一个精神力武器，他前期就靠碎元梭撑过。

    “我有雷炎剑这样强大的符宝，碎元梭对我来说可有可无，送给二弟倒是可以，不过就这样打造成碎元梭，有些浪费材料，可以请老师帮忙制造成符宝！”

    吴云立马就有了想法，林动这个弟弟他其实是很喜欢的，不管是穿越前还是穿越后。

    从认识以来，一直把他当成工具人使用，也有些于心不忍。

    正好送件礼物弥补一下。

    而且吴云也发现，他的签到系统，都需要林动这个位面之子才能触发，以后离不开林动，让林动的实力跟上他，对他才更有利。

    说来好笑，吴云刚穿越来的时候，还想着抱林动大腿，现在一不小心，反而成了林动的大腿了。

    ……

    “义父，这次去炎城交易，就让我和罗通师兄带队吧。”又到了送货日子，吴云提议道。

    “不可以，就通儿一个天元境，太危险了。”罗城当即就否定。

    吴云只好凑到罗城的耳边，给他悄悄说了几句话。

    之后，罗城就同意让他们两个带队。

    ……

    雷家！

    “家主，机会来了！”

    “这次狂刀武馆去炎城的队伍，是罗通带队，而且只有罗通一个天元境强者，那吴云就在里面！”

    “一个天元境中期，那吴云能杀死乌煞，勉强天元境初期，呵呵，好，立马去通知谢谦，让他派谢宇过来。

    然后告诉雷劈，雷刑速来见我！”

    很快雷家的三位天元境高手悄悄出发，带着一队人马，快速朝炎城的方向而去。

    ……

    狂刀武馆！

    “馆主，雷家果然派出了三位天元境高手，都是天元境中期，还有十几个地元境强者。”

    “馆主我们要不要跟上去！”

    “不用，只要雷豹和谢谦不出动，就没事。”罗城嘴角不屑的道。

    想起了早时吴云和他说的话，

    “我和白云都突破到了天元境，我们一人一虎，对付天元境后期都没问题。”

    (本章完)

