    身为龙仙商会的大管家，他也不是没有见识过半步天人境的强者。

    可是从楚风眠身上气息感受到的压迫力，却是要超越任何一位他所见到过的半步天人境强者。

    大管家感觉得到，他在楚风眠的面前，简直就是蝼蚁一样的存在，楚风眠随意一个指头，都可以捏死他。

    这种压力，让他的道心都开始崩溃。

    不过就在这个时候，楚风眠的气息，却是缓缓的收了回去，终于是让这大管家，缓了一口气过来。

    这大管家目空无人，楚风眠便是打算教训他一顿，不过楚风眠还要跟这龙仙商会做交易，现在自然不会伤了这大管家。

    给他一个小小的教训就好。

    “前辈请，我这就带你去见我家主人。”

    大管家缓过气来，恭敬的对着楚风眠说道，他脸上的轻视之色，一扫而空。

    楚风眠比起他见到过的任何一位半步天人境强者，都要恐怖，一身实力，深不见底。

    刚刚如果说楚风眠的气息在多压迫在他的身上几个呼吸，之间是大管家都会被活活逼疯，道心被破，成为废人。

    单单是凭借气息，就可以将一个九劫古帝巅峰的强者差点逼疯，这种手段简直是惊世骇俗。

    当然这其中的手段玄妙，其实只有楚风眠自己知道，楚风眠境界只是九劫古帝，论起真正实力，也只是半步天人境巅峰罢了，还远远没有达到天人境。

    想要以气息，就逼疯一个九劫古帝巅峰的妖神，几乎本是不可能的事。

    不过眼前这大管家，却是一尊龙族妖神，而楚风眠正是得到了始祖天龙之爪，融入太初之气，有着始祖天龙的威严。

    这种血脉之中的压制，在加上力量上的差距，才会单单气息压迫，就要将大管家给逼疯。

    以楚风眠现在的血脉，几乎面对任何的龙族，都可以有所压制，正因如此，楚风眠才不会惧怕这苍龙宗。

    当然楚风眠对龙族的压制，只能够是同一个层次的龙族妖神，半步天人境的龙族，楚风眠还可以以血脉压制。

    可一旦是真正步入天人境的龙族，羽化登仙的存在，哪怕楚风眠是天地异种，也不可能压制的住。

    力量的差距，大于一切。

    现在这苍龙宗之内，并没有天人境的强者，那楚风眠便是自然不惧了。

    被楚风眠气息教训了一顿，这大管家现在对楚风眠便是无比的恭敬，毕恭毕敬的带着楚风眠来到了龙仙商会的深处。

    这里，已经是龙仙商会的重地了，不过大管家负责掌管整个龙仙商会，负责一切的事。

    他自然有资格带人前来。

    大管家一直是带着楚风眠跟海公主，来到了龙仙商会一座宫殿之前，这宫殿大门紧闭，在这大门之上，布置了不少的禁制阵法。

    楚风眠一眼看了过去，就看的出，这宫殿之中布置的禁制阵法，哪怕是一位半步天人境强者，想要擅闯其中，都要吃一个大亏。

    看来这里应该就是龙仙商会主人的修行之处。

    “前辈稍等，我先前去通知主人。”

    大管家对着楚风眠说了一句，便是打出了一道法决，踏入到了这宫殿之中。

    不一会，这大管家就从宫殿之中走了出来，宫殿的大门，也随之打开。

    “前辈请进。”

    楚风眠走进这宫殿之中，一时间便是闻到了一种独特的香味。

    这一种香味，楚风眠闻到，都感觉到心随之平和了下来，有着安定心神之用。

    平日里这种香效果不显，可是在修行之中，燃烧这种香，足以是让修行稳固，不受心魔侵蚀。

    “万年级别的龙木香，好东西。”

    楚风眠一眼就看到了这宫殿中心的一座香炉之中，这香味，就是从其中散发出来的。

    龙木香，是一种独特木材之中制成的香料，有着稳定心神之用，尤其这种龙木香，对龙族的效果最好，所以远古时代几乎都是被龙族所霸占。

    所以也就被命名为龙木香。

    这种龙木香，万年之前楚风眠曾经见过不少，剑道门弟子修行，也会燃烧龙木香。

    年份越高的龙木香，效果也就越好，一般的龙木香，也就只对真帝级别的武者有效，百年，千年的龙木香，也就对九劫古帝巅峰的强者有用。

    至于万年龙木香，则是对半步天人境强者都有着极好的效果，这种级别的龙木香，已经是无比罕见了，一点点都可以卖出天价。

    现在这宫殿之中的主人，居然是燃烧龙木香来进行修炼，其中的地位，不言而喻。

    不过楚风眠倒是不需要这龙木香，龙木香，毕竟是借助外力，压制心魔，终究算是外道。

    想要真正对付心魔，最好的便是无敌道心，道心无敌，心魔自然不侵。

    “阁下好见识。”

    就在楚风眠说出这龙木香的一刻，从宫殿深处，突然传出来了一道声音，这声音响起的一刻，让楚风眠都是有些惊奇。

    因为这声音，居然是一个女声。

    这龙仙商会的主人，居然是一名女子？

    楚风眠惊讶之际，这龙仙商会的主人，已经是从宫殿深处走了出来。

    这龙仙商会主人，看起来只有十六七岁的少女，身上蕴含着一股龙威，证明其身份，也是一尊龙族妖神。

    不过论起实力，这龙仙商会主人的实力，却是比起楚风眠曾经见过的那恒龙少主，强横不少。

    这还只是这龙仙商会主人表现出的实力来，楚风眠可以感觉得到，这龙仙商会主人的身上，还有着一股沉睡的力量。

    这龙仙商会主人，只是一位九劫古帝巅峰的妖神，可如果她的真正实力爆发出来，半步天人境强者，都可以击败。

    楚风眠心中都有些惊讶。

    这还是除了楚风眠他自己，楚风眠第一次见到有可以从九劫古帝境界，击败半步天人境强者的天才。

    虽然楚风眠没有亲眼见过这龙仙商会主人出手，可是从她身上隐藏的力量之上推测，此女的实力，绝对比起许多半步天人境强者还要强横。