    “炽热香炉！”

    米勒在注意到璐璐身上的装备后，便下意识的脱口而出。

    因为他记得很清楚，在S7的季前赛版本，也就是6.23的改动中这件装备被削弱了。

    既然被削弱，那为什么还要选出来呢？

    和无数网友一样，米勒也是搞不懂YM的想法。

    不过他所知道的就是一些官方给出的改动信息。

    例如明显削弱了炽热香炉的护盾和治疗效果，以及最为重要的被动效果也跟着一切被削。

    要知道香炉本身这条被动就是核心，现在直接被砍了一截，那这件装备出不出还有什么意义？

    可想到这，米勒忍不住眼前一亮，好像貌似官方还增加了一条改动。

    如果他没记错的话，应该是给予护盾和治疗的英雄在获得攻速加成的同时有吸取生命值的效果。

    不过也才20-35点，这对于一个上千血的英雄简直就是杯水车薪，团战中基本不给你吸满血的机会就已经被秒了。

    米勒也是因为这一点，这才忽略掉这个新增的改动，认为炽热香炉不过是从一个辣鸡改成了另一个辣鸡。

    可大家不清楚的是，这条改动还有一个细节。

    那就是这个吸血的效果同样对魔法伤害也有效果。

    也就是说，类似飓风这种AD经常出的装备，这个被动会同样触发，如此一来即使是不用出吸血的装备同样可以达到吸血的效果。

    别忘了，这件装备让护盾和治疗还加攻速。

    吸血、攻速、护盾直接融为一体，这件装备绝对堪称S7最变态的装备。

    只是现在知晓这个事情人少之又少，要不然整个联赛中便已经开始内卷了。

    米勒想了半天也没有想出一个所以然，最后说道：“看起来应该是用香炉来给老鼠提一下攻速吧？”

    娃娃对此了解的和米勒一样，自然也只能是跟着点点头附和道：“攻速对于老鼠还是比较重要的，特别是前期发育较慢的情况下，有了这件装备也是不小的提升。”

    对此旁边的姿态却是皱起眉头，他敢肯定如果只是为了这点攻速，YM绝对不会浪费辅助这么多的经济而出这样一件装备。

    所以最大的可能就是，这里面肯定有什么猫腻。

    只是他暂时也搞不懂，毕竟他也只是一个打中上位的职业选手，对于辅助的了解却是没那么深。

    眼下也只能是等着比赛中的变化才好判断。

    随着撕少回城将香炉做了出来，YM这边的气势明显就有了变化。

    最明显的就是下路，翔哥这边直接是一路将寒冰压回塔下。

    然后将兵线往上一推，便向中路一侧靠了过去。

    这段时间，小龙还没刷新，YM能争夺的就是一个先锋。

    可现在既然香炉已经出了，YM这边变也没打算放掉这个至少还要持续几个月的鸡肋资源。

    “天桑，直接开先锋把，对面只要敢上直接开就行！”毒硬币看到璐璐已经做出香锅，也是相当自信的指挥道。

    没办法，几人经过多次的训练，他们对这件装备再了解不过了。

    翔哥也是极为嚣张，在路过中路时看到对面的飞机上来，直接上去就开点。

    小虎眉头微皱，反手一个导弹就甩了过去，可老鼠根本不去走位躲依旧是上前狂点。

    这时璐璐给上一个盾，掉了将近三分之一的老鼠几乎也只是片刻的时间血量就回复了上来。

    不光如此，最主要的是小虎的飞机直接是被老鼠给打残了。

    小虎这下直接懵了，这老鼠什么时候这么猛了？

    可现在他哪想的明白，血量这么残只能是选择清掉兵线后回家补给一波。

    至于先锋，不过是一个阉割的大龙BUFF，给了也就给了。

    很快先锋就被YM控了下来，小天借着这个BUFF回城补给一下，接下来就要为小龙做准备了。

    这条龙还是一条土龙，RNG这边已经是有一条土龙，如果再拿一条，二十五分钟前动大龙完全不是问题，而且只要时间掌握得好，YM根本来不及阻止。

    所以这条龙绝对不能放。

    RNG这边的想法也是一样，既然这条龙对自己如此重要，为什么要放？

    再说，现在两边的局势也就五五开，完全可以接一波的。

    对于这一点，RNG还是有自信的。

    下路寒冰虽然前期送了一波，可现在发育不比老鼠差多少，而中路还多一个飞机的C位，现在正处于强势的时间，YM拿什么接？

    随着十八分钟第三条小龙刷新，两边直接是在小龙坑的位置碰了一个面。

    一开始也不过是下路双人组加打野3V3，可随之RNG旋即调来了飞机，扇子妈也是跟了过来。

    最后干脆连在边路带线的上单，也是交TP过来保自家拿小龙。

    在地形上YM这边小占劣势，好歹下路的优势，视野上肯定是有先机的。

    这样一来，YM便主动先激活了土龙。

    随着土龙的翅膀扇动，随之就来到YM所靠的下方位置。

    蛇蛇见此，趁机直接给队友Pin信号准备开团，这个位置只要开得好就很容易将YM的阵型分割开。

    RNG这边对此也是深以为然，况且那边的三角草还有RNG埋的一颗饰品眼，此时正是进攻的最佳时机。

    Letme见状也是不再犹豫，先是一个大招直接顺着河道朝着YM就放了出来。

    不得不说，大树的大招范围实在是太广了，YM这边要想不被控肯定是要牺牲一个人来抗，要不然就得控在河道内。

    这种事情肯定逃不开鳄鱼，金贡对此也是有心理准备，保持好距离的同时也是帮助队友拦下了大树的大招。

    随后其余人只要站在大树后面便可以躲过去，而RNG等得也正是这一刻。

    眼看着YM几人站成一排，盲僧直接就摸了过来，天音波一脚正中鳄鱼。

    二段Q一跟，旋即就是一脚回旋踢。

    直接就给YM来了一个保龄球，也就是翔哥反应快，看到大树开启大招后就有了警惕，等到盲僧摸过来的时候就已经先一步拉开了这才躲过一劫。

    旁边的三人几乎全部盲僧这一脚踢飞。

    见状寒冰直接大招脱手而出，被击飞在空中的几人怎么躲，鳄鱼被踢走剩下的雷克赛便成了替罪羔羊，直接就被控在原地。

    RNG见状飞机直接一个特别快递就压了上来，导弹一给机关枪一顿扫射，再加上寒冰一顿输出雷克赛几乎是被瞬秒。

    在RNG看来对面打野一死，对面这波团必然炸裂，势必不敢再接。

    而且YM这边也完全可以趁势追击下去，毕竟有人数优势在，慌的是对面才对。

    然而让他们没想到的是，对面居然不仅没有跑，反而还要接这一波。

    这一幕直接是把RNG几人看笑了。

    4V5，这不就是送吗？

