    

    第203章剑灵显圣，肃清宗门

    对于此等景象，叶雪晴等人都被镇住了。

    她们也完全有足够的理由相信，周成的真正实力远超出现在他所展现出来的这冰山一角。

    眼看着一众仙灵都被这一剑贯穿了神之躯体。

    在这时竟然从空气中消散，叶雪晴惴惴不安的问：“师父，那些仙灵是真的死了么？”

    周成此时缓缓落地，再次幻化成魔剑，隐藏了自己的身形。

    只是在旁人看来，他不费吹灰之力就消灭了那些仙灵，甚至在这时候还没有花费半点多余力气。

    而且浑身被金光笼罩。

    在远处玄界之中各个角落躲藏着的人们，此时也感觉到无比的兴奋：“仙家显灵了！”

    “我们所有人都有救了！”

    “这才是真正的神仙吧，那人一定是玄界的救世主。”

    唯有在黄泉魔宗的卓君意识到，这股熟悉的灵力，要比之前强大不止一倍的存在，很可能是周成的。

    只是一众弟子们并不知晓，所以还在此时议论纷纷。

    “师尊，那股力量是真的仙家才会具有的吧？”

    “肯定是的，在这玄界之中我可还从未感受到过如此强大的灵力！”

    “真是不可思议，没想到这仙家竟然拥有如此实力，简直让人窒息！”

    “这醇厚的灵力，起码要有千年的修为和机缘才能获得吧？”

    可是此时，卓君却说：“那是你们的师祖的灵力，是那位尊者。”

    听到卓君的话，大家都在此时满脸错愕。

    “这是那位魔剑剑灵的灵力？”

    “这怎么可能！”

    “我就说，他一定是在那仙岛上获得了强大的力量，他还不愿意承认呢！”

    看到众人都在此时议论纷纷，卓君却说：“没有定论之前，我是你们就不会随意猜测。”

    听到这话，众人都在此时感觉到无比诧异。

    就在此时，黄泉魔宗天女峰上，一股青色的妖气凝聚。

    看到这一幕，卓君皱起眉头：“来者何人？我们黄泉魔宗不欢迎陌生人！”

    可随着那团妖气凝聚，卓君看清，出现在眼前的竟然是一条青鳞巨蟒。

    她身上的妖气四溢，给人的感觉也是充满了神秘莫测。

    “你们就是这么欢迎客人的？”

    听到青蛇的话，卓君蹙了蹙眉：“我可从来不记得自己有邀请过什么妖怪作为黄泉魔宗的客人，你到底是什么人？”

    青蛇冷笑着：“我之所以要跑这么大老远来这里，还不是因为那位大人让我带口信，否则的话我才懒得跑到这里来。”

    “那位大人？”

    “没错啊，就是你们所说的那位尊者大人。”

    听到这妖兽提起尊者的名讳，卓君便在这时候变得恭恭敬敬起来。

    “原来是尊者大人的使者，我等有失远迎，还请您见谅。”

    听到这，妖兽却在此时平静的说：“不过是这种小事，不足挂齿。”

    可是谁知，却有人在这时非要自作聪明，一脸警觉的对卓君说：“峰主大人，您可要擦亮眼睛，这家伙来路不明，说不准就是妖兽变幻而成的也说不定呢？”

    谁知她话音未落，那蛇妖已经用尾巴把这个口不择言的人死死缠住：“你再说一个字试试看？”

    看到她眼中的阴冷杀气和浑身散发出的窒息气息，这人在此时被吓得一言不敢发。

    “饶命，求您快放开我！”

    “师尊，这家伙根本就是个十恶不赦的妖怪，你看她那凶神恶煞的样子就知道她不是什么好东西！”

    听到众人这么说，卓君却厉声呵斥：“不想死就都给我闭嘴！”

    这会，人们都在这时噤若寒蝉。

    这青蛇妖身上散发出的杀气，让所有人都神经紧绷。

    卓君虽然心里不情愿，可是她知道这怪不得别人，是这个弟子口不择言，所以才会被这蛇妖责备。

    “青蛇大人，我们不知道您的身份，这个弟子也纯属是有眼无珠，还请您大人不记小人过，不要介怀。”

    听到这，青蛇才松开了尾巴：“这就对了，如果下次要是谁再乱说话，那我绝对不会给他任何机会。本姑奶奶现在可正饿着呢！”

    看她吐出信子，不少弟子都在这时候感觉到一阵噤若寒蝉，头顶开始冒出虚汗。

    众人在此时也感觉到很是不自在。

    那种从心底升起的恐惧感让他们在这时候鸦雀无声。

    “不知青蛇大仙这次来是送什么信？”

    听到卓君这样说，青蛇才想起来正事：“就在刚才那位尊者大人告诉我，要你们所有人都在宗门待命，切勿轻举妄动，否则的话后果自负。另外，所有刚才自己擅自跑出山门的人从现在开始都不再被视为黄泉魔宗的弟子。”

    听到这话之后，一众黄泉魔宗弟子纷纷震惊不已，同时也表现的相当惶恐。

    卓君虽然心里觉得这些弟子就这样被逐出师门实在是有些让人惋惜，可是对于周成的命令，她不敢轻易违抗。

    而且自己之前也的确说过，如果有人不信邪就可以离开黄泉魔宗。

    是他们自己不愿意相信自己，所以即便招来祸端，那也是他们自己的事。

    想及此，卓君只能在这时候一脸认真的说：“谨遵师尊教诲，本宗主定将遵守师尊命令，决不允许有人逾矩！”

    “很好，既然如此，那我就到天女峰山下去守着了。凡是有下了山门还想回来的弟子，一律会变成我的口粮~”

    看着青蛇向山下爬去，有不少弟子都在这时候一脸迟疑的问：“师尊大人，难道我们就这样看这那蛇妖去吃掉我们的同门？”

    见众人满脸不情愿，卓君也只能在这时候一脸痛苦的说：“不然呢，难道我们还有别的选择不成？这是那位大人的命令，如果有人被吃掉的话，那纯属他们咎由自取。”

    看到卓君一脸的强硬，那口气丝毫不容置疑，大家都在此时面面相觑。

    不过这一次，因为此前卓君已经提醒过所有弟子，一定要恪守门规，要听自己的劝阻，所以此时当大难临头，就算有人不情愿，也只得听她的话。

