    “怎么了…！？”

    “那是什么…！？”

    在大圣堂中的村民们的惊呼声中，刺眼的光芒就这么在空间里绽放了开来，如潮水一样，瞬间覆盖了周围一带。

    而在那刺眼的光芒中，数道身影亦是犹如凭空出现一样，缓缓的出现在了那里，进入众人的眼帘。

    出现的身影一共有三道。

    一个是骑士。

    一个是女仆。

    还有一个则是身穿华丽的礼服的精灵。

    “只不过是一会不在而已，居然变成这个样子了吗？”

    骑士环视了整个大圣堂一眼，语气显得异常的冷静。

    “婆婆！加菲！”

    女仆则是先不由得一喜，随即表情又变得复杂了起来。

    “哼！”

    华丽的精灵少女则是抱起手臂，别过头，一副高傲的模样。

    看着这三个人，在场的所有人亦是纷纷都惊愕而起。

    “法兰黛莉卡！？”

    琉兹看着出现在这里的女仆，惊讶得无以复加。

    “姐…！？”

    加菲尔亦是对突然出现在这里的亲生姐姐而感到震惊。

    “碧…碧翠丝大人…！？”

    而雷姆则是看着站在方里身边的精灵少女，不由得微微睁大了眼睛。

    众人的表现，均都充满了惊讶。

    那也是理所当然的事情。

    法兰黛莉卡离开「圣域」已经整整十年以上了，期间几乎从来没有回来过，现在突然出现在这里，由不得加菲尔和琉兹不惊讶。

    雷姆的惊讶就更简单了，单纯的只是因为碧翠丝离开了禁书库，出现在了「圣域」里而已。

    要知道，因为契约的关系，碧翠丝待在禁书库中已经有整整四百年的时间，期间从禁书库里出来的次数，简直用十根手指都能数得清，而即使是离开禁书库，那也只会在罗兹瓦尔公馆中活动，从不会离开宅邸半步。

    现在，这位大精灵居然突然出现在「圣域」里，这让雷姆怎么可能不惊讶呢？

    只不过，在众人惊讶期间，方里已经转过身，看向了大门的方向，向着席尔薇雅的方向走去。

    “没事吧？”

    眼看着席尔薇雅不停的歌唱，构筑起防护的结界，牢牢的守护着整个大圣堂，将那可怕的兔群给阻挡在外，方里一边伸出手，按住席尔薇雅的肩膀，一边低声询问。

    席尔薇雅微微一笑，摇了摇头，示意自己没问题。

    而贞德则是已经将最重要的一个情报告诉了方里。

    “方里，莉雅不见了。”

    闻言，方里眯起了眼睛。

    只是，方里却是没有针对这点说什么，直接这般开口。

    “总而言之，先将外面那些装可爱的猛兽给解决了再说吧。”

    说着这样的话，方里便是准备踏上前。

    然而…

    “等等。”

    一个稚嫩的声音叫住了他。

    “这里就交给贝蒂吧。”

    碧翠丝从方里的身旁走了出来。

    华丽的礼服的裙摆在摇动。

    璀璨夺目的金发在摇曳。

    外表只有十二、三岁左右的幼女踏着并不算有力的步伐，缓缓的上前。

    可是，整个大圣堂里的所有人却是均都对这幅景象感到哑然无声。

    因为，在稚嫩娇小的少女的身周，整个空间都扭曲了。

    异常可怕的魔力仿佛化作实质般的压力一样，在少女的身周似波纹般的颤动，令得所有人都屏住了呼吸。

    可碧翠丝的眼中根本就没有其余人。

    这位娇小的少女只是睁着一对似星球般的眼眸，注视着外面的兔群，以稚嫩的嗓音，对着方里说着这样的话。

    “你可以去找那个半魔的小姑娘没关系。”

    那是充满了自信的话语。

    “大兔就让贝蒂来解决就行了。”

    如此的话语，便是传入了每一个人的耳中。

    “碧翠丝大人…”

    “喂喂…”

    雷姆与加菲尔似乎打算说些什么，却是被碧翠丝给毫不留情的打断。

    “外人闭嘴！乖乖在旁边看着就行了！”

    那很明显充满了厌烦的语气，不得不说，还是一如既往的有碧翠丝的风格。

    只有有心人才能发现，面对方里的时候，碧翠丝的语气会转向柔和。

    “三大魔兽之一的多兔吗？”

    碧翠丝冷哼了一声，嘴角却是已然掀了起来。

    那是在以往的碧翠丝身上绝对不会出现的表现。

    但现在，方里已经能够感觉到了。

    碧翠丝，变得蠢蠢欲动了起来。

    “作为时隔四百年以来的初战，这个对手也够格了。”

    碧翠丝便这样对着方里说着。

    “你就去找那个半魔的小姑娘吧。”

    听着碧翠丝的话，方里的眉头微微皱了起来。

    可是，问出来的话就只有一句。

    “你能行吗？”

    这句话，换来的回答也只有一个。

    “你以为贝蒂是谁啊？”

    碧翠丝瞥了方里一眼，以故作冷淡的声音，如此说道。

    “既然已经跟你缔结了契约，那也该向你展现一下贝蒂的力量了。”

    这么说着，碧翠丝向方里伸出了一只手。

    目光，紧紧的盯在了方里的身上。

    方里稍微沉默了一会，随即看向了席尔薇雅。

    支撑着结界的席尔薇雅察觉到了方里的目光，顿时点下了头。

    于是，方里也是点下了头，握住了碧翠丝的手。

    “嗡！”

    下一秒钟，一阵魔力的波动笼罩在了方里与碧翠丝的身上，让两人同时消失在了原地。

    “消失…！？”

    “不见了…！？”

    琉兹与加菲尔均都大吃一惊。

    而雷姆则是凭借着嗅觉，发现了方里与碧翠丝的位置。

    “在那里！”

    随着雷姆指向外面的动作，大圣堂里，所有人都看到了。

    在外面的暴风雪之中，方里与碧翠丝在扭曲的空间中出现，悬浮在了半空。

    下一刻…

    “纱幕…”

    一个极其轻微且异常清晰的低语从碧翠丝的口中微微响起。

    旋即，天地异变。

    “嗡————！”

    整个暴风雪都震颤了起来了。

    那是因为黑暗的出现。

    有如阴影一样的黑暗突然自布满白雪的大地上蔓延了开来，如同漆黑的猛兽的巨口一样，将不断的冲撞着大圣堂的无数大兔都给吞噬了进去。

    “————！”

    顿时，那一只只凶暴无比的大兔有如被凝固在了空间中一样，纷纷似冻结一般的僵在了原地，睁大着眼睛，再也动弹不得了。

    可爱却尖锐的叫声消失了。

    凶暴且异常的戾气被吞没。

    然后…

    “噗哧————！”

    一根巨大的紫水晶桩柱无声无息的落下，在肉体的炸裂声中，将大量的大兔给碾压成了肉沫。