    “干什么？干什么！！别扯我！要摔倒啦~~~”

    哗啦一声，白建平真的摔倒了，一屁股坐在田埂上，泥巴沾满了裤子。

    三个小朋友见状，一哄而散，都不想担这个责任。

    至于草鱼，已经被张叹抓住，装进水桶里。

    他没去看惨兮兮的白建平，因为这不关他的事，他什么都没干，而且白建平处在发飙的边缘，不知道会做出什么过火的事情，还是少惹为妙。

    “钓鱼钓鱼~”张叹说，缓和气氛。

    小朋友们围在他身边，小猫钓鱼，就当没有白建平和白建平这事。

    白建平惨兮兮地爬起来，努力扭头打量自己的屁股，泥巴一大片，湿了，他气疯了，问假装嘛事没有的小白：“瓜娃子你不给我解释解释？”

    “蛤？”小白天真地问，“啥子事？”

    “你把我拉倒了。”白建平生气道。

    “我勒样的小盆友啷个会拉倒你咧？”小白打死不承认，认为是白建平自己摔倒的，和她没有关系。

    白建平质问墩子，墩子低着头，看着鱼漂不说话，沉默是金。

    白建平质问喜儿，喜儿想说话，被小白捂住小嘴，让她不要吹垮垮。

    “瓜娃子！”白建平气道。

    “哼！”

    小白不搭理他，她现在有靠山了，连马兰花都不怕了，何况是差马兰花好几个等级的白建平。

    似乎是这一闹动静太大，导致后续迟迟没有鱼咬钩，三只小猫哪有那耐心一直等着，很快耐心就耗光了，小白出面，和白建平打商量，要求他坐到原来的地方去。

    “干嘛？”白建平没好气地说，他摔倒后，把凳子挪远了一点，离开岸边，现在小白让他又坐过去。

    “你走了，鱼摆摆都不来啦。”小白说，语气还有点委屈呢。

    白建平纳闷了，敢情他坐在岸边是吸引鱼摆摆的？

    白建平坐过去，小白盯着他的脚，让他把脚丫子也放在水里，不要翘起来。

    “……”

    张叹看明白原理了，这是用白建平的臭脚吸引鱼群，就像泡温泉，成群的小鱼就喜欢捧臭脚！

    果然啊，后续不断上鱼，但都不大，三四两、七八两的，鲫鱼、鲤鱼、黄丫头。

    小白又出面，让白建平把两只脚都放进水里。

    白建平趁机提要求：“那除非你向我说对不起，不然我心里不高兴，你拉倒了我还一笑而过……”

    没等他说完，小白已经说了：“对不起噻。”

    “……”白建平觉得瓜娃子说对不起毫无压力，好吧，也不管她有几分真诚，起码说了。

    他把另一只脚也放进水里，“没用的，我脚又不能打窝，我这是香港脚……”

    没等他说完，喜娃娃中鱼了，哦豁，好家伙，好大的水花，把喜娃娃乐的hiahia大笑，又惊又喜，她一个小孩子，只会hiahiahia傻笑，哪斗得过这种大鱼，被拉的踉踉跄跄，惊慌大喊：“快帮帮我吖，帮帮我~~~~~”

    小白赶紧搭把手，兴奋大喊：“鱼摆摆，是鱼摆摆上钩钩啦！！！好大的鱼摆摆，哈哈哈~~~”

    两个小人儿都没用，眼看就要被拉进小河里，张叹出马了，然后擦咔一下，迷你鱼竿断了……

    喜儿见自己的大鱼跑了，啊啊啊大叫，想哭，委屈巴巴地看向张叹。

    小白拎起断掉的鱼竿看了又看，吃惊地瞪着张叹，“你啷个把喜娃娃的鱼摆摆放跑了，还把鱼竿竿弄断了咧？”

    张叹见她要追责，连忙说：“鱼太大了，鱼竿太细，钓不起来的，那要不我把我的这根赔给喜儿。”

    他们的鱼竿是白建平就在屋后面的小山上砍的几根毛竹，细细软软的。

    张叹把自己的鱼竿赔给了喜儿，他专门负责给三个小朋友当后备力量，谁中鱼了他就去帮谁，忙的不亦乐乎。

    白建平的香港脚真的起作用了，一群小鱼苗游到河岸边，围着他的臭脚变幻各种形状，赶都赶不走。

    张叹怎么看觉得怎么都是爱的形状。

    小朋友玩的不亦乐乎，不愿意回家，最后是因为蚯蚓用完了，而且白建平要罢工了，才不得不回家吃饭。

    张叹提着一桶大大小小的鱼，小鱼全放了，只留下大鱼。

    快到家时，小白和喜儿各搭一把手，装模作样提桶，神气活现，见到马兰花和姜奶奶就嚷嚷这是她们钓的鱼！

    马兰花一看，哟呵，好多的鱼，十几斤有吧！

    “这么多鱼啊？老白家的鱼塘又跑了吧。”马兰花问白建平。

    白建平点点头，说：“肯定跑了，不过，钓鱼真带劲。”

    马兰花说：“今晚做全鱼宴。”

    “全鱼宴，全鱼宴~~”白建平附和。

    “这都是你钓的？”马兰花问白建平，她不认为三个小孩子能钓到什么鱼，张老板看样子也不会钓鱼，而老白，白建平同志，是老渔民了，不是他是谁。

    白建平瞄了瞄张叹和小白他们，见他们没有听到马兰花的问话，便不着痕迹地点了点头，嗯了一声，小声说：“低调点，小白要面子，一直嚷嚷是她钓的，你就当是她钓的，别较真，她会哭的。”

    马兰花点点头，提鱼去杀。

    小白也嚷嚷说要吃鱼摆摆盛宴，她要亲自操刀，因为这是她的拿手好菜！

    她最擅长两道菜，一道是须须儿饭，一道是鱼摆摆盛宴，小红马里的瓜娃子都吃过，墩子和喜儿就是吃她的饭长大的呢。

    “脚都泡白了！”

    姜老师检查三个小孩子的脚丫子，因为长期踩在水里，导致皮肤泡白了。

    张叹不好意思地说是他没注意到。

    没照顾过人，从来都是别人照顾他，或者一个过好全家不愁，现在要照顾小孩子，处处要细心、小心，有时候马虎大意就会没注意到。

    大家没说他什么，马兰花责怪白建平，说：“难道你也年轻？？？”

    白建平：“……我脚也泡白了，都水肿了，你看，皱巴巴的，坑坑洼洼，而且我被好几条蚂蟥咬了。”

    白建平的臭脚吸引鱼群的同时，也吸引了草丛里的蚂蟥，好几条吸在他腿上。

    和装出来的过瘾不同，他今天特别没劲，一条鱼没钓到，空军，而且处处被打脸，还被蚂蟥咬了，唉~~~

    这时小白和喜儿两个瓜娃子却凑过来，夸他的jiojio好厉害哟！

