    就这样。

    在李言自己那堪称恐怖如斯的钞能力的一番操作之后，已经将第一层的阴差鬼卒之类的全部都给联系好。

    目光所及之处。

    都是自己的马仔。

    当然了，也许这些阴差还被蒙骗在一个个谎言之中，正在因为自己能够轻松获得一笔非常不错的报酬而感觉到的开心，丝毫没有意识到，接下来的事情会有多么的离谱。

    而在这一边。

    李言已经开始准备好了接下来的搜寻计划，到底，首先，便是将周边这附近一带的鬼卒全部都给搜寻一道，看看那家伙到底在哪。

    命令已经下来。

    在李言的指挥之下，这些阴差跟鬼卒一个个都开始朝着周边寻找搜寻了起来，将那些鬼魂一个个都驱赶过来，让李言进行挑选。

    那些一直在旁边游荡着的鬼魂，原本一个个身上都还是带着点桀骜不驯的。

    但是...

    在看到原本那些一个个都非常摸鱼的阴差，在这个时候忽然全身都充斥满了干劲，一个个的目光扭曲，满身戾气的团结在一起之后。

    这些鬼魂似乎意识到了情况的不对劲。

    再怎么说，这里只是地狱第一层而已，里面的鬼魂，并没有多么的强悍，相反，战斗力还非常的孱弱，若是这些鬼卒摸鱼或者单打独斗也就罢了。

    但问题在于...

    这些平常一个个恨不得多摸鱼几天的家伙，为什么会在今天忽然变得这么有干劲了起来？

    在看到那一大堆人全部都涌动过来后。

    鬼魂们迟疑片刻，正打算逃散，下一秒，这些鬼卒阴差一个个就各显神通，窜过去，将这些鬼魂全部都抓好聚集成一堆。

    然后再由其他人拘押起来送到李言身边检查一遍。

    嗯...

    好像有些不对劲啊。

    有鬼卒意识到了这一点，但是，在回想起自己腰间揣着的那一大兜足以抵得上整整一年劳作的香火钱后，还是果断将这个问题给抛在脑后了。

    就这样。

    李言就待在一个较为阴暗的角落当中，看着那些个被送上门来的鬼魂，嘴角扬起一丝和善的笑容，然后，毫不留情地便将自己手中的杀猪刀还有西瓜刀轮番捅了进去。

    为了不弄出其他较大的动静，李言下手的动作那叫一个稳准狠，西瓜刀的使用熟练度比刘华强还要略胜一筹，砍这些鬼魂便跟砍瓜切菜一样。

    就这样。

    李言自己都不需要过多的动作，便能够轻松的弄死源源不断为自己提供而来的鬼魂，从而获得功德。

    大概过去一个时辰过后。

    因为大量报酬而将鸡血给打充足的鬼魂阴差们，在这个时候已经将第一层地狱的大半部分的鬼魂全部都驱赶到了李言那边，让对方来进行辨认，其中是否有那个该死的仇人

    每次来询问李言时。

    他总是会颇为遗憾的摇摇头，表示那人并没有在这边。

    然后。

    这些地狱的阴差跟鬼卒便会以一种更加骇人的怒气继续去搜寻自己的下一个目标。

    就这样下去。

    过去了很长一段时间。

    基本上这边的鬼魂在一个个跟二流子似的阴差的抓捕之下，一个个都被送到了李言的面前，然后被西瓜刀杀猪刀狠狠的剖析掉了身体，直接变成功德被吸收掉。

    就这样，上面一层的鬼魂都差不多了，这些阴差跟鬼卒们也消磨掉了一开始身上的那一股强烈的激情，一个个都忍不住有些泄气，来到李言的身边，忍不住开口表示这么多的鬼魂，难道还没有找到那么一个？

    李言点了点头，没有表现出来其他任何慌乱的情绪，非常的自然。表示这一层地狱可能确实没有。

    也许，在下面几层地狱能够看见。

    话音未落。

    李言看着这些鬼卒阴差们稍微有些泄气的表情，呼出一口气，二话不说，直接将自己仓库当中堆积着的一大叠香火钱拿出一小部分出来。

    当然，对于他来说的一小部分，对于这些鬼卒跟阴差来说。

    所能够造成的那种视觉的冲击力，远远不是一般所能够比较的。

    那香火钱，对方在旁边，都可以当做凳子一样直接坐上去了，再反观自己的手上刚刚揣着的那差不多一年的报酬，此刻却显得无比渺小起来。

    有了那玩意，还用工作？能摸鱼摸一辈子！

    原本已经凉下来的心。

    在看到那一堆叠起来的香火钱后，以一种恐怖的速度，开始迅速升温了起来。

    李言开口道：“我知道，各位已经身心俱疲，我也没有什么其他的报酬...”

    “就勉强有点小钱而已。”

    众阴差：...

    众鬼卒：...

    那些已经魂飞魄散的鬼魂：...

    在听到这句话之后。

    众鬼忍不住嘴角一抽。

    有点小钱而已。

    这张原本还无比和善的脸这个时候怎么忽然就变得这么欠揍起来了？

    不过，再怎么欠揍的脸，在旁边堆积着的那厚厚一层的香火钱衬托之下，瞬间就变得和蔼可亲了起来。

    呵呵...

    不就是找鬼吗？

    鬼人有什么难的？

    只要钱到位。

    别说鬼了。

    尼玛天王老子也得给拽下来啊。

    在看到那一大堆叠在身边的香火钱之后。

    鬼差跟阴卒一个个已经全部都红了眼睛了。

    霎时间。

    各种各样的武器，在这个时候被全部都给拔了出来。

    身上的甲胄看起来威风凛然，让人感觉到头皮发麻。

    弥漫的煞气仿佛要冲破云霄一般，周边的阴差跟鬼卒全部都团结到了一起。

    第一层找不到。

    那就接着往下搜！就不行还搜不到一个小小的鬼魂了！

    他们摸鱼了这么久，有很大一部分原因，便是缺乏足够的奖励作为动力，只要奖励足够，动力被调动起来，那不会再有什么不可能的事情了。

    掘地三尺也得给这家伙给弄出来啊。

    不然怎么能够对得起这摆放在面前的一团明晃晃的香火钱。

    在相互打气过后。

    这一层的阴差没有任何犹豫，直接就来到了那水井的边上，没有任何犹豫，一个接着一个全部都往下跳了进来。

    而此时。

    正待在第二层地狱当中舒舒服服摸鱼的阴差们，只见一道道动静传递出来，转头一看。

    一支由李言组建起来的地府黑恶势力内卷军团在这个时候已经全部抵达第二层地狱。

