    将相关数据整理好之后修便捣鼓起了手上失灵的图鉴。

    这么极端的电磁干扰图鉴没能撑住，恐怕以后需要在这个方面作出改进。

    方向当然就是各种极端环境图鉴的抗干扰能力。

    修也是图鉴的设计者之一，很快就找到了图鉴的问题所在，只不过这荒山野岭也没有维修的条件，只能将这个放下。

    转而观察起了电击兽和电击怪。

    他留在这里自然就是为了观察它们两个，这可是在这个世界还未被发现的小精灵，有极大的效益。

    因为只要公布它们就可以名利双收，一种新发现的小精灵在整个世界都会引起轰动。

    可能是修奇怪的举动，电击兽在吃完之后并没有带着孩子回到巢穴里面，反而在观察修和他的几个小精灵。

    野外的小精灵并不一定就愚昧无知，事实上它们的理解能力和学习能力都不差。

    因为蠢货早就被淘汰了。

    虽然之前没有见过人类，但是这半天的相处让它意识到人类的强大和诡异。

    反正两者互相观察研究，一夜便这样过去了。

    天还没亮修便醒来，他并没有睡在外面，而是睡在了电击兽巢穴的通道里，末端让穿山王卷起拦住。

    防人之心不可无呀~

    不过他能一觉睡到天亮，显然昨晚没有任何异样的情况。

    野外小精灵是很少冒险的，生存才是驱动它们活动的理由。

    而昨天修表现出来的实力完全打消了它的攻击欲望。

    更何况修让它吃饱了，除去一些性格极其恶劣的，没有小精灵会攻击提供食物的对象。

    修没有继续打扰的意思，简单收拾好东西便带着穿山王走出洞穴。

    将小精灵都放出来直接开饭，打算吃完就走。

    似乎刚才动静惊扰到了它，修能感觉到洞穴黑暗之中看出来的眼神。

    “并不是所有人类都像我这样，以后遇上人类记得最好的办法就是远离，能来到这边的人类实力不会太差。”

    修并没有邀请它一起过来吃，相反提醒了一下电击兽，对它太好会让它丢失对人类的警戒心。

    虽然说这边已经是群山腹地，正常情况来说没有人会愿意过来，但总有一些不怕死的会在这边晃荡。

    而能扛住一路的压力来到这边，基本上实力都不会太差。

    起码就电击兽现在的水平很难赢，有时候野性并不能弥补一些硬实力的差距。

    人类的能力还是很强的，他们的手段能更好的开发小精灵的潜能，实力比起纯正野生的要更强。

    当然这仅限于懂行的，比如大木博士、巴奥巴、渡、大吾这种不同时代的天才人物，道馆家应该也能算比较好的，其他的杂鱼就算了。

    反正修不觉得那些电视上打比赛的训练家很强。

    其中大部分都不能给到他威胁的感觉，哪怕拿着一个三段进化的御三家也一样。

    直到修他们吃完也不见电击兽有更多反应，修便知道它警惕性没有因为昨晚的经历降低。

    离开那边之后修直接朝着那个方向走去，一路上修发现除去小磁怪的身影之外还有一些岩石系地面系的小精灵出现。

    而这些小精灵挖出的洞窟也是随处可见，只不过修并没有进去探索的意思。

    相比于这个，还是闪电鸟更加吸引他。

    一路深入，修发现磁铁矿并不是整片分部的，而是呈现区域划分，所以那些电系小精灵和岩石系地面系的小精灵没有太多交集，各自有着自己的活动范围。

    电系小精灵有些是以电力为生，它们大部分时间都在磁场上面积蓄电力，代表就是小磁怪之类的。

    还有一种就是电击兽这种需要外出捕食的肉食性电系小精灵。

    所以越是深入反而越难发现电击兽这种小精灵，它们生活在边缘区域既能够获得电磁场的加成，也能方便外出森林捕食。

    修一路前行，遇到特殊情况或者是灵感来了就停下片刻，将自己对于这片区域的观察研究记录下来。

    不得不说这种奇特的地理环境非常有趣，或许可以请教一下大吾这种专业人士对这种情况的理解。

    这边地形虽然大多为丘陵山地，但是没有植物的遮挡，反而更容易走了。

    只是不到两天修便来到了这片区域真正的核心。

    修看着前方那并不高的山峰，但心底却有了一种莫名的压力。

    “这边的电磁干扰最为强烈，说明磁场强度最高，而周围基本上没有小精灵的痕迹，就连电系小精灵也是一样，应该是这里没错了。”

    “闪电鸟之前和人类产生过冲突，我们可能很难像急冻鸟那样接触它，或许会爆发战斗。”

    “尝试一下，遇到攻击防御为主，不行就瞬间移动跑路，它没有超能力拦不住我们，但是要注意闪电的速度很快，提前防御比较靠谱。”

    修和凯西快速交流了一下风险和注意事项，然后才径直朝着山上走去。

    但是当他踏入山上的时候修才突然醒悟过来一般。

    “完了，我们可能被发现了。”

    修对于能量的敏锐感知能察觉到自己好像一只无知飞虫落入到一张笼罩在整座山的巨网。

    这让他不由得想起霸主妙蛙花那依靠植物而获得的大范围感知。

    恐怕闪电鸟依靠的就是电磁场了，而在这种环境下它的能力也获得了某种加成，直接笼罩了整座山，甚至还往外延伸。

    嘶~此子竟恐怖如斯！

    修稍作思考，也就和凯西解除了掩饰，继续朝着山上走去。

    而那个存在虽然察觉到了修的入侵，但却好像并没有更多动作的意思，而是任由他靠近继续攀爬。

    修也不懂为什么闪电鸟没有反应，要知道野外的小精灵大部分对于领地是非常看重的，从周围没有小精灵的痕迹就能看出它并不是一个放任入侵的家伙。

    但现在确确实实没有驱赶自己~

    修也有些搞不懂，他都已经准备好和闪电鸟干一架试试实力差距了。

    但是现在他也只能继续往上走……

