
　　第二天正好有王碑的课，也不知道是不是生气了，从一进教室开始就没有看何薇一眼。

　　何薇觉得疑惑，凑到了乔燕的身边：“我怎么觉得王碑今天跟以前不大一样。”

　　乔燕疑惑：“哪里不一样？”

　　何薇瘪瘪嘴：“从刚刚进教室开始就没有看我，你说他不会还在生昨天我放他鸽子的气吧？”

　　乔燕煞有其事点头：“或许吧。”

　　何薇的表情变得纠结起来：“你说他会不会故意针对我？”

　　乔燕看了一眼讲台上的人，淡淡摇头：“或许以后都不理你了。”

　　何薇怔了一瞬：“真的？”

　　乔燕挑眉看向她：“这不就是你所期待的吗？”

　　何薇沉默了，过了好一会儿才瘪了瘪嘴：“也是，我高兴还来不及呢。”

　　想着突然笑道：“那是不是也不用补课了？”

　　乔燕抿嘴没有说话，因为王碑已经朝这边看了过来。

　　“乔同学，来回答一下这个问题。”

　　他在提问乔燕，视线都没有看她旁边的何薇一眼。

　　何薇瘪了瘪嘴。

　　终于把他给摆脱了。

　　想着心里不由沾沾自喜起来。

　　乔燕回答了问题，王碑淡淡点头收回了视线。

　　乔燕眉梢微动，看看他又看看何薇，眼里的情绪让人捉摸不透。

　　何薇被她看得别扭：“看我干什么？”

　　“没什么。”

　　王碑在想什么她不知道，但是何薇的心思她还是能猜透几分的，她对王碑没有任何男女之间的感情，现在不知道有多高兴呢。

　　想着不由看了一眼王碑，带着淡淡的怜悯。

　　或许她的眼神太明显，王碑察觉到了，转过头来看向她。

　　乔燕淡淡挑眉，然后移开了目光。

　　一节课结束了，王碑收拾了课本，以为他要离开教室了，没想到突然走到了何薇的面前：“下午来我办公室补习。”

　　何薇愣住。

　　不是不理她了吗，怎么还补课！

　　“下午我有课。”

　　王碑淡淡抬起眼皮看着她：“我看过你们的课程表。”

　　下午没有课。

　　何薇语塞，眉心不由皱了起来。

　　“我不想……”

　　剩下的话在他严厉的眼神中竟然说不出口。

　　他的眼神也太可怕了，从没有看见过他这个眼神，好像严厉的老师在教训不听话的学生。

　　何薇被他吓得不敢说话了，抿了抿嘴目送他离开了教室。

　　“什么情况，他不是不理我了吗，怎么还补习功课？”

　　何薇哀嚎一声：“烦死了！”

　　扭头却见乔燕正看着她，愤懑瞪了她一眼：“有什么好笑的！”

　　乔燕抿嘴：“走了，去吃午饭。”

　　何薇现在根本没有吃午饭的心思。

　　“下午欧阳木不是要走了吗。”

　　乔燕颔首，就听她说道：“我都已经打算好去送他了，下午补课的话我还怎么去！”

　　“你想去送欧阳木？”

　　何薇颔首：“难道你不想去吗？”

　　“不是多想。”

　　何薇很想去：“去吧，我们一起去。”

　　“你不是要去补课吗？”

　　何薇沉默一瞬，瘪了瘪嘴：“不去！”

　　说得十分坚决，还握紧了拳头：“反正又不是没放过他的鸽子。”

　　乔燕沉默不语。

　　弄不懂她和王碑到底想干什么。

　　下午何薇果然没去补课，收拾了东西缠着乔燕带她去送欧阳木。

　　乔燕本来不想去的，但是被她缠着只能亲自去了一趟机场。

　　董炼来送的欧阳木，而且身边还跟着几个看着眼熟的人，如果没有记错的话，应该是沈斯年的人。

　　乔燕唇角勾了勾，欧阳木已经走到了她的跟前：“替我跟沈斯年说一声谢谢。”

　　乔燕颔首：“一路风顺。”

　　欧阳木沉默，表情严肃，让人看不出来他的情绪。

　　“以后不知道还有没有机会再见面了，保重！”

　　说着张开了胳膊：“抱一下吧。”

　　他的表情十分坦然，直直看着她，乔燕也不由笑了笑，给了他一个拥抱。

　　欧阳木双臂用力，把人禁锢在怀里。

　　“谢谢你。”

　　虽然总是被她欺负，但是却在她身上学到了很多，如果没有遇到乔燕，他甚至不敢想象自己的一生会是什么样子。

　　乔燕没有说话，一旁的保镖看不下去了，上前提醒：“该登机了。”

　　欧阳木松开乔燕，不由苦笑：“我觉得沈斯年派他们就是来监督我的。”

　　乔燕含笑，看了一眼一直站在旁边的何薇。

　　“她非要让我来送你，估计有什么话想要跟你说吧。”

　　欧阳木看向何薇，她顿时紧张起来：“我……我能有什么想说的，我就是想送送你而已，毕竟同学一场。”

　　说着哼了一声：“以后你不在我身边晃悠了我高兴还来不及呢。”

　　欧阳木却没有和往常一样跟她斗嘴，而是露出一个淡淡的笑容。

　　“是吗，我却觉得你是舍不得我。”

　　何薇怔然，突然张开双臂抱了抱他。

　　“以后经常联系。”

　　欧阳木半环住了她，笑道：“我还以为你讨厌我不想跟我做朋友了呢。”

　　何薇瘪嘴从他的怀里起来：“你要是晚走两天或许我真的已经讨厌你到不想跟你做朋友了。”

　　欧阳木颔首含笑看着她，两人相视一笑，何薇突然像是释怀了，又给了他一个拥抱：“再见。”

　　欧阳木视线落在乔燕身上，从兜里拿出来一封信：“帮我给乐乐。”

　　乔燕不接：“自己去给。”

　　“你在跟我开玩笑？”

　　马上要登机了，他哪里有时间亲自给她送去。

　　乔燕淡淡看了他一眼：“只帮你这一次。”

　　说着把信封接了过来，放进了包里。

　　“经常联系。”

　　欧阳木颔首，深吸了一口气，然后转身离开了。

　　看着他离开的背影何薇叹了一口气：“这就走了。”

　　乔燕挑眉：“怎么，舍不得？”

　　何薇摇头：“就是突然觉得心里挺难受的。”

　　迎上乔燕好奇的目光，何薇说道：“我第一次暗恋一个人，都没来得及告白，只是觉得有些遗憾罢了。”

　　“现在也可以说。”

　　何薇瘪嘴：“别了，真让我说还真说不出口。”

　　说着挽住了乔燕的胳膊：“我已经释怀了，他心里只有周乐，我又不是受虐狂，况且这天底下男人多得是，我也不至于在一棵树上吊死。”

　　乔燕含笑，两人笑着离开，却不想刚转过身去就看见了一道熟悉的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第319章 送机免费阅读。https://xs.23sk.com 