    郁海生每天都要去服装厂看看，林湘最近生产牛仔裤的数量，看着仓库里一箱箱牛仔裤不断地增加，林湘服装店那边牛仔裤每天的销量已经降到一天100件以下，他这心里别提多焦灼了。

    “大哥，你说湘湘这批牛仔裤能压赢吗？我怎么感觉林易好像是个大骗子，把湘湘的钱全都给骗走了呢。”

    郁海生心中苦闷，又不能跟林湘说，只能拉着林柏冲一起喝酒吐槽。

    “不像啊，林叔是个很正直的商人，前段时间我不是说想带几个人去南方进货，他借了个集装箱给我，海生你可不知道，这集装箱车跑起来可比我们以前借的大卡车稳当。”

    “林叔这么靠谱的人，肯定不会骗湘湘的。”

    正在喝酒的郁海生默默翻了个白眼，林柏冲这是被林易给收买了，处处都为他说话。

    “湘湘第1批牛仔布刚回了一点款，她就把钱打给林易定下一批牛仔裤和缝纫机了，现在湘湘手里估计也就剩下千把块钱，这还是加上昨天的销售额才这么多的。”

    “你只管放心好了，我相信湘湘的眼光肯定不会错。”

    “那是，湘湘的眼光一直很好。”说着郁海生脸上露出得意的笑容。

    林柏冲见郁海生嘚瑟的模样，一下就明白过来，他这是变着法子在夸自己呢，他脸皮可真够厚的。

    刚进入10月份没几天，《望乡》上映了，随后又过了几天，《追捕》也上映了。

    这两部电影上映瞬间就带动了牛仔裤的热销。

    以前一天只卖十几件牛仔裤，现在高峰的时候林湘店里一天能卖1000多条牛仔裤。

    店里上下两层几乎天天爆满。

    林湘害怕人挤人造成踩踏事件，她开始限制上二层买牛仔裤的人数。

    在2楼挑选牛仔裤的人只要超过五十人，就会停止在上人，出来一个，放一个，出来两个放两个，坚决不能超过五十人这个底线。

    林湘刚开始还以为，如此做会影响她店里牛仔裤的销量，却没想到服装店门口排队的人越排越长。

    而牛仔裤的销量竟然比以前翻了一倍。

    牛仔服的销量，好似也被这个排队给带动起来，每天的销量也在不停的上涨。

    林湘知道自己一家独大的日子并不会很长，为了最大限度地出售自己仓库里的牛仔裤，林湘把对面服装店所有的衣服都清走，全部摆上清一色的牛仔裤牛仔服。

    那个店面很小，一次只能进10个人，但那边卖的都是爆款，喜欢这些款式的人去那边排队会更快买到自己喜欢的款式。

    如此一来，倒是帮大服装店那边减轻了不少压力。

    林湘两个服装店，秦芳一个服装店，全部统一起来，除了牛仔服以外，店里挂出来的其他衣服，全都是可以搭牛仔服一起穿的。

    例如连衣裙外面套一个牛仔款的小短外套，各种各样的T恤衫配牛仔裤。

    每个店里最显眼的位置上，都会放上十几套林湘亲自搭配的服装。

    这些衣服一进服装店就能看到，也方便大家买牛仔服的时候，顺手再拿几件其他衣服。

    除了好看的衣服，林湘还有一样让她快速买衣服的法宝，那就是服务。

    当下大多数商场商店售货员都是眼高于顶，你衣服穿得不够好，想去拿一件稍微贵点的衣服试试，人家售货员都不一定能让你试。

    但在林湘服装店里，这样的事情是绝对不可能出现的。

    她给马雪珍几个亲自培训过，只要来他们服装店的所有客人，那都是上帝，是他们的衣食父母。

    他们每天卖掉一件衣服，林湘都会给她们1毛钱的提成。

    别看只有1毛钱，按照林湘店铺里的销售量算下来，一个月她们的奖金都比工资高好多。

    郁海生见了林湘的这些卖衣服手段，心中默默给林湘竖了个大拇指。

    林湘简直就是天生做生意的材料，这些法子以前在服装店里可从来没有出现过。

    林湘店里的牛仔服卖得如此火爆，让古井大街不少服装店的老板很是眼红。

    他们有手脚快的赶紧坐着火车南下，想要跟风进一批牛仔服回来卖。

    可南方现在牛仔服很是紧俏，自己销售都不够，哪里还能卖给外地来的商人。

    于是大部分店主都铩羽而归，只有少部分店主高价拿回来一些牛仔服。

    但他们拿回来的牛仔服，因为价格比林湘店里高不少，款式又比较单一，根本卖不出去。

    林湘三家店敞开门整整爆卖了一周，林湘在京城内转悠了一圈，见一家能跟她一拼的服装店都没有，她这才很是低调地放话出去，林湘这边也批发牛仔服的。

    做了这么长时间的服装生意，林湘倒已经把进货和出货的差价，摸得门清。

    她直接给所有来找她批发牛仔服的一个完美的一口价。

    每个服装店一次只能给1000件衣服，裤子20，上衣25。

    谁如果稍微讲一下价格，或者考虑一下，不好意思今天的货已经卖完了，只能第2天重新排队。

    这种饥饿营销，让林湘的服装厂几乎一夜就在圈内传遍了。

    除了京城这边，就连京城周边的一些市，也都有人来临湘服装厂进货。

    林湘只是个出主意的，真正接待，谈价格发货的是郁海生和林柏冲。

    两人这一个月的时间，几乎天天都泡在服装厂内。

    当初郁海生还担心林湘从林柏冲手里又买了10台缝纫机有些多，现在稍微回了一部分款，郁海生自己托关系直接买了20台缝纫机回来。

    招不到会工业缝纫机的，他就让被叫来帮忙的杜蓉帮他培训。

    按照林湘说的，在12月份之前，都是牛仔服的红利期，他们要拼尽全力在这几个月里狠狠捞一把。

    每天来排队批发衣服的，看着福运服装厂规模越做越大，全都心里暗想以后他们都要勤跑着服装店点，听说只要服装店里的爆款衣服，服装厂这边都有。

    特别是京城周边几个市里的，他们甚至以后不准备往南方跑了，只福运服装店里的衣服就足够他们卖了。

    林湘听说郁海生又自己添加了20台缝纫机简直无语死了，那个担心她买了十台缝纫机太多的人，现在脸都要打肿了。

    牛仔服大爆，林湘手里终于有两个钱了。

    趁着周末没事，林湘去师范把郁小月接了出来。

    “大嫂，家里那么忙，咱两个去逛街真的好吗？”郁小月有些犹豫的说道。

    “这有什么不好，今天我们可要为家里置办一个大物件，你帮我看看哪个好。”

    郁海生现在住的院子，还是以前林湘思念前世生活买下来的林家老宅。

    来到这个世界已经挺长时间了，这里虽然跟她以前的世界有很多重合，但早已物是人非。

    林湘也想开了，过去的已经过去，她必须从过去的那些记忆中走出来，重新开始她的新生活。

    搬家是她新生活开始的第1步。

    “小月你看这个院子怎么样。”林湘带着郁小月去了林家老宅后面的一条巷子。

    这条巷子是后来修的，很是宽敞，周围的四合院也都大一些。

    林湘带着郁小月去中介叫人一起看房子的时候，她就意识到林湘这是想在买套四合院住。

    “大嫂，我们家院子现在也足够住的，你怎么还要买院子？”郁小月有些不明白的问道。

    “我们家家口那么大，全都挤在一个院子里，多少还是有些挤。”

    “我想着现在趁着房子还便宜，我们多买几套，一套是我跟你大哥住。”

    “一会儿我们再去看几套，给你买一套当嫁妆。”

    “还有海军和海峰，海秋，他们都是男孩，给他们准备套结婚用。”

    “大嫂，海秋才6岁，他结婚还早呢。”郁小月提醒道。

    林湘这才想起来，海秋还是个娃娃，她笑着说道，“那就把林家老宅给海秋。”

