    楚云飞怎么肯让对方看到底稿，事实上他根本没有打算自己写。他就是负责记录，然后寄回美国，让工作室的人撰写。

    当然这种事就没有必要让其他人知道了。

    楚云飞一脸为难地说：“吉田先生，我和麦克阿瑟有保密协议的。在书还米有定稿钱，实在是不方便让第三人看到！”

    “哦。这样啊！楚先生，我知道我们做错过很多事，也给贵国人民带来了伤害。但是我们已经深刻反省了，也受到了惩罚。我希望，楚先生在麦克阿瑟的自传中，能……”

    吉田茂沉思了一下，想到了一个比较合适的词说：“客观体现麦克阿瑟将军的聪明卓越就好，至于其他的细节不用多理会。当然如果楚先生在出书前，能和我们相互讨论一下内容的话。我们感激不尽，必有厚报。楚先生你是个聪明人，相信明白我的意思！”

    麦克阿瑟可是日本的太上皇，吉田茂根本不敢阻止楚云飞给麦克阿瑟写自传。

    更加不敢让楚云飞在自传中抹黑。

    除非吉田茂嫌自己命长。

    听到吉田茂的要求，楚云飞心里在冷笑。

    为什么要给烟斗将军写自传？

    我又不是真的崇拜这家伙。

    还不是交好这个家伙对我有好处。

    远的不说，就说和麦克阿瑟交好后，日本上下就不敢刁难自己。

    当然还有另外一个目的。为了突显麦克阿瑟的英勇非凡，自然要将日军塑造成一头可怕的野兽。

    当然中间掺杂不少私货是必须的。

    比如日军对英美军士兵的折磨，还有远征军的艰苦等。

    不然呢！

    日军懦弱无能，那样烟斗将军当初的逃跑岂不是成了笑话？

    楚云飞摇摇头说：“这可不好办。如果不如实写的话，将军会不满意的！”

    “我相信以楚先生的笔力绝对没有问题的。楚先生要是能展示出善意的话，我们也绝对会展示我们的善意的。除了足够让你满意地报酬外，楚先生在我们国家开的公司也会顺顺利利的！”

    楚云飞听到，这才露出满意的眼神。“好吧！我尽力吧。不过你们也要展示一下你们的诚意。我的公司在日本可是受到不少不公平的待遇啊！”

    “楚先生，那都是手下的人有眼不识泰山造成的。我回去一定会命令他们不得再为难楚先生！”

    “等我书稿写好后，我们到时再在文学上交流一下彼此的意见！”

    吉田茂大喜地站起来，鞠躬说：“楚君说得对，我们不应该让文学上沾染其他事。万分感激！”

    送走吉田茂后，楚云飞脸色阴沉。

    想让我不客观描述二战时期你们小鬼子的那些暴行，不加私货？

    放你妈的屁。

    老子要是不专黑你们小鬼子三十年，老子跟你姓。

    《麦克阿瑟自传》这本书有的写了，先按照十年时间来算。

    什么时候自身足够强大了，自然就不用再写了。

    哎！

    还是势力弱小的缘故。不然也不需要用这种手段了。

    大概是真的怕楚云飞在书上大肆曝光日军的暴行。

    吉田茂一回去立马吩咐经济产业大臣增田甲子七不能再为难楚云飞，他的申请的公司执照一律批准。

    希望这样的举动能让楚云飞满意。

    5月25日，楚云飞刚从盟军总部回来。

    助理郑鑫国一脸喜色地跑过来。

    “董事长，食品加工厂的执照下来了。还有东京银座写字楼建造批文也下来了！”

    楚云飞听到执照下来了，他长舒了一口气。

    终于搭上了末班车了，不然等到明年的话，肉都给日本小鬼子吃了，自己只怕连汤都喝不了了。

    楚云飞吩咐道：“让云曼食品株式会社立即开工，生产方便面。广告也要跟上。我要3个月内，让全日本人都知道我们公司生产的即食面。”

    方便面可没有多少技术含量，云曼公司和日本东京大学合作的研究所早就研究出来了。

    但是批文和营业执照一直被拖着，迟迟无法开工。

    现在终于发下来了，楚云飞可是想要在半岛的战争中分一杯羹，不让日本人大肆发战争财。

    “是！”

    食品工厂能动工了。

    方便面还在仓库没有卖出去时，东京、横滨、大板、名古屋市、札幌、神户这六大城市就贴满了方便面的广告。

    几个重要广播也循环播出方便面的广告词。

    最重要的是在城市的一些繁华路段。

    几个穿着清凉衣服的舞蹈员又蹦又跳吸引路人的眼光后。

    一个推销员拿着滚烫的开水倒进纸杯里，只是3分钟，杯子一打开，一股浓郁的香味就弥漫整条街。

    主持人高举着方便面，大声喊道：“饿了就吃一清方便面！”

    等了几秒，他拿着叉子将面条吃进嘴里。

    咻咻地声音随着扩音器传到路上的行人耳朵中，正是傍晚下班时分，不少人肚子都饿了。

    这声音，这香味立马让他们感到更饿了。

    看到他吃着面吃的正香，不少人都气得想要冲上去抢过那碗面，自己吃。

    三两口将面条吃掉，主持人再次举起纸杯，另外一支手竖起拇指，大声喊道：“一清方便面一级棒！”

    “大家都看到了，一清方便面简单快捷，绝对是家庭主妇、上班一族的必备粮食。”

    “累了，不想做饭，就吃一清方便面！”

    “加班累了，就吃一清方便面！”

    “饿了，就吃一清方便面！”

    “今天前100名的可以免费试吃我们的一清方便面。”

    “大家快来啊！好不好吃，一吃就知道了！”

    ……

    听到可以免费试吃，不少感到饿的人举手大声喊道：“我！我！我！”

    “我要！”

    “给我一碗！”

    ……

    一排排长板桌排开，一碗碗添加了香料包的方便面摆放在路人面前，热水壶加开水。

    主持人大声喊道：“等三分钟，三分钟后大家就可以吃了！”

    他拿着手表，看到3分钟一过，立马喊道：“可以吃了！”

    早已经等得心急的百姓赶紧掀开盖子，一股浓郁的香味扑面而来。

    低头吃起来，那香味，那咻咻地声音吸引着无数人。

    那些观望的人再也等下去，他们纷纷冲上去。

    “这方便面要多少钱？”

    “不贵，就才30日元！”

    听到这样一桶方便面竟然只要30日元，可比70日元一碗的普通拉面要便宜多了。

    他们纷纷大声喊道：

    “给我一桶尝尝！”

    “我也要一桶！”

    ……

    不少人当场就加开水，准备试吃。

    这一吃，就停不下来。

    “给我一箱！”

    “我要5箱！”

    ……

    当天晚上，东京不少家庭晚上吃的就是一清方便面。

    东京这些大城市的直销外。楚云飞授意下。云曼食品株式会社雇佣了不少闲人。

    他们以铁道为为路线，一个一个站的下车。

    他们分散开来，来到零售店、便利店，进门就大声嚷嚷说：“老板。你这里有一清方便面吗？”

