    ‘泰罗，泰罗，快醒醒……’

    ‘泰罗，别睡了……’

    ‘爸爸快回来！’

    奥特之母看着躺在床上的泰罗，摇了摇头，带上门出去了。

    “怎么样了，母亲？”

    “身体完好无损，意识不在身体里，还是老样子。”

    “爸爸会醒过来吗，奶奶？”泰迦仰起头，询问着。

    “会的，”奥特之母蹲下了身子，双手按在泰迦身上，“泰罗会没事的，我保证。”

    “嗯！不过我想陪着爸爸。”

    “进去吧，泰迦。”

    泰迦打开门，小心翼翼地坐在床头，握着泰罗的手。

    “爸爸你是不是被某个小妖精骗走了？”

    “快回来啊，回到你自己的身体里。”

    泰迦学着小时候奶奶所歌唱的童谣，缓缓哼了起来。

    奥特之母透过监护窗看到了房间内场景，无奈地叹了口气。

    泰罗，他是突然出现的，正好落在两个“赛罗”中间，砸晕了两个赛罗，其中一个当场被砸回了原型，因为巡逻队的奥还没赶来，奥特之母直接使用母亲破坏光线终结了巴巴尔星人。

    后赶来的巡逻队收拾残局，不过这一手可把身后的银十字军惊呆了。

    没想到队长这么厉害！这威力，都能比得上大部分战斗型奥特曼了。

    “赛罗醒了吗？”奥特之母询问着副手。

    “醒了，恢复得很快，挺抗揍的。”

    泰罗这55000吨的身体猛地砸下来，也没几个奥能挡住。

    “佐菲已经下令架起火炮了吗？”

    “是的，现在光之国属于密不透风状态了。”

    “比起当年，现在的情况真是好太多了，”奥特之母回想起当年奥特一族被奴役的时候，“这次，我们也会反抗到底的。”

    副手抽了抽嘴角。

    这是反抗吗？这是一看到不对劲的直接火力全方面覆盖吧？

    也是，都这个时候了，来的肯定是敌人了，至于同盟，他们都会提前发消息过来的。

    ……

    泰罗觉得自己的身体也来越轻，身体里似乎少了点什么，又多了点什么，身体在发光，然后吞没了自己。

    ‘泰罗。’

    ‘是……谁？’

    ‘回去吧。’

    ‘去哪里？’

    ‘你自己的身体里，去吧。’

    ……

    “嗯……”

    “爸爸！”泰迦惊喜地发现泰罗动了一下。

    泰罗的眼灯重新亮起，看着透绿色的天花板。

    “爸爸？”

    “泰……迦？”泰罗有些不敢相信地扭头，看着泰迦熟悉的脸。

    “我去叫奶奶！”泰迦松开了泰罗的手，一下子蹿了出去。

    泰罗一人躺在床上，抓了抓柔软的床铺，吸收着等离子火花的光芒。

    “我没死，真是太好了。”

    ‘泰罗。’

    “好想你……”

    ‘怎么了？’

    “好久没听到你的声音了。”

    ‘现在感觉怎么样？’

    “死而后生。”

    泰罗是一点点看着自己消失的，那种感觉，恐怕就是死亡了。

    “你知道我去哪里了吗？我去了太古时期，见到了诺亚，还见证了王的诞生，那时候，什么都没有，统子你也不在，说好的永远跟我在一起呢，你是不是骗我的？”

    ‘我被排除在那个时空之外，我一直在尝试带你出来，一点点牵引你的能量。’

    “所以我才一点点变透明？”泰罗惊得想要坐起来，门却突然被打开了，涌入了一大堆奥。

    “泰罗你在跟谁说话？”佐菲第一个进来了。

    “快，泰罗，来一管子！”

    “希卡利，泰罗才刚醒。”佐菲拦住了兴奋的希卡利。

    奥特之母操作着仪器给泰罗检查着。

    “怎么这么多人，这么看着我干嘛？”

    一大堆人围过来，泰罗都已经好久没和这么多人相处了。

    “你做什么了泰罗，怎么一回来准和怜就把自己的能量注入你体内，但是他们自己却完全没有那份记忆？”

    “我也不知道啊，应该是——”泰罗想说出诺亚却突然卡住了。

    “是什么？”

    “是什么特殊原因？”

    “不用管太多了，泰罗，也不要太担心光之国的情况，现在的光之国……我们都不敢随便出去的。”佐菲擦了把冷汗。

    现在的光之国，够可怕的，要不是知道光之国的行事风格，这个火力，都能直接推了大部分星云了吧？

    “安培拉星人没来？”

    “没有。”

    泰罗突然想到了什么，猛地坐了起来。

    “他们，去地球了。”

    “什么？”

    “我是说，安培拉星人，我之前，就是从安培拉帝国来的。”如果不谈中间到了其他地方的话。

    泰罗也是根据另一个世界的圆谷公司的剧本，进行了合理推断，曾经的废案都拿出来研究了。

    “不要急，泰罗，地球的事，先放一边，不要太操心，操心太多太累了。”

    “嗯。”

    泰罗再次舒舒服服地躺下了，然后被希卡利扎了一针，泰罗偏头看了他一眼，都没挣扎。

    “这次怎么这么乖？”

    泰罗觉得自己和诺亚生活的日子都已经养成了佛系的性格了，诺亚就是两棍子打不出一个屁的性格，平时也很少说话，这让活泼的泰罗很不适应，不过时间长了也就习惯了。

    “不然呢，跑了再被逮回来？”泰罗翻了个白眼。

    “身体很健康哦泰罗，可以随时出院。”

    “那地球……”

    “到时候，和希卡利他们一起去，希卡利的人间体，也想回去呢。”

    “麻烦你们了。”

    ……

    此时的地球，卡蜜拉挥着鞭子让三奥干活。

    “这个女奥特曼太坏了吧，未来一定很疼吧？”真理奈指着屏幕，看向了龙。

    “不用管。”

    “为、为什么啊？”哲平看着梦比优斯身上的伤口，“都受伤了吧？”

    “可是未来看起来很开心的样子。”

    “被抽还能开心？”

    “难道是奥特曼们娱乐的一种方式？”

    “我们是不是要给未来准备个惊喜？”

    终于，训练结束后，未来揉着屁股回来了。

    “我回来了大家。”

    “欢迎回来，未来，我们给你准备了惊喜。”

    “惊喜？”

    未来被推进了一个房间，然后灯被打开了，龙和斑鸠拿着鞭子一步步走向未来。

    “龙，乔治，你们……想干嘛？”未来不知道为什么有点腿软。

    “让你快乐。”

    二人一步步靠近，未来被逼到墙角。

    “等等啊龙——啊！”

    “乔治停下啊！”

    “怎么了，未来？这不是你们奥特曼的娱乐方式吗？”

    “并没有！”未来缩成球，“我们没有受虐的习惯。”

    “那你……白天怎么那么快乐？”

    “是想起了在故乡的日子，而且，卡蜜拉有数的，看起来惨了点，其实恢复很快的，不会影响战斗。”

    “所以……能不能放下鞭子……”

    这俩手上没数的，不会是趁机报复吧？

    不不不，他们是这样的人吗？

    难道是因为我上次冒险了吗？

    那次真的是因为特殊情况啊！

