    这一次黑暗持续了很久还是黑暗，这个黑暗的空间也异常冰冷冰冷。
    “你在哪？我想和你谈谈。”宁涛的声音在黑暗冰冷的空间里回荡，远去再远去。
    这个空间好像没有边际。
    “你不想见我吗？”宁涛的心中有些着急和失落。
    忽然有亮光出现，就在前面。
    上一次，亮光出现，宁涛便看见了雪未央，那其实也是丹灵，可是这一次亮光出现他却还是在这黑暗而冰冷的空间里。
    这个情况一点都不正常。
    宁涛忍着心中的好奇，迈步向那团亮光走去。
    越来越近，越来越近。
    那亮光就像是悬浮在黑暗虚空之中的一道纱幔，缓缓飘动，隐约可以看见里面有一个人，盘腿坐着。
    宁涛走进了“纱幔”之中，朦胧的景象变得清晰，他在外面所看见的朦胧的身影正是寻祖丹的丹灵。
    她身无一物，盘腿坐在一朵白色的莲花上，闭着眼睛，晶莹剔透的皮肤上散发着清光，神圣圣洁。
    一切可见，可宁涛的心中却没有半点亵念，他轻声说道：“我来了。”
    她缓缓睁开了眼睛：“你来啦……我就知道你会再来找我，我就不该告诉你相见的方式……”
    这声音，她很疲惫，很虚弱。
    宁涛心中一动：“你怎么啦？”
    她的眼睛缓缓闭上了：“你身上有阳气，我是阴魂，如你弱，我伤你。如你强，你伤我。频繁相见，你见一次我也就等于伤我一次。”
    宁涛顿时愣在了，他有太多太多的话想跟她说，所以迫不及待地想要见到她，却不料这却是在伤害她。
    “如果你真想与我相聚……你就尽快炼制一颗仙丹级的寻祖丹吧……我好不容易才等到你，不要因为心急而让我们永远不能在一起……你回去吧……”她的声音越来越虚弱。
    “那我回去了，你等着我，我一定会来找你的。”宁涛往后退，退了两步又停了下来，问了一句：“我想知道你叫什么名字，你能告诉我吗？”
    她的嘴角浮出了一丝笑容：“你不是知道吗？”
    宁涛微微愣了一下：“我……知道？”
    “我复姓南门。”她的声音轻柔，“名寻仙。”
    南门寻仙，这就是她的名字。
    “灵古时代，这里不是囚牢，是乐土，有一仙国名大夏，家父是朝中掌管和观测天文的官员，所以仙帝赐姓南门……”也许是累了，她的声音消失了。
    宁涛慌忙退后：“你不要再说了，等我拿仙丹再来找你。”
    “宁郎……”
    “你还想说什么？”
    “我有一个不好的预感，你要小心。”
    宁涛点了一下头，退出了“纱幔”。
    黑暗退去。
    红烛静静燃烧，火光跳跃。
    身边的人儿是她不是她。
    宁涛的感觉就像是在梦中做了一场梦。
    “夫君你怎么啦……嗯！”
    宁涛想通了，提升实力才是王道，比起那些沉寂在历史长河中的修真大拿，还有那在月球上一脚踏碎月神殿的大脚之主，现在的他算得了什么？
    他要那通天彻地的造化，就只能从眼前的垂手可得的至爱能量做起，踏踏实实，一步一个脚印，做大做强！
    “夫君……你换个故事吧，这故事……”
    “怎么啦？”
    “太暴力了。”
    “那为夫就再给你讲个七个葫芦娃的故事。”
    “……”
    月朗星稀，有云遮月。
    第二天一早，宁涛起床进了厨房，取粟米熬粥。他也不烧火，直接灵火对付，很快就熬好了一锅稀粥，他盛了两碗粥，然后偷偷将两颗补善丹放进了粥中。
    这样做或许没用，因为他一走，这个过去时空就会崩塌。可明知道没用他也想尽可能帮主雪未央和丁玲，让她们过得更好。
    这样做又或许有用，因为他从来不曾进入过同一个过去时空。他离开之后他所介入的过去时空是消失了，还是以某种方式继续存在着，与他接触的人还不会记住他，这些他自己也不知道。
    或许，这一切只有当他从南门寻仙的口中获悉这天的秘密，获得那通天彻地的造化才会解开。可在那之前，他想给雪未央和丁玲最好的。
    他不仅要给她们吃补善丹，增加她们的寿元，远离疾病，他还想去采一些灵材，为她们拔丝制衣，为她们洗髓伐经。
    他想要做的事情很多，却不知道还有多少时间。
    过了今天正午，他就算在这个过去时空待了两天了。
    他端着两碗粥出来的时候，雪未央刚好从柴房里出来，还没梳洗，头发有点乱，但却别有一番诱人风韵。
    “雪儿，快来喝粥。”宁涛端着碗走了过去。
    雪未央面有愧色：“夫君，都怪我不好，睡过头了，这熬粥的事本该是我来做的……”
    宁涛笑着说道：“你熬我熬还不是一样，我们家没有那么多规矩，你快趁热喝了吧，你肯定也饿坏了。”
    很正常的一句话，雪未央听了却羞红了脸，接过宁涛递给她的粥喝了下去。
    宁涛说道：“我把这碗给玲儿端进去。”
    雪未央说道：“还是我来吧，她赖床，每次起床都要墨迹好久，我得说说她。”
    宁涛说道：“也好。”
    雪未央将另一碗端进了屋里。
    宁涛没跟着进去，站在院子里琢磨着去哪里采集点灵材。
    寻土砚他是不敢放出来的，那是三国之后的法器，也不是天家的法器，是他用碎片拼凑起来的，一放出来很有可能会毁掉这个过去时空的平衡。
    正琢磨着，屋旁的那匹马忽然扬起头，看着院门的方向。
    马有灵性，尤其是与主人之间有着科学难以解释的联系。
    宁涛也移目过去，一眼便看见了三个人正往这边走来，正是昨日傍晚在邺城偶遇的刘关张三兄弟。
    刘皇叔的手中还提着一大包礼物，一边走一边与关张两弟兄聊着什么。
    来就来吧，还带什么礼物？
    这个情况让宁涛有点哭笑不得的感觉，他知道刘皇叔宅心仁厚，喜欢结交江湖豪杰，能人异士，三顾茅庐请诸葛亮下山的故事他可是耳熟能详的。此刻三兄弟带着礼物寻来，这不是另一个版本的三顾茅庐吗？
    可他一个连能在这里待几天都不知道的人，怎么可能去追随刘备？更何况，以他现在的身份，他不需要追随任何人。
    不过，他是真敬重这三位在华夏文明中留下不朽烙印的英雄先贤，他不敢有丝毫怠慢，不等刘关张兄弟三人来到门前便快步过去开了门，然后迎了上去。
    宁涛作揖道：“刘皇叔、关二爷、张三爷，三位大驾光临，真是蓬荜生辉啊。”
    刘关张兄弟三人也对着宁涛作揖，礼数周到。
    宁涛请兄弟三人进了院子，搬板凳桌子请人入座。
    没聊两句，听到外面动静的雪未央也领着孩子从屋里走了出来，给刘关张三弟兄行了一个万福礼。刘关张三兄弟还了一个礼，雪未央又去厨房烧水煮茶。以前家里是没茶叶的，昨日逛街宁涛买了一些，总算不会给客人上白开水喝了。
    闲聊了几句，刘备开门见山地道：“昨日我见宁兄弟身手了得，不知道宁兄弟愿不愿意出山，为汉室江山建功立业？”
    还真是三顾茅庐来了，这大概是第一顾。
    宁涛笑了笑：“刘皇叔，我一介山野草民，书没读多少，也就会几手庄稼把式，建功立业什么的我就不去了。另外，我也舍不得我的妻女，我想留在这里陪陪她们。”
    刘备听得微微皱眉。
    古代女子毫无地位可言，少有男人将自己的妻女当回事，更不别说为了妻女放弃建功立业的机会了，可宁涛却直截了当地说了出来，一点都不忌讳什么。这种价值观显然已经让皇叔鄙视了。
    “男子汉大丈夫何患无妻？”张飞冷哼了一声，“你说这话，咱老张都看不起你。”
    “三弟。”刘备瞪了张飞一眼。
    张飞却不收敛：“本来就是，咱说错了什么？还有，咱看这人也没什么本事，不如和咱比划比划？”
    刘备和关羽都不可吭声了，看着宁涛。
    宁涛看得出来，这兄弟三人显然想试试他的深浅，以此来判断该不该结交。
    却不等他表个比试不比试的态度，张飞一拳头就轰向了宁涛的胸膛。
    还真是猛张飞啊！
    宁涛就坐在张飞的旁边，这一拳头眨眼就到了他的胸前。
    躲还是不躲？
    挡还是不挡？
    一念之间，宁涛做出了选择。他探手抓住了张飞的钵大的拳头，单臂轻轻一撑，他的身体瞬间从凳子上倒飞起来，一眨眼却又静止了下来，却是单掌倒立在了张飞的拳头上！
    刘关张三兄弟顿时惊呆了，下巴也差点掉在地上。
    抛开臂力不谈，仅仅是这反应速度，这是人能做到的吗？
    “还有点手段！”张飞说着话，手臂一收，另一条手臂横扫了过去，想给失去支撑的宁涛一记大摆拳。
    宁涛的双掌往下一撑，没有任何支撑物，身体却倒蹿上空好几尺，轻轻松松躲开了张飞的摆拳。随后又撑了一下，又倒飞几尺，再撑一下，又是几尺。
    脚下有梯，手其实也可以用，只是高度不能跟用脚的脚下有梯比。
    这一下，兄弟三人的下巴都没能留住，全都掉在了地上。
    宁涛一个空翻，回到了凳子上，没有发出半点声音。
    兄弟三人直盯盯地看着宁涛，没人说话，似乎连呼吸都忘记了。
    宁涛却将视线移到了院门的方向。
    洞开的院门所对的路上，又有一群人来了。
