    

    皇上对高公公说道：“传诸皇子进宫，朕有话跟他们说。”

    “是。”

    高公公迟疑了一下，问道：“那，三皇子……”

    “也传他进宫。”皇上道。

    “是。”

    高公公派人分别前往大皇子府、二皇子府、三皇子府，还有北城外的羽林军军营。前些日子，南宫辰接任羽林军统领一职，去军营了。

    三皇子府上，守门小厮将传旨公公迎进前厅，然后跑去找周管家。

    现在的三皇子府，凋零得很。以前全府上下拢共也就只有三十几个下人，后来几人去了“董记”铺子，十几人在西院榨油。后来榨油作坊搬出玄王府，那十几个人也跟着去了“段氏企业”。前些天，南宫幽又命清风从府里调拨了几个人去西山别墅。现在府里，就只剩下十来人。这十来个人中，还包括周管家、容嬷嬷、疾风、绿枝、青茂。至于泰嬷嬷和青繁则是去了百味楼。当然，至于西院里的那些，不算在其中。

    小厮去找周管家，周管家正好不在府里。他又去找容嬷嬷。容嬷嬷说：“我只不过是后院内宅的老奴，你找疾风吧！让疾风替主子听一听。”于是小厮又去找疾风。

    传旨公公一个人坐在前厅，他等了半晌，一个下人都没看见。

    这时，香荷、香茗搀扶着徐梓纾来了。

    徐梓纾从受伤到现在二十来天，已经能下地走动了。

    传旨太监见到徐梓纾，赶忙起身行礼：“见过夫人！”

    徐梓纾对传旨太监称呼她“夫人”很满意。点了点头，在主座上坐下。

    这些太监也是很有眼力劲的。南宫幽虽然被降为平民，但他毕竟是皇上的儿子。而且皇上说传召诸皇子进宫，也有南宫幽的份。这就说明，皇上依然看重三皇子。所谓平民只是暂时的，这些太监们又怎么敢轻易得罪。

    徐梓纾知道这位公公是来传旨的。因为她派了人在府中各处盯着。

    她原本以为下人会来向她禀报，请她过来替南宫幽接旨，现在府里就她一位主子。可是没想到，那小厮跑去找周管家，居然都没来向她禀报。徐梓纾恼怒，这些下人是没把她当主子看啊！

    徐梓纾虽然心中恼怒，不过对着传旨公公还是很客气的。说道：“不知公公前来，是有什么事情吗？”

    传旨公公说道：“奴才听高总管吩咐，特来向三皇子传皇上口谕。”

    “哦！”徐梓纾说道：“公公，真是抱歉，爷不在府里，我也不知道爷去了哪儿，很多天都没有回来了！”

    她其实知道南宫幽在哪儿。

    前些日子徐梓纾从太后宫回到府中，听她院中的管事禀报过。后来她又派了人在府中各处盯着，她虽然在西院里养伤，大门不出二门不迈，但对外面的事情却是很清楚。

    当她听说叶筱妍葬在南山，墓碑上的名字改回了叶婉妍，并且南宫幽并没有刻上“夫”字。徐梓纾心中一阵冷笑：看来爷是不认她了！

    但是后来又听说，南宫幽和一个戴着面纱的女子在一起，俩人住在西山别墅。徐梓纾刚有点好的心情，一下子又烟消云散了。

    不过，她也只以为南宫幽是在外面养了个外室，恨得牙痒痒。

    传旨太监为难的说道：“皇上传召诸位皇子进宫，这可怎么办？”

    徐梓纾道：“我即刻就命人去找。”

    这时疾风进了前厅，一来就看见坐在主座上的徐氏正在与传旨公公说话。

    “见过二夫人！”疾风行礼。

    然后又向传旨公公行礼，问道：“不知公公带了什么话要传给我家主子？”

    传旨公公看了看疾风，又看了看徐梓纾。他知道疾风以前是有品阶的武官，现在虽然只是侍卫，但却不是一般的下人。

    徐梓纾说道：“皇上传召爷进宫。你来得正好，你赶紧去把爷找回来，进宫面圣。”

    疾风看了看传旨公公，传旨公公起身对徐梓纾说道：“皇上口谕已经传到，奴才这就回宫复命去了。”

    徐梓纾点了点头，对疾风说道：“你送公公出府吧。”

    疾风不想听这个女人的，不过这是爷的事，就算这个女人不吩咐，他也会这么做。于是疾风送传旨公公出府，然后牵了匹马朝西山别墅而去。

    传旨公公和疾风都走了，徐梓纾脸色一变，对香茗说道：“去把那个守门小厮叫来。”

    然后又对香荷说道：“你去叫戚威他们几个过来，带上板子。”

    “是。”

    香茗和香荷分别去叫人。

    徐梓纾坐在前厅。这府里的下人，还真是不把她当回事，看来是该立立规矩了。

    不一会，守门小厮来了。

    “见过二夫人！”小厮行礼，还不知道将要发生什么事。

    徐梓纾懒得知道他叫什么名字，问道：“你在这府里多久了？”

    小厮答道：“奴才来府里快两年了。”

    徐梓纾说道：“以前宫里有人来传旨，你们也是不跟主子禀报的吗？”

    小厮答道：“当然是要禀报的。”

    徐梓纾沉着脸说道：“那为何今天不向我禀报？”

    小厮有些茫然。不管是宫里还是哪里，有人登门，他都是先向周管家禀报，然后周管家再向主子禀报。今天周管家不在，他去找容嬷嬷。容嬷嬷叫他去找疾风。他压根没想起来西院里还有位二夫人。

    再说了，就算要向二夫人禀报，这话也不该他去说。他只是一个看门的，还够不着在主子面前说话。

    于是小厮说道：“奴才只负责门房传话，有什么事情都是先禀报给周管家。今天正好周管家不在，于是奴才又去找了容嬷嬷。容嬷嬷叫奴才去找疾风。”言下之意，他没资格直接在主子面前禀报事情。

    徐梓纾看见戚威几人从外面过来了，对小厮说道：“大胆奴才，欺上瞒下，做错事情还找理由推脱。你眼里还有主子吗？”

    “冤枉啊！”小厮赶忙跪下，说道：“奴才只负责门房传话，没资格直接向主子禀报。前会奴才已经向容嬷嬷、疾风侍卫禀报过，奴才没有欺上瞒下。”

