    

    听了沈长安的发言，在场的众人都是愕然一怔。

    那两口子更是破口大骂：“你什么意思啊你？我女儿都死了，你还让她出来？你是个什么畜生啊你？”

    “陈老板，这就是你们的态度？你们给我等着，我绝对不会放过你们的！”

    “年纪轻轻的，说话这么恶毒，你不得好死啊你！”

    沈长安无视这两人的话语，只是平静地看着他们，那两个人骂了半天，却见得沈长安无动于衷，而且对方那眼神不知道为何看上去如此骇人，一时间心中有些畏惧，竟然下意识地闭了嘴。

    但是随后他们就反应过来，心中更是升起了怒气，自己才是有道理的人，怕他们干什么？

    正要开口继续叫骂，沈长安却是慢条斯理地说道：“两位在害怕什么呢？莫不是，心里有鬼？”

    那两个人愣在原地，不知道为什么，从沈长安开口过后，他们的心中就被一股莫名的恐惧沾染。

    而这时，沈长安却也不再多话，从怀中取出一道符篆，随手一挥。

    “敕！”

    符篆应声燃烧。

    刹那间，众人便见得那女人的脚上，竟然多出了一道惨然的黑影！

    “啊！”

    陈梦尘发出一声尖叫，本能地朝着沈长安的背后躲去，陈思扬则是脸色微微一变，但还是勉强站在原地，他身旁的司机一把拦在了陈思扬面前，带着陈思扬往后退。

    而至于老道士孙一远，在见得那鬼物的瞬间，竟然是一声不吭，原地栽了下去。他的小徒弟也是不知所措，只能够不断地推着老道士的身躯，想叫醒老道士赶紧跑路。

    而那两口子见得脚上的鬼物，也是第一时间吓得后退，但等发现了是他们的女儿之时，却又露出了厌恶之色，不断地晃动着脚踝，想要将这孩子给踹下去。

    沈长安见状，冷冷地开口说道：“你已经踹她下去了一次，怎么还想踹她第二次不成？”

    那妇人闻言怔住，但随后却仍然是咬着牙说道：“你在胡说八道什么？我姑娘是自己掉下来的！”

    “你亲眼所见？”

    “对，就是我亲眼所见，怎么了？”

    她刚刚说完这句话，一旁的陈思扬却是眉头微微皱起，推开了挡在身前的司机，冷声道：“亲眼所见？你之前可是说，你闺女是自己过来玩的！”

    陈思扬的话语之中带着几分怒气，他这几天被这些破事纠缠，到现在早就是不耐烦了。好好的一个商场，也是因为这件事情，一直都无法开业，陈思扬投入的钱都打了水漂。

    “我，她，她是自己过来玩的，我，我是见到了她的尸体……”

    沈长安微微摇了摇头，叹气道：“我实在是想不明白，你们怎么能做出这样的事情来？为了钱财，连自己的亲闺女都不管不顾，你们还是人吗？”

    “你又乱说什么？啊？你以为我们是来骗钱的？我告诉你，我们就是咽不下这口气，我闺女可是……”

    “够了！”

    沈长安怒喝一声，眼眶之中微微泛红，止不住的怒意升腾而起。

    “你们害死了两个人，却还有脸说她们是你闺女？她们上辈子造了什么孽，遇到了你们两个畜生！那孩子的脸上，都还有一个脚印，你还敢说不是你将她踢下来的？”

    众人闻言，纷纷看向了那个鬼影，果然是见得其脸颊处有着一道脚印。这是鬼的死相，死亡最后的样貌，会被原原本本地保存下来。

    “这，这小鬼是你变出来的，你想怎么弄，那不就是怎么弄了？”

    沈长安不理会这泼妇，看向了陈思扬，开口问道：“陈大哥，我问你一下，这孩子是从何处摔下来死掉的？”

    陈思扬微微思索了一番，随后说道：“我记得当初说的是在四楼的位置。”

    “四楼……”沈长安估算了一番，点了点头说道：“难怪没有一下子将她摔死。”

    “你说什么？”陈思扬微微一怔，一旁的陈梦尘更是露出了无法置信的眼神。

    “如果人是一下子摔死的话，死相之上是不会露出痛苦之色的，因为死亡的瞬间很短暂。可是她的脸色却十分痛苦，并且伴随着距离地喘息动作，自然是因为后续的痛苦过程，让她无法接受。”

    陈梦尘立刻指着那妇女喝道：“你，你居然看着自己的女儿死了都不救她！你，你就这么贪这一笔钱？”

    那妇人神色躲闪，一旁的男人立刻挡在她身前，叫道：“你们这都是在污蔑，你们没有证据……”

    “走，走，快走。今天先放过他们，之后再和他们理论……”

    沈长安摇了摇头，叹气道：“走？往哪儿走？你们还有回头路，但是你们的两个女儿，哪儿还有路可以走？”

    沈长安话音落下，那个抱着妇人大腿的小女孩突然发出了刺耳的尖叫，一口咬住了那妇人的大腿，竟然一下子，便将其咬出了一道口子，潺潺的血液随之流出。

    “啊啊啊……”妇人尖叫起来，脚下疯狂踹那小鬼，那小鬼竟然真的松开了口，捧着咬下来的血肉，一丝一毫都不肯漏下，疯狂地吸吮起来。

    众人看得毛骨悚然，陈梦尘又缩在了沈长安的身后，从肩膀上探出个头来，小心翼翼地观察着事情变化。

    “你X的个白眼狼，老娘白养你这么大，当初就不该生你下来，直接掐死你拉倒……”那妇人痛得厉害，顿时破口大骂起来。

    那男人也是看着沈长安，怒喝道：“你敢对我老婆动手，我要去报警，你等着吧，你迟早要被送去坐牢。”

    “要送去坐牢的也不是我，而是你们两位才对。你们害了两条人命，不会以为自己还能够逍遥法外吧？”

    “两条人命？”陈思扬看着沈长安，脸上露出了疑惑之色，不解地说道：“我们商场这里，就只有这个小姑娘摔死了……没有其他的人才对……”

    沈长安点了点头，说道：“这我自然知道，因为他们的另一个女儿，昨天是死在那边的。”

    沈长安指了指外面的另一栋写字楼，面色平静地说道。

    而在场的几人，全身上下都起了一层鸡皮疙瘩。

    昨天死掉的那个女孩，是这两个人的另外一个女儿？

    “这是怎么一回事？”

    陈思扬皱眉问道，他隐约发现，事情和他想的不太一样了。

    沈长安冷哼了一声，开口说道：“事情最开始，大概就是这个小朋友跟随着她的母亲来到了这边的施工区域，之后，不知道出于什么原因，她的母亲将她给一脚踹下了楼。”

    “这时候，她几乎是要气绝了，但却还侥幸没死，眼巴巴地看着自己的母亲，希望对方能够过来救助自己。然而，她估计是没想到，她的母亲竟然是转身就走，直接离开了这里，这让她心中充满了愤恨，最终，竟然化为了鬼魂。”

    “但是，事情到了这儿却还没有结束。因为某位大少爷动的一些手脚，让这位女士感觉她得到的补偿不够，于是便三番五次地来找事，不断地延误大少爷商场的开业。”

    陈思扬嘴角微微抽搐了一下，但却没有吭声，只是等待着沈长安继续说下去。

    “然后，便是我百思不得其解的地方了。”说到这里，沈长安看向了这两口子，阴冷地说道：“你们是如何唆使自己的小女儿，准备跑到这儿来跳楼的？”

    “什么？！”陈梦尘神色大惊，陈思扬的脸色也是微微变化。

    “你，你又再乱说什么，我根本听不懂……”

    “是吗？你昨天难道不是唆使了自己的女儿过来，从这里跳下去吗？只不过，我想因为你们两个人的缘故，陈大公子最近一定是将这里封锁得十分彻底吧？”说到这里，沈长安看向了旁边的陈思扬。

    陈思扬点头承认道：“我担心商场再出现什么意外，所以一直都将这边全部封锁起来。晚上的时候，也会雇一些人来值守。”

    “所以，那个无法从这里跳楼的小姑娘，钻到了另外一旁的写字楼，从上面跳了下来。”

    陈思扬眉头皱紧，“你说的这些，都是真的？”

    “真假与否，隔壁写字楼应该在调查吧。以现在的监控力度，很容易就能够查出来究竟是怎么一回事了……而且，你这附近的监控，也应该能够看到那个小姑娘是否来过。”

    陈思扬点了点头，现代社会的监控摄像头很多，这种事情不难查清楚。

    “我们，我们不和你们说……一会儿我们就直接报警，你们等着，你们给我等着啊！到时候，我一定要把你们都送去派出所！”

    那两口子终于是意识到了不对，连忙想要逃走。

    然而，就在这个时候，之前吃完了一块血肉的小鬼立刻扑了上去，血腥的大口直接朝着两人啃食！

    她已经饮了仇人的血，接下来便是要仇人的命！

    “啊啊啊——”

    两个人大叫起来，疯狂地挥舞着双手，想要赶走这小小的鬼魂。然而可惜的是，这鬼魂本来就是无形无质的身躯，他们如何驱赶，都无法触碰到对方。

    而鬼魂的啃咬，却能够实实在在地通过怨气扯下他们的血肉。

    陈梦尘看得心惊肉跳，缩在了沈长安的背后，小声地说道：“那个，他们也不能够死在这里啊。你，你赶紧把那个小姑娘给超度了吧。”

    沈长安长长地吐出一口浊气，不甘心地说道：“这就是我之前说……我连一个小孩子的魂魄都救不了……”

    说完这句话，沈长安朝着那小道士伸手过去，“桃木剑拿来。”

    小道士一脸的不知所措，握住师父的桃木剑，“这，这是师父的宝贝，不，不能够……”

    他话还没说完，就见得那个假道士骨碌一下爬起来，一把拿过了桃木剑，递到了沈长安的手里面。

    “装得挺像的。”沈长安说道。

    “嘿嘿嘿，就是靠这个吃饭的……”

    旁人以为沈长安说的是孙一远假装道士，然而沈长安说的，其实是孙一远装死的本事。

    其实他之前就有发现，孙一远方才昏过去的时候，竟然是真的一点气息都没有。若非是沈长安能够听得见他的心脏还在跳动，只怕是都还以为孙一远已经死了。

    这一手本事称得上是不凡，堪比武侠小说里面的龟息大法了。

    接过了桃木剑，沈长安从怀中摸出一张斩鬼符，直接朝着剑上一抹，便见得符篆燃起，桃木剑之上多出了一层淡淡的金光。

    随后，他口中喃喃念道：“十方诸天尊，其数如沙尘，化形十方界，普济度天人……”

    一边低声念诵，沈长安一边快速靠近，等到他离那小姑娘的鬼魂靠近了之后，手中桃木剑立刻一剑斩了下去。

    那鬼魂还在撕咬着眼前的两个人，根本就没有在意身后是个什么情况。

    她和沈长安那一屋子的鬼魂不同，只是靠着一股执念凝聚而成，没有几年凝聚阴气的功夫，几乎是没有自己的智慧的，完全就是靠着本能在驱使自己行动而已。

    沈长安一剑斩落，剑锋划破她的鬼躯，这个不过凝聚了几日的魂体，哪里能够承受得住青萍宫斩鬼符的威力，只是一剑，便已经化为了一阵光粒消散开来。

    而那两口子虽然终于摆脱了鬼魂的侵扰，却也因为鬼气阴气大量侵入身躯，一时间晕了过去。

    这自然是沈长安有意为之，他若是真的想要抄起桃木剑，自己去拿不更简单一点？或者放一道镇邪符，那小鬼又能动弹得了吗？

    只是他看不过眼，故意放任这鬼魂报复了一番。因为他心中清楚，这一剑下去，那魂魄从此以后，就再也无法出现在世上了。

    “六道轮回……”沈长安默默地低吟这四个字，脸上露出了无奈之色。

    如后土娘娘这般圣人，也须得身化六道，才能够为世人建起轮回，他沈长安一个小小的凡人，哪儿有什么手段去建立轮回。

    “这，这之后要怎么处理？”陈思扬看向沈长安询问道。

    经过方才的事情，他已经知道沈长安的手段，自然想要先询问沈长安的意见。

    沈长安苦笑一声，说道：“这我哪儿知道？掩盖事实呗，这种事情说出去也没人相信，你自己编个理由糊弄过去得了，这方面你应该没问题吧？”

    正说到这儿，一旁的老道士孙一远却是立刻站了过来，拍着胸脯说道：“这事情包在我身上，绝对没有问题！”        

