    第六百三十四章

    苏源后来知道，那个孩子现在叫凯隐。是之前诺克萨斯一次进攻中生存下来的一个孩子。只不过是诺克萨斯那边的人。

    是的，这个孩子就诺克萨斯童军中的一员。对于那些毫无人性的军士来说。这些没什么战力的孩子，就是一些消耗品。根本没有人在意，受伤倒在地上的凯隐。

    反倒是后来劫的影流军团赶到的时候，救起了这个孩子。劫从凯隐身上感受到了一种前所未有的坚定与锋锐。认为他是个可造之材，所以将他带回了影流，收为了亲传弟子。

    苏源仔细的观察了一下凯隐。这个孩子给他的感觉有些模糊。不过终究还是不同的。这个孩子的体制，有些特殊。简单的说，他差不多属于那种天生灵体。能够承载各种特殊能量的身体。或许这就是他未来能够承受拉亚斯特的原因。

    没有过多的交流。苏源带着亚索离开了。现在的凯隐，只是一个孩子。还需要时间来成长。

    ………………….

    艾瑞莉娅最近很烦恼。无论如何，她终究是一个十五岁的少女。一夜之间，背负了艾欧尼亚拯救者的名号，对于这个孩子来说，压力实在是太大了。

    每天都有无数的人想要见她，想要她领导各种组织。当然，想象就知道，只是想要借助她的名声。艾瑞莉娅躲进了长存之殿，不愿意见人。

    这些天她见得人太多了，被灌输了各种理念。艾欧尼亚各种组织的人也不傻，知道她现在是最值钱的吉祥物，拼了命的想要控制她。好在是长存之殿地位崇高，外面的人终究不敢乱来。

    艾瑞莉娅试图在长存之殿的贤者卡尔玛身上解惑。但是卡尔玛只是给了她一个遵循本心的模糊答案。

    可是本心究竟是什么呢？年仅十五岁的艾瑞莉娅完全无法理解这种哲学性的问题。她只是每天躲在自己的屋子里，郁闷的不知所措。

    “很苦恼吗？声望这种无数人趋之若鹜的东西，突然间降临到身上，并不是那么好承受吧。”

    一个声音突然间传入了艾瑞莉娅的耳中。她猛地跳起，警惕的注视着背后。不知道什么时候，一个年轻的男子已经站在了房间里。

    艾瑞莉娅脸上出现一种凝重的表情。她可不是那种普通的傻白甜。这是在千军万马中，斩杀了诺克萨斯元帅的刀锋舞者。而且这里是长存之殿的深处，竟然有人能够无声无息的出现在她的房间？

    “你是谁？”她警惕的问道。

    看到艾瑞莉娅警惕表情，苏源倒是没感到意外。自己不请自入，让主人紧张也是正常的。

    “奇特的力量传承。你体内的灵力，跟外界的灵力结合，形成了一个奇特的立场。在这个立场内，你身上的刀刃能够随心所欲的调动。很有潜力的战技，怪不得能够击败斯维因。这简直就是为战场而存在的技能。”

    苏源仔细的点评艾瑞莉娅的能力。让年轻的女孩脸色愈发的紧张。她尝试暗中使用灵力联络长存之殿的守卫。但是却突然间发现，不知道什么时候，整个房间的灵力已经被彻底的封锁。形成了一个密闭的灵力场。

    眼见艾瑞莉娅已经紧张到要动手了。苏源终于停止了点评，开口道。

    “我相信这些天，你已经见过了无数人，接受了无数种思想的灌注。所以，我就不多说什么了。如果有时间的话，我想请你去一个地方，亲眼看一些东西。”

    “我根本不认识你。”艾瑞莉娅想都不想的拒绝道。

    “奥，抱歉。你可以叫我苏。现在我们认识了！”

    “不管你是什么人，我是不会跟你走的。这里是长存之殿，你应该知道，不管你是什么人，如果惊动了这里的守卫，你都不可能安然离开的。”

    艾瑞莉娅语气中满是警告。但是苏源根本不在意。

    “不会的，他们不会在意的。实际上，就算我强行闯进来，带走了你，甚至杀了他们的人。他们应该也不会怪罪我的。”

    苏源说的信誓旦旦。艾瑞莉娅则是一脸的懵逼。

    “你不明白长存之殿意味着什么吗？这里可是魔法的胜地！就算你真是什么大人物，也绝对不可能让长存之殿无视你的作为的。”艾瑞莉娅显然不相信苏源的话。

    “是吗？原来这座受整个艾欧尼亚供奉的长存之殿，是魔法胜地啊？那为什么在诺克萨斯人入侵的时候，没有看到他们？如果他们真的那么强大，那为什么击败斯维因的人是你，而不是什么长存之殿的长老？”

    “长存之殿信奉自然之道。”

    “既然信奉自然之道，那就更不应该管我了。他们躲在这里侍奉自然就可以了。我做什么，跟他们有什么关系。还是说，诺克萨斯人杀了十几万艾欧尼亚人，他们都不管，偏偏就喜欢管我？”

    “这……”艾瑞莉娅一个十五岁的女孩，哪能跟苏源这种嘴炮辩论。几句话就让她无言以对了。其实她也隐隐的感觉到有些不对。长存之殿有着强大的魔法能力。但是除了在大殿受到攻击的时候，长老们出手过。其余的时候，他们确实没有出手。

    “不管怎么说，我是不会跟你走的。”艾瑞莉娅这方面倒是很坚定。

    “是吗？你之前是在迷茫，迷茫接下来的路该怎么走对吧。艾欧尼亚的人，视你为精神领袖。但是你显然不懂得如何继承这个身份。这就是你最的疑惑吧。所有人都在招揽你，但是你你不知道该加入哪一边？”

    “你也是某个势力的人？想要让我加入你们？”艾瑞莉娅猛地明白过来。

    “不算是吧。目前来说，还没有哪个势力能够承受的起我的存在。我来这里只是想要告诉你。有些事情，只是听到是没有意义的。你需要亲眼去看到，亲自去感受。所以，准备好离开这里吗？”

    “我……”艾瑞莉娅犹豫了。“长存之殿的贤者，卡尔玛女士，让我留在这里。”卡尔玛作为这里的领袖，地位跟声望深入人心。艾瑞莉娅虽然动摇了，但是对卡尔玛的威望还是不愿意违背。

    “不会的。相信我，跟我走出去。不会有任何人拦我们的。”

