    星界龙族，并非是迈克罗夫大6原生的种族。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    在世界诞生之初，天地间并没有五色龙和金属龙的身影，有的，只有名为原界龙的各类巨大龙兽。

    那些名为古龙的级怪物在大地上繁衍，却因为漫长的时间而逐一陷入了近乎永恒的沉眠，它们留下了血脉，衍生出了世界上所有的魔兽原型，而就在古龙沉寂，万兽衍生的这一荒古时期，星界龙族出现在了人类的视野中。

    没有任何记载能够准确的标明它们出现的时间，只能说它们的存在和人类的文明一样漫长，人类的学者们推测，这些带着谨慎和提防之色来到这个世界的巨兽们，是为了躲避什么东西，从它们原本的世界逃亡而来。

    它们这些难民失去了绝大部分的科技，文化还有技术，不得不奉行孤立主义，不问世事，尽量减少自己在大6中的纷争，久而久之，这一行事原则，反而成为了它们的习惯。

    但这绝非是它们——星界龙的本性。

    北地，极北冰原，雪山白龙巢。

    由坚固无比的寒冰构筑而成的巨大巢穴，犹如一个完美无缺的艺术品，在太阳的照耀下，反射着无比璀璨的光辉。

    数头白色的巨龙在冰巢的入口处进进出出，还有一些在天空中飞行，在大地上投下自己的影子，而更多的龙则是呆在巢穴中，思考着自己的事情。

    而在巢穴的某个巨大的冰室之中。

    两头体型明显比一般龙族要庞大的白色巨龙正在进行一场严肃的讨论。

    “阿加姆。”

    一头身体表层的鳞片，都已经在魔力的浸润下变得晶莹剔透，仿佛透明寒冰一般的巨大白龙盘坐在自己的位置上，它的身前，有着无数怪异的器皿和魔力符文，这头龙一边以魔力操控这些器具，一边用龙语询问着站在一旁的另一头龙：“你来我这里干什么？你现在应该去做好准备，等待着五龙神的下一个神谕才对。”

    “雅科夫，别扯开话题。”

    被称之为阿加姆的巨龙，有着宛如白色大理石一般刚健朴实的龙鳞，上面流转着冰白色的魔力，看上去就坚硬无比，这头身材庞大，非常强壮的巨龙用喉管震动大气，出低沉的声音：“龙神下令，要我等潜伏，等待时机，突袭人类的聚集地，而你为什么胡乱派出那些还没完全调制好的试验品袭击那些无关紧要的村镇？”

    阿加姆的声音带上一丝愤怒：“这是给那些人类提示和准备的时间！”

    听到了自己同伴的指责，雅科夫停止了使用魔力操控自己身前的器皿和符文，而是转头看向那头身体强壮的巨龙，它不屑的说道：“听着，不是我派出那些龙兽，而是它们自己出去的——谁也没办法约束那些低贱的杂种，它们的体内有着这个世界最古老最可怕的野兽血脉，是野性的代表，无法被控制的力量。”

    “而且放心好了，那些人类不会现是我们在背后操控这些的，他们只会当成一场意外却不罕见的野兽袭击——感谢这个世界的自然规律，数百年的时间内，生过无数次这种事情了。”

    巨龙的声音饱含信心：“他们反应不过来的。”

    “或许你说的对。”

    阿加姆抖动了一下自己龙翼，有着仿佛岩石一般纹路的龙翼在室内掀起了一阵狂风，它对眼前白龙的话不以为然：“可我还是觉得，你这是在消极怠工——我看得出来，你对龙神的神谕有着极大的不满……无需辩驳，你厌恶的表情都已经浮现在鳞片上了。”

    而雅科夫则是回应了一声低沉的龙鸣，仿佛是在嗤笑：“不要说觉得了，实际上，我本来就没有打算辩驳。从一开始，我就觉得这个命令莫名其妙。”

    “和人类动全面战争——做出这样的决定，哪怕是神，我也觉得它疯了。”

    它抬起头，用自己冰蓝色的双眼直视着自己的同伴：“我不会刻意违背神明的神谕，可我还是要说，这个决定愚蠢至极，简直就是葬送我们五色龙一族千万年来在大6上特殊的地位。”

    “我们龙……”

    “我们龙的人口，压根就没办法打这么一场战争。”

    雅科夫打断了自己同伴的话语，它低下了头，转过身继续用魔力操控着自己身前的器皿，做着谁也不知道是什么的实验：“龙岛崇高的地位，是建立在我们一族强大平均武力和绝对中立的条件下的，那是人类文明还未曾到达鼎盛前便立下的契约，那个时候，我们就已经没有把握取代人类在这个世界‘文明主体’，火种承载者的地位，所以退而求次，得到了繁衍生息的权利。”

    “而现在，人类虽然没有重新回到千年前鼎盛时代的力量，可强者依然层出不穷，我们有四位龙王，还有两位龙神，可人类单单是表面上就有九位传奇强者，暗地中说不定更是潜伏了不少，神明也有七位之众——五龙神，究竟是怎么想的，才会做出这种决定？万钢之龙(金属龙神）是不可能支持这种决议的。”

    “所以我们要使用调制过后的狂龙病去操控那些几乎无穷无尽的龙兽。”

    阿加姆凝声说道：“万钢之龙已经被人类拉拢，忘记了龙族的骄傲，我们是来自星界彼端的伟大种族，哪怕是暂时败落，也不应该成为其他种族的附庸，龙神只是想要恢复我们应得的地位，仅此而已。”

    “说得简单。”

    有着半透明鳞片的白龙沉默了一会，然后出了一声悠长的叹息：“我只是从迷乱龙兽的力量中，现了不好的味道，我们的先祖因大灾难离开家乡，来到这个世界，它们将灾难的味道铭刻进了我们的血脉……而现在，我在那紫黑色的迷雾中，现了同样的味道，这令我……”

    “轰隆隆！！！！”

    巨大的轰鸣声，突然从龙巢的外侧传来，恐怖的震动崩碎了冰室顶部的冰层，顿时无数碎裂的冰粒掉落，宛如一场冰风暴一般，两头巨龙的身体外侧都浮现了一层半透明的魔法护盾，隔绝开了这些冰块碎屑，它们面面相窥，脸色惊疑不定。

    有人在袭击龙巢？

    谁有这么大的胆子！？！

    “轰！！！”

    第二声轰鸣传来，声音更加短促，但震动却更大了，冰室的周边已经出现了无数裂缝，只是因为龙族埋下的法阵带来的魔力流转，才勉强维持它的结构没有溃散。

    “雅科夫导师，阿加姆长老！”

    一个听上去有些慌乱的龙鸣声在冰室的外侧呼喊着这两头巨龙的名字：“敌袭！”

    而在龙巢的中心，一个巨大的圆形议会大厅中。

    由万载坚冰和无数法阵构筑的穹顶，正在剧烈的颤动，高热的赤色的纹路在白色的冰层上扩散，然后将其烧灼成沸腾的蒸汽和碎裂的冰块，在一股狂猛无比的力量下，这已经摇摇欲坠的穹顶在爆鸣中被彻底击碎，垮塌为无数巨大的冰层摔落，带起强劲无比的冲击波和疾风。

    而一个骑着马，手持巨剑和大斧的人影，如同赤色的流星般砸穿冰层，重重的轰击在了大厅的正中央，顿时，仿佛地震一般的震动动摇着整个龙巢，在战马兴奋的长嘶中，无穷火焰般的斗气层层炸裂，将冰尘和蒸汽席卷一空。

    而乔修亚全副武装的身影，也出现在了那些刚刚才赶过来的巨龙眼前。

    头盔的背后，两点赤色的光芒闪烁，而一个仿佛钢铁交鸣一般的沉重男声，响彻整个龙巢。

    “你们，都得死。”

    (未完待续。)