    三人来到山头前，向下望去，只见山脚下火光熊熊。

    这大火正包围着北部整片山脉，缓缓向上蔓延，把大军的进军路线全给隔断了，并且大有天火焚山的态势。

    三人心中更是颇为诧异。

    还好这火势有大雪阻隔，想要烧上来也没那么容易。

    加上闻太师也精通火之一道，身边还有进化到凤凰血脉的纣王在。

    区区火焰，他们还没放在眼里。

    只是纣王咽咽唾沫，神色有些不定。

    “老师，您说大凶还真是大凶啊，这平白无故的怎么就起火了？”

    闻太师也是摇摇脑袋，颇为不解。

    这时正赶去救火回来的崇侯虎，也正好抬头看见了大王三人。

    连忙过来回禀，“末将见过大王、太师和小王子。”

    “说吧，山脚下究竟发生了什么？”纣王双眉紧蹙的对着崇侯虎问道。

    崇侯虎摇摇脑袋。

    “末将不知，刚刚下去打听，有小兵说亲眼看到一条火蛇在山脚处一路游走，然后火势就起来了。再问，他也直呼可能是眼花。毕竟这大雪山的，哪里可能会有什么火蛇？以末将愚见，可能是咱山上有人不小心丢下去一枚火把，这才着的火。”

    纣王边听边在那点着脑袋，小殷洪却是在那暗自嘀咕。

    【这么高的雪山丢下一枚小小火把？】

    【就能把整片山脉都给点着了？】

    【你是当小爷傻，还是老太师傻？】

    【这话，怕是就我这常年呆在深宫的昏君老爹，才会信吧？】

    【瞧瞧，这模样，居然还在那点头，信以为真了呢！】

    【呼呼，笑死小爷了！~】

    这心声，气的纣王双拳立时一紧。

    怒目朝那小殷洪一瞥。

    只见这小子正在那用一双水汪汪的大眼睛，愣愣的盯着自己。

    而这大大的眼睛里，闪烁的竟是害怕和疑惑，丝毫没有半点嘲笑之意。

    仿佛就像在询问自己这个当老爹的。

    老爹发生啥了？儿子怕呀！

    这柔弱无助的表情，配上这满腹嘲讽自己的话语。

    纣王真想给自己的胸口狠狠扎上一刀。

    没错不是扎小殷洪，而是扎自己。

    这太折磨他了，谁叫闻太师就在边上呢？

    否者早就再把这逆子吊起来抽了。

    装蒜都装到自己这个当爹的头上了。

    可毕竟眼下他却是拿小殷洪没办法。

    旋即，虎目一瞪朝那崇侯虎看去。

    带着满满的怨气，对着崇侯虎大声吼道：“混账东西！！！知道自己是愚见就憋在肚子里，不要给孤说出来！你不嫌丢人，孤还丢不起这个人呢！这大雪山的点个篝火都难，你还一根火把就烧山？滚！滚远点！！！”

    这一声大喝，简直了，怕是方圆小范围内都听的清清楚楚。

    【靠，傻子老爹，你是想引发雪崩么！轻点会死么？】

    雪崩？

    纣王一怔，赶紧一个闭口，刚刚他实在是太气了。

    不知不觉就将崇侯虎，当成了小殷洪的替罪羊。

    这一喊，闻太师都微微一个侧目，不明白这傻徒儿究竟是在抽哪门子的疯。

    还好有崇侯虎和一众兵士在，也没开口斥责纣王，给他留着面子。

    相反，崇侯虎却是直接就被这一吼给吼彻底懵逼了。

    直直的僵在半晌，良久才缓过神来。

    吓的直接噗通就跪在地上，不断的求饶。

    此刻，崇侯虎心里冤啊，自己这是咋了？

    那火也不是俺放的呀...

    可这是他最敬仰的大王，他又能如何？

    哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    ......

    可就在此时，下方突然出来一道阴恻恻的声音。

    “嘤嘤！~”

    “嘤嘤嘤！~”

    这声音，犹如孩童的啼哭一般，极为渗人，尤其是在这深更半夜的时候。

    而且这声音十分缥缈，仿佛来自深渊，又仿佛来自四面八方，再配上这无尽的黑夜与火光，听的让人头皮发麻。

    顿时，原本还在下山救火的一众士卒，更是被吓的差点魂不附体。

    纷纷丢下手中器具，向山上夺路而跑。

    口中更是惊惧的喊着。

    “鬼啊！”

    “有鬼啊！”

    “快跑啊！”

    “小鬼烧山拉~”

    “救命呀！”

    一时之间，原本井然有序的救火队伍，瞬间就乱成了一锅粥。

    突然下方一条黑影闪过。

    那硕大的血盆大口，随便那么一叼。

    下方一名士兵，连喊声都没喊出来，就被咕哝一声给一口吞了下去。

    这一幕，吓的附近那群士兵更是大惊。

    再也顾不得往山上跑了，一下全成了无头苍蝇，四处乱窜。

    见状，闻仲连忙放下小殷洪。

    大手轻轻一招，墨麒麟飞速划来，仅是一个眨眼已然将他整个身躯给稳稳的驮了起来。

    骑上墨麒麟，闻太师手中两条金鞭立时呈现。

    咿呀呀的就是对着下方大吼一声。

    “呔！何方妖孽？居然还在此地作祟，还不快快出来受死？！”

    听到闻太师的叫嚣，下方一道阴厉的声音也是幽幽传来，回荡在了整片山脉之上。

    “桀桀桀，你是何人？无名小辈，赶紧退去，本圣叱咤三界之时，你还不知道在哪个犄角旮旯里玩泥巴呢！”

    听到本圣二字，别说闻太师了，就连小殷洪都内心一个咯噔。

    敢自称本圣？

    哪个不是三界赫赫有名的圣人？

    小殷洪脑海里更是飞速划过一众圣人的名字

    【老子？元始？通天？准提？接引？女娲？不对啊，六圣里面根本没有这么阴鸷的家伙啊！】

    【不对，不对！】

    【这货莫不是什么虚头巴脑的妖圣？】

    【传闻上古妖族天庭，十大妖将就自称十大妖圣。】

    【火云宫三皇也被人称为火云三圣。】

    【但这和实力无关，仅是一种尊称而已。】

    【看这架势，山下这家伙显然不是什么善类啊。】

    【莫不是妖圣之一？】

    小殷洪内心这刻慌的很。

    【妖圣啊，虽然不是圣人，可修为至少也是大罗金仙级别的大佬啊。】

    【不行，这里不安全，小爷还是赶紧去找青衣护驾了！】

    小殷洪身子微微向后一移，看看边上的纣王。

    小声道：“老爹，你可别冲动。”

    纣王此时内心也是急啊，小殷洪的心声他是每个字都没听落下。

    心中更是暗暗叫苦，这特么的究竟是个咋回事么。

    自己好端端的修成了金仙，这特娘的一个个来的妖孽，都是最低大罗修为。

    这还咋整，况且自己空有一身修为，那法术却还是半吊子的。

    就不能来几个小妖，让孤威风威风么？

