    第30章 恋爱鬼才

    何瑛刚落下来刚才还漫不关心的“圆堡人”一下都朝着何瑛这边过来，他们说的语言和外面的不太相似，有点像是像是现实中的方言和普通话的区别，这里说的是方言，而外面的世界说的是普通话。

    他们七嘴八舌的一边说还一边比划着，何瑛慢慢的也明白了他们的意思。他们的意思是说让何瑛去他们家做客，他们会用食物和何瑛换取一些外面的东西，何瑛最后拒绝了他们，这场谈话也是不欢而散，最后剩下了一个女孩用闪闪的大眼睛看着何瑛，何瑛感觉这个小女孩太可爱了，何瑛摸了一下储物袋，最后从里面摸出了一颗绿色的珠子，这是之前何瑛顺手顺来的储物袋中的一颗木属性的念珠，何瑛把这个念珠给了小女孩。何瑛看着小女孩收起了珠子，何瑛就要离开，但是刚一回头想要走，何瑛发现自己好像被一头牛拉住了怎么都移动不了，一回头看到那个小女孩紧紧的拉着他的手。

    就这样何瑛被这个大力的小女孩拖到了她的家门口，女孩示意何瑛在这等待，而小女孩快速的进了门，里面一阵谈话，突然从门口飞出了几个鼓鼓的麻袋，随着麻袋的飞出，后面跟着走出了小女孩的一家四口。女孩的父亲是一个皮肤黝黑的中年人，

    “少年，谢谢你送个丽娜的珠子，这是我们的回礼，里面的稻米是我们自己种植的。”何瑛对这个汉子表示了感谢，没有说上几句话，何瑛表示要离开，简单的和丽娜一家人说了拜拜后，何瑛然后收起了两袋米又开始向着下一层驶去。不是不想留那是真的不敢留，顺着丽娜一家的指引何瑛很快的来到了进入第三层的入口。

    就在何瑛破开第二层通往第三层的隔膜不久后。大量的念车也簇拥着进入了第二层。当然何瑛对这件事是完全不知道的。

    “小英不会已经死了吧。”小萍在进入第二层的时候自言自语道，他们在红雾外停留了不久就进入了第一层，他们进行了人肉实验确定这红雾对于人来说是没有任何的害处的，然后就是大批人进入了第一层，他们被这个壮观的世界惊住了，但是他们进来之后当然没有时间去欣赏，而是去抓“念水龟”了，念水龟是很有价值的，它们的龟壳可以制作成良好的水属性的的念器，这类念器在速度上有很大的优势。所以一群人在上面也耽误了一些时间，当然也有收获，小萍就抓到了好几只念水龟。

    随着何瑛进入了第三层，何瑛终于明白了红雾的来源，这是一片红色的世界，在这一层的区域，有山有水还有大量的植被和动物，当然还有大量的“人”，何瑛不知道该怎样去形容这里的一切，但是随着何瑛发现了自己的发生了变化，何瑛也明白了一切，刚出念车的何瑛就变成了一颗红色的小树。

    “我的妈呀”只见一棵只有一米左右，枝繁叶茂的红色小树在地上一边摇摇晃晃的跑一边大叫着，由于他的树根太多而且太短所以跑起来左一蹦右一蹦的。周围的不管是树还是动物还是人都驻足观看起来，有一颗看起来很大的红树看到这一幕也大笑起来。那可真是笑的花枝招展，也有一只猫咪在那笑的，一边笑还一边用爪子抓着地面。而这颗小树就是何瑛，念车自动收入了储物袋，至于储物袋现在变成何瑛头上的一根树枝。但是还是能正常使用的，而何瑛也明白了这一层的这些动物、植物和人的来源，这一切都是来这里的人变的，从身体的变化到气息都发生了变化，变成树的就是树的气息，变成动物的就是动物气息，变成了人的也看不出原来的样子和气息。但是在这里所有的生物都还能动，也能说话只是声音也发生了变化。比如现在的何瑛的声音就变成了小孩子的声音，好像他就真的是一棵小树苗似的。

    突然何瑛意识到一个问题，这就是我的天堂呀，难怪这个地方叫做红雾天堂，至少对于自己来说是这样的，因为在这就没有人知道我是何瑛了，何瑛也想不到自己这么低调的人怎么会变成现在这种被人满地追着跑的境地。看来是时候公明正大的修炼了。

    想到这里何瑛赶紧找了一个偏僻的地方，然后把自己的树根埋在红雾之下，这样子看起来何瑛真的就是一颗正在茁壮成长的小树。

    “阳阳，起床了，今早想吃什么？”起床之后收拾好的何瑛坐在床上给刘阳阳发着短信。

    “老何你起这么早干嘛？”睡何瑛上铺的哥们突然从被窝里探出一个头问到。这是何瑛的同事，名字叫吕国栋，在前天何瑛的室友离职之后，吕国栋就搬来了这个宿舍。

    “买早点。”

    “我想吃小笼包。”

    “自己买去，我走了，你可别睡过了。”说完之后何瑛就欢快的出门了。“唉恋爱中的男人真可怕。”说完之后吕国栋拿起手机给他女朋友发了一条语音“亲爱的起床了。”然后打开何瑛的对话框发了五元的红包，把手机往枕头旁边一放钻进被窝又开始睡了起来。

    何瑛买了小笼包，手抓饼，煎饼果子，豆浆之后一看时间，离上班的时间很近了，何瑛也快速的出朝着办公室走去。阳阳已经坐在了自己的座位上，而何瑛也看到自己的座位上坐着一个人小王，何瑛快速的走过去

    “老何你还是回去原来的位置上去吧，我可不想收到弟妹的二次警告。”小王笑着说，看到自己办公的电脑已经被搬到了阳阳旁边的位置，何瑛不好意思的笑了笑，然后走到自己的位置上去，就这样何瑛结束了自己二十多年的单身生活，这本是开心的事情但是何瑛对于接下来的事情却是感到有些迷蒙，他实在没有想过自己的生活中多了一个人该怎么过。

    “何瑛你等等我，我要牵着手。”

    “你不是自己能走路吗？”

    “哼。”

    “我想要吃冰淇淋。”

    “不是给你买了吗？”

    “可是我想要吃你的那个。”

    “可是我已经快吃完了。”

    ‘唉，看来何瑛单身这么久是有原因的。’阳阳表示很是无奈，和想象中的不一样呀，我要的甜甜的恋爱呢，我怎么感觉就像是交了一个普通朋友一样。

    “明天我们一起去海洋馆吧。”

    “可以呀。”

    ‘终于开窍了吗？’可是看到阳阳答应后的何瑛红着脸说了声拜拜就走了，‘脸红个啥？还有宿舍这么好玩的吗？不是应该时时刻刻想要粘在一起吗？’阳阳在心里吐槽，何瑛整个人都飘了起来，一边走一边哼着小曲。还是和以前一般他和阳阳在一起感觉很是紧张，小鹿乱撞的那种。何瑛感觉手足无措，就在打开宿舍门大那一瞬间何瑛发现一个严重的问题“自己这么早回来干嘛？我不是应该陪阳阳的吗？”但是嘀咕完一句之后的何瑛还是踏进了宿舍的大门，俗话说：来都来了。

    (本章完)

