
烟是最好的牡丹香烟，茶也是好茶，还有瓜子花生香榧糖果，村长等人都挺满意的，心里又有些羡慕江家，江老太生傻儿子时，村里人都看她的笑话，觉得江家肯定不行了。

没想到傻儿子的女儿却是有出息的，比好多儿子都能耐，现在江家算是村里的头一份了，日子过得比村长家都富裕呢。

“房子你们两家都商量好了，那就写个文书，然后你们两家签字按手印，咱们当见证人，到时候再去镇上把户过了。”村长说道。

“那麻烦您给写个文书，这种事我也不懂。”江小暖笑着说。

她真不懂村里的这些弯弯绕绕，如果是城里，直接去房管所过户就行，村里却不行，  必须通过村委。

村长点了点头，亲自起草了买卖房屋的文书，挺简单的，就是把事情简单说明一下，买方江小暖，卖方江石根，时间年月，还有买卖金额，以及房子的地址，都写清楚就行。

江小暖大概看了下，又递给陆寒年，毕竟她男人才是一家之主嘛。

陆寒年也只是瞄了眼，都没细看，就点头了，“行。”

江小暖冲他笑了笑，  就要在文书上签字，江老太急得不行，小声道：“我看看。”

她怎么就觉得孙女这也太草率了呢，这可是买房的大事啊，孙女就像在菜市场买菜一样，她得把好关才行。

江小暖没给她，还呛了句，“你看得懂？”

江老太心口一堵，悻悻地撇过头，她确实看不懂，认识的字加起来都没一百个。

江小暖签了名字，还按了手印，把文书给了石根，石根眼睛有点红，手也微微颤抖着，他老婆也强颜欢笑，心里百般不是滋味，但他们还是很感激江小暖，这五百块能帮渡过难关了。

石根签了字，再按手印，把文书给了村长，村长和其他几个长辈，都签字按了手印，然后村长就拿出了村委的公章，郑重地盖了章。

“拿着这份文书，带上户口本去镇上过户就行了。”

村长把文书给了江小暖。

江小暖点了点头，接过了文书，陆寒年从口袋里掏出一摞大团结，都是崭新的票子，所有人都看得眼晕，他们还没见过这么多的钱呢。

石根接过了钱，激动得手一直哆嗦，卖房的心痛也消失了，只剩下喜悦，女儿能上学了，没房子就没吧，以后还能再建，眼下供女儿上学要紧。

清点了三遍，石根用力点头，哑声道：“钱对的。”

江小暖展颜笑了，“那就好。”

石根有些不好意思，嗫嚅道：“我老房子还没打扫好，这边我再住三天成不？三天后一准搬。”

江小暖笑着说道：“我正要说这事呢，我和我奶奶爸爸基本上在城里住，自家的房子都空着，还得请人隔三差五地照料，石根舅你看这样好不好，你们也别搬了，还跟以前一样住着，就当帮我照料房子了，房子得有人住才有人气嘛，您看怎么样？”

屋子里所有人都惊得瞪大了眼睛，包括江老太，要不是担心会被江小暖弄到乡下住，她都要跳起来反对了。

凭啥她家的房子让别人住？

就算住，那也得收房租吧，哪能让人白住呢，唉哟喂，这败家孙女哟，心疼死她了。

石根也很意外，随即大喜，不搬当然最好，不过白住肯定不行，便说道：“我当然求之不得，要不我交房租吧，不能白住你房子。”

“房租不用了，我请别人看房子也得花钱，石根舅你帮我照料房子，把房子打扫干净就行。”江小暖笑道。

石根夫妇怪难为情的，这明显是他们家占大便宜了，就算住自家的房子，保持干净卫生也是必须的，说句不好听的，这房子等于没卖一样，他们还得了五百块钱。

夫妇俩都不是傻子，到了现在哪还不明白江小暖是有心帮他们，不由红了眼眶，说了好些感激的话。

“我是真的没人照料，请别人终归还是石根舅你们更适合些。”江小暖笑了笑，不想让石根一家觉得她在施恩。

升米恩，斗米仇，恩情要是太大了，那施的就不是恩，而是仇了。

村长他们也看出来了，江小暖是想帮这一家子，也不知道石根一家哪得了江小暖的眼缘，出这么多钱帮忙，真是走狗屎运了。

“现在去镇上办手续？”村长问。

“也行。”

江小暖点了点头，该办的手续还是得办，镇上并不远，开车十几分钟就能到，石根和村长上了车，稀奇地摸着座椅，跟看西洋镜一样，还是头一回坐小汽车呢。

等车子发动起来，听到轰隆隆的马达声，两人都吓了一跳，村长笑呵呵道：“这车子比拖拉机稳多了，拖拉机颠得屁股疼。”

江小暖坐在前面，扭头对石根说道：“您还是把腿先看好了，磨刀不误砍柴工，腿好了才能干活挣钱，要不然耽误事儿。”

村长也说道  ：“小暖说得对，腿得看好，石根你有手艺，腿好了不愁没活干。”

石根不住点头，“等找到腊梅了，我就治腿。”

把腿治好了，他就能多挣钱了，不用搬去破旧的老房子，又有了五百块，压在他心里的大石头也没了，整个人都轻松了不少，面上的愁苦也消散了不少，唯一担心的就是大女儿了。

到了镇上，村长熟门熟路地找到了办事员，递了香烟，又说了几句好话，很快就过好户了，江小暖收好了房契，又回村了，江老太已经准备好了丰盛的饭菜，见到房契，老太太才安心了，心里也高兴起来，又有一栋新房子了，回头要给爹娘上柱香，让爹娘也高兴高兴。

吃过中饭后，江小暖把剩下的菜都让村长他们带回家了，再把家里打扫了下，就要回城了，他们走后不久，一帮人气势汹汹地跑了过来，正是石根的两个哥哥。

他们打听到江小暖买了石根家的房子，当然不愿意，就带着人来闹事了，那栋房子在他们心里，已经是他们的所有物了，谁买他们都不乐意，肯定要搅黄的。

可江家大门紧闭，鸦雀无声，这一伙人傻了眼，人去哪了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67462724"  chaptername="第374章  升米恩斗米仇">加入书签</a>
</div>
