    当飞船开到大景观园的别墅院子前时，发现何小微正领着六个丫鬟在那里等。

    陈修笑道：“那，那个穿龙袍的女孩子，是何氏魔都的女皇帝，房子是她卖给我们的。”

    小白尖叫，“哇，是女皇帝啊，不得了不得了。”

    这时霍殇雪也醒了过来，她惊讶的问道：“真是皇上啊？”

    唐朝点点头，“是的。”

    小白笑问，“叔叔，听说见了皇上要下跪么？我可跪不了。”

    陈修微微笑道：“不能跪，随便施施礼就可以了，嘴甜一点就行了。”

    “明白。”

    小白应道，这时大白也从狐狸变成了女人了，三十多岁，模样标志，婷婷玉立。

    随后，飞船缓缓的停在别墅的大门口外。

    随后陈修领着霍殇雪他们从飞船上飞了下来。

    何小微眼晴一亮，她见到走在陈修边上的一位身材高挑的女子，美得倾国倾城，她一下被惊艳住了。

    陈修见何小微发呆的样子，忍俊不禁的指着霍殇雪笑说，“小微，这就是我的师傅。”

    何小微才恍过神来，双手握住霍殇雪，满脸兴奋的叫道：“师傅，想不到你这么年轻，这么漂亮啊。”

    霍殇雪一下愣住，笑说，“你好！你是皇上吗？”

    何小微点点头，笑说，“是的，走，我带你进去看一下你的房子吧，如果哪儿有不满意的地方的话，你就说一下，我立即安排人帮你修整。”

    小白也伸过头来，屁颠屁颠的笑说，“皇上你好！我是小白。”说着，小白也伸出手来握向何小微。

    “小白你好！”何小微立即跟小白握手。

    随后陈修打开了大门，大家一起走了进去，六个丫鬟也跟了进去。

    霍殇雪见到眼前的一切，她震惊不己，太漂亮的别墅了，仿佛自己走进仙宫一般，如梦如幻。

    小白兴奋的又唱又叫道：“太美了！太美了！我的天！”

    小白来到了鱼池边，她把葫芦娃里的草鱼和鲤鱼通通倒在鱼池里。

    何小微目瞪口呆，她不了解情况，心里说，“这是养宠物金鱼的地方，怎么放起草鱼和鲤鱼起来？这不是蹂躏这么金贵的鱼池吗？”

    不过，何小微也不好说，毕竟自己的东西己送给了人家，随别人怎么折腾去吧。

    ……

    陈修也懒的说，他心说道：“毕竟这些东西都属于霍殇雪的了，你们爱干嘛就干嘛，随你们养什么，不养也行。”

    陈修把金条全部卸在霍殇雪的秘室仓库后，便带着她们跟何小微去吃大餐去了。

    安置好了霍殇雪后，吃完晚饭后，陈修正想开船飞回新月。

    小白一把拖住陈修说道：“叔叔，你不是说陪我打麻将吗？我人都叫好了。”

    陈修没有心情打，因为他新月的武术学院明天正式开学呢。

    学员非常多，听陈子龙说，目前报名的学员有一万人，都是来自各个新球和国外的人。

    不过陈修是不可能教这些小孩子的，而是让陈子龙和洪月当教官。

    目的也就是赚钱。

    不过陈修被任命为武术学校的校长，小孩的父母亲都是冲着陈修的名声才让小孩去报名学习武术的。

    而且学费极贵，每个学员的一年的学费都是上万斤黄金。

    若陈修不去的话，会让孩子的父母亲失望。

    但陈修又不敢得罪小白，自己还要向她拜师学艺呢。

    于是决定陪她玩几圈。

    陈修笑问，“好的，你叫了谁？”

    小白笑道：“女皇啊，她答应陪我打麻将了，刚吃饭时我跟她约好了，说晚上八点钟时，我们去找她打麻将，嘿嘿。”

    陈修目瞪口呆，然后说道：“你胆子挺大的哈，连皇上也敢找她打麻将？唉，无语。”

    小白伸手搓了搓手指，笑问，“叔叔，借点银子给我打麻将呗。”

    陈修无奈的摇了摇头，苦笑道：“我身上还真没有啊，刚全给了你姑姑啊。”

    “啊？叔叔也跟我一样穷啊。”

    随后，小白嚅嚅了眼睛，笑道：“你去问我姑姑借点呗，顺便也帮我借一点吧，我今天晚上一定要赢女皇很多钱的！叔叔帮帮我吧，我也要赚点钱自己买吃的用的，省的天天问姑姑要，多难为情啊。”

    陈修看小白说的可怜，便笑道：“好吧，我去问问你姑姑，看她肯不肯借，万一她不肯借的话，我去问女皇借。”

    小白满脸笑如桃花似的推着陈修的背部，道：“快去，快去！”

    随后，陈修无奈的来到了霍殇雪的房间，问她借钱。

    霍殇雪正在睡觉，陈修来到了她床边，咳了咳，轻声笑道：“那，能不能借点金子给我？我明天就还你。”

    霍殇雪翻了个身，脸朝里面，背对着陈修，冷声说道：“你借钱和小白去打麻将吗？”

    陈修愣了一下，又不敢撒谎，便笑道：“是的，就借一点。”

    霍殇雪哼了一声，冷声说道：“金子，你们要干什么我都肯，再多我都肯，但是唯独打麻将之事，我一两都不借给你们，你别带坏了小白。”

    陈修：“……”

    陈修喷了一鼻子灰，灰溜溜的走了出来。

    躲在门外的小白，咧嘴笑问，“叔叔借到了没？”

    陈修苦笑道：“你姑姑不肯，她讨厌我们去打麻将，还说我会带坏你，算了，别打了。”

    小白的眼泪水，一下就哗啦啦的流下来。

    陈修震住，便笑道：“那你答应我一件事情，答应了，我就带你去；如果不答应的话，我就不带你去。”

    小白破涕为笑道：“好，叔叔你说。”

    陈修笑道：“你只能过这次麻将瘾，以后别打行不行？”

    小白沉默了一下，笑道：“行，我以后最也不打了。”

    陈修笑道：“希望你说话算数哈，走吧，我带你去玩几圈。”

    来到何小微的后殿，何小微正等着呢。

    陈修走到何小微面前，轻声嘻皮笑脸的说道：“小微，我们没带金子，能不能借一点给我们打麻将？”

    小白站在边上，忐忑不定，满脸紧张，生怕女皇不借呢。

    何小微咯咯笑道：“行啊，每人先给你们一千斤黄金玩。陈天佑，我们之间还谈借？见外了。上桌吧，我今晚手也痒的很。”

