    作为天魔族的天之骄子，何时受过那种羞辱，从未有过。

    苏辰仗着自身有点实力，便肆意的羞辱自己，并且还是当众挑战自己，让他成为天魔族的笑话。

    看着满脸痛苦甚至扭曲的苏辰，身体更是剧烈地颤抖起来，万翦满脸的震惊，因为他发现苏辰选择了自爆血轮。

    没错，就是自爆血轮，苏辰到底遇到了什么事情，竟然选择了血轮自爆，万翦很清楚血轮自爆到底意味着什么。

    无论是谁，哪怕是帝境强者，一旦选择血轮自爆，都会变成废人，正是因为如此，无论什么时候，武者都不会随意选择血轮自爆。

    苏辰彻底废了。

    万翦能够看得出来，这一刻的苏辰已经到了强弩之末，自己想要在这种情况下击杀苏辰，简直就是易如反掌的事情。

    虽然如此做多少有些不光彩，不过万翦却管不了那么多，只要能够顺利击杀苏辰即可，他才不管是否丢人。

    毕竟苏辰背后有着骆祭魔神撑腰，并且自身实力可以和自己分庭抗衡，面对这样的疯子，要说不害怕，那肯定是骗人的。

    不远处。

    听到痛苦的嘶吼，数十人询问赶来，看着万翦师兄一步步朝着苏辰而去，似乎明白了什么。

    天魔塔内禁止同门互相残杀，此事要是传出去，哪怕万翦背后有着五长老撑腰，都会有很大的麻烦。

    “今天的事情，谁也不能泄露出去，要是让其他人知道，我要你们的命。”

    话音刚落。

    万翦直接朝着苏辰快速而去，恐怖的杀意排山倒海的笼罩苏辰，就在万翦准备出手斩杀苏辰的时候。

    因为痛苦整张脸都变得极度扭曲的苏辰，猛然睁开双眼，因为杀戮剑血轮自爆的缘故，如今的苏辰好像一头发了疯的凶兽，盯着万翦。

    激灵灵的打了个冷颤，万翦吓得不轻，不过却是咬咬牙，要是换做其他时候，他肯定不敢继续出手，唯独现在，情况有所不同。

    毕竟如今的苏辰，已经自爆血轮，相信本身实力大不如之前，正是自己击杀此人的最佳时机。

    一旦离开天魔塔，苏辰有着骆祭魔神撑腰，便不再有击杀的机会，哪怕是他的爷爷，在骆祭魔神面前都不够看。

    拼了！

    结果却是，还不等万翦出手，苏辰身上突然爆发出一股惊人的杀神领域，被笼罩的万翦甚至还没有反应过来，一股冰冷霸道的杀神气息，瞬间狠狠的穿透其身体。

    看着被彻底撕碎的万翦，数十人吓得满脸呆滞，不敢继续逗留，立刻远遁，生怕被殃及池鱼，因为谁都没有想到，万翦会被屠杀。

    万翦死了。

    这是他们看到的事实。

    低沉的野兽嘶吼从喉咙咆哮而出，苏辰满脸的痛苦，自爆血轮叠加施展血魔变，已经能够承受住神龙精血的力量，不能承受全部，却要比之前承受得多的多。

    就在此时。

    苏辰身上的气息不断地暴涨着，竟然直接跨越数个境界，直接拥有了劫帝境的力量，要是换做其他人，就算能够拥有苏辰的一切，也不可能直接提升到劫帝境的力量。

    唯独苏辰的情况有些特殊。

    原因很简单。

    因为当初苏辰相助紫狐渡劫，顺利渡过九九雷劫，所以如今的苏辰却能够承受住劫帝境的力量，哪怕是如此，苏辰依然感受到这股元神的恐怖，还能够继续镇压他的元神，继续强行剥离他的元神。

    到底是谁！

    如今的苏辰几乎可以断言，向他出手的人必定是帝道第三途的超级强者，纵观整个天魔族，能够达到帝道第三途的人，又有几人？

    猜不出！

    苏辰甚至猜到自己的师父，毕竟在残酷的现实面前，任何人都有可能出手，包括亲父子，亲兄弟在内。

    根据师父所说，魔域的六大魔族之一，血魔族族长当年便是强行剥离了亲生儿子的血脉，在绝对的实力诱惑面前，没有人能够做到抗拒。

    因为自爆的血轮，外加施展的血魔变反噬，让苏辰感到痛苦万分，只能是咬牙坚持。

    原本以为，只要自己自爆血轮，继续承受神龙精血的力量，便可以镇压这股元神。

    结果呢？

    结果大大出乎意料。

    这股元神竟然如此强悍霸道，竟然是帝道第三途强者对自己出手，苏辰很清楚，不管他是否愿意接受，事实都已经摆在面前。

    他已经尽力了，面对帝道第三途的超级强者，他已经无可奈何，只能任由这股元神镇压自己的灵魂。

    眼睁睁地看着灵魂被剥离。

    而他，却没有能力阻止。

    到底是谁！

    到底是谁！

    到底是谁！

    苏辰心里不断地吼着，赤红的双眼写满了杀意奔腾，宛如来自无尽炼狱熊熊燃烧的火焰，焚烧世间一切。

    就算是死，他也不会选择放弃。

    苏辰体内运转的混沌吞噬诀，直接化作一股股的吞噬力量，在自己头顶上空形成厚厚的气罩，狠狠的笼罩着四周，开始轰击起来。

    死，也要拉着对方做垫背，无论是谁想要对自己出手，他都要让此人百倍偿还。

    镇压苏辰的元神似乎也有些着急起来，没有想到，一个小小的尊者境武者，竟然能够抵挡住他的元神镇压。

    一声轻哼，响彻苏辰的脑海，差点让灵魂崩碎，不过苏辰很清楚，这股元神只是要剥离他的灵魂，而不是直接震碎，否则的话，他不可能抵挡到现在，毕竟帝道第三途超级强者的实力摆在那里。

    就在元神全力镇压苏辰的灵魂，甚至开始强行剥离的时候。

    苏辰右臂上的图案，突然间涌出一股惊人的力量，瞬间开始吞噬苏辰体内，还没有动用的神龙精血，转眼间已经吞噬得干干净净。

    而右臂上传来的这股惊人力量，瞬间包裹住苏辰的全身各处，包括灵魂，已经开始被剥离灵魂的苏辰，直接昏死过去，自爆血轮叠加血魔变的反噬，让苏辰再也坚持不住。

    想要继续抗衡这股元神镇压，已经无可奈何，只能任由对方剥离自己的灵魂。

