    信中一个地址，再就是一个名字。

    多年前就消失的两个人，现在都出现在了京都之内。

    这让萧岿不能不多思考一番。

    多年前的事情，此时还历历在目。

    而知道这件事情的人，在这个世上，恐怕也就只剩下他们三个人了吧。

    自从先王驾崩，他以为这件事也就随着先王的离开不会再掀起波澜。

    但是造化弄人，该来的事情终究是要来了。

    从自己假死之后，就是想要通过一己之力，查出他们的踪迹，然后试图劝阻。

    可随着那个日子越来越近，那种令人窒息的压迫感，越来越重。

    他们两人先后约见自己，那么足以证明，他们并没有放弃当年的那个秘密。

    那自己该要怎么办呢，稍有不慎，后果可能就是泾国不复存在。

    大厦将倾，非一木可支也。

    他觉得自己是时候重新出现在大王的面前了，但是一定要找到个合适的机会才可以。

    至少，在自己弄清楚这两人的真实意图之前，是不可以贸然行事的。

    深夜，城外一处小宅子之内。

    这宅子是在极其偏远的地方，轻易不会有人来到。

    宅子不大，只有七八间房子，倒是院子比较宽敞，占着这片地方的一大半空间。

    围绕着宅子的是许多的参天古树，只有在院门的正前方空出了一条小路。

    院墙不高，从墙里面伸出了几支梅花，此时还不到季节，自然看不到花瓣。

    不过靠近宅子去闻，可以嗅到桂花的香气，没错，那院中还有几颗桂花树，再有两天便是中秋了，花开正盛。

    院内立有一座假山，山下是人工凿出的一方小池子，里面有几条说不出名字的漂亮鱼儿自在的游着。

    此时，一个男人手里拿着个装有鱼食的碟子，一下一下的投喂着。

    “主公，他们应该快来了。”

    身后的小童拿着他平时握在手里的那把折扇，恭敬的说着。

    “先去把昨天取回来的山泉水煮上，再把我那次亲采的冰洁茶准备好。”

    “都已经准备好了。”

    这男人正是司徒静水，把手里的碟子交给那小童，拿起扇子，走进了房子里面。

    而就在今天，他不只约了萧岿一人前来，还有那个鲜卑国师符去儿。

    这三人已经许多年没有齐聚了，这次的见面，或许该是最后一次了吧。

    萧岿首先到了，只身一人。被那小童带去了房间里面。

    此时的司徒静水正在把那烧好的山泉水沏茶，见到他来，脸上一笑。

    “刚好刚好，快来尝尝这茶如何。”

    一摆手，便招呼萧岿坐去那小桌子前。

    “静水先生。”

    萧岿看着眼前的男人，显得很是尊敬，两手拱在胸前。

    “你知道我最讨厌这些俗礼的，快来坐，待会这茶凉了就不好喝了。”

    萧岿走到他的面前，坐在那蒲团上面。

    接过司徒静水递过来的茶，轻轻的品了一口。

    “如何？”

    “先生说笑了，萧岿一介粗人，哪里懂得这些。”

    “哈哈，你呀你，还是那个脾气。”

    司徒静水打了个哈哈，又给一个空的杯子里面倒了茶。

    “还有人来？”

    萧岿露出疑惑的表情。

    “你不懂茶，自然需要个懂的人来品啦。”

    “是？”

    虽然他没有说，但是萧岿心里有一种强烈的预感，一定是那个人。

    “来都来了，怎么还不进来呢，这般扭捏，可不是你的风格。”

    司徒静水没有抬头说了这么一句。

    萧岿扭头去看，正看见迈步走进来的符去儿。

    至此，泾国先王最好的三个朋友已经聚齐了。

    “司徒兄说笑了，弟只是被你门口那块匾额吸引了而已。”

    符去儿没等他们让，自顾的坐在了那杯倒好的茶水之前，拿起来直接喝了一口。

    “哦？”

    司徒静水再给他添了一杯。

    “若是弟认得不错，那应该是书圣手书吧。”

    “符老弟好眼力呀。”

    司徒静水看了一眼萧岿。

    “适才萧将军说，他不懂茶，老弟你觉得这茶如何呀。”

    符去儿拿起茶杯，再放到鼻子前面闻了闻，随即又是一饮而尽。

    “入口甘甜，入喉微苦，之后回甘。该是采自天山脚下的冰洁茶。”

    “哈哈哈，还是你识货，来，再多饮几杯。”

    “司徒兄今日让我等来，不会只为了品茶吧？”

    符去儿看着淡定自若的司徒静水，还有一旁满脸不悦的萧岿，笑呵呵的说。

    “许多事情，就和这茶一样，刚开始的时候，觉得很甜，所以便想做下去，后来才发现，苦不堪言。”

    “回甘就好。”

    两人打着哑谜，但是心里都明白对方在说什么。

    萧岿听着他们的对话，脸上又是不解。

    “那也要等到回甘才可以，否则悔之晚矣。”

    “不试怎么知道呢。”

    “哈哈，也对，不试怎么知道呢。”

    随即就是一阵的沉默，谁也没有开口。

    多年不见，许多事情都已经时过境迁，他们再也不是当初意气风发的少年了。

    更多的是心中的沟壑，还有不时藏在眉宇间的感怀。

    “距离那个日子，应该不远了吧。”

    司徒静水打破了安静。

    这话，萧岿是知道的，否则他今天或许也不会那么早就到了。

    “是不远了。”

    符去儿脸上出现了平日里不曾有过的黯然。

    “如果先王还在，你们觉得，他会如何选择？”

    “还用猜吗？否则，我们又是如何走到今天这一步的。”

    符去儿像是被他戳到了痛点，脸上的表情变成了愤怒。

    “我们都老了，有些事情，或许放下，会更好一些。”

    “你甘心，我不甘心。”

    符去儿语气里面的阴冷，足以表明他内心的真实想法。

    “若是我不许呢？”

    司徒静水的脸色也沉了下来，紧紧盯着符去儿的眼睛。

    萧岿坐在他们的中间，一时间也不知道该说什么好。

    “咕嘟嘟…咕嘟嘟...”

    烧水的壶发出了声音，两人收起了剑拔弩张的样子。

    “无论你们做什么，只要你们敢伤害大王，我第一个不同意。”

    这么半天，萧岿终于找到了一个空隙开口。

    “那孩子的真实身份，你是知道的。”

    符去儿喝着茶，口气里面全是不屑。

    “但他已经是大王了，而且现在泾国国泰民安，百姓安居乐业，这不正是当年我们所希望的吗？”

    他的话，让其余的两人都陷入了深深的沉默。

    “如果你们想阻拦，那就尽管来吧，反正，这事我是必然会做的。”

    符去儿突然站了起来，扔下这句话，转身就要离开。

    “鹤丹，应该还不知道，他的真实身世吧。”

    司徒静水依然不慌不忙的沏茶，但是这句话，直接阻止了准备离开的脚步。

    “你，什么意思！”

    符去儿猛的转过身来，恶狠狠的朝司徒静水吼到。

