    希莱丽猛然指着凯瑟琳怒骂：“这么重要的信息你怎么不说？南林王要过来到底是什么意思？你们一家要林牧不在吞掉五届吗？”

    嗖！

    小白猛然护在希莱丽身边，悍然发动能力。

    八部众齐齐现身！

    莫格莱尼已抽出了刀与小白并肩。

    凯瑟琳被吓得大哭，辩解道：“希姐，你误会了，是老头不让我说的……”

    而兽皇、狗头、琴却站在凯瑟琳身边。

    小红、极夜、辰昼、两龙女、安琪、稻草王一众选择中立。

    郝莲娜三女坚定站在希莱丽一队。

    而阿努布夫妇开始做起了和事佬。

    “国公，你太紧张了，凯瑟琳是忠于主人的，这里面肯定有误会！”

    琴当然知道凯瑟琳的内心想法，劝道：“琳是有苦衷的，雄霸、黑市之王、圣王针对主人的时候她没有袖手旁观，都坚定地站在咱们这一队，这里面一定有苦衷的！”

    希莱丽根本听不下去，猛地一拍桌子，黑发狂舞指着琴怒声道：“妇人之仁！你根本看不清形势！”

    希莱丽不怒则已，一怒吓坏了众人，特别是舆论中心的琴，她感到如坐针毡。

    郝莲娜也冷哼道：“我不怀疑凯瑟琳的无辜，但南林王是何等枭雄，他若来了，咱们能是对手么？不管他的来意是如何，这女人隐藏关键信息就不对！”

    众人心里暗惊，南林王这种级别的深入五届，现在他们群龙无首。

    精灵族安然没有回来，兽皇是个老油条。

    局势不乐观！

    希莱丽指着琴几人怒道：“真是反了你们了！林牧要是知道你们这么对他，他肯定会后悔的！”

    中立的一群人也惭愧地低下头，群龙无首，他们不知道该遵从谁的意见。

    但是他们都是忠于林牧的。

    而不是忠于希莱丽，不是忠于凯瑟琳。

    裙带关系终究靠不住！

    朵依对凯瑟琳记恨已久，冷声道：“我们是主人的努力，主人没有将你控制为奴隶已经是给你最好的回答了，没想到你竟然这样！”

    凯瑟琳又急又委屈，南林王现在遇到危险，自己必须劝说希莱丽发兵去万族交汇处！但是壁垒怎么办？

    情急之下她胡说道：“希姐，我都坏了林牧的种，怎么可能坑他？如果你们不信，现在就去交界处一看便知！”

    所有人都愣了。

    “卧槽！”小白惊呼打破了沉默，这可是惊天的消息。

    郝莲娜、朵依、艾莎和琴四女震惊不已，她们都是与林牧厮混多次，却没有怀个种，这凯瑟琳短短数日就怀了？

    所有人面面相觑，现在谁也说不准了。

    唰唰唰！

    本来优势的局面因为凯瑟琳惊天一句话开始发生倾斜。

    莫格莱尼缓缓走向凯瑟琳一边，抱歉地看着希莱丽道：“如果主人回不来，我有义务保护其血脉的延续……”

    原本选择中立的小红、极夜、辰昼、安琪、稻草王一众也占在了凯瑟琳身边。

    “无论结局怎样，优先保证血脉！我们只听留有主人血脉的凯瑟琳！”极夜与辰昼发话了。

    希莱丽见只有郝莲娜三女支持他，知道大势已去，颓然坐到座位上。

    “你们，你们，都被这个女人骗了！屁个血脉！南林王就是打算让凯瑟琳接手五届的，怕自己女儿做事不狠才来投奔的，你们真糊涂……”

    希莱丽料事如神，与南林王所想丝毫不差。

    凯瑟琳眼泪流得很急，内心十分对不起兢兢业业地希莱丽，自己的命是南林王给的，无论如何都要救！

    这不是圣不圣母的问题，那是她的父亲啊！

    如果林牧在的话也肯定会支持她的！

    对不起，对不起！

    最后，兽皇打了个圆场，语气轻松道：

    “现在五届已经稳定，咱们莫不如就去边界看一看，和南林王来一次碰面，一来印证一下凯瑟琳的话看看他到底遇到危险没有，二来也和他对对话，看他到底想要什么？”

    “只能这样了！那一起去！”希莱丽发动魔力，那金属假肢像活了一样。

    众人轻装减阵，飞速赶路。

    凯瑟琳坐在『腐蚀古龙』上眼泪急流内心十分纠结。

    “老头，不是我咒你，你可千万别诓我，一定要遇到事啊，要不然他们肯定要刮了我的……呜呜……你可一定要有事啊！”

    可孝！可孝！

    ————我是分割线———

    五届交界处，发生了火拼。

    鹰男·辛洛斯已经落败，瘫坐在一旁只有一口气在。

    南林王独自迎战两个十翼天使。

    这两个天使不是南林王安插的，正是自己队伍中的反叛者。

    这让南林王十分震惊。

    如果说是安灵王和其他三王安插的反叛者倒也说得过去，但自己养的天使竟然能叛变？

    这震惊了他的三观。

    在三界中，天使类最高级别就是八翼天使，南林王面对的竟然是十翼天使。

    这里面一定有阴谋！

    “你们到底是谁派来的？”南林王有些吃力，自己带的500天使竟然被这两个十翼天使全部斩杀，若不是自己实力强横，斗了这么久早就一命呜呼了。

    凯瑟琳，你特么的别给我吊链子啊！

    两只十翼天使有些诡异，像是有无尽力量似的，怎么用技能都没有损耗。

    这可吓坏了南林王。

    “等你死了，我们就告诉你！”两只天使互看一眼，打算使出合体技能。

    南林王神器在手，一柄骑士长枪发出深橙色的光芒，咬牙道：“来吧！怕你？”

    鹰男·辛洛斯睁大眼睛，南林王是他的主人，主人有难自己岂可瘫坐在这里？

    爆发出绝命技法，快如闪电般，迎上了两只天使。

    一片白光之后，鹰男·辛洛斯被两只天使大剑贯穿胸部。

    “不！！！”

    南林王目眦欲裂，这老奴陪伴他这么长时间，其他英雄都在换，只有鹰男一直陪着她。

    两人的感情早已是亲情之系，不分你我！

    南林王在暴怒中强横一击，打退了两只天使。

    紧紧抱住鹰男·辛洛斯，鹰男眯着眼睛笑道：“吾主，鹰奴无法在保护您和小主了，真想在临死前见公主一面……”

    南林王悲痛欲绝，世人都称他老狐狸，但是只有在最亲近的人前感情才能毫无保留地流露，显然鹰男就是其中之一。

    “你不会死的！你绝对不会死的！”南林王拼命用治愈魔法但还是无法阻止死亡蔓延。

    鹰男的视线开始模糊，视线里仿佛看见了凯瑟琳。

    “主人，我好像看到了公主，呵呵，看来心愿已了……”说完话，就再无声息！

    没等南林王悲痛，一声悲怆的尖叫从身后响起。

    “啊！！！老头！鹰奴！”

    来人正是风风火火的凯瑟琳，她穿上了轻便的衣服，嗖地一下窜上前去。

    砰！

    却被狠狠地弹回来！

    五届壁垒！

    她根本过不去！

    黑市之王死了，五届根本无法穿梭，只能等十天后的万族之战！

    南林王回头看见赤红双眼的凯瑟琳老泪纵横，悲怆道：“鹰男死了，我只求死前能再见你一面，原谅我没有陪你走到最后！”

    他转头死死盯着那两只天使，一字一顿道：“我要为鹰男报仇！”

    “不！老头，你给我回来！”凯瑟琳大急，如鸳鸯啼血。

    “你快回来！不能过去，再过去我就不认你了！”

    “回来啊！”

    南林王血红双眼，鹰男已经死了，他必须给这个老伙计报仇！

    两只十翼天使坏笑，笑声十分瘆人，根本不是本声。

    南林王像个坦克一般，径直冲向那两只天使，两天使十分鸡贼，分成两路，而南林王只能集中精力对付其一。

    他对其中一只穷追猛打的时候，另一只就来骚扰，几秒钟就已经中招无数。

    小白一行人赶到，看到凯瑟琳跪在地上无力地在捶打那水晶壳一般的壁垒。

    小白上前安慰道：“别伤心了，小心肚子里的崽。”

    希莱丽看到南林王也明白了一些事情，三届想要突破壁垒要么通过黑市之王的特殊能力，要么就要等十天后的万族战争开启。

    南林王一定是小心再小心地出行，唯一可能的是，队伍中有内奸。

    莫格莱尼在一旁惊讶，南林王的对手竟然是两只十翼天使。

    十翼天使可是有半神之力啊！

    小白不忍凯瑟琳伤心，向克里斯·蒂娜求道：“粑粑说你有办法破除壁垒，算我求你！”

    克里斯·蒂娜摇摇头，不是她不想帮，而是帮他们的风险太大，只要自己使用能力就会被龙族接收到，到那个时候就是灭顶之灾！

    扑通！

    坦格莉安为了小白直接跪下了，求道：“小姐你知道莉安的性格，莉安这一生都不求人，今天为了我的爱人，求您破除壁垒！”

    众人一看，也齐齐哀求起来。

    “算我兽皇欠你一个人情！”

    “算我一个！”

    蒂娜暗道，这些热血青年单纯得可怕，根本不知道被二届龙族盯上是会被灭族的啊！

    他们的族人中可是有众多的半神，甚至神明啊。

    在凯瑟琳绝望之际，希莱丽却走了出来，对着蒂娜缓声道：

    “我不是在劝你，我也知道你为什么不敢用能力，从前的我不信奇迹，直到遇见林牧，所以……”

    “妳就不能相信他一次么？”

