    开个价？

    林凡表现出略有些为难的样子。

    “这个……不太好吧？”

    倒不是他故作如此，而是真觉得不太好，因为虽然目前看起来的确有效，能够美白，且让皮肤更加细腻。

    但谁知道有没有什么副作用，或者是什么限制之类的？

    这就直接开始卖钱，而且还随便开价……

    似乎有些不太好的样子？

    可周娜却十分认真，表情严肃，让林凡只能摊了摊手。

    “这真的是三无产品，是否存在副作用，或者这样那样的问题我都不清楚，你真要？”

    “你一个大老爷们儿怎么这么磨叽？”

    周娜翻起了白眼：“说我要了就我要了，让你开价你直接开不就完了么，我用出问题了还能来讹你咋滴？”

    “那……好吧。”

    得，既然人一心想要，且不怕有啥后遗症，那咱还怕啥？林凡琢磨着：“钱就算了，就按照你之前说的，免我的租金呗，我想住多久，就住多久那种。”

    “看不起谁呢？”

    周娜瞪眼：“我是那种占人便宜的人？”

    林凡：“……”

    好嘛，果然土豪都是不愿意占便宜的。

    他无奈道：“那娜姐你说咋办？”

    “一百万，这些我全要了？”

    周娜摸了摸下巴：“这个价格似乎的确不怎么够，干脆我再加点吧……”

    林凡：“？？？？”

    我去？！

    懵了！

    这就是土豪的开价方式么？

    一张口就是一百万，还觉得太低了，准备再加点？

    当然，这并不是周娜没个数，恰恰相反，她很有数。

    一百万，看似很多，可实际上这一大饭盒……能用多少次？抛开分量谈价格那就是耍流氓。

    “太多了。”林凡连连摆手。

    “多？不多啊。”周娜却十分淡定：“你难道不知道这东西对女人来说意味着什么吗？”

    “尤其是对有钱的女人来说……”

    “与那些几万几十万一套，但是没多大效果的奢侈品相比，这价格已经是太便宜了好吧？”

    “得，我看给你更多你也不愿意收，那就一百万，加我这房子你想住多久就住多久吧。”

    “另外，这东西，到底哪儿来的？”

    “别给我扯什么朋友送的，这饭盒分明是我之前给所有房子统一配备的那种。”

    此刻，周娜的目光中仿佛隐隐有着智慧的光芒在闪烁……

    “这是不是传说中，皇后和贵妃们用的玉肌膏？”

    “所以，你家祖上其实是御医，或者是宫里的人，所以才会配置已经失传了的玉肌膏？！”

    这一刻，周娜脑洞大开。

    她之所以这么想，也并非完全没有依据。

    其一，这药膏的效果实在太好了，好到可怕，甚至若非是她亲身经历，都不敢相信。

    其二，她可以确认，市面上绝对买不到这种药膏。

    虽然周娜看似每天懒懒散散，就是提着钥匙到处收租、出租房屋，但实际上，她如此土豪，怎么可能不给自己花钱，不保养不自己？

    市面上各种大大小小品牌的化妆品，她虽然没有完全试过，但各种效果好的，也基本都尝试过了。

    就算她没尝试过，难道她还没有富婆朋友么？

    闲聊之余，该知道的，不该知道的，基本也都知道了。

    所以她能确定，这药膏绝对不是市面上能够买到的产品，甚至之前都未曾出现过，不然她至少会有所耳闻。

    其三，虽然林凡说这玩意儿是朋友送的，但哪个朋友这么缺心眼啊？这种好东西，用饭盒装，这饭盒还是自己之前统一买的？

    当然，还有一种可能，那就是真是朋友送的，但那朋友用的包装还不如这饭盒，所以林凡才会换成饭盒装。

    但这可能吗？

    肯定不可能啊！

    “毕竟，不是人人都跟你一样……缺心眼儿的。”周娜突然嘀咕出声。

    “你说什么？”

    林凡正处于懵哔状态呢，这一听，人都快啥了。

    “我怎么就缺心眼了？”

    “得，口误。”

    周娜随口一说……

    但实际上，在她看来，林凡就是有些……嗯……那什么。

    不然那咋还能用这饭盒装如此贵重的药膏？当然了，其实也还是有一种其他可能的。

    那就是……

    药膏是林凡自己做的。

    所以他根本不当回事，随手拿了个饭盒，顺手就装了。

    这不正说明这药膏是林凡自己做的么？

    那么，现在可以确定，这药膏是中药制成的，毕竟有那么浓烈的药香在，做不得假。

    再仔细想想，中药历史中，有什么药效惊人，却又失传了的护肤品？

    玉肌膏啊！

    当年皇后、贵妃们才能用的~

    看着周娜若有所思的样子，林凡就忍不住一阵呲牙咧嘴。

    “娜姐，你这可不能胡说，咱机智的一逼好吧？话说，这跟我祖上是宫里人有啥关系？”

    祖上是宫里人？

    宫里人那不就成太监了么……

    林凡心中疯狂吐槽。

    “没事，你不愿说，就算了。”

    “卡号给我，回头我就给你把钱转过去，这玉肌膏我就带走了。”

    谁都有秘密。

    周娜也懒得去打破砂锅问到底，毕竟她已经‘知道了’不是？反正东西到手就走了。

    她摆摆手，走了。

    林凡则是眨巴着眼，还有些没回过神来。

    “玉肌膏？”

    “这名字还挺不错，不过话说回来，为什么这些人都这么喜欢起名字呢？”

    在圣地的时候，人们杜撰出来一个极品炼虚丹。

    现在自己炼出来一些美白药膏，直接就有了玉肌膏这个高大上的名字……

    “而且，咱这包租婆是真的心大，这种三无产品都不怕？”

    “不过话说回来，至少钱到手了。”

    林凡深吸一口气，自语道：“有了这笔钱，应该就能让药材公司那边帮忙去找那些个药材了吧？”

    百万巨款，短期内应该够用了才对？

    不得不说，这种土豪六就是霸气外露。

    不到十分钟……

    钱到账了。

    显然，周娜是个说话算话的。

    林凡这边也是立刻开始联系药材公司那边，让他们帮忙寻找自己需要的药材……

    这时候，加楚怜微信的作用就显现出来了，轻松就能搞定，当然，也要付一部分定金才行。

    交完一万块的定金之后，林凡又觉着，还不保险。

    谁知道那些药材到底值多少钱？

    “得再练一些玉肌膏出来！”

    林凡外出，吃了足足十斤麻辣小龙虾之后，开始了新一轮的炼药之路。

    毕竟不吃饱的话，饿啊！

    傍晚时分。

    当第二批玉肌膏勾芡、成型之后，林凡的飞信突然有了提示。

    “包租婆-周娜邀请你加入群聊-C市富婆群。”

