    在杜少强家吃了早饭，来到了叶子家。

    砖瓦房在贴瓷砖，内部也在装修，目前在铺地板，刮墙，等过些天才开始吊顶。

    叶子看到过杜少强家里的样子，也看到过陈雪丽和张晓东家里的样子，都是好装潢。

    可她却无法想象自己家里装修之后是什么样子，因为从她记事起，家里从没有过好装潢。

    “呜呜……”

    叶子在心里告诫自己要淡定，可她还是扑到杜少强怀里，流泪了。

    “叶子不哭，等装修完成之后，你家里很漂亮，就连东子和丽丽都会羡慕你。”

    “才不会呢，东子和丽丽家早就有好装潢了，怎么会羡慕叶子？”

    “他们会羡慕的，所有来到叶子家的人都会羡慕，因为叶子的家庭面貌改变很明显。”杜少强凝视着叶子，非常认真的说道。

    叶子甜甜的笑了，可叶子还在流泪。

    装修工人们时而沟通装修细节，但是没有谁去调侃卫蓝和叶子。

    他们都是景山区的人，很了解这么多年卫蓝和叶子是怎么过来的。

    走进砖瓦房。

    地板刚铺了大概三分之一，铺好的地方很平整，洁白的地板有暗花纹，很美观。

    “这是我家的地板，很好看。”

    “叶子家的地板就是漂亮，卫姨有眼光。”

    “可是地板不是我妈选的，是刘姨帮忙选的。”

    “我妈了解你妈，所以才选了这种地板。”

    杜少强的反应很快，可叶子对他的回答不是那么满意，微微嘟嘴看着自己最在乎，可也有点可恶的男孩。

    叶子的小脑袋歪了一下，样子特别萌。

    叶子从不做作，她的样子和她的言语，都是美丽心灵的展现。

    “少强，你看啊，墙壁刮过以后是雪白的，很干净，我和妈妈都喜欢。”

    “我也喜欢。”

    杜少强搂着叶子的肩走了出去。

    装修工人这才开始小声议论，在叶桂山生病那些年，以及叶桂山走了之后，卫蓝和叶子过的都是什么日子。

    “大舟一家人那是真好，如果没有他们，不知道卫蓝这漂亮寡妇会遇到多少麻烦，可能经常有男人夜里跳墙进来骚扰。”

    “还真是这样，即便现在，卫蓝四十多岁了，也是景山区一枝花。”

    回到了杜少强家院子里。

    刘晴站在菜地旁边，暂且没见到卫蓝。

    “刘姨，嘟嘟……”

    叶子扶着刘晴的肩，蹦跳着。

    刘晴眼里，叶子是未来的儿媳妇，也是可爱的孩子。

    “怎么啦。”

    “叶子家里装修呢，地板快铺好了，所以嘟嘟……”

    “臭闺女，等你家里装修好之后，特别好看。”

    卫蓝从厕所走了过来，愠声说道：“叶子多大了，怎么一直嘟嘟啊，小心我拧你的脸。”

    “我就喜欢嘟嘟，少强都不拧我，妈妈也不许拧我。”叶子哼声说着。

    家里在装修，卫蓝知道女儿有多么开心，她今天不准备教训女儿。

    张晓东和陈雪丽过来了。

    张晓东的左胳膊还挎着呢，陈雪丽用山地车载着他来的。

    陈雪丽急着想去叶子家里看看，于是再次去了叶子家里看装潢进度。

    “真不错，贴了瓷砖以后，砖瓦房外观很美。”陈雪丽说道。

    一起走进了砖瓦房，张晓东认识贴地板砖的某个人，起腿就给他皮鼓来了一脚：“老陈，你能不能认真点儿，想返工啊？”

    “东子，你懂个屁，你别添乱，小心我揍你。”

    装修工人老陈曾经参加过佰仟萬食府的装修，和张晓东的父母是熟人。

    “速度要快，品质要高……”

    张晓东一直给装修工人们上课，但是没人当回事。

    重新回到杜少强家里，陈雪丽提着叶子的小篓子，笑嘻嘻道：“这破玩意儿……”

    “丽丽，你说什么？”叶子有点生气，一双丹凤眼都快竖起来了。

    “我说，这么好看的小篓子，不管带到哪里都很有面子，但是最好不要带到燕京大学。”

    “我发现了，你不怎么喜欢我的小篓子，还给我。”

    叶子把小篓子抢了过来，气呼呼坐在沙发上。

    “就要带到燕京大学，背着小篓子去上课……”叶子一直嘀咕。

    陈雪丽坐在了叶子身边，靠在了她的肩上：“如果你背着小篓子去上课，周围的人都会看着你。算啦，我不说了，要不然少强班长都要教训我了，他拿眼睛瞪我呢，好可怕。”

    在杜少强家里吃午饭。

    云盘蘑菇很美味，张晓东和陈雪丽非常喜欢。

    空中草原的美景也让他们很是向往，陈雪丽说道：“东子，如果不是你滑旱冰摔坏了胳膊，咱们也能出去游玩，以后你再也不要去小二楼了，容易受伤。”

    “我在小二楼开过游戏厅，你见我受伤了吗？不是我吹牛，在小二楼没有谁比我混得好。”

    “你这分明就是在吹牛啊，最起码黑水仙收拾你，就跟玩一样。黑水仙揍过你多少次，恐怕你自己都记不清了吧？”

    陈雪丽很不给面子，张晓东只能嘿嘿笑。

    刚才刘晴和卫蓝在聊下午打麻将的事，此时刘晴看着张晓东，说道：“丽丽说的也不是没有道理，以后小二楼那种地方，尽量少去，那里没有你的游戏厅了，东子也不是混子了，越来越像老板。”

    “刘姨，你怎么不说我越来越像大学生？”

    “可你是吗？”

    刘晴微蹙眉头看着他。

    张晓东无语了，伸手挠了挠头。

    他不是大学生，但陈雪丽是大学生，他准备将陈雪丽娶回家。

    提到了马迎利，目前谁也不知道，复读的马迎利能不能成为大学生，高考成绩还没出来。

    “如果小利子又落榜了，也该去技校学厨师了。”

    张晓东一直认为，对于马迎利来说，学厨师比复读考大学更有前途，“你们别那么看着我，小利子本来就不是那块料，如果不能上好大学和好专业，真不如当个厨师……”

    “不同的人有不同的想法，我们都没法左右小利子的想法。当然，有我和你在，将来小利子不会没饭吃。”杜少强说道。

    ……

    夜里。

    大人们还在打麻将，今天卫蓝的手气很好，约莫能赢几十元。

    卫蓝说输赢一百元的麻将就是刺激，刘晴说输赢几千上万的麻将更刺激，吓得卫蓝一个哆嗦。

    院子里。

    杜少强和叶子坐在板凳上吃西瓜。

    叶子怀里抱着小篓子，里面放着薯片、饼干，开心果。

    叶子剥开一个开心果，放到了杜少强手里：“装修工人都回家了，我家的房子明天继续装修。”

    “再有十几天就装修好了，然后把家具电器摆进去，先散味儿，等暑假结束后，叶子才能回家住。”

    “其实我很喜欢住在你的家里，我喜欢午夜后跑到你的房间，可我妈会揍我。”

    叶子俏皮的笑着，伸手捏杜少强的耳垂。

    这时候，杜少强的手机响了，来电是云风扬的女朋友穆霓裳。

    “杜少，今晚很有必要谈一谈，我就在你家附近，我是一个人，你自己过来。”

    “好吧。”

    杜少强犹豫之后，决定让叶子在家里等着。

    他和大人们打了招呼，然后走出了院子大门。

