    “什么意思？”

    邵兵玩味一笑，说道：“不如这样吧，我给你找个地方，包吃包住，还免费，你下半辈子，我养！”

    此话一出，胖男人立即火冒三丈！

    他又不是傻子，他知道，这样的地方是监狱啊！

    “你他妈的是条子？”

    胖男人举起了手中的手枪，怒气冲冲地指向了邵兵。

    而邵兵微微一笑，道：“我可不是警察。”

    “但，我比警察更厉害！”

    啪嗒！

    话罢，邵兵打了一个响指。

    瞬间，轰隆一声巨响！

    只见墙壁突然被轰出了一个大洞！灰尘和残渣被炸了进来，一时之间，后台灰蒙蒙的一片！

    胖男人连忙护住了自己的眼睛，猛烈地咳嗽了起来。

    “咳咳咳……”

    随后，只见从墙外，冲进来了无数名手持手枪的黑衣警察！

    “别动！警察！”

    大量的警察从外面冲了进来，片刻时间便控制了整个现场。

    胖男人的周围，更是围满了警察。

    至少有八把手枪指向了他们的脑袋！

    胖男人看到这一幕之后，傻眼了。

    他万万没有想到，自己花高价请来的拳手，不仅让自己赔了钱，还赔了命啊！

    “哈哈哈哈！”

    此时，一阵爽朗的大笑声传来。

    只见南河市的警察局局长走了进来，上前热情地握住了邵兵的手。

    “邵先生，多亏了您啊，才让我们把这小子人赃并获！”

    看到局长之后，胖男人更是瞪大了眼睛。

    连局长都惊动了？

    而且，看起来连局长都对这小子毕恭毕敬啊！

    而邵兵微微一笑：“举手之劳罢了。”

    此时，警察局局长恶狠狠地瞪了一眼胖男人。

    “小子，你非法经营地下拳场，同时具有赌博性质，在你这地下拳场，死了好几十名黑拳手，你死定了！”

    此话一出，胖男人一屁股瘫在了地上。

    他知道，完了，一切都完了。

    他犯下的罪行，枪毙他十次都不够！

    此时，胖男人看向了邵兵，眼睛一眯：“你到底是谁？死也让我死一个明白！”

    而邵兵掏出了自己的证件，展示在胖男人的面前。

    “北河军区，雪狼特战旅，中校。”

    中校！

    还是特战旅的！

    怪不得如此能打。

    自己这一脚，算是踢到铁板上了！

    胖男人一脸死灰之色。

    “走！”

    两名警察押着胖男人，便离开了现场。

    在南村之外，已经停满了警车，几乎出动了整个南河市的警力。

    而在座的上万名赌客，也都被一一逮捕。

    整个南村，十分热闹。

    而这件事情，第二天肯定会被在各大新闻上报道。

    趁着夜色正浓，邵兵悄然离开了南村，他可不想第二天一起床，就成了名人。

    ……

    一夜无语，第二天一早，邵兵便坐上了前往北河市的车。

    在客车上，邵兵百般无聊。

    坐在他身旁的，是一名中年大婶。

    邵兵在靠窗休息，而大婶却时不时地偷偷观察邵兵。

    这让邵兵的心底有些害怕，妈的，不会遇见女变态了吧？

    过了许久，只见大婶突然问道：“帅哥，我能跟你合个照吗？”

    合照？

    邵兵看向大婶的眼神十分怪异。

    现在老牛吃嫩草，都如此光明正大了吗？

    “大婶，我又不是名人，跟我合照干什么啊？”

    邵兵汗颜。

    而大婶惊讶道：“你还不知道你自己已经成网红了吗？”

    “你看！”

    说着，大婶拿出了自己的鸭梨手机，打开了抖音。

    这一看，邵兵眉毛一挑。

    手机中正在播放的，是一个点赞量超过五百万的视频，视频之中，正是自己。

    自己站在一望无际的草原上，手持吉他，正在唱歌。

    “从前初识这世间，万般留恋……”

    看到这视频之后，邵兵惊了，这不是自己在马场唱歌的时候吗？

    什么时候被人录下来了？还发到了网上去？

    关键是，还有这么多人点赞！

    难不成，自己真的成网红了？

    “小哥哥，你唱歌真好听！你可以现场为我唱一首吗？”

    大婶摆弄了一下自己的头发，对邵兵暗送秋波。

    看着她那一口大黄牙，邵兵差点儿把自己的早饭给吐出来。

    “您认错人了，这不是我。”

    邵兵连忙戴上了口罩。

    “就是你，化成灰我也认识你！”

    ……

    一路上，十分煎熬。

    抵达北河市之后，邵兵跟逃一样，逃出了汽车站。

    但，刚一上大街，邵兵就被各种版本的起风了给洗脑了。

    无论是大街小巷，都在播放这一首歌曲。

    有的是自己原版的，也有明星翻唱的，一时之间，这首歌火遍了整个华夏！

    邵兵连忙打了一辆出租车，前往北河军区。

    很快，邵兵便回到了北河军区，刚准备去找旅长报到，但一进入旅长办公室，邵兵愣了一下。

    “从前初识这世间，万般留恋……”

    旅长何震居然也在唱这首歌！

    看到邵兵之后，何震眼前一亮。

    “邵兵啊，你这首歌唱得可真不赖啊！”

    邵兵汗颜：“谢谢首长夸奖。”

    “真没看出来啊，你还有这天赋，你要是不当歌星啊，还真是可惜了。”

    “现在，就有一个机会摆在你面前。”

    “三天之后，咱们华夏会展开一个军区歌唱大赛，电视台直播！到时候你去参加！”

    闻言，邵兵连忙摇头。

    “我不了，我不喜欢凑热闹。”

    邵兵的头摇得跟拨浪鼓似的。

    但何震却恶狠狠地瞪了一眼邵兵。

    “不行！你不去也得去，这是命令！你要为我们雪狼特战旅争光！为咱们北河军区争光！”

    无奈之下，邵兵只好答应。

    离开旅长办公室，邵兵坐车回到了特训基地。

    而特训基地之内，十分清闲跟安静。

    只见菜鸟们百般无聊地坐在草地上乘凉，看到邵兵之后，李大根眼前一亮，小跑了过来。

    “老大，你可回来了！想死俺了！”

    邵兵眉毛一挑，问道：“怎么都不训练啊？在这儿坐着干嘛呢？”

    李大根挠头一笑，道：“这不等你吗？”

    “等我？”

    邵兵一脸疑惑。

    李大根点了点头，道：“对，教官说了，你不回来，训练不开始，兄弟们已经歇两三天了。”

