    这不是他想听到的！这家伙凭什么说喜欢姐姐！凭什么......

    李司黍心中盛放的怒火愈发炽热，就是觉得“喜欢苏千殷”出自别人嘴里，听起来刺耳得很，他忍不住想拧断付良澄的脖子让其出不了声。

    苏千殷自然不会放任他这么做，无论李司黍的怒火有多旺盛，她都没有再松懈对这具身体的掌控。

    她敛下眉目，不动声色的看着托在她腰间的手腕，终于明白这条红绳被某人留着的价值了。

    付良澄察觉到小姑娘的视线没有放在自己身上时，托着她的手故意而为的强硬了几分。

    被红绳吸引走部分注意力的苏千殷，突然随着这只有预谋的手迫近了他，半个身体耷拉在他有力的肩头上。

    李司黍对这一切都是感同身受的。

    就在他快要被张狂的怒火吞没时，别墅上方一阵挣破长空的呼喊扯回了他的思绪。

    “楼下的这位警察，别忙着跟女朋友爱的抱抱了好吗？”

    “上来帮我开一下门，我被反锁在我女儿的房间里了！”

    女朋友？女？朋友？

    女的朋友？

    不对，谁说姐姐是这家伙的女朋友了？虽然姐姐是女的没错......

    这么来算的话他是男的，是不是应该被叫成姐姐的男朋友？

    李司黍还在发挥他无尽的想象力。

    苏千殷已经无情的挣脱开付良澄的怀抱，两腿一蹬退后几步，抬头看清了站在窗户边呼喊的人。

    正是赵夫人，也就是赵那宣的母亲，自己早上在走廊里遇见过她。

    “她特别有眼光的把你说成我女朋友。”

    付良澄拾起嘴角的笑意，视线晃过小姑娘清冷却盖不住美丽的脸。

    “就算我不是警察，这个门我也一定会帮她开的。”

    他信誓旦旦地说，“做我们这行的就是要抱有一颗感恩的心。”

    “......”

    苏千殷懒得用正眼看他。

    她的面色平静无波，跟小姑娘该有的羞涩毫无关联。

    赵烨唐被救护车带走后，别墅的大门就一直为他们敞开着。

    其实只是赵烨唐忘了关。

    最终他们披着救人的正当理由上了别人家的楼。

    苏千殷已经去过一次二楼，这次她主动走在前面带路，头也不抬的就拐到一个房间前，毫无生疏可言。

    付良澄抬手叩了叩房门，被困在里面的赵夫人随即应答，闷着的声音透过门板像被烙住一样。

    “我在这我在这，我发现我丈夫想做傻事，就想不顾一切阻止，结果他把我锁里面了，我手机放在外面也报不了警。”

    “夫人，你先别急。”

    付良澄蹲下来查看锁孔，“钥匙应该在赵先生身上，我这就打电话让开锁匠过来。”

    “还需要开锁匠这么麻烦？”

    苏千殷嗤声道，她款步走到门前，凌厉的眼神扫视过筑起门板的框架。

    “小怪物，我想你知道怎么做。”

    李司黍立马领会她的意思。

    苏千殷眸光一震，脸色逐渐暗沉，身体里的两个灵魂顿时交替过来。

    接下来发生了令付良澄严重怀疑自己当警察没有用的一幕。

    苏千殷原地拧开脚步，身子跃起，旋空一个飞腿劈到门板上！

    噼啪！

    门板震裂，中间破开一条纤长的裂缝，碎木渣的尘灰从门缝里泻下来。

    苏千殷落地的脚尖刚稳住，转身就在地上拖出一道鞋印，用手护住脑袋扑过去，重重的撞击整个门板！

    嘭——

    门板成功被撞飞，连带着苏千殷也跌进了房间里......

