    俗话说世上没有不透风的墙。

    王熙凤得知二太太有意拿干股做抵押，找薛家借银子的消息，也就比宝钗晚了半个时辰。

    她初时倒没太在意，只差人打探其中的细节，看自己能不能从中分一杯羹。

    可等到第二天，后续细节陆续传到耳中——尤其是王夫人专程托了焦顺帮着估价的细节，王熙凤就开始不淡定了。

    在家团团胡思乱想了半天，突然柳眉倒竖的催人去寻贾琏。

    却说贾琏自打被王熙凤抄了小金库，初时仗着先前结交的狐朋狗友，也还能沾点儿腥臊，但总这么有来没往的，时间一久难免遭人非议。

    琏二爷是个自持身份的，如何受的了这等奚落？

    赌气窝在家里闭门谢客，只三不五时的拿几个小厮出火。

    昨儿他又在外书房里，和一个唤作喜儿的贴了半夜烧饼，这刚从床上爬起来，正洗漱呢，就连来了两三个丫鬟传唤催促。

    琏二爷还以为是事情发了，直吓的两股战战，生怕那凤辣子恼起来，干脆新账旧账一起算。

    不想到了家中，王熙凤却劈头盖脸的质问：“你是不是背着我，又在别院里多贪了银子？！”

    贾琏先是愕然，随即却是勃然大怒，斗鸡似的跳脚道：“你里里外外派了那么些眼线，便少一个大子儿都要记在账上，我有没有多贪银子，你还能不知道？！”

    顿了顿，又不屑道：“倒是你派去的那几个，只怕手上未必干净！”

    王熙凤兀自不信：“你果真没有反复苛敛？那油锅里的银子你还要拿去花呢，真就能管得住手？”

    在她看来，姑母之所以绕过自己请焦顺帮着估价，必是丈夫在别院工程上吃相难看，才因此恼了贾政夫妇，以至连累到自己头上。

    而贾琏难得遭了冤枉，自是竭力辩驳。

    待得知前因后果后，他更是冷笑连连：“这分明是因为你紧攥着那铺子不放权，独断专行欺上瞒下中饱私囊，引的太太心生反感，所以才找了顺哥儿帮忙估价，如今偏还想把这屎盆子扣到我头上来，当真可笑至极！”

    夫妻二人各执己见，都认定是对方的责任，直闹到午后，这才在一地狼藉当中达成了共识：先找焦顺探探底，再做计较不迟。

    又因为焦顺的出身，这事儿自然就落到了王熙凤头上。

    …………

    与此同时。

    邢夫人也正日益焦躁。

    因为贾赦是八月初三被关进佛堂的，刨去中间过节的两天不算，再有五六日就满一百天了。

    她既怕贾赦回家发现蛛丝马迹，又舍不得焦顺那魁梧精壮的身子，左思右想，只好再次求到了尤氏头上，想让她帮着想个两全其美的法子。

    毕竟在她看来，尤氏敢在家中专设偷情场所，必是靠着什么高明手段，瞒过了丈夫贾珍的耳目。

    不想到了宁国府里，却发现尤氏正面色苍白的歪在床上，让大夫隔着帘子把脉问诊。

    毕竟是一起扛过枪的交情，邢氏忙不迭上前探问：“好端端怎么就病了？”

    尤氏还不曾开口，那帘子外面的大夫却先笑了：“太太这不是病了，是害喜了！”

    “你、你有身孕了？！”

    邢氏讶然的张大了嘴。

    尤氏有些虚弱的冲她露齿一笑，刚想说些什么，就突然扶着心口干呕起来。

    银蝶忙上前帮她拍打后背，嘴里叽叽喳喳的欢快解释着：“回大太太，我们奶奶先前还不显什么，今儿一早就恶心的厉害，懂行的妇人都说这么闹腾，必是个淘气的小子呢！”

    邢氏听着，眼前就有些恍惚。

    她和尤氏的境遇其实相差仿佛，都是小门小户出身，凭着姿色做了大户人家的续弦，但随着年岁渐长，既失了丈夫宠幸，又苦于膝下无子，说是同病相怜也不为过。

    而这正是她们坦诚相见之后，能迅速沆瀣一气的重要原因。

    然而……

    谁能想到尤氏突然就有了身孕？

    这若真生个儿子出来，日后的境遇岂不强出自己十倍？

    想到这里，邢氏半点没有祝福‘战友’的念头，心下满满的都是嫉妒。

    不过……

    年轻受宠时都没能怀上，这怎么不声不响突然就怀上了？

    想到近来与尤氏交往的细节，邢氏突的心头一跳，忙示意尤氏屏退左右，劈头盖脸的问道：“这孩子到底是谁的？！”

    “还能是谁的？”

    尤氏摸着毫无变化的小腹，脸上洋溢着浓郁的母爱，毫不避讳的答道：“自然是我和焦顺的骨血。”

    邢氏没想到她竟如此坦承，愣了一下，才霍然起身道：“那你就不怕被珍哥儿知道，生生扒了你的皮？！”

    “呵呵~”

    尤氏嗤笑一声，反问道：“姐姐可知我是怎么和焦顺勾连上的？”

    不等邢氏搭茬，就把当初贾珍被焦顺拿住把柄，又担心焦顺阻碍他贪墨修别院的银子，遂将自己推给焦顺的事情，原原本本的道了出来。

    邢氏这才明白她的底气所在，不由得又羡又妒，暗自琢磨着自己能否如法炮制，也似尤氏这般反客为主。

    最好……

    她下意识学着尤氏的动作，抬手轻抚自己平坦的小腹。

    …………

    前院某个小花厅里。

    听了丫鬟登门报喜，贾珍一张脸就拉的老长，不过这事儿早在预料当中，他虽然满心不快，却也不至于因此和尤氏闹翻。

    只是暗暗打定主意，甭管尤氏生男生女，都别想从自己这里分的一丁点的家产。

    反过来，自己还要拿这孩子当把柄，多从焦顺那里讨些便宜！

    这么一想，贾珍心下就通畅多了。

    随即他又纳闷的问贾蓉：“大太太又来了？这倒真是奇了，前阵子你珠大婶子时常来府里走动，如今她因天冷出来的少了，这大太太又三不五时的登门——你母亲什么时候人缘这么好了？”

    贾蓉最近得了焦顺不少甜头，就算瞧出问题也只当是没有问题，何况他是真没觉得这事儿有什么古怪。

    当下两手一摊，不以为意道：“太太如今手里头宽裕，舍得花钱又不贪小便宜，这路自然越走越宽，远不是从前可比。“

    “倒也是。“

    贾珍先是点头认同，随即又觉得这话似是在映射什么，大大挫伤了自己的男性自尊，虽没有确凿的证据，却还是找借口痛骂了儿子一顿。

    【群里投票结束，开始每天三五百字攒福利。】

