    刚开始的时候，宁欣要进入蛮王宝库，不得不潜入血池，再调用法则之力进入血色空间。

    经过这一段时间的潜修，她的法则之力越发强大，直接就可以分开血池了。

    这样一来，她也免了拉着其他人进入蛮王宝库的弊端。

    而莫仁、边伯贤、唐璜三人，看到宁欣居然挥手就分开了偌大的血池，他们的心中都很是震撼。

    原来，蛮王的实力居然如此强大了？

    不过看到血池下方露出的血色空间，他们心情顿时激动起来，根本没有想其他，急忙跟在宁欣身后进入了血色空间。

    刚刚才进入，三人就被堆在眼前的宝物给震惊了。

    难怪巫教要寻找这个地方几百年，原来居然有如此众多的宝物。

    金银珠宝的财富就不说了，就说其他的兵器、战甲，这得装备多少人啊？

    “按照本王的承诺挑选宝物，你们尽快决定！”

    宁欣站在旁边淡淡地说道。

    三人急忙收敛心神，开始观察起眼前的这些东西来。

    但是，到底挑选什么东西呢？

    当选择的东西太多以后，每个人都是无比纠结，实在不知道挑选三人。

    宁欣看到三人迟迟不动，淡淡地说道：“你们最多只有一刻钟的时间，一刻钟之后，还没有决定的话，机会就错过了。”

    三人吓了一跳，急忙开始去抚摸那些兵器、铠甲、宝物。

    反正这些东西都是无比珍贵的，拿出去就算是赚到了。

    很快，莫仁就决定挑选了一杆长枪，他觉得那杆长枪和他很契合。

    不过这才第一件宝物，他继续挑选第二件。

    半刻钟的时间还没有到，三人就纷纷完成了挑选。

    莫仁挑选了一杆长枪，一柄大锤，一件甲胄。

    这三件东西，除了他自己拥有那杆长枪，其他的两件，都是他觉得比较契合桃源洞的其他两个天位的东西。

    边伯贤挑选了一把大刀，还有一把匕首。

    当然，他还给自己挑选了一颗火红的珠子，因为他在那颗火红的珠子上，感受到了强大的火焰力量。

    这对于他们老君洞的大部分人来说，都是无比重要的。

    反而是唐璜，他挑选的东西就要粗鄙得多，貌似显得没有那么珍贵。

    实际上，唐家堡注重炼制、打造机关，这在以前就是非常闻名的。

    后来他们从龙隐手中交换到一些炼器的奥秘，所以，整个唐家堡的炼制水平，都在提升。

    现在唐璜挑选的东西，都是他能够看得出一些炼器痕迹的东西。

    只要他们能够解析出这些东西，他们完全可以复制出这样的兵器，甚至说创造出更好的兵器。

    这才是他们唐家堡的未来。

    看到三个人都已经挑选完毕，宁欣顿时调动血色空间的法则力量，把莫仁等三人给弹了出去。

    她明明可以把三人请出去，但是，现在却用无比粗暴的方式，展示了她的力量。

    因为，在这个地方，她的力量会比在外面更加强大，甚至强大得多。

    正好借助血色空间的法则力量，震慑莫仁三人。

    果然，莫仁三人从血色空间被弹飞出来以后，三人都是一脸惊骇的神情。

    他们可是天位，居然没有任何反抗的力量？

    那种沛然莫御的力量，让他们胆寒。

    三人相互看了一眼，心有余悸地看向从血色空间走出来的宁欣，神态顿时无比恭顺。

    “好了，拿着你们的宝物，去好好提升你们的实力吧！”

    宁欣淡淡地说道。

    “谨遵王座吩咐！”

    三人急忙回答道。

    再一次回到蛮王大殿，众人看到三人手中拿着的宝物，一个个都露出了羡慕的目光。

    人群中，苗大猫抓耳挠腮，恨不得上前赶紧去找干娘讨要。

    但是，他也清楚这个时候不是说这些事情的时候。

    他连十重天都不是，如果宁欣给他了，其他的天位怎么办？

    所以，他也只是干着急。

    看到众人羡慕的目光，龙隐微笑着说道：“只是羡慕，是没有用的。

    要想得到好处，还是要多多出力，才有机会拿到好处。

    对了，让你们猎杀妖兽的事情，你们有眉目了吗？

    要是猎杀到了妖兽，也可以来蛮王城换取法宝的啊！”

    刚才是宁欣在统御南疆，所以，他根本没有说话，而是在背后给宁欣出谋划策。

    这是宁欣在南疆立威的过程，他当然要小心维护着。

    至于说妖兽的问题，他现在确实需要不少的妖兽，要不然他都无法修炼了。

    在太阳炼体也完成以后，他需要的气血之力，更加庞大，一般的血肉，根本无法提供他的气血之力。

    所以，他才让大家去猎杀妖兽。

    蛮王大殿的其他人神色一动，对了嘛，虽然没有进入蛮王宝库的机会，但是，猎杀妖兽也是一个很好的机会。

    更重要的是，只要帮蛮王城做事，以后是不是也有进入蛮王宝库的机会了？

    一时间，众人恨不得立刻赶回寨子，去发动寨子的力量寻找妖兽。

    随后，众人纷纷告辞离去，去准备猎杀妖兽，或者是发展寨子的计划去了。

    把人都送走以后，宁欣看着周围的天位，微笑着说道：“你们都是自己人，所以，等会都去宝库挑选一件适合你们的宝物吧！”

    剩下的，都是自己人。

    比如云汐、玉珊瑚、涟漪等等。

    当然，苗若兰也还在，她现在已经是城卫军的人了，自然也算自己人。

    已经落户在蛮王城的苗若兰，用她的行动，表示了对蛮王城的支持，那就是彻底不搭理她的父亲苗风云，永远都不回到五毒洞。

    再说了，一个天位住在蛮王城，还是一个用毒的天位......这要是不成为城卫军的人，恐怕好多人都睡不着觉。

    只是苗若兰心中有些怪异，她和龙隐的关系，目前就只有他们两人知道。

    至于说苗伊的来历，那就更是只有苗若兰自己知晓。

    现在他们却成了这样的关系......难道真的不是一家人，不进一家门？

    随后，众人都跟随宁欣，去蛮王宝库挑选宝物去了。

    云汐本来已经有足够多的宝物了，本来不必要去蛮王宝库的。

    但是，她实在好奇宝库里面的情况，也就跟着进入了。

    

