    “这是……破坏魔的气息？！”一个深渊指挥官睁大了双眼，能在这边当指挥官的，都是见多识广的深渊生物了。

    破坏魔的气息还是能感知出来的，这让他们一度的忽略掉了领域发射器发射出去的弱化元素领域。

    那种弱化的元素领域和元素之心塑造出来的元素领域差距太大了，还是临时的，也不会完全的压死对应属性之外的施法可能性。

    “真识货。”

    郑逸尘话音刚落，那些受到领域发射器影响的深渊生物便克制不住自己了，咆哮一声就冲了出去，和另一队深渊生物厮杀了起来。

    本应该是势均力敌，能持续一段时间的战斗，结果不到半分钟的时间就结束了，没有了目标，那些被领域发射器影响到的深渊生物哼哧哼哧的喘着粗气，气息还在继续增强着，视线随后落在了郑逸尘身上。

    当即有两个深渊生物狂吼一声，向他冲了过来，还没有接近郑逸尘，两团看着轻飘飘的红雾就落在了他们的身上，两个深渊生物直接和大地融为一体，剩下的深渊生物也因为震惊，混乱的思绪清醒了很多。

    维持着的弱化元素领域也随着时间的流逝彻底消散，那些深渊生物如同透支了一样，显得虚弱的摇摇晃晃。

    几名深渊指挥官没有在意那些深渊生物的状态如何，眼神炽热的盯着领域发射器，他们不知道郑逸尘是怎么做到的，能让符合条件的深渊生物临时得到了类似于破坏魔的状态的。

    但他们知道这种东西很猛，用在战场上的话，能轻易的改变……呃，只要能冲入大陆联合军的阵地中的话，就可以轻易改变战局。

    破坏魔啊，一直以来都是深渊生物心中的顶级生物，就像是大陆的龙族一样，在深渊生物的眼里，龙那种东西，在深渊里面对破坏魔也是弟弟。

    “红玉大人，这种东西今后要用在战场上吗？”

    “等以后了。”红玉没有解释的意思，用在战场上？那要看深渊主城那边愿不愿意投入了，这东西的基础核心就是深渊元素之心，而那种东西在深渊也没有多少的，这也注定了深渊主城那边真的有大投入，也不可能做出来太多领域发射器。

    眼下的测试结果嘛，不说对那些深渊生物有多强的增幅了，单单是让作战的炮灰染上破坏魔的气息，并且能在发射出去的弱化元素领域中得到增强这点，便能让很多深渊城主心动了。

    试问一下，有多少深渊城主能拒绝组建一支破坏魔军队的诱惑？

    虽说……这里面有些问题，她是镜像预言师，对环境的捕捉和把控更加的细致，能感知到弱化元素领域内的那些深渊生物的变强模式的问题，看着和破坏魔类似。

    实际上和真正的破坏魔还是有些区别的，破坏魔变强的源头是深渊环境本身，而他们的持续变强源头则是发射出去的弱化元素领域。

    弱化元素领域消散了的话，他们也会恢复正常，甚至会陷入虚弱当中，可元素领域能一直维持着的话，那也算是另类的小破坏魔了。

    当然这些问题在深渊里使用的话，那就不再是问题了。

    至于这些深渊生物在深渊里这么做，维持这种状态久了，真的疯狂了这件事，谁又会在意这些炮灰呢？

    这一次的围观，让她看到了郑逸尘对她讲述的可能，在一定条件下，借助制作领域发射器的技术，她甚至可以尝试吸收一颗元素之心，得到无视环境的‘破坏魔’增强状态。

    红玉瞥了一眼那些虚弱的深渊生物，仔细去看，有些深渊生物身上已经出现了细微的畸变了，这是深渊元素之心自带的污染影响。

    之后红玉没有再多说什么，直接和郑逸尘离开了这里，这东西没有用在深渊战争上面，这一次的测试也够了，过不了多久消息就会传出去。

    她的影响力也会继续加大，郑逸尘的影响力？郑逸尘的影响力不就是她的影响力？多少深渊城主想要绕过她和郑逸尘直接接触，但不都失败了？

    红玉没有和郑逸尘一起去新城，她在半路就离开了，回到了新城的郑逸尘回顾着之前测试的一些情况，不得不说这东西对深渊势力而言，真的很诱人，即使这玩意也有一个不好发现的陷阱。

    在深渊里面才能更好的发挥出来这玩意该有的作用。

    在大陆这边的话，其实也有针对性方式的，弱化元素领域终究不是元素之心为中心支撑起来的，一些强力的驱散魔法，或者是用净化之炎都可以解决，并非是无解类的辅助道具。

    但这东西的诱惑力却没的说，就看深渊主城那边怎么做绝对了，是大力支持，还是选择让他在别的方面发展一下，比如直接涉及到深渊巨像方面……

    无论是哪种绝对都不亏，大力支持的话，深渊主城那边掌控的元素之心必然会被他给掏空，这也能确定深渊主城那边没有利用深渊元素之心来驱动巨像的意思，亦或者是深渊元素之心塑造出来的环境对巨像有什么隐患。

    是第二种情况，那就要警惕了。

    “镜像预言术也是一种领域型预言术，哦？你对这个了解的真不少。”看着郑逸尘塞给自己的资料，红玉轻笑一声说道，这一份资料涉及到了领域发射器的后续研究：“我会好好配合的，接下来看你能给我带来多大的惊喜了。”

    这东西用在战争上面，能让战争发生多大的变化，她兴趣不大，她更有兴趣的是用在自己身上的时候，能对自己的实力提升的幅度。

    虽说得到了那颗能成长的破坏魔之心之后，她能发挥出来的实力已经不逊色于那些第一阶层的深渊城主了，可实力这东西，她想要更多。

    最好是能直接达到那种车翻深渊巨像的程度，能达到那种程度，她也不用现在这么计划一些事情了，早就将深渊主席给踹了下去，给那家伙办事要不是间接的接触到了遗神族，她才不想要这么做。

    “惊喜？有惊喜，但你想要拿到这个惊喜还点看你自己。”郑逸尘瞥了红玉一眼：“元素之心是我的。”

    “呵，你这东西真的很重要了，元素之心并不会少，深渊积累的元素之心数量只会比你想的要多。”

    真的吗？我不信！

    郑逸尘撇了撇嘴，元素之心真要有那么多就怪了，古代生物对元素之心的了解很少，地牢的古代百族都是证人，神代？反正郑逸尘没有从禁区发现什么类似于元素之心的东西，黑塔里的那些想要重见天日的黑塔生物，对元素之心这种东西的了解也是为零。

    很显然……元素之心在那些时代是不存在或者是更稀罕的物品。

    在现代能成形，郑逸尘琢磨着都可能除了元素矿脉的质量足够高外，还要有别的原因，深渊的就是从大陆挖走的大地构成的，凭什么有多的超出他想象的元素之心？

    有的话……有的话那就有吧，他等着被打脸。

    深渊这边，有着红玉的配合，郑逸尘加速对领域发射器的研究，利用深渊元素之心研究的是一个版本，这东西还能换成正常的元素之心，甚至直接连接到无限炉心上面，所以研究研究也不亏。

    大陆那边嘛，这几天世防会倒是开了一次会，关于大陆调查队在深渊那边的调查工作进度，牺牲方面没有细说，但损失都可以猜到，挺重的，深渊搜捕队和调查队之间的冲突越来越激烈。

    调查队的战力始终都处于被动中，即使有着一些强力的陷阱，也要付出牺牲才能成功，随着双方的了解，那些陷阱的作用也开始降低了，还有边境长城的通道被深渊生物堵死了，不可能在通过通道送过去什么资源支持。

    这是坏消息，好消息是调查队那边有条不紊的传递回来重要的情报，让大陆对深渊的一些动态有所了解，可惜调查队在深渊那边的工作时间比较短，渗透方面的能力并不强。

    能出入一些深渊城市，但想要介入那些深渊城市的高层几乎不可能，要不是郑逸尘提供的一份攻略，在初期，调查队的损失只会更大。

    世防会的会议上，郑逸尘又被吹了，原因他心知肚明，大陆这边唯一的资源输送通道被截断之后，能保证调查队在深渊活动资源充裕的存在只有他了。

    这个他不亏，所以就没提出来什么要求。

    第二件事就是关于燃烧邪能炉的事情了，圣堂教会得到了新的净化之芯，要着手起一个大型的燃烧邪能炉，这个郑逸尘作为该项目的合作者，虽然不能把内部的消息乱说，但知道圣堂教会的一些长远的计划。

    燃烧邪能炉会烧尽世界，但那是不知道多少年以后的事情了，所以不需要担心，圣堂教会准备搞出来一个大型的燃烧邪能炉，是准备烧尽深渊。

    知道这个计划的时候郑逸尘都有点蒙，讲真的，他之前放出狂言，研究对深渊生物的种族灭绝武器就够狠了。

    圣堂教会这边准备弄出来一个烧尽深渊计划，这特么……更狠啊！

