    坐下喝口茶，感觉茶都是苦的，索然无味。

    站着双腿不听使唤，闲不住的乱跑。

    ……屋内，东方白严阵以待，对待每次炼丹，他都不会掉以轻心，必然慎重。

    就像狮子搏兔，每一次必然用尽全力。

    放松一点，到嘴的食物就会不翼而飞。

    炼丹亦是如此！若是出现一点纰漏，便会导致的结局。

    东方白的炼丹很神奇，他掌握的手法和炼丹方式共有几十种，每一种都是精中之精，上层中的上层。

    只是他惯用的炼丹方式一共有三种。

    此三种都为独创，仙界中没有和他一样的，独一无二。

    此次他又有了变动！到了东方白这个程度，炼丹就是随心所欲，只要不掉以轻心，想怎么炼就怎么炼。

    好比仙帝吊打仙人境。

    想怎么玩就怎么玩，想怎么虐就怎么虐，一切得心应手。

    若是在此观看，一定目不转睛，如痴如醉。

    白大少的炼丹仿佛是一种艺术，美不胜收，美妙无比。

    好似在认真作画，每一笔，每一个动作，是那么传神，引人陶醉。

    又好似一个绝世仙女在翩翩起舞，感官上有着无限冲击，流连忘返，深陷其中。

    这一炼便是一刻钟，时间尚短，换做别人也就刚刚开始没多久。

    咳咳，怎么越说越不对劲，有种秒男的感觉。

    东方白除了难以炼制的丹药之外，几乎每一炉的时间大致相同。

    一刻钟已然很短很短了。

    随着实力的提高，许多方面能简则简。

    炼丹之后，白大少脸色有些苍白，毫无血色，在储物戒指中拿出一颗丹药塞入口中。

    还是实力不够，在这次炼丹中，加上此次吃的丹药一共吃了三颗才撑下来。

    当前最重要的便是提升修为！太差劲了！只有修为提高，自己的目标才能一步步达成，一步步越来越近，希望也就越来越大。

    房门打开，二公子一惊，表情变化良多。

    三步并作两步来到东方白面前，满怀期待，紧张中带有一丝忐忑。

    “怎么样？

    成功了没有？”

    东方白笑了笑没有说话。

    “难道搞砸了？”

    “没事没事，搞砸了可以再炼一次，我再去德云商会要一份药材。”

    “不必了！”

    就在二公子转身之际，东方白开口喊住。

    “你看！”

    手掌一翻，一颗火红的丹药出现在手中。

    至于其他八颗，被随意丢在了九龙戒指中。

    那种随意是真的随意，不是装出来的。

    几颗区区五转神丹，有什么好在意的？

    前世留下的丹药，九转神丹多的是。

    只不过目前无法服用罢了！药力太强，身体承受不住，一经服下，必然爆体而亡，没有任何意外。

    此乃百分百的事情！“成了？”

    二公子不敢确定道。

    “是！”

    “真的？”

    “嗯！”

    “我不会做梦吧？

    将近三十年的病马上要痊愈了？”

    “去试试吧！”

    东方白含笑道。

    这个试试很值得深思啊！“好！”

    二公子作势要服下丹药。

    这个憨憨！“等一下，回家服用也不迟。”

    “此丹乃是大热之物，一下可以解决你的病症，以后都会如正常人一般。”

    “切记，有一点最好做个准备，那便是找个女人在场，不然你会很痛苦。”

    话说的很明白了！“懂了！”

    二公子激动的点点头。

    就在这时，不远处的炼丹房内传来一阵爽朗狂喜的声音。

    “哈哈哈，老夫成功了，娃哈哈！”

    “五转神丹，老夫终于炼成了五转神丹，成为了五级炼丹师。”

    “这是一颗新鲜出炉的丹药啊，真的是五转，如假包换。”

    随后疯疯癫癫的来到院中，见到东方白跑了过去，当即弯下笔直的腰杆。

    “东方小友，谢谢你，谢谢！”

    “不用！”

    东方白平淡道。

    “必须谢，没有你的指点，我一辈子也不可能突破五级炼丹师，也炼制不出五转神丹。”

    “这个谢，你当之无愧。”

    江怀才诚恳道。

    没有半点虚伪的意思！“我还有事，先走了。”

    二公子打了个招呼便匆匆离开了。

    东方白与江怀才说了一会话，接着也走了。

    在一天之后，二公子满面春风的来到客栈，脸上无时无刻不洋溢着笑意。

    好似遇到了人生四大喜事！精神倍好！走路都十分带劲！大伙都知道，二公子平时阴沉着张脸，不苟言笑，最近几天笑的有点勤快，但也没像今天这般由内而外，发自内心。

    给人一种拨开云雾见天日的感觉！笑的很自然，很贴切。

    难道遇到什么好事了？

    二公子噔噔噔上了楼，站在东方白门前没有打扰，宛如一个犯错的学生站在老师面前。

    规规矩矩！他没有选择敲门，就这么直愣愣的站着。

    不知站了多久，东方白走了出来。

    “额，你怎么在这？”

    东方白惊讶道。

    实则早已知道外面站着人，只是装作不知罢了。

    “东方先生，受我一拜。”

    二公子没有丝毫犹豫，双膝一弯，就要跪下去。

    “使不得！”

    东方白顺势架住。

    “使得，现在我的病全好了，你就犹如再生父母，这一拜完全可以承受。”

    二公子不顾劝阻，坚持跪下。

    东方白也不再劝，眼睁睁看着他给自己磕了一个头。

    底下人一阵瞠目结舌，呆呆愣愣。

    什么？

    堂堂郡守家的二公子居然给人跪下了？

    对方什么人？

    什么身份？

    用了何等手段让一向骄傲暴躁的二公子跪下？

    “起来吧！”

    东方白淡淡道。

    二公子站起来，又深深鞠了一躬。

    昨天吃了药之后，药力不到半个时辰便发作了，浑身火热难耐……坚持不住之际，把之前预备好的府上丫鬟叫了进来。

    之后的事情水到渠成，不用多讲。

    一夜春风得意，潇洒惬意。

    二公子知道自己的病完全好了，为了验证不是当时的药力起了作用，而是自己真的恢复了。

    早晨又来了一次……咳咳咳！没事了，真的好了。

    接着起床，急匆匆来往客栈，给东方白道谢。

    激动的心，颤抖的手啊。

    

