    “老大，你叫我和大姐头过来，不是说有事情要交代吗？”离开大殿，古然疑惑的问道，这次就是过来请了个安啊，好像根本用不到他们。

    天麟笑了笑，“其实也没什么, 只是我为你和荣荣准备了礼物，但是没准备其他人的，所以要把你们单独叫出来啊。”

    虽然天麟的偏心也不是一天两天了，但是对外，他还是要表现的公平公正一点，偏私的举动，留在暗地里做就好。

    说着, 天麟打开魂导器, 先是拿出了一块漆黑的右臂骨, “古然，这是一块万年级别的右臂骨，魂技是将自己魂力化成锁链的限制类技能，能很好的弥补你现在的不足，收下吧。”

    “魂骨，还是万年级别的！谢谢老大！”古然颤抖着接过魂骨，他身上已经有两块了，要是再吸收了这块，恐怕很多封号斗罗的魂骨数量都没他多。

    对于天麟, 他是打心底的感恩，其实天麟对他的帮助, 甚至要超过其师古榕，如果没有天麟, 他早就在皇斗里面掉队了。

    但现在, 他不仅没掉, 反而名列前茅, 这都是靠天麟给他的仙草、功法、诸多魂骨以及幻水惊雷这些给堆起来的。

    “我们兄弟之间，不必这么客气, 吸了这块魂骨后，你的魂力应该也要达到六十了，第六魂环可以考虑起来了。”

    “是，老大，你放心，我不会让你失望的。”古然拿着魂骨喜气洋洋的离去了，这么重要的宝贝，自然要找个安全的地方吸收。

    “剑哥哥，我的礼物呢，也是魂骨吗？”宁荣荣伸出一只手，一点不客气的朝天麟讨要，对自己未来丈夫，她还真没什么不好意思的地方。

    “不是魂骨，但珍贵程度也不逊色多少，就是这个，我研制的最强攻击符咒，魔焰闪空斩！”

    天麟将一张符咒放在了荣荣手上, 当初为了猎杀比蒙巨兽他才研究出的符咒，却因为十万年天劫太强而无用武之地，杀戮之都时带着防身，但那里根本没人能对他造成威胁，结果一直闲置到了现在。

    “魔焰闪空斩！就是剑哥哥你说过的能杀封号斗罗的符咒？”宁荣荣惊呼道，对于她现在这个等级的魂师来说，这符咒的确比魂骨还要珍贵，因为那等于是让自己多了一条命啊。

    “所以荣荣，你也要谨慎使用，这东西可是很难制作的。”天麟揉了揉她的头发笑道，反正对他来说，魔焰闪空斩再珍贵，也比不上荣荣的安全啊。

    再说，他本就打算试着再制作一张，毕竟那修罗神第二考，可是斩杀四十六万年的暗金恐爪熊。

    恐怕六十级时期制作的魔焰闪空斩用处已经不大了，还是得等七十级之后再制作一张更强的。

    有过一次成功的经验，轻车熟路之下，完成的几率还是挺大的。

    “好了，那我要先下山一趟了，两年没回来，我要先回去拜会父母。”送完礼物，天麟便准备御剑离去。

    就在此时，宁荣荣一把抓住天麟的手，“剑哥哥，先别走，嘻嘻，我也有个惊喜要给你！”

    说着，她便拉起天麟手臂跑了起来，天麟就这样被宁荣荣拉着来到了自己的院子，他不知道宁荣荣说的惊喜是什么，但稍等一会也无妨。

    一进入院子，就听到宁荣荣大声喊叫了起来，“叔叔，阿姨，你们快出来啊，剑哥哥回来了！”

    听到她的声音，屋子内跑出两个人影，正是君天海与莫兰。

    “天儿！”莫兰一把将天麟搂入怀中，含着泪说道，“太好了，你终于历练回来了，母亲好想你。”

    对她而言，天麟的修为怎么样并不那么重要，只要平安无事就是对她最大的安慰。

    “父亲、母亲！你们怎么会在这儿？”天麟又激动又疑惑，他此前曾经不止一次想要带他们来宗门居住，但他们却住不惯，每次都是没几日就下山回村里去了。

    “是宁宗主亲自来接我们的。”君天海上前解释道，“他说，随着你的功力日渐增长，名望也是越来越大，如果我们继续待在没人保护的地方，很可能成为别人打击你的对象，因此我们便跟随他来到了这里居住。”

    天麟点了点头，宁风致的担忧是有道理的，七宝村距离宗门再近，赶过去也是需要时间的。

    以天麟父母的修为，敌对势力随便派出一个强者，一分钟之内就能把他们掳走，到时天麟该如何是好？

    “那你们在这还住的习惯吗？”天麟问道。

    “哈哈，一开始是有一点，不过没关系，有荣荣在啊，宁宗主真是生了个好女儿呢，她也是最好的媳妇了，天天来陪我们聊天呢。”莫兰放开天麟，又把宁荣荣揽了过来。

    她对宁荣荣真是喜欢的紧，还一直想让宁荣荣直接称呼他们父亲母亲的，但女孩子家脸皮薄，即使她花了一年时间‘威逼利诱’，宁荣荣还是不好意思叫出口，看来这个称呼只能留到他们正式成亲之后了。

    “谢谢你，荣荣！”天麟握住宁荣荣的手，对于他而言，真的没有比这更大的惊喜了。

    宁荣荣被他们说的有些害羞，“没什么啦，还有叔叔阿姨，我爸爸说过了，你们叫他名字就可以了，老是叫宁宗主太见外了。”

    “这个.....”君天海和莫兰对视一眼，面对宁风致，他们实在是不敢表现的太过热情。

    毕竟身份地位太悬殊了，君天海即便借助天麟提供的丹药，这么多年也只勉强修炼到了四十多级的魂宗境界，而宁风致，不仅是天下第二大宗门的宗主，更已经是一名封号斗罗，君天海夫妇根本无法把自己与宁风致放在同一水平线上，更别说同等相交了。

    天麟无奈一笑，看来是因为当了太多年的普通人，一下子无法适应与这么多高层人物一起生活，那他就更要加快进度成神了。

    没别的原因，只要他成了神，那君天海与莫兰就是神明的父母，到时无论面对谁，都无需再低人一等。

