    等李青走后，狂龙小队的人都大笑起来，大收获！

    　　“我是队长，钱就由我来分一下吧，先是3700万，按照我四成，你们六成来分，我拿1480万，你们各拿555万。”

    　　“然后是暗影飞豹的4.5亿，虽然是江词单独猎杀，但我们是小队行动，我就厚着脸皮也按规矩来，江词得八成，我们四人分剩下的两成，这样算的话，江词分3.6亿，我们每人各2250万，大家没意见吧？”王大龙看了大家一眼。

    　　“我没意见。”江词笑道。

    　　“没意见！”周扬三人也都摇头。

    　　当然没意见，尤其是周扬、刘浩、田晨风三人，他们都是E级武者，平时一年也就赚两千万左右。

    　　这次的收获，抵上平时一年！

    　　而且猎杀暗影飞豹时，他们根本没出力，算是白拿。

    　　最后分下来，江词拿到的最多，3亿6555万。

    　　王大龙其次，拿到3730万。

    　　周扬三人，都是2805万。

    　　“这次扬子断了武者之路，我作为队长，也有责任，所以我会拿出1000万给扬子，你们就不用给了。”王大龙又叹道。

    　　“不，队长，这事也有我的原因，正好这次我拿的最多，这样好了，我拿出5000万，浩哥、风哥就不用拿了。”江词摇摇头，表情认真的说道。

    　　这样一来，刘浩也不愿意了，他是直性子，立刻叫道：“这样可不行，既然是兄弟，那这个时候就不能把我们撇下，我跟你们两个大款不能比，我拿出500万，晨风你呢？”

    　　“我也500万。”田晨风点点头。

    　　周扬早已说不出话来，两眼通红。

    　　分好钱之后，王大龙又说道：“按照老规矩，接下来我们要休整一个月，但我现在有个提议。”

    　　大家的目光看过去。

    　　王大龙正色道：“刘浩、晨风，你们也看到江词的进步速度了，如果你们的实力跟不上，那以后等我们去更大的废墟城市，你们就跟不上节奏了。”

    　　刘浩和田晨风都是脸色一变。

    　　是啊，这才两个月，江词的实力就已经和队长一样了，D级啊！

    　　而且以后肯定会越来越强。

    　　如果他们的实力还是E级，那只能退出狂龙小队了！

    　　“所以我的想法，是用这一个月时间，好好提升一下实力。”王大龙说道。

    　　“怎么提升？”刘浩连忙问。

    　　“身体强化药剂！”王大龙轻笑道。

    　　“那不是禁药吗？”

    　　刘浩和田晨风满脸惊讶。

    　　江词也多看了王大龙几眼，他以前听说过身体强化药剂。

    　　上次西麓市场的家禽变异事件，就是乔氏生物集团违规研制身体强化药剂导致的。

    　　这种东西使用不当，会有生命危险。

    　　“对普通人来说，的确是禁药，不过对我们武者来说，影响只有一点，就是一旦使用了，以后再想提升实力，就难了！”

    　　王大龙看着刘浩和田晨风，笑道：“D级身体强化药剂，市面上的价格最低是1亿，你们如果同意，我刚好有渠道，可以拿到6000万的低价。”

    　　“6000万！”刘浩和田晨风惊呼一声。

    　　王大龙得意一笑，说道：“我有个朋友是自由联盟的武者，认识一位高层，刚好能拿到这样的价格，你们跟着我在荒野区也有五六年了，拿出6000万，应该没什么压力。”

    　　“D级身体强化药剂，能让你们从E级升到D级，虽然以后很难再提升，但我想以你们的资质，就算不用身体强化药剂，以后也难达到C级吧？”

    　　刘浩和田晨风点点头，他们都快30岁了，算是过了武者实力快速提升的黄金年龄。

    　　“那这件事就这么定了，等你们都成了D级武者，再加上我和江词，我们狂龙小队，就能真正去猎杀C级怪兽，赚大钱！”王大龙意气风发的说道。

    　　大家眼中都露出兴奋的目光。

    　　江词也眼睛一亮，小队每人的实力都达到D级，猎杀C级怪兽！

    　　这样的武者小队，想想就让人期待！

    　　周扬有些羡慕的看着，不过他也没有太多失落，虽然告别了荒野区，但他还是武者。

    　　武馆已经和他签了教练合同，以后他就能安心的在武馆当一名教练，稳稳当当。

    　　……

    　　回到家后，江词打开玄天武馆内网！

    　　虚拟成像的立体光影中，有三个板块。

    　　玄天论坛、玄天商城、个人中心。

    　　江词先进了玄天论坛，查询身体强化药剂。

    　　面前，立刻出现一个个光影界面，都是和身体强化药剂相关的帖子。

    　　看了几篇帖子后，发现里面介绍的都很泛泛，和王大龙说的差不多，不详细。

    　　又点开一个帖子界面，江词眼睛一亮，这个说的很清楚。

    　　下面是帖子内容：

    　　“身体强化药剂，顾名思义，只强化身体，但为什么使用身体强化药剂之后，实力就很难再提升了呢？这个就不得不说引气之法的原理！”

    　　“众所周知，武者修炼引气之法，可引灵气入体，强化自身，很多人会片面的认为，这个强化自身，就是强化身体，其实大错特错！”

    　　“灵气入体后，所形成的灵气能量，不仅会强化身体，还会强化精神意识！”

    　　看到这里，江词轻轻点头，他想到了经验值面板。

    　　灵气能量强化身体和精神意识的过程，和经验值面板很像！

    　　最开始，提升等级和武技经验时，他一次只能加10点经验值。

    　　后来成为F级武者后，一次性可加30点经验值。

    　　尤其是拼死沈全那次，他提升的武技感悟，超出了极限。

    　　变相增加了他承受武技感悟冲击的能力，让他一次性可增加的武技经验值达到了50点。

    　　再就是前段时间，等级达到E级后，他一次性可加50点等级和100点武技经验值。

    　　“等级提升之后，我的身体和精神意识都得到了强化，所以每次可加的经验值，都得到相应提升！”

    　　“而那次极限，也相当于一次精神意识的强化！让我武技方面，每次加的经验值上限，要比等级方面更高一些！”

    　　身体和精神意识！

    　　江词牢牢的记住这两个关键词，继续看这篇帖子。

    　　“身体强化药剂，只强化了身体，精神意识还是原来的水平，这就导致使用者的实力，很难再有提升，因为他缺少了强化精神意识的过程，想要再单独强化，难上加难！”

    　　“身体强化药剂为什么没有普及？价格是一方面，最主要的原因，就是这一点！”

    　　“那么，有没有既可以强化身体，又能强化精神意识的东西呢？”

    　　“答案是：有！”

    　　这句话让江词精神一震，还有这么这种东西？

    　　那用了不就能直接成为强者了吗？

    　　还修炼干啥呀！经验值面板都可以甩掉不要了！

    　　江词连忙看下去。

