    顾漾听着她的话有些动容，“我很钦佩柳绵老师。但很抱歉，我无法像您一样将所有精力放在这上面。”

    柳绵眸光微暗，点了点头：“没事，我能理解。”

    她本也只是抱着侥幸心理问一问顾漾，难得遇到天赋这么好的苗子，她如果连问都不问，会耿耿于怀、后悔很久的。

    顾漾年龄不小了，有自己的人生规划也很正常。她不会拿传承文化来道德绑架她，让她改变人生规划。

    柳绵只是心理上有些遗憾。

    “不过我愿意尽量学习更多这方面的技艺，跟身边的人宣传，为传承发扬独竹漂非遗绝技尽绵薄之力。”

    柳绵微愣，抬头就对上了顾漾带着笑的明眸。

    身穿嫩绿罗裙的少女犹如春日枝头的嫩芽，看起来清新鲜妍，透着盎然生机。

    柳绵感觉阳光晒在身上，暖洋洋的，向来清冷的面上也露出了笑，“谢谢。”

    顾漾和柳绵又谈了许多关于“独竹漂”事情，从独竹漂又谈到了许多华国传统文化。

    原来陈导这期综艺之所以加入汉服元素，是受柳绵启发。

    她这些年为了让独竹漂走进大众视野，传承发扬的同时也在不断创新，尝试把传统汉服元素和各种舞蹈元素加入到独竹漂表演中。

    顾漾和柳绵虽然第一天见面，但却难得地聊得来。

    最后独竹漂环节结束的时候，两人已经互相加了微信。顾漾对柳绵的称呼也由“柳绵老师”变成了“柳绵姐姐”。

    “柳绵姐姐也不用太担心，这期综艺直播过后，也许会掀起独竹漂热呢？”顾漾看着柳绵眨巴了下眼睛。

    总有人会忍不住好奇去尝试的，也会有些网红主播去蹭这个热度尝试。不管出于什么原因，都起到了一定的传扬效果。

    柳绵看着江边那些嘉宾们，也轻抿了下唇，“但愿。”

    最后陈导和柳绵去检验嘉宾成果，除却魏禹洲、唐悄悄和季景炽以外，其他人都达成了“三秒独竹漂”的成就。

    季景炽浑身衣裳湿透了，站在岸上还一脸苦大仇深地盯着浮在水面的竹竿。

    旁边的阮楚忍俊不禁，“这不都结束了吗？还盯着做什么？”

    因为顾漾的关系，季景炽和阮楚是凑到一块练习的，两人现在也算是一起掉进江里的交情了。

    季景炽依旧死死盯着那些竹竿，轻叹了口气，“你们不懂……我没能跟竹竿一块漂浮在水面上，现在体重肯定说不清了。回去经纪人铁定逼我减肥。”

    说到减肥，瞬间引起了阮楚的共鸣，她粗略计算了下这几日摄入食物的热量，也有些忧伤：“我可能也要减肥了。”

    《把酒话桑麻》的食材挺丰富，荤素兼备，她忍不住就做了很多好吃的。

    旁边的顾漾则是挑了挑眉。

    季景炽刚才的微表情告诉她，他说谎了。

    他不是因为要减肥。再说了，据她所知，季景炽在娱乐圈一向随性而为，经纪人根本管不了他。更别提逼他减肥了。

