    　　四人躺在地面上哀嚎，没有同情，只有冷漠。
    　　“都给我滚吧！”
    　　柳无邪留下几个字，转身回到了屋子，不在理会他们几个。
    　　四人从地面上爬起来，相互搀扶，离开了院子，赵义海离开之前，恶狠狠的瞪了一眼柳无邪的屋子。
    　　“赵师兄，都是我的错，连累了你。”
    　　出了院子之后，章林一脸歉意，要不是他邀请，赵义海也不会被废掉修为。
    　　赵义海心里这个恨啊！
    　　现在埋怨章林已经没有意义，修为被废，除非能找到修复丹田的丹药，只有真玄境方能炼制。
    　　以他们这个级别，连星河境都接触不到，何况是真玄境。
    　　“我要他生不如死！”
    　　赵义海一字一顿的说出来，此事绝对不会就此罢休，一定要报仇雪恨。
    　　听到赵义海这番话，章林眼角露出一丝喜色，只要废掉柳无邪，也算是大仇得报。
    　　“赵师兄可有对策？”
    　　朱犹小声问道，以免被柳无邪听到。
    　　“我们走，去找杜杀师兄。”
    　　赵义海阴恻恻的说道。
    　　“虐人狂魔杜杀？”
    　　章林浑身一个哆嗦，非常惧怕这个名字。
    　　“没错，就是他，你们身上还有多少资源，全部拿出来，请杜杀出手，最少需要一千枚中品灵石。”
    　　赵义海让章林三人赶紧凑够灵石，事情因他们而起，自己也是受害者。
    　　不报此仇，不共戴天。
    　　这一切柳无邪完全不知晓，还在稳固境界。
    　　一直到下午时分，肚子传来饥饿感，柳无邪这才走出屋子，去购买一些辟谷丹。
    　　魂海出现天道神书之后，修为更是一日千里。
    　　不论是丹田，还是魂海，因为太荒吞天诀的关系，异于常人，身体每天的消耗，非常之大。
    　　关闭院门，章林他们最近几日应该不会回来了。
    　　突破真丹四重，按理说他可以居住到中等区域去，柳无邪暂时没打算搬家。
    　　独自一人居住在这里，相对安静，到了中等区域，难免又会碰到章林这种人，各种打压，会让他不胜其烦。
    　　天宝宗山脚下，每天都有坊市交易，身上没用的东西，可以拿出来跟其他人交换，换取有用的东西。
    　　例如柳无邪身上有很多没用的灵药，恰好其他弟子需要，各取所需。
    　　数十万弟子，每天的交易量，还是非常的可观。
    　　柳无邪顺着山路，从侧面下山，远远望去，上脚下人山人海，坊市每天非常的热闹。
    　　刚离开院落不久，身后就有几人悄悄的跟上去，柳无邪昨日在藏书阁赢了足足八万多枚灵石，要比那些巅峰外门弟子还要富裕。
    　　修炼界灵石才是硬通货，柳无邪这次下山采购，第一购买辟谷丹，第二能不能淘到一些灵药，炼丹术也该提升了。
    　　走到一株大树下面，柳无邪突然停住了脚步。
    　　“都给我滚出来吧，别藏头露尾了！”
    　　他们跟了自己一路，四处无人，再不动手，就没有机会了。
    　　话音一落，从身后草丛中飞速窜出来四人，形成四个方位，将柳无邪团团围住。
    　　面孔有些熟悉，昨日应该在藏书阁见过，当时人太多，柳无邪记住只有那么几个人而已。
    　　“柳无邪，交出身上的灵石，饶你不死！”　　正面男子抖了抖手中寒光剑，要让柳无邪交出灵石。
    　　四人实力不低，清一色真丹六重，四处又没人，就算杀了柳无邪，宗门也不会知道。
    　　“如果我不交，你们就要杀了我？”
    　　柳无邪目光中透着寒气，说话的男子叫郁子实，昨日输给柳无邪六百多枚灵石。
    　　今日一直守在柳无邪院落周围，赵义海的出现，打断了他们，没有贸然动手。
    　　“哼，此地无人，杀了你又何妨。”
    　　郁子实冷笑连连，没想到这天大的好事，落到他们头上。
    　　八万多枚灵石，这可是一笔天降横财。
    　　鬼瞳术朝四周看去，周围果然没有人，大部分弟子，已经前往坊市。
    　　“多谢你成功提醒了我，所以你们都要死！”
    　　邪刃出现在手中，对方不仁，自己没有必要再客气，杀了便是。
    　　“哈哈哈，真是笑死我了，你不过居住在低等区域的垃圾而已，给我死吧！”
    　　郁子实一挥手，另外三人一起动起来，形成狂暴的涟漪，碾向柳无邪。
    　　一出手就是雷霆之势，以免被其他人捷足先登。
    　　天宝宗杀人夺宝的事情，经常发生，换成常人，也许还不适应。
    　　柳无邪还未踏足修炼界，已经做好了准备。
    　　四人出手的那一瞬间，一股澎湃的力量，反震回去。
    　　夺命刀法怒斩而下，太荒吞天诀进化出来天道神书之后，加持的真气，更加强大了，已经形成了自己的序列。
    　　每一条真气，里面蕴含天地铭文，天道烙印。
    　　“不好！”
    　　郁子实暗道不妙，他们四人可是真丹六重境，竟然被柳无邪压制的无法抬起头来，这简直不可思议。
    　　想要后退已经来不及了，柳无邪岂能给他们机会。
    　　没杀死章林等人，因为在院落，免得留下口实。
    　　此地不同，荒郊野岭，杀了他们谁会知道。
    　　“嗤！”
    　　鲜血染红了两侧的树叶，吞天神鼎一动，郁子实的身体化为一张人皮。
    　　另外三人吓得亡魂大冒，柳无邪的杀人手法，太过惊骇。
    　　吓得拔腿就跑，分为三个方向，能逃一个算一个。
    　　“都给我死吧！”
    　　岂能放他们离开，邪刃幻化出无数道残影，将三人身体打成了马蜂窝。
    　　火焰燃烧，四张人皮彻底化为灰烬，一切做的天衣无缝。
    　　就算是化婴老祖前来，也查不到任何蛛丝马迹。
    　　四名真丹六重，化为一千多滴液体，倒入太荒世界。
    　　接着！
    　　天道神书缓缓展开，上面多了几道铭纹。
    　　“这是人纹！”
    　　柳无邪骇然大惊，吞天神鼎炼化的所有东西，天道神书都有记录。
    　　纹路越多，意味着柳无邪的实力越强，以后还要吞噬更多的宝物，来提升自己的实力。
    　　杀了他们四人之后，没做过多停留。
    　　半个时辰后……
    　　山脚下一条长长的坊市，出现在柳无邪面前。
    　　各种叫卖声，充斥整个山谷。
    　　大部分人手里拿着一样东西，站在路边，等着其他人来交换。
    　　柳无邪一头扎入坊市，寻找自己想要的东西。    　　“这枚天蛟灵怎么卖的？”
    　　走了约莫几十步，一名青年男子手里捧着一个奇怪的犄角，柳无邪出声问道，这可是六阶妖兽，相当于人类天罡境。
    　　他是从何处得到。
    　　“这位师弟想要的话，可以拿星极草跟我交换。”
    　　手里捧着天蛟灵的青年目光看向柳无邪，这枚天蛟灵没打算卖，而是以物换物，他现在非常急缺星极草。
    　　星极草同样也是六阶灵药，算是平等交换，倒也说得过去。
    　　柳无邪身上根本没有星极草这种东西，只能摇了摇头，朝其他地方走去。
    　　临走之前，脸上流露出一丝可惜之色，天蛟灵可是好东西，是炼制灵宝的绝佳材料。
    　　邪刃已经达到巅峰法器程度，距离灵宝，还遥遥无期，单凭从梅子正手里得到的一枚灵宝，远无法满足邪刃的需求，还缺大量的炼器材料。
    　　“这位师弟，没有星极草，你可以拿青叶丝交换也成。”
    　　青年拦住了柳无邪，青叶丝明显要比星极草低一个等级。
    　　同样是六阶灵药，星极草价值昂贵许多，使用的途径更广泛，青叶丝只能起到疗伤的作用，不能炼制成丹。
    　　“你受伤了？”
    　　柳无邪眉头一皱，不论是星极草，还是青叶丝，他身上都没有，初到天宝宗，除了获得八万多枚灵石，可以说是穷的叮当响。
    　　“不是我，是我一个朋友受伤了！”
    　　青年眼神闪过一丝落寞，这次出去历练，朋友因为救他，才会受伤，急需灵药救治。
    　　一次机缘巧合，他猎杀了一头受伤的六阶妖兽，这枚天蛟灵一直保留至今。
    　　“如果我没有猜错，你的朋友一定是被鳞角蛇咬了吧。”
    　　通过两种药材，柳无邪猜到了一些，星极草跟青叶丝都是解毒之用，主要化解鳞角蛇的毒。
    　　“你怎么知道，难道你懂得医术？”
    　　青年抓住柳无邪的手臂，脸上闪过一丝希冀，他的朋友快要撑不下去了，才会拿出天蛟灵出来交换。
    　　“被咬多久了？”柳无邪问道。
    　　从青年眼眸中看到浓浓的担忧，此人倒是一个重情重义之辈。
    　　“三天了！”
    　　这三天时间，每天都来坊市，希望能兑换到星极草，每次都无功而返。
    　　星极草太过稀有，宗门暂时也缺货，他花光了所有积分，只兑换出来几枚解毒丹，维持朋友的生命。
    　　“这么久了，就算是兑换到了星极草，恐怕也很难根除毒素。”
    　　柳无邪摇了摇头，耽搁的时间太久了，鳞角蛇是一种毒性很强的妖兽，就算是天罡境，都能被它毒死，厉害无比。
    　　青年不过真丹八重，估计他的朋友，境界也差不多，能坚持三天，已经是极限，恐怕撑不到明天。
    　　他心里何尝不知，只要有一线希望，就不会放弃。
    　　“多谢兄台提醒，我去那边再去试试！”
    　　青年说完，朝人多的地方走去，哪怕还有一线希望，就不会放弃。
    　　“等等！”
    　　柳无邪突然喊住了男子。
    　　“师弟还有事情？”
    　　坊市很快就要结束，他不想在耽搁下去。
    　　“如果你真的想要救你朋友，我倒是有办法。”
    　　青年为了朋友可以付出一切，这种人值得结交，以后在天宝宗，不能靠他自己，多个朋友多条路。
