    天青市。

    灵异灾难爆发后，最安全的城市。

    因为天青市出现了一位守护神，她拥有一双金色的神圣瞳孔，举手投足便可让金光绽放。

    而这神秘圣洁的金光，可以驱散一切魑魅魍魉。

    这些武器无法造成伤害，就连审判者都感到头疼的鬼物，一旦被这金光照射到，便会直接散于虚无。

    这是目前唯一能够无视机制，消灭鬼物的办法。

    而偏偏这种神圣的力量只有一个人拥有。

    她就是……江婉。

    江婉本性善良，或许这在未来末世中是致命的弱点，但在发现自己拥有这个能力之后。

    她毅然而然成为了人们口中的圣人。

    一旦哪里出现鬼物，她就会赶往哪里。

    但即便如此，终究一个人无法守护一座城。

    虽然婉儿能够利用自己觉醒的光明天赋消灭鬼物，但是也无法做到100％的击杀。

    那些在阴暗中发生的灵异事件，并不能得到有效的救援。

    天青市相对其他地方是安全，但也不是完全安全。

    但是，这并不妨碍得知这个消息后的人们疯了一样往天青市涌去。

    这个情况，让天青市的交通彻底瘫痪，甚至还严重影响了其他许多事情。

    几十万人口的城市瞬间暴涨了将近两百万！

    现在，大街上随处可见一个个临时帐篷。

    找不到住所的人，干脆就这样过夜，不为别的，只为在鬼物出现的时候能够得到传说中那位婉神的保护。

    但有光明的地方就肯定有黑暗存在。

    并不是所有人都敬仰这个可以给他们带来一定保护的婉神。

    很多人认为，保护他们是应该的……

    还有人认为婉神非常自私，因为自始至终她都没有公布自己这个能力是如何获得的。

    甚至还有人议论，应该把婉神抓去研究，看看能不能让大家都能拥有召唤神光的力量。

    声音，刺耳，但是，存在。

    这就是人性。

    拿起碗来吃饭，放下碗来砸锅，这一件非常常见的事情。

    ……

    封神基地，外面有仲裁院的武装队伍镇守，里面也已经出现了不少觉醒者。

    虽然伟哥他们还没有觉醒，但是青蟒小队的五个人，甚至连杀戮之刃的林飞都觉醒了。

    按照正常情况来说，觉醒者是要听从帝国调遣的。

    但是封神基地的人，包括婉儿在内，即便自己已经告知了仲裁院，也没有等到任何消息。

    似乎他们，并不需要按照帝国的意思去做些什么。

    由此，也不难判断，这种情况的巨大部分原因还是因为苏木。

    即便苏木现在人不在封神基地，但威慑力依旧。

    苏木既然创办了封神基地，那动封神基地的人就是动苏木的人，这一点谁都清楚……

    不管是好是坏，都一样。

    ……

    正所谓有人住的地方就有蟑螂，尤其是楼层不高的情况下。

    一直蟑螂悄悄从地上爬过，想要去找它毕生所爱，而就在这时，“啪”的一声！

    一个被子将其牢牢罩住。

    伟哥：“mmp，老子等你好久了！”

    蟑螂：好杯壁！

    就在这时候，老何婉儿潇妹三人从外面走进来。

    老何：“我们在训练，你搁着抓蟑螂？”

    伟哥：“……，又来说教了？”

    老何：“也不是我说你，婉儿已经觉醒了，青小杰他们也都觉醒了，我们不抓紧时间，不丢脸吗？”

    伟哥撇了撇嘴，说道：“这东西又不是急就能急的来的，而且我昨晚没睡好，所以想着今天稍微休息一下。”

    “昨晚没睡好？”老何挑了挑眉：“去妖市了？”

    “没呢。”

    “那你是见鬼了？”

    现在鬼物已经是真实存在的，老何这话的确是在担心伟哥。

    伟哥扯了扯嘴角说道：“那到没有，就是前段时间看到那个什么热舞鬼，搞得人怪难受的。”

    “后来我又看到说有什么镜子鬼，如果剪刀石头布输了，就会被困在镜子里面。”

    “我越想越害怕，就是厕所照镜子，看看会不会输……”

    老何：“然后呢……”

    伟哥耸耸肩：“然后当然没事啊，输了我特么还能在这？我特么真是个天选之子，昨天晚上居然赢了一个通宵！”

    “卧槽，赢一个通宵？运气那么好？”老何刚说完，立刻察觉到有些不对劲。

    于是，又一次问道：“运气……那么好？”

    伟哥咧嘴一笑：“那可不！”

    婉儿：“……”

    潇潇：“……”

    老何：“……”

    伟哥：“？？？你们为什么一副吃了屎的表情？有什么不对吗？”

    “我昨晚照镜子，猜拳赢了一宿不是很……照镜子，赢了……一宿……”

    “赢了？……”

    伟哥的脸刷的一下就白了。

    谁跟镜子猜拳会赢？

    这特么，不是见鬼了是什么！

    在这时候，黛眉微蹙的婉儿说道：“不用慌，我去看看，昨晚你是住基地的吧？”

    伟哥疯狂点头，并抱住了老何的胳膊。

    这时候，老何也有些奇怪的说道：“说起来昨晚我也遇到了件怪事。”

    婉儿：“怎么了？”

    老何继续说道：“昨晚有个未知来电，一直问我会给自己写什么墓志铭，一直问，一直问。”

    “然后你怎么回答的？”伟哥白着脸说道。

    老何：“我很有礼貌啊，我说没什么事我就先挂了。”

    “？？？”

    “人家问你写什么墓志铭，你回没什么事先挂了？”伟哥诧异的看着老何。

    老何：“对啊，没事先挂了，没毛病啊。”

    婉儿眉头皱的更深了。

    在这时候，潇妹抿了抿嘴，道：“这……昨天晚上我也遇到了很奇怪的事情。”

    “？？？”×3

    潇妹：“昨晚我一直感觉有人在窗户外面看着我。”

    伟哥：“嘶——偷/窥狂？！”

    潇妹：“我住的十二楼。”

    伟哥：“嘶——”

    就在这时候，外面突然阴暗了下来。

    原本的晴空万里在短短的几分钟时间里就被乌云覆盖。

    风紧，阴冷，呼呼作响。

    空气中似乎出现了一丝丝血腥味。

    整个基地的人都在这时候感到了诧异，不明白天气为什么突然间发生了如此巨大的变化。

    然而，婉儿却在这时候开口。

    声音冰冷。

    “因为我，我们可能都被盯上了……”

