    曹家庄。

    漆黑的夜落下，但庄园里，却依旧灯火通明。

    白色的灯笼写着大大的奠字，悬在了庄里各个房间檐廊。

    随着微风吹来，灯笼摇曳着，带着里面的烛火，一闪一闪，忽明忽暗。

    经过白日的忙碌，庄里大多数人都已经入眠。

    当然，也有那么几处地方，依旧亮着灯火，人影绰绰。

    巨大的灵堂，屋里挂满了白布，点上了白蜡烛，漆红的棺材前写了黑色的大字，此时十几个人正在跪着守夜。

    “从燕，孩子们都累了，你带他们先回去休息吧，这里我和二弟三弟守着就成。”

    曹大容看着后面一起跪着，此时却已经昏昏欲睡的孩子，对着旁侧一个容貌秀丽的少妇说道。

    “这……”

    那少妇有些意动，但也有些迟疑。

    “去吧。”

    曹大容拍了拍少妇的手，面露心疼的道：“孩子们正长身体，别熬坏了。”

    “好吧。”

    少妇点了点头，随后轻轻起身，走到几个孩子身旁，将他们拉了起来。

    “母亲？”

    “嘘……”

    少妇竖起食指在嘴边，做了一个噤声的动作，然后道：“我们走，回房间睡觉。”

    带着几个孩子，少妇慢慢离开了灵堂。

    目送着他们离去，等到脚步声渐行渐远，曹大容收回了视线。

    此时灵堂之内，便就只剩下了他兄弟三人。

    “大哥？”

    曹广言看着自家兄长，眼神中露出了疑惑。

    今夜是守灵日，本该所有血亲一起给死去的父亲守灵，怎的自家兄长让几个后辈离去。

    “我有些话要与你们说，而且刻不容缓，那些孩子和女人不好听去，所以先支开了他们。”

    曹大容脸色凝重，沉声说道。

    “什么事情？”

    三弟曹玉岩这时露出疑惑之色。

    他是老幺，年纪也最小，如今才不过十七，但也快成年了。

    只不过平时很少接触家里事务，对于一些隐秘，知道的倒是不多。

    “是关于慈航佛祖的事情。”

    曹大容看了一下两个弟弟，见他们脸上各自露出不同的异色，继续道：“我们曹家原本只是普通人家，是父亲请回了慈航佛祖，这才发达了起来。

    原本每日供奉佛祖，都是由父亲去做的。

    可眼下父亲去了，咱们需得有个人接过来，代替父亲去供奉佛祖，这样才能延续咱们曹家的富贵。

    昨天父亲供奉完佛祖之后就去了，咱们给他入殓后，今天第二天守灵，可今日还没有供奉佛祖。

    父亲说过，请回佛祖，就需每日供奉，一日也不可断绝，不然必有大祸临头。

    现在眼看着就要到子时了，马上第二天就要过去，咱们必须有个人去供奉佛祖，所以我想和你们商量一下这事。”

    两个弟弟听兄长说完，各自面面相觑，却是都默不作声起来。

    看着他们的表现，曹大容声音又严肃了几分：“父亲是绝对不会骗我们的，而且我们的富贵也确实是佛祖所赐。

    佛祖是有大伟力的，如果不潜心供奉，哪怕不降罪我们，光是把我们家的财运收回，便就是一件祸事。”

    他话说的很严厉，但奈何说完之后，两个弟弟依旧各自垂头看着地面，并没有回应。

    见此一幕，曹大容不由气结：“你们就这样吗？眼睁睁的看着我曹家基业败落吗？”

    “大哥你别说了。”

    这时曹广言忽的大声道：“既然供奉佛祖如此紧要，那为何大哥不去供奉？何必在这里与我二人喋喋不休。”

    “你……”

    曹大容被自家二弟这话呛得脸色发红。

    曹广言却是不依不饶，冷笑着道：“不说话了吧？咱们谁不知，供奉佛祖之后，就得去做那和尚，再也行不了房事。

    我虽已经娶妻成亲，但膝下只有一个女儿，三弟更是还未成亲，连血脉都没留下。

    倒是大哥你，虎儿龙儿一个一个都那么大了，也有人传承血脉，不怕断了香火。

    岂不是更合适去供奉佛祖？”

    “你你你……”

    曹大容张着嘴，指着曹广言浑身都在发抖，最后却是冷哼一声，连灵堂也不守，直接就离去了。

    看着他离去的背影，曹广言半句挽留也无，脸上依旧挂着冷笑。

    “二兄……”

    这时曹玉岩看着两个兄长闹翻，顿时有些不知所措。

    “你别理会这些。”

    曹广言看着年幼的三弟，愤懑的说道：“他就是想让我们两个去供奉佛祖，绝了香火，然后他长房一脉就好独吞家业，那点心思真以为我不知道吗？

    既然是父亲留下来的家产，那你我二人也都有那么一份，想要独吞，做梦。”

    说罢，曹广言也扬长而去。

    看着二兄也离开了灵堂，曹玉岩左右张顾了下，灵堂里白色烛火摇曳。

    空荡荡的厅里，除了自己之外，再也没有异人。

    白色的帷帐飘荡着，带起道道残影，仿佛有无数鬼蜮隐在黑暗。

    看着眼前鲜红如血的棺材，哪怕明知里面躺着的，是自家刚刚逝去不久的父亲，他也忍不住打了个哆嗦。

    但想起父亲往日疼爱，曹玉岩咬了咬牙，却还是强撑着没离去，继续跪坐在席位上，为逝者守灵。

    苍白的月色，渐渐选上夜幕正中，曹家庄内依旧寂静。

    不。

    也并不寂静。

    东院，这里是二房的住所。

    曹广言离开灵堂，带着满胸的怒火，返回了自己的房间。

    “相公，你不是在守灵吗？怎么回来了。”

    温婉的妻子看见自家相公回来，顿时脸上露出讶色。

    “怎么，我回来你很不高兴吗？”

    看着眼前的妻子，曹广言质问道。

    “不，没有，我只是关心相公而已。”妻子连忙焦急的解释。

    她这副模样，尤其身上还穿着素白衣裳，看上去多了几分可怜。

    要想俏，一身孝。

    想到自己至今还没有一个儿子，想到方才与大哥曹大容的矛盾，曹广言眼中便被血红充斥。

    “既然关心我，那就给我生个儿子吧。”

    他狠狠的说了一句，然后就扑了上去。

    “相公，今日可是守灵……唔……”

    话还未说完，便被什么堵住了嘴。

    夜色清冷。

    在这守灵日内，东院房里的喘息，无人知晓，唯一知晓的两人也陷入了情欲之中，无暇顾及其他。

    时间慢慢过去，月也渐渐往东斜去。

    子时到了。

    子时一刻……子时二刻……

    终于，子时三刻来了。

    “哈……”

    曹大容从梦中惊醒，浑身冷汗淋淋，他看着左右，脸色有些苍白。

    “怎么了，夫君？”

    旁边妻子传来疑问，靠了起来，给他擦拭额头的汗水。

    “没什么，就是心里有些不安。”

    曹大容重重地喘了几口粗气，左右的看了看，外面月色落进房屋，皎白的月辉映在他的脸上，照出了掩饰不住的恐惧。

    “那我们继续睡吧。”

    妻子担忧的抚了抚他的。

    “嗯。”

    曹大容点了点头，继续躺了下去，然而在床上翻来覆去的躺了好久，却如何也无法入睡。

    最终他还是翻起身来。

    “不行，今晚是守灵，我还是去看一看才好。”

    他下了床，冲着妻子说了一句，便匆匆出了门。

    夜色下的檐廊，看上去很是幽静，现在是冬季，外界已经起了寒霜，极为的冷。

    曹大容走在走廊里，哪怕身上穿着厚厚的棉袄，足以抵御冬日的寒冷。

    但他心中的寒冷，却是无法消退。

    往日父亲在耳边的教诲，关于慈杭佛祖关于佛祖的伟力，还有佛祖发怒的后果，那一言一行，此时在耳边格外的清晰。

    “现在已经是子时了，已经过了第二天，也就是说昨天没有供奉佛祖，佛祖真的会降下怒火吗？”

    曹大容心头忐忑。

    先前他生气离去，连给父亲守灵都顾不上，更不会去考虑供奉佛祖了。

    毕竟作为一个男人，哪怕有了指示，但说让他去做和尚，谁又能真的接受。

    “去灵堂看一看，希望别出事。”

    曹大容叹息一声，看了看周围的黑暗，忽的感觉，其中似乎有一双眼睛，正暗暗的盯着自己，似乎不怀好意。

    他顿时打了个寒颤，紧了紧衣服，脚步匆匆的往灵堂而去。

    所有人都未曾注意到的。

    后院之中。

    一间看上去很是清幽偏僻的房屋，月色透过纸窗，照进屋子。

    暗淡的光芒出现在房里，稀疏的光线射在房间正中的一座小台，天外似乎飘来了一些阴云，时不时的遮挡住了月光。

    然而却依旧能够依稀看见，小台上一座佛像正被供奉起来。

    佛像宝相庄严，隐隐看上去似乎在作怒状，一双眼睛瞪得极大，更添几分威势。

    台前有一只香炉，此时香炉上点着一支香，像燃烧的极慢，从中升起缕缕烟雾。

    不过到了此时，这只香也烧到了底。

    伴随着最后一丝火星洇灭。

    香火……断了……

    伴随着最后一缕烟雾消散，房间里彻底的陷入了沉寂。

    阴云离去。

    夜色再度进入房里，不知是否是错觉，台上的那尊佛像，似乎笑了。

    原本愤怒的表情，似乎渐渐平息，佛像嘴角弯了起来，眼神也眯着，似乎在盯着某人。

    这笑是如此的邪气，眼神是如此的诡异。

    丝丝阴冷的气息，似乎在房间里慢慢弥散。

