    话落，他修长高大的身姿站起，迈步就要离开。

    “啪！”盛远森气的一拍桌子，愤怒的也站起身：

    “你觉得事情就这么简单？你知不知道，不管是秦萱菲还是薄小可，她们的身份地位，家庭背景，都比白汐汐好上太多，她们也是真的喜欢你，对你有利的人。

    可你倒好，为了一个白汐汐，把她们两个都给我得罪！你有没有一点顾全大局的思想？就那么被一个女人迷住，置公司，置盛家于不顾？”

    字字犀利，斥责。

    盛时年停下脚步，转身，目光幽深，直直的望着盛远森：

    “你是不是弄错了什么？先得罪我的是她们，我现在还什么都没对她们做。”

    “你！你还想对她们做什么不成！简直是混蛋，糊涂！”盛远森气的面色绯红，气息不稳。

    盛时年风轻云淡的淡淡说道：

    “那不一定，所以你最好别再招惹白汐汐，也别再欺负她半分，否则……”

    后面的话他没有说下去，言语间的寒气却不寒而栗。

    盛远森不知道自己怎么会有这样一个儿子，为了别的女人，跟他作对！

    他开口，气愤的道：

    “欺负她？我们盛家对她的帮助不计其数，慈善机构都没我们做的好，也只有你们这种没良心的，才会觉得是欺负。

    我现在真是后悔，当初就不该帮她！更不该让她进盛家。

    这一切，都是我自己心好，作的孽！”

    他说的十分心寒，后悔。

    盛时年没想到老头子会说出这样的话，要知道曾经萧瀚宇或苏蔓琴欺负白汐汐，老头子可是第一个站出来的人。

    现在，怎么就如此的恨白汐汐……

    他开口想说些什么。

    盛远森却在这时坐下去，心灰意冷的摆手：

    “罢了罢了，我懒得再提她，你要怎样也是你的事情，以后不要让她出现在我面前就行。

    另外，秦家那边现在对你相当不满意，萱菲为了治疗你的病，没日没夜的辛苦研究，最后换来的却是这样身败名裂的结果，秦家不会就此善罢甘休的。

    现在盛氏是紧要关头，要把股票稳上去，也不能再生旁枝，你必须处理好。”

    后面的每一句话话语，都是严肃的工作层面。

    盛时年知道他是为盛氏好，不想再解释，丢下一句‘知道’，便转身离开。

    坐在车上，他的心情却是久久不能平静。

    刚刚老爷子说他要和白汐汐怎样，随便他，别出现在他面前就行。言下之意，就是不同意白汐汐再进盛家，不赞同他们结婚的意思。

    虽然他并不在意，毕竟娶白汐汐的，是他，不是盛家，但若是没有老人的认可，白汐汐难免会遭人议论，嫌弃……

    他头疼烦躁的揉揉眉心，却顾不上太多，拿出手机拨打苏南的电话：

    “联系秦家那边看看，说我过去一趟。”

    “是，总裁。”苏南马上去办。

    不到五分钟，电话就打了过来：

    “总裁，秦家那边不接我们的电话，看来这次的公关新闻，让他们很不满。”

    毕竟，高高在上的秦家公主，变成心机恶毒的女配，没有哪个人会开心。

    盛时年倒是没有意外，这个结果在他的意料之内，他开口道：

    “那你继续休息，我亲自过去看看。”

    “好的总裁。”

    电话挂断后，前方正好是红路灯，盛时年停下车，拿出手机拨打医生的电话，询问：

    “她现在情况怎样？”

    “盛总，白小姐情况很稳定，我们刚刚为她做了心理疏导，又喂了药，现在她正在房间看电影。”

    盛时年听到这个，才放下心：

    “好好照顾她，如果她问起，就说我晚一个小时回去。”

    “是，盛总放心，我一定亲自照顾白小姐。”医生不敢怠慢的回答。

    盛时年挂断电话，刚好绿灯，他调转车头，去秦家。

    从小，盛秦两家关系一向交好，老爷子和秦家的关系也很不错，再加上秦萱菲对他的救命之恩，以至于他对秦家也是有几分敬重谦让的。

    现在闹到这样的局面，并不是他所希望的。

    而且老爷子说的不错，暂时不宜再生旁枝，所以他得亲自过去一趟。

    不原谅秦萱菲，至少也要和两位长辈说清楚情况。

    二十分钟后，车子稳稳地停在秦宅门口。

    守门的保安见到是盛时年的车，没有拦，第一时间打开大门，恭敬的打招呼：

    “盛总。”

    盛时年放慢车速，摇下车窗：

    “秦伯父现在有没有在家？”

    “嗯，在的，盛总你直接进去就行。”保安恭敬回答。

    盛时年轻嗯一声，将车直接开进秦家的停车位，下车，进去。

    客厅里，收到保安亭汇报的秦正东已经坐在客厅的会客沙发上，见到盛时年进来，他站起身打招呼：

    “现在正是盛氏繁忙的时候，时年还抽空过来，真是有心了。”

    盛时年走到秦正东面前带有几分尊敬的道：

    “许久没来看望伯父伯母，应该的。另外听我父亲说因为这次的事情，伯父伯母不太开心，我自然得过来一趟。”

    他一向是开门见山，不多费口舌的人。

    问题直接这么说出来，秦正东原本友好的脸暗了暗，用手示意盛时年坐下，自己也坐到了沙发上，道：

    “时年，我和你伯母从小对你怎样，你应该知道，萱菲对你的心意，你也应该明白。

    别的我们不提，就说曾经萱菲为了救你，自己吃那么多的苦，对你有救命之恩，以及这次，为了你的病，萱菲没日没夜的工作，你都不应该那样对萱菲。

    你可知道，那样的一篇新闻，会关乎到萱菲的人生，以及事业？

    都说，滴水之恩当涌泉相报，这点上，时年你做的很差。”

    话语，是平顺的，甚至没有指责的，但字里行间，还是带着浓浓的不满指责。

    盛时年耐心的听着，没有反驳，等秦正东说完，才开口：

    “伯父，秦医生的救命之恩我一直放在心里，但我不认为这是她任性妄为，伤害我女朋友的资本。

    我想若是有人欺负伯母，伯父也定不会冷眼旁观。”

