    巨大的会议室内，所有员工到齐。

    人**头接耳，有些不明白突然开员工大会是为了什么。

    “小丽，该不会又要裁员吧？上一次侥幸躲过一劫，这一次再裁员我估计肯定要上名单了。”

    “就算不裁员估计又要减薪了。”

    “应该不会吧？我听说好像是公司来了个大股东，似乎想要见见我们？”

    “大股东？莫非是刚才由黎秘陪同的那个年轻人？看他的年纪这么年轻也不像啊。”

    相互窃窃私语间，箫逸和苏云卿一前一后走进会议室。

    苏云卿依旧是那万古不化的脸色，似乎公司员工从没有看过这一位老总在人群面前露出笑脸过，而他们也习惯了。

    走到台前，箫逸拿起话筒，环顾了场中一圈这才开口道。

    “各位应该是第一次见到我。”

    “自我介绍一下，我叫箫逸，今后也是云梦公司的一员。”

    “刚才路过的时候我听有些员工在讨论是不是公司要再度裁员，我想说的是各位多虑了。”

    “通过裁员来缩减开支，维持平衡，那是无能的表现。”

    人群一怔。

    下一刻，目光不约而同的看向一旁的苏云卿。

    这人什么来头？

    说话这么狠？

    这番话就不怕苏总生气？

    要知道裁员以及减薪那可是苏云卿做的决定。

    嘴角隐约抽搐了两下，苏云卿也没有在这个时候出声反驳。

    赌约还没结束，胜负未出，如今公司是箫逸最大，他自然说啥是啥。

    “今天和各位见面其实很简单。”

    “那就是这段时间大伙辛苦了，股市不景气想必诸位也是深受其苦。”

    “第一次见面，就当是给诸位一个见面礼，今天提前放半天假，公司组织聚餐。”

    说着，箫逸看向黎姿。

    “你待会安排一下。”

    黎姿没有回话，她看了一眼苏总，随即便看见苏云卿对她点了点头。

    “我知道了箫总。”

    哟，还挺衷心。

    箫逸也没在意，直接宣布道。

    “行了，解散。”

    这就没了？

    开个员工大会就为了发福利？

    诸多员工面面相觑，惊喜来的太快一时有些接受不了。

    这段时间因为股市萧条的原因，他们可是人人自危。

    这突然公司来了个大股东，上来就给大伙放假，还要组织聚餐。

    而苏总好像对这一切没有任何异议。

    莫非公司要变天了不成？

    心中腹诽不断的同时，这一群员工倒是记住了箫逸。

    箫逸本来的目的就是在人群面前露个脸，卖个好。

    至于其他的事情，尘埃尚未落定，为时尚早。

    ………

    ………

    回到总裁办，箫逸也没有久呆，今天的目的已经达成。

    一杯茶水下肚，又悠哉的观摩了一下金鸡湖的风景，箫逸这才起身准备离开。

    不过临走前他倒是提醒了苏云卿一句。

    “苏总，我喜欢白颜色，到时候记得多备一些白色的衣服。”

    “允卿就很喜欢白色。”

    说罢，转身离开没有一丝犹豫。

    直到箫逸离去半晌，苏云卿这才坐在位置上，脸色冷的仿若滴水。

    似乎即将到达火山喷发的边缘。

    这个时候，黎姿也不敢去触碰她的霉头，心有余悸的悄然离开。

    出了东方之门。

    箫逸只感觉浑身一阵舒爽。

    不过张静曼的眉头却是微微蹙起。

    刚才她也知道了老板和苏云卿的赌约。

    她和苏云卿一样，同样也不看好箫逸的这个预测。

    她本来就是这一行的专业人士，自然有着自己的判断，刚才她仔细看了一下有关于中申立恒这段时间的财报以及各方消息，丝毫没有看出来七天内会下跌如此迅猛的趋势。

    “老板……”

    “怎么？想说赌约的事？”

    仿佛知道她想说什么一般，箫逸笑道。

    “老板，虽然我知道说这话有些不妥，但是，但是……”

    “行了，事情已经定下，你就别操这个心了。”

    挥挥手，箫逸打断了她：“走，请你们吃大餐去。”

    吃大餐？

    我的老板啊。

    这个时候你怎么还有心情吃饭的啊

    对于箫逸，张静曼是完全摸不清他的思维。

    总感觉这个老板就像是一团雾一样。

    不过谁让自己是他的秘书呢。

    也只能他说什么，自己做什么了。

    毕竟张静曼可是牢记箫逸当初聘请她时说的话。

    吃完饭，回到苏大已经是下午一点。

    老邓几人正坐在电脑前对着队友口吐芬芳。

    似乎一切都回到了大一时候的场景。

    “吃饭了没？给你们打包了一点。”

    将打包盒搁在桌上，箫逸开口道。

    闻言，一群饿狼顿时丢下鼠标扑了过来。

    “爸爸，还是你对我好，我们刚才还商量着待会谁去食堂买饭呢。”

    没好气的对着这群家伙竖了根中指，箫逸翻身上床。

    睡觉！

    “键盘声小点，别打扰爸爸午睡。”

    ………

    ………

    一觉睡醒已经是日落西山。

    盛夏的尾巴已经过去，初秋姗姗来迟。

    洗漱之后，箫逸走出宿舍。

    今天是休息日，小小她们也不用军训。

    箫逸在新生楼下等了几分钟，小丫头便噔噔噔的下了楼。

    半个多月的军训，烈日暴晒，小小倒是没怎么晒黑。

    也不知道这些女孩子有什么独特的护肤秘诀。

    反正箫逸清晰的记得，当初他们军训结束之时，老邓晒的和非洲人一样。

    “哥～”

    站在箫逸面前，小小脆生生的喊了一句。

    揉了揉她的小脑袋，箫逸柔声道。

    “给你的清漪姐打个电话，哥哥请你们吃大餐去。”

    “哇，吃大餐，去哪吃啊？”

    小丫头一脸雀跃。

    箫逸绷住笑意回道。

    “食堂。”

    “切！”

    小小顿时给了哥哥一个美丽的白眼。

    没一会，姜清漪出现在了宿舍楼前。

    小小见状，立马甩了哥哥直奔她的清漪姐而去。

    对此，箫逸也只能无奈的摇了摇头。

    两个女孩子有说有笑的对着食堂走去，小小喋喋不休的在那分享着军训时的趣事，姜清漪安静的听着。

    而箫逸则像是一个护花使者，紧紧的跟在她们身后。

    点好餐，在食堂刚坐下。

    箫逸还没来得及开动筷子，一个不速之客出现在了他的面前。

    “学弟，好久不见啊～”

    “不介意一起拼个桌吧？”

    许芊芊端着一个餐盘，脸上带着让人沉醉的笑容。

    一身青花旗袍，将她那曼妙的身段勾勒的淋漓尽致。

    似乎是刚刚结束什么礼仪活动还没来得及换衣服。

    而许芊芊的出现，也使得正在聊天的小小停下了交谈。

    一双好看大眼睛顿时变的不善起来。

    （先睡觉了，起来再继续码字。）

    （看在码字姬这么卖力更新的份上，你们不投票良心过得去么？）

    （嘤嘤嘤，哭唧唧～）

