    胡楚轩看到任务栏上的进度增加了百分之一，意识到这个人可能跟剧情相关，所以想也没想便跟上去了。

    也不知道跟着走了多久，胡楚轩都觉得自己有些昏沉了，而周遭也都是绿油油的树，仿佛昨晚经历的一切景象都是虚假的。

    就在这时，那女生走进了不远处的一处小院，胡楚轩原本想叫小精灵前去一探究竟，却发现小精灵不知道什么时候已经消失不见了。

    思及此，他只能自己过去了，他不知道那女人究竟是何方神圣，不好直接敲门，但是万一只是个普通人，翻墙进去又不礼貌。

    在他犹豫的时候，小院的门开了，任务进度突然涨了百分之五。

    胡楚轩愣了一下，只能装作是前来讨水的旅客：“这位少妇，在下胡九郎，因为误入这个密林，四处都找不到水源，不知道能不能讨杯水喝。”

    那位少妇打量了胡楚轩几眼，面上带上了一抹笑意，竟是直接将胡楚轩请进去了。

    胡楚轩心下总觉得又哪里不对劲，但是这少妇一举一动看着都是不像是个恶人，只是这屋子看起来好像没有其他人居住。

    那少妇一边领着他一边跟他说着话，胡楚轩了解到这个少妇的名字是于铃。

    丁玲把胡楚轩领进了大厅后，便去给他端了一碗水，这时候，里屋突然传来了一阵婴儿的啼哭声：“那是……”

    丁玲叹了口气，似乎是回忆起了什么令人难过的事情：“那是前线战士的遗孤，我见没有人照顾着是在是太可怜了，就把他们抱回来了。”

    “他们？”胡楚轩有些疑惑，丁玲却是直接将他请进了里屋，只见里面是一张大通铺，上面或坐或卧的安置着近十个婴儿。

    胡楚轩帮着丁玲安抚照顾着那些婴儿竟然十分得心应手，进度条也开始猛涨了起来。

    虽然任务的内容和名字有点不相符，但是既然任务条会涨就说明自己没有走错，胡楚轩就那么顺势在丁玲家的小院子里住下来了。

    日子一天天过去了，丁玲对胡楚轩的关系愈发亲昵，因为心里已经有了闫婷婷，所以胡楚轩时常下意识的躲着丁玲，进度条增长速度也在这么祥和的生活中慢慢的趋于平缓。

    就没有什么变数吗？胡楚轩心里感到很奇怪，他可不是什么会安于现状的人，况且这个游戏并非是什么养成游戏，一定有什么是他没有注意到的。

    丁玲正在厨房里做着饭，十分熟练的安排胡楚轩去打水，胡楚轩依言去了后院，这时候，后院一个小房间里突然有了动静。

    胡楚轩放下了水桶，走向那房间门口，想开门时却发现上面被挂了锁，他翻找着自己的装备，想看看有没有什么能够开锁的东西。

    “九郎。”丁玲的声音从胡楚轩身后传来，胡楚轩心下一阵慌乱，连忙收起装备转身看向丁玲，丁玲看了眼胡楚轩身后的门，笑问道：“你来这里做什么？”

    “没有，就是突然发现这里有一个屋子，想过来看看。”胡楚轩面不改色的说了谎。

    “这只是一个柴房而已，好了九郎，快帮我把水抬过去吧。”丁玲上前牵住了胡楚轩的手，拉着胡楚轩到了井边。

    手心里柔软的触感让胡楚轩意识到，如果丁玲真的是一只一个人生活着，不可能连一点茧子都没有，心里感觉这间屋子里面一定有什么关键性事件。

    于是当晚胡楚轩便趁着丁玲睡着，偷偷的摸到了柴房处，用蛮力撬开了那柴房里的锁，反正如果这屋子里真的什么都没有，明天被发现就哄哄丁玲就好。

    然而让胡楚轩没有想到的是柴草堆里，竟然蜷缩着一名女游侠，那女游侠十分警惕，在听到开门声便睁着眼睛盯着胡楚轩。

    他看了眼身后确定没有人跟着，便直接把门关上，把女游侠扶起来坐好，压低声音说道：“我也是玩家，我帮你松绑，你不要说话，知道吗。”

    女游侠将信将疑，但还是乖乖的点了点头，胡楚轩见此便帮她松了绑：“你叫什么名字，为什么会被关在这里面。”

    “你不是那女妖怪的丈夫么？为什么要帮我？”

    对于女游侠的问话，胡楚轩有些无可奈何，但是现在显然不是说这些事的时候，只能三两句解释清楚自己的来历，后又开始询问女游侠。

    “你也看到了，我叫Yin荡，他们都叫我无意。”无意打量着胡楚轩，有些不大相信的问道：“你真的是胡九郎？胡九郎怎么可能这么容易被狐妖迷了心智？”

    看无意不信，胡楚轩只能把自己的ID亮了出来，无意这才相信胡九郎所说的话，当场便一脸崇拜的抓住了胡楚轩的手：“师父！收我当徒弟吧！”

    “嘘——”胡楚轩连忙捂住无意的嘴，看了一眼外面，暂时还没有人，便低声问：“你刚刚是说，丁玲是狐妖？那你为什么会在这？”

    无意见胡楚轩一本正经的样子，也只能乖乖的把自己所知道的事情和盘托出了。

    原来无意是一个高中生，因为特别崇拜胡九郎，觉得胡九郎一定会玩这个游戏就报名了内测，之后便一路打怪升级做任务，结果在任务完成的时候突然被卷入时空裂缝，醒来后便在这间柴房里了。

    “你是说，这狐妖原本想要扒了你的皮，结果她突然停止了动作出去了？”胡楚轩说道，估摸着那个狐妖估计是感觉到自己来了就只能出来开门了。

    “对啊，据她自己所说，她是想要换一个好皮囊去见自己那战士相公，我就自然而然的一位是你了，没想到你竟然也是被迷惑的。”无意啧声道。

    胡楚轩看到无意那眼神里的揶揄不禁有些无奈，毕竟自己看起来就像是个战士，无意会误会也是正常的。

    他得到了自己想要的消息，点了组队，想将无意重新捆绑了起来，说是找个时间救她，然而任务条却突然暴涨，突破了80%。

