    “凝霜战神，你这是……”

    葇夷细腻，犹若无骨。

    感知着手掌上传来的冰凉细腻触感，楚默有些诧异，不由看向凝霜战神。

    却见她此时脸色如常，淡声道：“若不如此，进入漩涡内很容易走散。”

    这句话一出，便让楚默哑口无言。

    只好任由凝霜战神牵着，两人一起撞进了漩涡之中。

    水里很黑，仿佛黑洞一般，根本就看不清。

    不过楚默靠着空间感知能力，可以轻易的分辨出周围的环境。

    而近在咫尺的凝霜战神，自然也能看清。

    只见凝霜战神虽然看似警惕的打量着四周，但楚默却能感受到，她的手掌沁出了一些汗水，甚至连脸颊处都有些微红。

    显然。

    和楚默做出牵手这样亲昵的举动，使得她并不如表面上看起来的那般平静。

    见此一幕。

    楚默不由笑了笑。

    “你笑什么？”

    凝霜战神陡然开口道。

    “没什么。”

    楚默摇头。

    凝霜战神并未再说话，但楚默却注意到她的脸颊更红，甚至都蔓延到了脖颈处。

    “哗啦啦……”

    猛然间。

    急促的水花声陡然从远处传来，随后楚默便通过空间感知能力，看到五头巨大的怪鱼出现。

    这些怪鱼足有数十丈大小，浑身赤红色，双眸更是巨大如同磨盘，浑身散发着狰狞的气息，头上更是顶着一根巨大的骨刺，足有数十米长。

    嗖！

    这时。

    这五只怪鱼已经发现了楚默他们两人，当即尾巴一甩，便朝着这边飞快冲来。

    与此同时。

    头顶的骨刺更是陡然间激射而出，速度极为恐怖，骨刺的尖端部位连虚空都能破开，可见威力绝对极为恐怖。

    “有危险！”

    凝霜战神眉头一皱，念力当即呼啸而出。

    轰！

    一声剧烈的闷响陡然传来，无形的念力长矛直接与那几柄骨刺碰撞在一起，当即轰然炸裂开来。

    但就在这个时候，最前面的怪鱼也已经冲到了面前，血盆大口张开，眼看着就要将他们直接吞吃下去。

    就在这千钧一发之际。

    “斩！”

    楚默双眸一凝，秋杀刀陡然落入掌心之中，一道道天赋轰然运转而出，一种种功法被催动，瞬间便达到了五百倍增幅的极限。

    无限接近百万龙的肉身力量，瞬间被催发到了极致，随后轰然爆发而出。

    “咔！咔！咔！”

    伴随着璀璨的刀光如同匹练一般落下。

    仅仅只是一刀。

    这只比肩战神层次的怪鱼便已经被当场斩成两截，没有丝毫反抗之力，瞬间身死！

    随后楚默没有丝毫停留。

    手中长刀接连落下，一道道璀璨的刀光横空出世，所过之处，连海水都被刀上所裹挟的恐怖威力给瞬间蒸发，剩下的四头怪鱼也没有丝毫抵挡的力量，很快就被斩杀殆尽。

    转眼间。

    战斗平息。

    ……

    斩杀这五头怪鱼后，楚默采集了一番材料，随后便和凝霜战神继续朝着海底行去。

    这处海域很深。

    漩涡更是仿佛没有尽头一般。

    哪怕是楚默全力催动空间感知能力，也完全探查不到底部。

    一路往下游动。

    伴随着时间的推移，很快便已经过去了半个多小时。

    在这段时间内，水底的遗迹没有看到任何踪影，但那种怪鱼以及其他凶兽倒是遇见了不少。

    但无论是何等凶兽，都被楚默和凝霜战神联手之下，一一斩杀。

    又过去了半个多小时。

    轰隆隆！

    突然间。

    远方的水底陡然传来一阵剧烈的颤鸣声，似乎海底深处发生了某种异变，让楚默陡然为之一惊。

    然而。

    身旁的凝霜战神却是不惊反喜，高兴的说道：“这是秘境入口的波动……我们快要到海底了！”

    说完。

    便牵着楚默的手，加快速度朝着底部兴趣。

    果不其然。

    片刻后，当他们越过一处海底山丘时，便赫然看到一处海底山谷。

    而在山谷之中。

    一座被光罩围绕起来的大门，陡然出现在眼前。

    赫然正是凝霜战神所说的秘境入口！

    不过。

    此刻在光罩的外围，则是正在爆发着一场大战。

    一群数量足有上百的海兽正在和七八名武者厮杀。

    这些还设有都很强，最低也是比肩洞天王境的层次，甚至首领还是一头气息恐怖、达到了九星战神的怪鱼。

    只见它的身躯足有上百丈长，体型厚重，宛如一尊恐怖的海中怪兽，头顶更是有着一根长达百丈的骨刺，每每激射而出，威力都极为恐怖。

    然而。

    让楚默感到意外的是。

    在这只恐怖海兽的带领下，它们面对区区七八名武者，居然还是落于下风。

    之所以如此。

    便是对面的这七八名武者，竟个个都是五星战神以上的层次，甚至其中还有三人达到了九星战神的地步。

    见此一幕。

    楚默顿时心中有些惊讶。

    此地乃是海域深处，属于荒无人烟的地方。

    可这里却出现了这么多战神，甚至连九星战神都有三人……他们到底是什么来头？

    轰！轰！轰！

    就在楚默观察的时候，激战还在继续。

    双方交手，使得海水不断激荡翻涌，连海底的大地都在震荡，掀起阵阵狂暴的暗流，冲击波更是不断席卷，使得周遭方圆万里内的海水都为之翻涌。

    无数凶兽被波及而死。

    而这只怪鱼首领所带来的手下，更是被接连斩杀，转眼间，上百头凶兽就已经死伤了大半。

    而那只恐怖的怪鱼首领，也在两位九星战神的夹击之下，落入下风，很快就伤痕累累。

    “昂！”

    怪鱼心中生出了退意，大吼一声，想要撤离。

    但对面的两位九星战神却纠缠不休，大有不把它斩杀不罢休的姿态。

    见此一幕。

    怪鱼也有些恼怒。

    “轰！”

    愤怒的怪鱼忽然大吼一声，血盆大口张开，恐怖的吸力陡然传来，无数的海水倒灌进嘴巴里，随后猛然一吐。

    无数的海水喷薄而出，恐怖的推力席卷出去，那两位战神当即身形摇晃，有些站不稳，瞬间被大量的海水推了出去。

    趁此机会。

    怪鱼大叫一声，尾巴一甩，便飞快的逃离了此处。

    剩下的海兽见到首领都跑了，也无心在战，纷纷连忙逃遁。

    “不用追了，这里的宝物要紧！”

    一位实力达到了九星战神层次的武者开口说道。

    闻听此言。

    其他那些原本想要追击的武者，立刻便都退了回来。

    而另一边。

    当楚默听到这人所说的话时，当即一愣，随后下意识和凝霜战神对视了一眼——此人所说的语言不是汉语，而是樱花国的语言！

    “是樱花国的武者！”

    楚默传音道。

    凝霜战神冷声道：“若是东玄国的武者，还有些不好动手，既然是樱花国的武者，就直接将他们斩尽杀绝！”

    话语冷冽，蕴含着森然的寒意。

    听到这话，楚默点点头。

    只是心里却有些疑惑。

    怎么凝霜战神对樱花国的如何看起来很是不爽？

    似乎是知道楚默心中的疑惑，凝霜战神紧接着传音道：“第一次来到这里时，碰见了樱花国的武者，他们言语放肆，被我尽皆斩杀，其后又多次碰到，每次都令我心生厌恶……前些年我一怒之下，更是屠灭了几个宗门，而今已然是不死不休的局面。”

    闻言。

    楚默这才恍然大悟。

    他们交谈之中。

    此时在光罩前的樱花国武者，正聚集在一边，耐心的等待着。

    片刻之后。

    “嗡！”

    光罩忽然一阵颤抖，紧接着便从光罩内的空间门中飞出来一道道流光，朝着四面八方激射而出。

    “宝物！”

    “宝物出来了！”

    “快将这些宝物全部拦截下来！”

    见此一幕，几位樱花国武者顿时激动，连忙出手想要拦截。

    然而就在这个时候。

    忽然间。

    “轰！”

    一道极为恐怖的刀光忽然从黑暗中斩了过来，一名七星战神猝不及防之下，直接便被刀气击中，瞬间被斩成两截，彻底身陨。

    而几乎是同一时间。

    黑暗的水域内陡然有一道无形的波纹横扫，直接闯进一名六星战神的脑海之中，后者当即身体一僵，随后身体噗通一声倒在地上。

    “这是怎么回事？！”

    “发生了什么？”

    “敌袭，有敌人袭击！”

    剩下的六名樱花国武者见此一幕，顿时色变，纷纷大呼小叫了起来。

    于此同时，他们还都各自十分警惕的撑起了防御护罩。

    只是，这没有任何意义。

    “嗡！”

    一道无形的波纹再度席卷而来，直接撞在了一名九星战神的护罩上，当即使得护罩摇摇欲坠了起来。

    随后，再是一道黑色的长矛激射而出，轰然一声将护罩碎裂，同时斩在他的身上。

    轰！

    恐怖的念力风暴席卷而出。

    这名樱花国的九星战神，身体瞬间炸裂开来。

    连惨叫都没有发出，就此丧命。

    而就在这名九星战神身陨的刹那，另外一个九星战神也忽然惨叫出声。

    值得一提的是。

    他的护罩并未有任何波动，可他却好似被某种攻击命中，直接瘫倒在地上，惨叫不已。

    但下一刻，伴随着一道金光破开虚空，径直没入他的脑海中。

    惨叫也瞬间戛然而止。

    转瞬间两名九星战神也身死。

    这让剩余的四个武者都脸色惊慌，神情惊惧。

    “八嘎！是谁？到底是谁在偷袭我们？”

    “有本事就出来，与我堂堂正正一战！”

    最后一个九星战神，朝着四周怒吼道。

