    一眼就能看到是小襄王世子了。

    周老宰相啧啧称奇，他是见过襄王小时候的，这简直是一模一样。

    不过，稍有不同的是，襄王整天笑容可掬，乐呵呵的，这小家伙却一板一眼，显得少年老成，让人觉得有一种与年纪不相匹配的严肃。

    春见嬷嬷也道，“奴婢在宫里当值多年，有许多的老人都对奴婢有印象，都可以为奴婢作证。奴婢保证所说，千真万确，若是有半句假话，天打五雷轰，奴婢待主子大皇子的死因大白之后，奴婢愿意以死谢罪！”

    这下，刑部侍郎没话说了。

    然后，春见嬷嬷又指着皇上身边的司公公道，“这位是司公公，以前经常去我们东宫，给我们大皇子送东西，文房四宝，糕点水果什么的，都有，一个月要跑上数趟，十分照顾我们大皇子，我们大皇子对司公公印象也极好。”

    司公公叹口气道，“看样子，你真的是东宫的人，往事不堪回首啊，大皇子深受我们皇上器重，是皇上长子，奴才都是奉皇命去看望大皇子，替皇上尽一份心罢了，不值一提。”

    玄皇盛怒，为了控制情绪，牵制头疼，他深呼吸一口气，“百花楼！！好得很！！朕与百花楼不共戴天！”

    “皇上，您别生气。”司公公忙安抚道。“要不，今天太累了，先回宫喝药去吧？”

    在这个关键时刻，毛书榕还没有招认，玄皇怎么能挪步？

    自然是不回去。

    “没事，我还行。”玄皇也是个能忍的，意志力坚定的人。

    姜莲珠刚才一直处于旁观者的状态，现在她上前一步，“皇上，您要是不嫌弃，我给您按一下头部，可以缓解您的疼痛。”

    司公公第一个反对，“大胆，休想籍故接近皇上龙体！冒犯大不敬之罪！”

    玄皇情绪激烈悲痛，头疼得不行，想到廖久那笨拙的手法，“让她来。”

    姜莲珠戴上手套，上前一步给玄皇按摩。

    行家一出手，就知道有没有，三两下的，玄皇的头疼就缓慢了不少。

    “当年，就你一个嬷嬷看见了大皇子自杀的场面吗？有没有其他人？”

    “没有，奴婢也只是在窗户里不小心看到，因为奴婢那几天总觉得大皇子性情大变，怕他有什么难言之隐，就有意无意多关注着他，我不是一等大嬷嬷，能近前伺候的人，只是二等管嬷嬷，所以，只是远望到的，但奴婢看得清清楚楚，绝没有眼花的可能性……”

    玄皇问姜莲珠，“如果大皇子真的中了这种灵盅毒的话，死了多年，还能查得出来吗？”

    姜莲珠一愣，不知道他是什么意思。

    死了多年，不是都化成了白骨了吗？

    这种灵盅毒是寄生于血液的……尸体都变成了白骨了，还怎么查？

    还没有等她发问，就在这时候，一直垂头抓脑想东西的毛书榕，突然大叫一声。

    “我想起来了，我好像都想起来了！”

    都想起来了？刑部侍郎他们大喜，连忙小跑过去。

    “既然都想起来了，那就赶紧地说！”

    谁知道毛书榕环顾他们一眼，大声道，“我不和你们说，我要和姜大夫说，我只和姜大夫说！姜大夫！我刚才好像都看到姜大夫的……”

    姜莲珠只得停下给玄皇按摩，她与廖久赶紧过去了。

    只和她说？

    这么看得起她！

    玄皇处于盛怒当中，也顾不上什么皇上身份了，他让司公公把椅子搬近审刑台，就正大光明地坐在旁边听审。

    姜莲珠来到毛书榕的面前，毛书榕此时气色，更好了一些。

    “有没有哪里不舒服？需要不需要吃点止痛的药片？”

    毛书榕被无良张太医给活活的毒死了，内脏里肯定受了重创，浑身内外，肯定有疼痛感。

    “有点疼，吃点。谢谢。”

    姜莲珠给他用了一点止疼药，消炎药，见效快。

    吃完没过一会儿，毛书榕感觉好受多了。

    姜莲珠道，“说吧，我就在这里。”

    毛书榕陷入回忆当中，“我叫毛书榕，我是一名秀才，我大哥送我进京念书，有次出学堂逛街，遇上了小偷，偷光了我的银袋子，我就让虫子帮我去找小偷，我小时候能懂一些虫语，找到了小偷，可是打不过，我受伤了，然后，我师父就救了我，说欣赏我的能力，问我愿意不愿意拜他为师，以后就不会有任何人欺负我了，也会让我大哥家里做生意越来越好……”

    “你师父？是谁？长什么样子？”姜莲珠问。

    毛书榕回，“我师父是百花楼楼主，叫什么不知道，大家都叫他主人，或者楼主，长什么样子也不知道，一直都是蒙面示人，声音也听不出来，都是伪装过的……”

    “你身为徒弟，也是百花楼的舵主，你都没有见过？”

    毛书榕摇头，“没见过！我们百花楼内，舵主以及副楼主，相聚在一起的时候，也都是各自戴着面具，楼主要求，所有人都不能互相打听身份，我师父收我为徒的时候，我记得让我去花池里泡过，全身浸泡花池，是我们百花楼的舵主以上级别的人才有的荣幸，泡过花池，可以增加人的体质速度反应能力等等，师父说里面都是百年千年以上的好药材浸泡而成的。”

    姜莲珠心里有了底。

    那估计就是那时候中了灵盅毒，那么说来，母盅，就在那个什么花池里面？

    只要找到花池，就能找到母盅毒，找到母盅毒，弄死它，百花楼至少就能瓦解一半了！

    “你为什么要追杀大宝？”

    毛书榕面色惭愧，“因为收到了百花楼的命令，追杀襄王小世子，不能让他活着，我为了接近姜大夫一家人，利用了我侄子的关系，我愧对我大侄子，也愧对姜大夫，姜大夫对我大侄子那么照顾，我却被奸人所控制，做出这等丧心病狂的事情来，姜大夫，对不起。”

    “你被控制的时候，心里其实也觉得自己做得不对吗？”

    这是大家都想知道的事情，看这种毒到底是个怎么回事。

