    雷凌武老脸上满是不甘之色，却无话可说。

    在边上的燕东一步站出，看向三个人，呵呵一笑道：“三位长老，如果你们今日要以这等拙劣的赌注放他一马。

    那我觉得天星学府行事太过草率了！这种学府，我不进也罢！你们自己权衡，我一个黄色地脉的人重要，还是他比较重要。”

    燕东突然相逼，让原本已经镇定下来的风波再度推上了高潮。

    “这……”美妇人也沉默了。

    白浩元看向燕东，眼底微微带着一丝杀气。

    若是今日让燕东胁迫成功，他日回到天星学府他伤门岂不是成为了其他门的笑柄？

    雷凌武沉思片刻，朗声道：“两位，天星学府素来是天骄的聚集之地。

    如果为了一个区区天地脉都不是小子让这等人杰所流失，那我宁愿违抗宗门规则，破例行事了！”

    突然到来的大反转让整个平台上的人都惊了。

    一些人叹道：“终归是胳膊拧不过大腿啊！”

    “天星学府不可能为了一个区区天地脉都不是的人放弃一尊黄色地脉的天骄！”

    “这个小子气数是尽了，就算再有胆魄也不行！”

    白浩元转身将姜空护在身后，直面雷凌武，面色坚毅：“雷凌武你敢胡闹！”

    “白浩元，你也别怪我，宗门知道也会允许我这么做的。”

    一道道漆黑色的圣力电弧从雷凌武身上腾起，引的虚空噼里啪啦炸响，空气都被击穿开来。

    在强大的地圣境面前，姜空的性命仿佛已经不在自己的手上了。

    这种感觉让他心中很是不爽，同时也将雷凌武的样子记在了心底。

    今日的耻辱，有朝一日，他绝对不会就此罢休！“真是有意思啊。

    堂堂天星学府居然会做这种事情，今日我算是大开眼界了。”

    一道柔和的声音响起，出自姜空身边。

    但见到一绝美面容女子走出，让无数男弟子晃神。

    刚刚所有人都将注意力放在了姜空身上，没有注意这在姜空身后不远处如此芳华绝代的女人。

    “哪里来的小丫头片子，你想要插手这个事情吗？

    你就不怕丢了自己的性命？”

    雷凌武轻哼一声：“在这里长的是不作数的，老头子我可不会手下留情。”

    姬星灵看着雷凌武道：“老爷子，你的意思是只看天赋就好了是吗？”

    雷凌武哼笑一声：“我天星学府不招天赋强大的弟子，不然让后代青黄不接？”

    “那好。”

    姬星灵对着白浩元一摊手。

    白浩元一愣。

    “这位长老，劳烦你给我一根测脉骨。”

    白浩元轻咦一声，将测脉骨从灵戒内取出递给姬星灵。

    当着所有人的面，姬星灵一把握住测脉骨。

    原本安静的测脉骨突然抖动了起来，极为剧烈。

    嗡！整个测脉骨光芒暴涨，赤色光芒直接点亮了整个骨身，紧接着覆盖蔓延！很快赤色转化为了橙色，橙色转化为了黄色！当变成黄色那一刻，三个长老全都呆住了！不仅仅他们，那些所谓的盟主与各大圣朝天之骄子皆是张大了嘴巴！这个绝世美人，之前为什么名不见经传，现在又横空出世！燕东脸上逐渐蒙上一层阴翳之色。

    测脉骨还没有停下，黄色光芒在闪烁几下后变成了碧绿之色，通体如同莹玉！“绿色地脉！”

    这下子彻底炸锅了。

    无数道惊呼声顿起！绿色地脉，放眼整个紫游圣郡的历史都没有出现过几次绿色地脉啊！这太过于耸人听闻了！小小的弹丸之地接连出来这等恐怖天赋的天骄，这紫游圣郡什么时候成为天骄的摇篮之地了？

    而且之前测脉骨为什么测不出来姬星灵的天赋？

    “这……这……”雷凌武蒙住了，不知如何是好。

    姬星灵见到雷凌武的表情脸上的得意之色越来越浓，她在测脉骨即将再度变色之前将之扔给了白浩元。

    “既然长老只看天赋。

    那好。

    今日长老你如果杀了这个叫燕东的人，我当即入你雷门如何？

    若你不愿意，我将自行加入伤门！还有，你若是伤我身边这个小子一根毛，我绝不会入你天星学府！”

    一语惊起千层浪，所有人的目光转移到了燕东身上。

    燕东的面色变的要多难看就有多难看。

    “长老，你有三呼吸的时间可以答复我。”

    姬星灵轻笑一声，无形之中给雷凌武施压。

    雷凌武咬咬牙，看向燕东满脸的心痛。

    要杀燕东吗？

    这可是罕见无比的黄色地脉天骄啊！未来的下限都是府主级别的！可是如果不杀，他将会错过一个更恐怖的绿色地脉级别天骄！这种损失更让他开始郁郁不平了！ 

