    第453章叭叭叭，跟鸭子似的

    后来他们也找了律师，协商了很久，最终以全权赔偿的形式达成了和解。

    可厉贝贝那边直接要价一百二十万。

    简直就是敲诈。

    她就不信那一条破裙子价值一百二十万。

    但是厉贝贝那边的律师太厉害，孟校长也怕厉贝贝用自己明星的身份把事情闹大，不得已也就同意了。

    孟校长因为这件事情也是大发雷霆。

    勒令她用自己的储蓄来解决这件事情。

    孟嘉丽忍痛将这些年的压岁钱和私房钱全部都拿出来了还是不够。

    卖了好几个限量的名牌包，拼拼凑凑才筹集了一百二十万。

    这让孟嘉丽对厉贝贝的愤恨达到了顶端。

    所以，孟嘉丽破门而入的时候，看到厉贝贝正安安静静的坐在书桌前面看书。

    她二话不说，上前抓住厉贝贝的手臂：“厉贝贝，你这个贱人！”

    说完抬起手，就要扇厉贝贝的耳光。

    “故意伤人罪可比故意毁坏他人财物的罪名更加严重，到时候，我可不会像上次那样接受私了。”

    厉贝贝目光定定的看着孟嘉丽。

    但是她的语气却是清清淡淡，甚至掺杂了一丝蔑视。

    但是就便是这样漫不经心的语气却莫名强硬，让人心底生出一丝畏惧。

    孟嘉丽甚至本能的有些不敢看那双眼睛。

    明明看上去像小白兔的一张脸，怎么会有这么强大的气场。

    这一巴掌，孟嘉丽肯定是不敢打下去的。

    如果再去那个小黑屋呆两天，她估计会疯掉。

    但是她心里终究是憋着一股气无处发泄，于是狠狠的拿了自己书桌上的杯子，砸到地上。

    一时间碎片乱飞。

    裴灵蕙回来正好看到这样一幕，说道：“孟嘉丽，你怎么一点都不长教训，看来是拘留所的茶喝的还不够。”

    孟嘉丽知道厉贝贝那个很厉害的律师是裴灵蕙帮她找的。

    所以，这笔账，她同样也记在裴灵蕙的身上。

    孟嘉丽气愤的用手指指着裴灵蕙：“你们仗势欺人，我斗不过你们，但是你们有没有种跟我光明正大的比一回，如果我输了，我立即退学，如果你们输了，也自己申请退学，从此不要出现在云城大学的任何角落。”

    裴灵蕙笑了笑：“孟嘉丽，我们为什么要跟你比，为什么要申请退学，太好笑了，谁知道你有什么阴谋诡计，我们才不会上你的当。”

    裴灵蕙将自己的书本放在书桌上，懒懒散散的坐下来，一副根本懒得搭理她的样子。

    孟嘉丽冷笑：“所以你们根本不敢对不对，你们两个只不过是因为运气好，成了娱乐圈的明星，如果我想进入娱乐圈，肯定早就红透半边天了，论实力，你们根本不如我。”

    裴灵蕙听的有些气不打一处来：“孟嘉丽，你每天顶着这么厚的一张脸皮不觉得累吗？你说我也就罢了，贝贝的实力是有目共睹的，你能够在参加综艺录制的时候顺便制服国际犯罪头目？你能在旅行的时候顺便救了16条人命，这些你能做到吗？你只会一张嘴叭叭的，跟鸭子似的。”

    (本章完)

