    顾明熙看季蕊放下了筷子，轻声低问，“吃饱了？”

    “嗯，”季蕊拿起餐巾擦了擦纸，看了眼他面前堆的骨头，在对比下自己这边的，暗暗地汗颜，“你都没吃多少呢，这里的东西不合你口味?”

    顾明熙轻笑，摇了摇头，“没有。我不饿。”

    他抬手招来服务员，刷卡买单。

    季蕊端起杯子喝水，目光无意间往旁边扫了一眼，好巧不巧碰到了陆轩。

    两人都愣了下，陆轩最先反应了过来，神色自若地收回了视线。

    季蕊缓缓地转会来，抬起眼睛，正好对上了顾明熙的，他也在看她，脸上的表情有点无法形容，显然将她和刚刚陆轩的对视看在了眼里。

    季蕊愣了愣，虽然这纯属巧合，可是顾明熙的眼神却莫名地让她感到心虚。

    这时，服务员将卡送回来了。顾明熙收了卡，对季蕊笑笑，“走吧。”

    两个人起身，经过陆轩一桌时，季蕊看到他的脸色微红，好象是喝了点酒。

    她的脚步缓了下来，犹豫着要不要上去跟他告别，顾明熙暗暗捏了捏她的手，握得更牢了。

    季蕊抬头看了他一眼，踌躇了几秒，最后还没有过去。

    出了餐厅后，她隐约听到顾明熙松了一口气的声音，有些不解，“怎么了？”

    从刚刚吃饭开始，他就有些心不在焉的。

    顾明熙滞了一下，缓缓地垂下眸子，抿着唇没出声。

    季蕊不催他，两人牵着手，漫步于街道边上。

    隔了好一会，她才听到他略有些别扭的喃喃声，“阿蕊，我不喜欢他看你的眼神……”

    季蕊叹了口气，“这是你今晚没胃口的原因吗？”

    顾明熙抿住唇没出声。

    季蕊默了一下，忽然笑了起来，“明熙，别人要看我，我是没办法控制的。”

    顾明熙眼神黯了黯，闷闷地应着，“我知道……”

    季蕊摸摸他的脑袋，无比认真的语气说道，“可我既然已经有了你，就不会再管别人怎么看我。”

    顾明熙瞬间亮了起来，一闪一闪地：“阿蕊……”

    “所以，你真的不用在意。”她笑了，声音轻轻柔柔的，“如果真要计较起来，我其实也不喜欢别的女孩看你啊。”

    顾明熙精神为之一振，激动得都些口齿都不清了：“阿蕊，要，要是你不喜欢，我、我以后都不出门了……”

    季蕊失笑：“傻瓜，你要不出门，家里谁去买菜？你不用去上班了？”

    顾明熙羞赧了，看她傻傻地笑这。

    她的心微微一动，将他拉低了些，在他的脸上亲了一口，“不要不高兴了，好吗？”

    顾明熙用力地连连点头，季蕊笑得更欢了，头靠在他的肩膀上和他并排走着。

    家具商场就在附近，两人也不去取车，索性就这么一路散步过去，权当饭后消食了。

    临近九点，正是市中心最热闹的时候，夜晚的灯火和人影都很清晰。

    走了一会，顾明熙忽然停下了脚步，低下头，凝着眉盯着季蕊的嘴巴不放。

    “怎么了？”季蕊也跟着停下来，有些莫名其妙地看着他。

    他的眼神十分专注，渐渐把她看得心跳加速起来，正想开口问他，却听到他忽然问道：“阿蕊，你的唇膏呢？”

    季蕊了然了，原来是察觉到她的嘴巴干了。她的皮肤偏干性，一进入秋季就会变得干燥，恰巧她的唇膏用完了，这几天也总是忘记买。

    她老实地回答：“忘记了，还没有买。”

    顾明熙扫了一圈四周的高楼大厦，拉着她往不远处的百货公司走去。

    “我们不是去要买床吗？这是去哪？”季蕊好奇地问道。

    “先去买你的唇膏，不耽误多久的。”

    顾明熙带着她踏进商场大门，径直往化妆品的专柜走去。

    过几天就是中秋节了，商场里不少品牌都在做宣传，各种POP海报、展架什么的，将节日气氛衬得很浓厚。

    顾明熙在某个专柜停下了脚步，售货员立即热情地招待了他们，详细地介绍起当下热销的产品。

    季蕊望着眼前银光闪闪的货柜，里面的商品琳琅满目，有口红、唇膏、唇部护理液，还有眉笔什么的。

    她一个不喜欢化妆的人，对这些东西自然谈不上热衷，因为工作需要，她也曾勉强研究过一番，找到适合自己的品牌后，就固定只用那几款了。

    而眼前的这个牌子，并不是她惯用的那价格。

    顾明熙拖着季蕊停在唇膏的货架前，然后松开了她的手，一支一支地拿起来做对比。

    季蕊见他神情很是认真，也就不去打扰他了，默默地站在他身边陪着他看。她无意识地看了眼商品价格，瞬间被上面那一串的数字惊住下。

    虽然她平常也是尽量挑着好的用，不过……这也太贵了吧！她之前刚交过小区的物业管理费，这价格都可以抵上她一年的费用了。

    售货员小姐刻意的介绍，终于引起了顾明熙的注意，他拿起一支中秋节的限量版唇膏仔细地端摩，正思索着，季蕊轻轻地拉了拉他的袖口。

    他的动作一顿，低头望向身边的人。

    季蕊想了想，然后说道，“明熙，我还是去买平常用的那个牌子吧。”

    售货员竖起耳朵，马上提高了警惕，这款限量版唇膏虽然吸引了不少客人，可因为造价太高，大部分人都只停留在看看而已的阶段，眼看着中秋节都快过了，她这都没卖出多少支呢。

    这位帅哥看着气质就不像普通人，肯定是有个有钱的主，虽然从头到尾都没有出声，但她能感觉得到他自己的话都听进了耳朵里。

    而且，她刚刚她介绍了那么多款他都没有什么动静，唯独讲到这款唇膏时才看到他有反应，明显是对这款唇膏是上心了的，她得逮住这个慧慧才行。

    她笑盈盈地看向季蕊，礼貌地问道：“小姐，请问您平常用的是哪个品牌呢？”

    她对自己的专业知识十分地自信，不管是这里的哪个品牌，她都能将自家的东西夸得比竞争对手好上一白倍。

    季蕊看了她一眼，顿了一下，才回答：“……妮雅。”

    “……”

    售货员小姐的面色有一瞬间的不自然，好吧，这个品牌她也认识，学生时代的时候她还是挺喜欢用的，可是，但凡会来这里消费的客人，至少是Chanel、Dior、Givenchy等级的客户，这种根本没有可比性的牌子，让她瞬间没了想说话的欲望。

    不过，秉着客户至上的理念，售货员小姐的面上还是维持着客气而甜美的笑容，“您说的那款当然也很好。不过，您也可以试下我们家的这支唇膏，肯定会给您带来不一样的感受哦。”

    售货员小姐拿出试用装，殷勤地让季蕊尝试。

    “不要试用，拿新的出来。”顾明熙开口了。

    售货员看了他一眼，以为他要看正品，就从货柜里取了一只递给他。

    顾明熙扭开唇膏，直接捏住季蕊的下巴抬起来，低下头专注地在她嘴唇上涂抹。

    完了，他审视了一会，然后要求，“阿蕊，你嘟起嘴巴让我看看。”

    季蕊有些不好意思，不过还是不自然地嘟了下嘴巴。

    刚想别开脸，顾明熙却双手固定住她的脸，飞快低下头含住了她的双唇。

    她被他这个忽如其来的动作惊住了，睁大了眼睛瞪他，耳边立即传来售货员小姐的闷笑声。

    顾明熙没停留多久便放开了她的脸，咂吧咂吧嘴巴，然后下了定论，“这个味道还行，颜色也适合你。拿三支吧。”

    售货员立即扬起惊喜的笑容，心花怒放地去开票了。

    季蕊对顾明熙的败家行为有些痛心，嗔怪道：“为什么要买这么多？我只要一支就够了”

    “不多啊，家里放一支，你的车里放一支，你随身再携带一支，刚好合适。”顾明熙字句清晰地分析着，“阿蕊，你平常总是乱放东西，要是真丢了，还有另外两支备着。””

    季蕊盯着货架上的价格，继续肉痛。虽然他说得也挺有道理的，可是，还是太浪费了……

    在等售货员回来的间隙，顾明熙又顺手在货架上取了一支眉笔，在季蕊的眉毛上比划着。她的眉型长得还不错，不需要过多的修饰就已经很好看了。

    察觉到路人投递过来的目光，季蕊脸红了红，神色不自然地推开眉笔，“别闹，大家都看着呢……”

    “阿蕊，我还没给你画过眉呢，我就试一下。”顾明熙捏着她的下巴，将她的脸摆正，小声地嘟囔着。

    季蕊拗不过他，只得任他在自己的眉上描画了。

    售货员不知什么时候回来了，在一边由衷地赞叹着，

    “而位的感情真好啊。这眉笔也是我们的热销产品，一直都卖得很好的。先生，您的眼光真好，您选的颜色很衬您的女朋友呢！”

    顾明熙显然被“女朋友”这三个字取悦了，一边继续给季蕊画眉，一边对售货员道：“那我就要一支吧。”

    售货员欢喜地应了声，看向季蕊的眼神里充满了羡慕，讲真的，不看长相不看钱，要是她的男朋友肯这么细心地帮自己挑选化妆品，她肯定世界上最幸福的人了。

    顾明熙把季蕊拉到镜子前，眉眼笑开了，“虽然这是我第一次画眉，不过，手艺还是不错吧。”

    季蕊本来还有些担心，对着镜子左看右瞧了会，意外地发现居然还不错。

    画了眉毛以后，她整个人也显得精神了许多。

    望着镜子里的自己，她赞同地点头，“没想到你除了饭做得好，居然还有化妆的天分。”

    顾明熙的笑涡更深了，眼睛亮晶晶的，“阿蕊，我是不是很厉害？”

