    心好痛！

    封寂白眸色一凝，面色沉的可怕。

    沐晴天像是没看到般，捂着心口，继续说道：“我不想呆这儿了……我想要回家……回家……”

    封寂白紧拧着眉心，双眸紧听着她，没有任何言语。

    直到听到她说要回家，一项淡定的男人闪过恐慌。

    男人紧紧的抱着她，轻声安抚：“小乖最听话了，不要回家好不好？”

    沐晴天却是摇头：“我好累，想回家……想回家……”

    眼前划过一些破碎的片段，随即变成一片模糊，紧接着整个人晕厥过去。

    “小乖，小乖……车贤快！”封寂白脸上难得露出急切。

    车贤见状，赶紧上前给沐晴天号脉。

    好半响，车贤松开手，面色沉重的低头，不敢去看封寂白。

    “怎么样了？”封寂白急忙问道。

    “大少，沐小姐旧疾发作，恐怕会昏睡一阵子！”

    封寂白呼吸一窒，好半响才开口：“她是又要回家吗？”

    “这……”车贤沉吟，为难的蹙眉，“属下也不知道！”

    “那又像两年前那次从监狱出来一样昏睡一个月吗？”封寂白双眸多了几许恍惚，似乎在回忆过往。

    车贤面色沉重，很不想点头，最终却还是点下头：“应该会吧！”

    封寂白紧一咬着牙关，双手颤抖的紧抱着她。

    声音沙哑而深沉：“通知下去，封了雪域山。”

    车贤震惊：“大少，您这么大张旗鼓的封山，那个人肯定会起疑心，到时候一定会找来，那么沐小姐她……

    ”

    封寂白却是不以为意，冷笑道：“找来又如何，我封家大少奶奶，岂能是他能动的？！”

    车贤大惊，看了看自家大少，又看了看他怀中的沐晴天。

    结结巴巴的问道：“大少这是，要跟沐小姐……”

    “还沐小姐？”男人不悦的瞪过去。

    车贤被这么一瞪，赶紧改口：“是大少奶奶。恭喜大少和大少奶奶。”

    封寂白摸着她苍白的小一脸，嘴角勾起淡淡的弧度。

    小乖，你醒来会怪我吗？

    ……

    顾新妃醒来的时候，见自己在总统办公室的休息室。

    她看了眼时间，已经是下午二点，好像错过了午饭时间。

    她摸了摸肚子，好像有点饿了。

    刚要掀开被子起床，休息室的门就被打开。

    看着墨夜笙杵着拐杖进来，她眸底快速闪过一丝愧疚，随即面无表情的掀开被子下床。

    “睡醒了？饿吗？”男人上前，刚要躬身把鞋子给她穿上，却是被她快一步。

    她自己穿好鞋子，站了起来：“今天在车上，我说要搬去公寓住。并没有开玩笑。我一会儿吃完午餐，就去商场采购一些日用品。阁下国事繁多，我就不打扰了。”

    墨夜笙手指捏了捏手中的拐杖，在她迈开脚步的时候，伸手搂过她：“我已经让人准本好午餐，你先去吃饭，等我见完财务部部一长和国务卿，我就陪你去。”

    顾新妃敛了敛眼底的情绪，面无表情的摇头：“不要，我不想跟你逛街。要逛也是跟我家晴天逛街！晴天从警局出来了吗？”

    “在你走后半个小时就被人接走了！准确说是被抱走！”墨夜笙开口道。

    倒是没想到，沐晴天竟然跟寂白……

    