    青狼族化形者怒不可遏，身为神阶强者，几时这么屈辱过。

    他一步踏出，周身气势涌动，死死地盯着吴白。

    然而，就在他即将出手的时候，身旁那个干瘦丑陋的老者将他再次拉了回去。

    干瘦丑陋的老者朝他微微摇了摇头，然后看向吴白，伸手指向失去一条手臂，正在疗伤的古伦。

    “我们决定了，他的命给你。”

    其他异族强者皆是一怔。

    很显然，这是瘦小老者自己的决定，并未与他们商量。

    吴白忍不住笑了起来，“你可比你身边的畜生聪明多了。我很好奇，你是哪个种族？”

    “老朽乃是狈族，只是一个小小的种族，数量稀少，不值得武帝在意。”

    狈族？

    吴白皱眉，戏谑道：“狼狈为奸，难怪你会护着青狼族这个蠢货。”

    青狼族强者满脸愤怒。

    狈族化形者满脸谦卑，道：“武帝说笑了，狈族数量稀少，战斗力又弱，只能依附青狼族存活。”

    吴白目光微闪，据他了解，狈这种东西可是奸诈狡猾得很。

    “青狼族，狈族，你们竟敢出卖我。”

    古伦得知自己被出卖，满脸愤懑地盯着青狼族和狈族的化形者怒吼。

    狈族化形者微微一笑：“古伦圣子，你失去了一条手臂，战斗力大跌。你回去也会被你的家族放弃，还不如留下性命，保全其他人。”

    “你放心，等我们回去，我一定会为你立碑祭奠。”

    “青狼族，狈族，我仙域古家是不会放过你们的。”

    古伦怒吼道。

    “古伦圣子，我们这些人当中，你最瞧不起人类，对武帝也最仇视，所以留下你是众望所归。”

    狈族化形者阴森森的说道。

    这些飞熊走兽，遇到危险的时候一个比一个阴狠，死道友不死贫道，先保住命再说。

    古伦嘶吼道：“吴白，他们说了不算。我恳求你，杀了那头老狈，我发誓，从此以后绝不与你为敌。”

    “你跟不跟我为敌，我一点都不在乎。”吴白冷笑道：“你们跟重生村狼狈为奸，说起来我更讨厌你们。”

    “既然他们都放弃了你，你就安心上路吧。”

    话音未落，吴白已经出现在古伦面前。

    “吴白，饶了我，饶命……”

    “砰！”

    血肉横飞。

    古伦直接被阔剑拍成了烂泥。

    “你想挑衅就挑衅，你想让我饶了你就饶了你，那我岂不是很没面子。”

    吴白抬手，古伦的储物指环落在了他的手里。

    打开检查了一下，不由得惊叹，仙域的人还真是富裕。

    如果有机会，去仙域走一趟，杀人夺宝。

    被动防御不是吴白的性格，主动出击才是王道。

    他会找出这异族的封印之地，挨个将他们全部灭了。

    吴白转身，看向异族强者，漠然道：“我吴白向来说话算数，既然你们交了大药，那我就没杀你们的理由，你们可以滚了。”

    “但是，你们给我记清楚了，退出名山大川，洞天福地，最好给我滚出龙国。若是再让我听到你们谁伤害人类，我会百倍还给你们。”

    狈族强者抱拳：“告辞！”

    异族强者纷纷抱拳。

    这是他们最后的倔强和尊严了。

    说声告辞，多少走得能从容点，不至于太过狼狈。

    但他们离开的速度可不慢，顷刻间，鸟兽散尽。

    鬼才知道吴白会不会在找理由将他们宰了。

    这次的归属大会，异族颜面尽失，丢脸丢到姥姥家了。

    兴师动众的开归属大会，想要震慑人类，结果开了个寂寞，把自己差点全搭进去，最后弄得灰头土脸，狼狈而逃。

    吴白来到高台边上。

    那些跟异族签了和平契约的势力，已经走得差不多了。

    为了活命，大药不够，就用兵器，甲胄，或者别的值钱的东西来抵。

    这些势力，委屈得想哭。

    本来想着跟着异族有肉吃，结果把自己都命都快搭进去了。

    他们悔得肠子都青了，可这世上根本没有后悔药。

    半个小时后，那些跟异族签了和平契约的贱骨头，砸锅卖铁地交了大药，纷纷逃下山去了。

    现场，只剩下那些没跟异族签和平契约的势力。

    “武帝，我们是不是可以离开了？”有人小心翼翼地问道。

    “不急。”吴白淡然道。

    这些人心里一紧，吴白该不会让他们也交入场费吧。

    吴白看向西门云翼：“一共收了多少大药？”

    “大药有两千多株，还有几把能用的兵器和甲胄之类的。”

    吴白笑道：“把大药给在场的道友分了，每人十株，不能让大家白来。”

    西门云翼怔了怔，微微颔首。

    没跟异族签和平契约的势力，皆是又激动又兴奋。

    原来吴白把他们留下是这个意思。

    来一趟，还有大药拿，也太爽了。

    “来来来，各势力派个人过来领大药。”西门云翼喊道。

    各势力纷纷派人上前领大药。

    “你们几个人？”

    “七个。”

    “给，七十株大药，拿回去自己分。”

    拿到大药的武修，看向吴白，满脸感激：“谢谢武帝。”

    “你给我回来。”西门云翼脸一黑。

    拿着大药的武修手足无措地看着他。

    西门云翼黑着脸道：“只谢老吴吗？我在这儿赔钱赚吆喝呢？”

    拿着大药的武修顿时明白过来，俯身道：“谢谢天选之子，感激不尽。”

    “嗯，这还差不多！”西门云翼这才满意，喊道：“下一个。”

    “你们几个人？”

    花了一会功夫，才将大药发完。

    吴白笑道：“诸位，你们的做法吴某很钦佩，有你们在，才能保证那些飞禽走兽不敢太嚣张。”

    “如果诸位不嫌弃，吴某愿意跟诸位交个朋友。今天的事，你们肯定会遭人记恨，若是有人敢报复你们，尽管来找我，吴某义不容辞。”

    众人大喜。

    吴白说的正是他们担心的，今天他们得罪了异族和某些势力，肯定会遭到报复的，有吴白这句话，他们彻底心安。

    “承蒙武帝不嫌弃，我凤鸣谷愿以武帝马首是瞻，只要是护我山河的事，我们义不容辞。”

    “承天门高攀了，也愿意追随武帝脚步，护我山河。”

    “云天盟也愿意追随武帝，护我龙国山河，斩杀敌寇。”

    声声高呼，震彻云霄。

    吴白心里甚是喜悦，龙国从不缺热血儿郎和铁骨铮铮的汉子。

