    胡校长轻轻浅饮了一口茶水后，便迫不及待的拿起稿纸，认真的看了起来，只是开篇的短短几百字，就被迅速的代入了那个时代。

    嘴里念叨着“丁戊奇荒”这几个字，而后便又一丝不苟的往下看去，却是让创作团队几个人心里忐忑不安。

    虽然内部人看了都说好，但毕竟是第一部白话文学作品，以前没有过，实在是心里没有把握，其中就属迅哥儿最为紧张，毕竟他是执笔的人。

    而钱玄和老朱俩人，也是一脸的凝重，只是相互看了看对方，便读懂了对方眼里的不确定，反而汤皖是最为轻松的。

    因为这将注定是被载入，新中国文学史册的一部文学作品，如果有人敢跳出来说它不好，要么这个人根本不懂文学，要么就是纯粹眼睛瞎了。

    一张张稿纸被胡校长轻轻拿起来，然后又被小心的放下，短短的2000多字，看的胡校长的脸色是越来越沉重，直到手指在石桌上摸索几下，才意识到已经全部看完了。

    胡校长先是深深的吸了一口气，然后在重重的吐出来，似乎是触动到了内心的某根神经。

    “丁戊奇荒”发生的时间距今不过40年，而胡校长小的时候，就经常听家中大人讲起大灾大难之年的一些事情。

    因此当再一次看到“丁戊奇荒”以文学作品的形式出现，不免内心触动很大，指着这一叠稿纸询问道：

    “看得我心里很难喘过气来，这是谁执笔写的？”

    汤皖指向迅哥儿：

    “豫才执笔，德潜辅助。”

    胡校长抬头看向俩人的眼神，这一刻是闪着光的，连连称赞道：

    “写的好，写的好啊，我很期待它的出世！”

    迅哥儿的脸色终于露出了久违的笑容，而钱玄则是备受鼓舞，能得到了胡校长的认可，无异于给这个创作团队打了一剂兴奋剂。

    刚好晚饭做好了，汤皖便赶紧客气着：

    “胡校长，留下来吃个便饭吧？”

    哪知胡校长却是摇摇头，站起身来，推辞道：

    “我就不吃了，本来就打扰到了你们，回去还有诸多急事需要处理呢！”

    胡校长本来还不怎么确信，直到看完了这几十张初稿，心里已然大定，此时正是需要回去好好思考之时，同时，看向迅哥儿和钱玄的眼光就更加炙热了。

    来的也快，去的也快，胡校长前后在院里待了还不到一个小时，便就又走了，不过对于院里众人来说，影响却是极大的。

    待胡校长走后，钱玄高兴的嚷嚷道：

    “皖之，拿酒来，喝点庆祝一下！”

    汤皖自然乐得成人之美，跑着去房里拿酒，其他人则去厨房端菜，洗刷杯子，这也是这段时间以来，大伙第一次有兴致聚餐喝酒。

    虽然兴致颇高，但大伙都有分寸，也就喝了一杯，便就都吃饭了，因为晚上还要接着挑灯夜战。

    创作这部作品已然成了，所有人心里的头等大事，就连老朱也都过家门而不入，全身心的投入到这上来。

    在随后的一天里，汤皖除了准备周五要上课的教案，其余时间都在端茶送水，饮食起居，竟也干起了孟邹的后勤保障工作。

    在接下来的这一课——对日关系，汤皖是倾注了极大的心血和耐心，用超强记忆，把自己曾经接触的所有关于日本的东西都重新过滤了一遍，筛选出有用的信息，再编入教案。

    因为学生事先便知道了，汤皖这一节课会讲到对日关系，因此课堂上突然多了些许不知名人士慕名前来，倒是出乎了汤皖的意料。

    当汤皖站在讲台上，看着教室里站满了前来听课的人，其中不乏一些北大同事，社会上的人，其中竟然还夹杂着几个白皮肤，黄头发的老外。

    讲台上摊开教案，向左横移一步，面向学生行礼，来听课的人也同样遵守这一礼仪，即使是老外也不例外。

    汤皖先是稳定了心态，然后问向学生道：

    “上节课，交给你们的课后作业，完成的怎么样？”

    便看到有许多学生举起了手，汤皖点到其中的一位，只见这位学生拿出一个厚本子，上面密密麻麻写了许多字。

    “先生，我依照上一节课的分析手法，回去后搜集了一些资料，这是我的课后作业，请先生查阅。”

    汤皖走上前去，接过作业本，认真的从头看到尾，露出欣慰的笑容，这位学生确实用心了，各个方面依次归纳好，如果要是有足够的数据支撑，就完美了。

    “很好！”然后示意坐下，走到讲台，在黑板上写下了“对日关系”四个大字。

    “知己知彼，百战不殆！”

    “在开始讲解两国关系之前，我们首先要了解某本这个国家！”

    汤皖站走到黑板前，在上面写下来几个大字：等级制度。然后愕然回首问道：

    “诸位有了解某本这个国家的么？”

    学生们大多是通过一些书籍和报纸上的报道了解，很粗浅。一些在某日留过学的人则是提到几个点：礼貌；负责，傲慢，极端。

    汤皖把这些都写在黑板上，然后用手压了一下有些吵闹的课堂，道：

    “你们刚说的，我写下来了，接下来我就把我的一些观察分享给你们！”

    “我在某本生活时，发现他们的社会等级很严格，他们的等级观念，在东亚所有的国家里，是最强的。在某本，要遵从皇权，要无条件的服从天皇，向天皇效忠是每个国民的义务。他们的孩子一出世便要开始接受，等级制度的教育，拥护天皇，听从父母。”

    “据我考察，便是因为当初某本在引进我国古代的文化和官僚制度时，刻意的去除了科举制度，使得他们没有人才向上流动的渠道，但也恰恰因为这，造成了某本的社会极其的稳定。”

    “之所以要这么做，便是因为某本乃岛国，地域狭小，耕地少，但是人口多。某些特权人士是为了巩固自己享受的特软不受威胁，还有就是避免因为内战而导致资源消耗。从某种意义来说，严格的等级制度有益于，某本的民族和平和在狭小空间内的生存。”

    说完这一点，汤皖歇了歇，等了等学生记笔记后，便又在黑板上写下了几个大字：感恩与受恩。

    “某本从中国引进儒家的道德伦理体系，又刻意的去除了忠君爱国思想，便是因为中国的忠君爱国是有条件的，则是君王要施仁政，爱戴百姓，那么百姓就拥护君王，因此君王的义务与权利是并驾齐驱的。”

    “而某本则不是，他们的百姓要无条件的感恩天皇，这种感恩是单方面的，是义务，更像是债务。再经过等级制度的加持后，从感恩天皇，演变成感恩上级，感恩父母等。这所有的一切让他们的人民勤勤恳恳，做好自己本职工作，回报天皇，回报父母。”

    讲完了这两点之后，汤皖顿了一下，强调道：最重要的便是接下来要讲的第三点，某本人性格的矛盾性。

    “某本人的成长是很极端的，幼儿时期和年迈时期极其自由和散漫，但是幼儿期过了之后，就会被以上两者限制，等到了结婚之时，这两者的限制将达到最大。”

    “在他们的孩子过了幼儿期之后，便会被刻意的培训，即可以对家中的女性大发脾气和谩骂，甚至可以动手动脚，以此来刻意培养他们挑衅和残酷的心理。”

    “于是，在这种教养环境下长达的孩子，就会形成一种矛盾的性格，即可以很儒雅的喝茶赏花，也可以残酷的拿起刀枪进行杀戮，又或者自裁！”

    “所以他们可以恭敬请诸君喝茶赏花，也可以残忍的将诸君杀害！”

    “这是一种很极端的社会现状，非战时，民众可以安稳生活，喝茶赏花；一旦战争，这些普通民众就立马无缝转换成向天皇尽忠战士。”

    “所以别看某本乃是一个小小的岛国，但是战争时，能出动的士兵数目是非常庞大的。”

    台下所有的人都听的极其的认真，且又感到无比的震惊，这是他们以前从未有接触过得东西。

    这也是汤皖对某本人分析所能到达的极限，这还得感激后世的移动互联网时代，所能接触的信息杂而多。

    在对某本人的分析完成之后，得出了他们性格矛盾性的原因，接下来就是开始分析，某本在现有的国力下，实行这些战略的意图是什么？

    汤皖在黑板上的开始画出曲线图，有两条分别是某本和某英，随着一些数据的注入，可以清楚的看到。

    近十年的对华贸易占比，某本连年递增，而某却英连年递减，至今年，某本大约占对华贸易总额的30%，而某英已经下降到了5%。

    教室里发出一阵喧哗之声，所有人都不敢相信，某本对中国的出口贸易占比如此之高，有人立即举起手来，得到允许之后，质疑道：

    “皖之先生，这份数据的来源准确么？”

    汤皖示意坐下，而后道：

    “这份数据准确与否，这节课之后便会立马得到验证。”

    因为汤皖看到了那几个老外，正在聚精会神的抄数据，想来会亲自验证的，而这份数据是来自于以前看过的一份报道上的。

    等教室稍微安静下来后，用手狠狠的敲在黑板上，发出“嘣嘣”的巨大沉闷声，反问道：

    “你们知不知道，这意味着什么？”

    教室里无人发声，汤皖大声道：

    “这意味着，再过几年，随着某本的对华贸易占比再次提高，他们的工业总值将会增加三到四倍，换言之，国力将大大提高。”

    “而最关键的是，这些当中的绝大部分都被投入到了军事扩张上，他们这么做的目的是什么呢？”

    教室寂静无声，或许大家心里的答案已经浮出的水面，汤皖用十分确信的语气，高声告诫道：

    “他们要向外扩张！”

    “某本人性格的矛盾性和森严的等级制度，在某些人的刻意引导下，是非常容易形成性格的极端，即****，而最终目的则是对外扩展，占领土地，侵略他国，某本人对于大陆有着天然的向往。”

    说完后，汤皖又拿出随手画世界地图的绝迹，在黑板上着重的放大了东亚的地图，指着地图问下面的人：

    “当****思想成为某本的社会主流之时，便是某本侵略战争的开端，然而我要告诉诸君的是：他们的****制度已经完全确立。”

    说到这里，汤皖内心也是无可奈何，随后在黑板的地图上，用箭头标出了几个方向，一个是标向朝鲜半岛，而后指向中国东北和鲁省。

    教室里的国人不免有些义愤填膺，情绪已然有些上头，变得乱糟糟的，但都被汤皖给压下去了！

    另一个箭头则是指向东南亚，并且加大加粗，指着这一条路线大声强调。

    “某本对东南亚志在必得，其原因便在于，东南亚有现成的产油设备和油田，还有橡胶，矿产等其他丰富的工业物资！”

    “而某本乃是岛国，地域狭小，其境内矿物质稀缺，更没有石油等工业原料。”

    “虽然这些中国也有，但是光勘测和开发，就需要付出很长的时间和精力，而这些在东南亚都是现成了。”

    目前东南亚基本都是某英和某法的殖民地，汤皖之所以这么做，便是要祸水东移，合纵连横，用其他国家来钳制某本的发展。

    汤皖相信今天这一节课的详细内容，很快的便会传递出去，甚至会递送到自己的目标手里，然后再加以研究，只是会越研究越震惊罢了，无他，因为汤皖所说的都经得起考证。

