    第1886章 找麻烦的来了！

    自己当初跟着林远的时候是什么样，血浴之母心中十分清楚。

    如果没有林远，自己根本没可能觉醒天眷之灵的血脉。

    林远掌握的精纯灵气，让自己的血脉潜移默化中不断蜕变。

    精纯的灵气对于白凤来说，也有着极大的帮助。

    白凤既然会说出刚才那番话，说明白凤早就已经做下了决定。

    因此在林远说出让白凤慎重考虑后，白凤依旧毫不犹豫的说道。

    “既然你同意了，那我今后就是你的随侍灵物了。”

    白凤的这句话刚说完，一枚漆黑色的心脏，便出现在了白凤的身前。

    一只似幻似真的黑色凤凰，正绕着这颗漆黑的心脏飞舞旋转。

    如果不是紫情铺开了自己的气息。

    白凤的永恒心相，散发出的永恒气息。

    会瞬间惊动王都内的冕下。

    白凤伸手，握住自己的永恒心相。

    语气虔诚的说道。

    “我以永恒心相，以及茫茫的黑夜起誓。”

    “我将成为林远的随侍灵物，直至生命的终结。”

    白凤在立下誓约后，白凤从真正意义上成为了林远的随侍灵物。

    灵气职业者，对于随侍灵物有着很高的统御力。

    刚刚白凤的永恒心相中，分离出来了一部分灵魂之力。

    被林远收在了灵魂中。

    林远若是通过白凤的灵魂之力，是可以对白凤直接做出指令的。

    白凤一旦违背指令，灵魂便会受到影响。

    这也是为什么，高阶灵物在面对强敌的时候。

    宁愿贡献忠诚成为守护者，也不愿意成为随侍灵物的原因。

    灵气职业者对守护者的控制力，可没有对随侍灵物的控制力那么强。

    林远此时，拥有了自己的第一只随侍灵物。

    这只随侍灵物还是实力已经成就永恒的天眷之灵。

    林远对自己人从不亏待。

    林远在和紫情，蓝莲，血朔等人聊了一会天之后。

    直接叫着白凤来到了训练室。

    白凤还不太了解林远，不知道林远叫自己来训练室有什么目的。

    但血浴之母却知道，林远但凡叫谁去了训练室。

    这个人，就一定会在训练室中获得机缘。

    在训练室内的林远，看着站在自己面前的白凤，直接拿出了整整五十朵噙灵芍药的花朵。

    这些噙灵芍药的花朵，已经吸满了精纯灵气。

    一直被林远当来精纯灵气储备来用。

    林远对着白凤说道。

    “白凤前辈，这些花朵内，蕴含着精纯的灵气。”

    “你每天在消耗黯晶甲虫的虫甲时，可以搭配使用这些花朵内的精纯灵气。”

    对着白凤把话说完，林远就见到自己手中的心念信纸上，出现了苏伊人发来的消息。

    【林远，深寒商会背后的家族已经找上门来，其中初步估算拥有四名皇级强者，很可能还有更高的战力，不知道你打算怎么办？】

    【他们很可能会在几个小时之后，率先对盛繁商会在橡木城的总部发起攻击。】

    林远看着苏伊人发来的消息，直接回复道。

    【我一个小时之内就能到。】

    给苏伊人回完消息，林远只见白凤已经捏碎了一朵噙灵芍药。

    正闭目吸收着噙灵芍药内的精纯灵力。

    对于林远给自己的噙灵芍药，白凤一开始并没有当成一回事。

    一来是因为噙灵芍药是月后亲自培育出来的灵物，白凤没有见到过。

    二来白凤通过感知，没能通过噙灵芍药，感知到一丝一毫的灵力波动。

    林远给自己的那些虫甲，蕴含的黑暗能量异常精纯。

    如此精纯的黑暗能量，以白凤的能力根本没有办法获取。

    这就让白凤十分好奇，一朵红色的芍药花内，灵气到底有多么纯正，才能够配得上那些黯晶甲虫的虫甲。

    在白凤好奇的捏碎第一朵噙灵芍药之后。

    噙灵芍药给了白凤回答。

    感受到这精纯到让身躯都忍不住战栗的精纯灵气。

    白凤赶忙对着这缕精纯灵气进行吸收。

    因为白凤很清楚，一旦晚了一会，这些精纯灵气便会逸散到空气中。

    吸食这缕精纯灵气的白凤，只觉得自身作为天眷之灵的血脉。

    都被这缕精纯的灵气引动了。

    血脉淬炼身体，白凤能够明显感觉到自己的身体，在向外分泌着杂质。

    眼下白凤终于知道，林远为什么会说能对自己的血脉进行帮助了。

    白凤愿意跟着林远，成为林远的随侍灵物，本已经是深思熟虑后的选择。

    可白凤没想到，自己刚成为林远的随侍灵物，就得到了那么大的好处。

    这不禁让白凤的心中窃喜了起来。

    看来自己的选择，简直太明智了！

    林远没有等待白凤，将噙灵芍药内的灵气吸收完。

    林远虽然要前往神木联邦进行历练，可却并不代表林远会不回辉耀联邦。

    辉耀联邦对于林远来说，是物资转换的渠道。

    在沼泽世界和神木联邦发展的过程中，林远会从辉耀联邦获取资源。

    同时，也会将在神木联邦和沼泽世界获取到的资源，运送回辉耀联邦。

    当初，整整一座定灵银矿，都被林远搬到了辉耀联邦中。

    这座超大型的定灵银矿，让辉耀联邦定灵银器皿的价格降低了将近一成。

    对于辉耀联邦的缔造师来说，这绝对可以算得上是福音。

    不少缔造师都趁着定灵银降价的这个阶段，囤积了一大批定灵银器皿。

    如果林远真的有什么事情要吩咐白凤，等下次回到辉耀联邦的时候，再和白凤说起也不迟。

    反正白凤作为天眷别馆驻守在辉耀联邦的馆主，平时都住在归远庄园中。

    离开训练室的林远，直接带着刘杰和血浴之母，动身通过处于地下的空间甬道。

    传送到了神木联邦的地宫中。

    在将刘杰和血浴之母装载到宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器之中后。

    林远消耗了整整五十枚容物核桃，传送到了神木联邦。

    眼下，正是林远荣光万丈的时候。

    辉耀百子序列的考核刚过了几天，辉耀百子序列考核，连带与自由联邦使团争端的热度，还没有发酵到顶点。

    就在这本该独享荣耀的时间里，林远已经毅然踏上了新的征程。

    (本章完)

