    在大岩蛇跌落地上之后，它身上环绕的那些外甲也失去了控制一般开裂然后崩碎，化作碎石重新回归到地上。

    至于大岩蛇本身，那包裹在头部的岩层在更早的时候就已经被打破，它的头直接被巨钳螳螂打出了坑坑洼洼。

    修见到大岩蛇的惨状不由得嘀咕：“不会打死了吧~你起码得带我找到它才死呀……”

    当然，这个也就修的调侃，大岩蛇这种小精灵皮糙肉厚，没这么容易死，虽然被打蒙，但大岩蛇还是有生命迹象的。

    不过估计要缓一缓才会清醒过来。

    想着修又看向巨钳螳螂，笑着说道：“还行，【铁壁】和【聚气】两种状态用起来更加顺畅了，实战效果也不错，而且【急速折返】也已经有了雏形，相信很快就能掌握，这段时间的训练没白费。”

    然后修有拿出了一些吃喝给它补充战斗损耗。

    刚才的战斗其实大部分时间都在相互试探，真正战斗爆发也就在大岩蛇借着场地优势控制岩石围困巨钳螳螂，再到巨钳螳螂骑脸输出的这段时间，也不过是一分多钟。

    在前面漫长的试探中大岩蛇知道巨钳螳螂比自己灵活，所有看似追逐的场面，实则在布局。

    而在那个过程中，巨钳螳螂则是先测试了大岩蛇凝聚出岩石的硬度，再通过追逐和突进试探了大岩蛇的灵活性和反应能力，然后一拳测定其凝聚而成铠甲的强度，再然后判断出尾巴的攻击范围，最后看准了大岩蛇控制岩石无力分神，直接突脸找到弱点一顿暴捶。

    双方都是试探，但是巨钳螳螂在思维上完全是碾压对方。

    不过这也正常，先不说修在一旁帮忙分析，而且巨钳螳螂可是上过学的！

    人家大岩蛇既没有外援，也没有上过学，只能按照自己的本能战斗，它懂得拉扯和布局就已经是很聪明了。

    这场战斗大岩蛇的硬实力还是有的，就是不懂变通，这才导致被巨钳螳螂摸清楚底细之后就没有反抗能力。

    反正都要等大岩蛇清醒过来，修就习惯性连接几个小精灵，然后在脑海复盘了一下刚才的战斗，用第三人视角给它们讲解了一下双方每一个细节，还有自己的一些思路。

    然后用大岩蛇的视角反制之前巨钳螳螂的一些操作。

    “如果刚才我指挥大岩蛇只要让头部转动就能轻松破你，还可以钻地将你带入地下，限制你的灵活……”

    巨钳螳螂认真的听着修的复盘，没有半点骄傲的神色。

    这边刚说完修就看向一边看戏的穿山王调侃道：“看见没有，每次讲课你都走神，还不努力听课，大岩蛇就你的下场。”

    穿山王听到修的调侃也没敢多说什么，只是在一旁装傻充愣。

    修看着这个二愣子这个反应，刚想要说它几句，这边的大岩蛇却是摇摇晃晃的抬起头来，朝着空中发出吼叫。

    修这还没搞清楚它什么意思，便见到它竟然一头撞上地面，紧接着身体高速转动，直接钻入了地下。

    “啊！这就跑了？”修有些愣神的看着眼前的大坑喃喃道：“我的大岩蛇呢？这里这么大的大岩蛇呢？”

    这个时候周边却是一阵莫名其妙的震动传来，而且越发强烈。

    修马上反应过来，瞬间掏出精灵球将吉利蛋和穿山王收回去，只是还没等他有更多动作，周边的洞口处就钻出很多大小不一的大岩蛇，这么一眼扫过去起码得有二三十个，而刚才跑掉的那只也在其中。

    修最后摸出精灵球将巨钳螳螂收回球中，然后才开口道：“传统切磋宜点到为止，你刚才已经输了，说好的单挑怎么能叫人呢？你不讲武德！”

    修直面那些围观的大岩蛇，脸上丝毫不见一丝紧张的神情，一开始的些许慌张也早就退去。

    就他和凯西在，就算这些全都攻过来，打不过他还能跑路，只要飞上天这些大岩蛇都不能奈何他半点。

    所以他才会敢留在这里，甚至出言调侃。

    只是这边他刚说完没有多久，那些围着他的大岩蛇却都纷纷调转蛇头朝向了另一边，而修好奇之下也跟着看了过去。

    是那处洞窟。

    修目光放在上面，脸上也没有了那种轻松，而是多了一抹凝重。

    他感受到了一股异常强大的威压，这不是一般小精灵能够给到他这种感觉的。

    也就是说来者只能是巨型大岩蛇。

    果不其然，洞窟的阴影之中一阵晃动，然后一个身形庞大的巨物出现在洞口处。

    而这还仅仅一个头颅就几乎将洞口完全占据，要知道刚才那个大岩蛇可是半抬着身体出来的。

    而这还没完，巨大的头颅之后是强悍的身躯，这么蜿蜒开来，修觉得自己之前估计的三十米可能还少了，和它比起来，场上的大岩蛇跟没断奶一样。

    这只大岩蛇右边脸上有一个很深的十字伤痕，竖的一笔直接划过了眼睛，而横的一笔也刻在鼻梁之上。

    它的身躯于普通的大岩蛇也是有区别的，并不是岩石的那种土黄色，或者是刚才看到的棕黑色，而是接近于生铁的那种灰黑色，身上整体上也比那些大岩蛇更加软润。

    巨型大岩蛇一出场，刚才还围着修的那些大岩蛇都纷纷跑了过去，并且在两边排列开来，将巨型大岩蛇拱卫在中间，颇有几分万兽朝拜的意思。

    而那个被巨钳螳螂捶了一顿的大岩蛇则是在巨型大岩蛇身边说着什么。

    怎么看它这么像那些向皇帝进谗言的小人？

    隔了有一段距离，修也听不到它们在说什么，不禁喃喃道：“这个家伙没有说我们坏话吧~”

    那边好像交流完了，巨型大岩蛇挪动身躯来到修的面前，然后好像看不到他一样，稍稍低下头停在修的前方，俯视着看向他。

    “人类~你打败了它，告诉我你的目的。”

    修能听得懂小精灵的话，但是能这么清晰的表达出来的还是很少见，这也就是说它跟人类打过交道，而且不止一两次。

