    “我希望你比我更优秀。”

    钱宸一脸深情的对着镜头，而且还绽放了一个俊美的笑容。

    让现场的粉丝们精神都恍惚了一下。

    钱宸的粉丝们尤其感动。

    希望比我更优秀？

    还有比这个更美好，更真挚的祝福吗？

    一句简简单单的话，道尽了某“草根艺人”的殷切期望。

    在他们看来，钱宸就是一个年轻的时候放荡，哦不对，是浪荡的孩子。

    后来没考上大学。

    甚至有可能连高中都没考上。。

    然后步入娱乐圈。

    受尽了人情冷暖，有时候还会屁古疼，他非常后悔自己没有好好读书。

    于是成名了之后就给粉丝寄家庭作业。

    希望大家好好学习。

    古少龙：这剧本我有点熟。

    “第二个问题，你都这么大年纪了，也不给自己找个女朋友，是因为不喜欢女人吗？”

    主持人不愧是专业的。

    这问题问的阴阳怪气，完美的还原了提问者的奚落和冷嘲。

    “我年纪……”钱宸一脸的震惊，然后很快就挥舞着拳头：“我会努力的家人们。”

    而他的内心却在呐喊。

    等到我内功大成。

    老子不仅要找女朋友，而且我还要很多。

    安茜在边上捂着嘴笑。

    不错不错。

    焦郁的挺成功，知道笑的时候要捂着嘴了。

    “呐，接下来是第三个问题，有问粉丝问，为什么对黑你的人没有一点回应……呃，让我们这些黑你的人一点成就感都没有。”

    主持人擦了擦并不存在的冷汗。

    艹，弄错了。

    这根本不是粉丝提问。

    中间怎么混进来一个黑粉。

    “这个问题可以回答，”钱宸表示无所谓，很认真的说道：“因为一直都没有机会，我现在郑重的澄清一下，我真的没有去导演的房间。”

    “有。”古少龙在边上闷闷的来了一句。

    “对！”安茜也跟着拆台。

    “咳咳，咱们是一伙的啊。”钱宸故作很生气的样子。

    “好吧，有，但我和叶导都是在讨论剧本。”钱宸其实挺无所谓的，他本来就没打算正正经经的澄清。

    有些东西，你越是澄清，真正的黑粉才越来劲。

    而你越不在意，才越显得你坦荡。

    人家古人动不动就促膝长谈，抵足而眠，相拥而眠……

    主持人连忙开始第四个问题。

    这个话题不宜再聊下去。

    再聊，就会有人好奇，聊剧本的时候，有没有关灯了。

    “平时喜欢什么？”

    第四个问题还比较正常一下。

    “喜欢的东西挺多，要排个序的话，就是武功、书法、弹琴、看书、看电影、学演技……”

    好家伙。

    实在是多的有点过分了。

    这大概也能成为钱宸比较努力的证据，只不过总会有人质疑他这是立人设而已。

    其实钱宸还是比较保守的说了。

    这些不是他的平时爱好。

    是每日爱好。

    这些事情他几乎每一天都会做。

    毕竟睡的少。

    也没有女朋友浪费他的时间。

    “最后一个问题，觉得这辈子对你影响最大的一件事是什么？”主持人问。

    其实，这几个问题都还可以了。

    既有趣味性。

    也可以对自己宣传一波。

    不过，这最后一个问题，有点把钱宸难住了。

    其他人的话，可能都很容易回答这个问题, 而且能回答的很好。

    然而, 对于钱宸来说, 对他这辈子影响最大的事情。

    那不就是……

    一个半截身子埋进土的老太监。

    用他粗糙的手，割了……

    说多了都是泪啊。

    骗子！

    明明是说带他去喝肉汤的，结果就把他给阉了。

    当然, 这种话是不可对人言的。

    于是钱宸微微一笑：

    “对我影响最大的事情，就是进了娱乐圈, 然后认识了你们, 谢谢大家。”

    看吧, 一个人可以有多虚假。

    提问环节结束了之后，就是给粉丝们签名。

    发行方印刷了一些签名本。

    也算是《倩女幽魂4》的周边了, 封面是海报。

    三个人签。

    粉丝们排成一排，挨个的来。

    一千个签名。

    实际上并没有一千，哪怕是安茜, 约定的一千个粉丝也没来齐。

    古少龙有六七百的样子。

    钱宸的粉丝, 虽然黑压压的一群, 但以钱宸敏锐的观察力。

    顶多也就四五百。

    不对呀。

    钱宸和古少龙都发现了不对劲。

    他们刚进来的时候, 属于他们的粉丝可不止是这么点吧。

    叛徒！

    不要脸！

    钱宸看了一下安茜那边排队的人。

    有些人外套上还印着他的名字。

    你们临时叛变。

    而安茜那边，很明显超过了一千人。

    人少了, 可以少费点力气。

    钱宸如此安慰自己。

    一个瘦小伙站到钱宸的面前，咧了咧嘴：“小宸子，我说我来看你了, 没食言吧。”

    “呃……”钱宸都惊了。

    “我啊，围脖名一身正气骚胖荣, 我围脖问你，你真给人家写墓志铭吗, 你回复了说童叟无欺。”

    “哦，我记起来了, 骚胖，可你一点都不胖啊。”

    钱宸打开本子。

    给签了对方的围脖ID和自己的名字。

    签完了又问：

    “你需要我帮你设计一个墓志铭吗？”

    “雾草，我才二十一！”骚胖一把抢过签名本，闪到一边给其他人让地方了。

    然后很快就拿出手机拍了现场。

    拍了签名。

    一身正气骚胖荣：兄弟们，我在现场，小宸子给我签名了，这字真心不赖啊。

    下面留言清一色。

    你打他了没有。

    帮我打一拳！

    第二位是一个姑娘。

    “能帮我多写几个字吗？”小姑娘挺可爱的, 小脸红扑扑，眉清目秀，还有些害羞。

    “真名叫什么，围脖名也行。”钱宸问道。

    咱粉丝数量巨少。

    无所谓, 可以多写一点字。

    “写围脖名吧，我围脖名叫陆黑手。”小姑娘用她的纤纤玉指在桌子上比划了一下。

    钱宸整个人都是懵的。

    为什么。

    为什么叫陆黑手，那是什么玩意啊。

    不过，别人叫什么是别人的自由，就算人家叫金刚葫芦娃，他也干涉不了。

    只能硬着头皮写道：

    送陆黑手：

    依旧桃花面，频低柳叶眉。

    钱宸。

    然后摆摆手，示意陆黑手可以闪人了。

    第三个是个哥们。

    实际上，排在他这边的基本上都是爷们。

    如果算上叛变去了安茜那边的，估计会有更多的老爷们。

    就很没法理解。

    为什么他长得这么好看，却没有什么女孩子喜欢。

    看看人家安茜，她那边不仅有男的，女的也不少。

    荤素搭配。

    “兄弟，你叫什么，有什么要求啊。”

    钱宸尽量不要那么有气无力。

    心里有什么苦水，和泪吞下去。

    “我叫陈谦，听说你认识万西，你能帮我找万西要一张签名吗，就写：亲爱的老公，每天要好好吃饭哟~”

    钱宸傻傻的看着他。

    又看看其他两边顺顺当当快速签名的同行。

    顿时就觉得这个世界对自己充满了深深的恶意。

