    没过多久之后，房门就被推开了

    从外面急匆匆走进来的何姿，擦了一下自己额头上的虚汗，确认了张眉一切都好之后，这才放下了心，一步一步走了过来说道：“急匆匆的叫我来，是有什么事情吗？”

    张眉转过头来，又露出一副楚楚可怜的模样，上下扫了一下何姿，这才装作惊讶的说道：“嗯？你这是怎么了？为什么显得这么着急？”

    听到了张眉关切的声音之后，之前的那一点担心，现在已经不重要了。

    就在半个小时前。何姿收到了张眉的消息，里面没有透露出过多的信息，只是告诉他，有事要和他说，而且还是急事。

    何姿还以为，张眉出了什么事情，把自己手头所有事都扔下，急匆匆的跑了过来。

    眼看着张眉一点问题都没有，他只觉得自己放松了下来，却没有怪罪张眉那一条，不太详细的信息。

    “我收到你的消息之后，便立刻赶过来了。”

    何姿没有说自己心中是多么忐忑，一路上想的多么坏的结果，只是避重就轻的说了一句。

    “其实叫你过来，只是我心中有个疑问。”张眉低下了头。

    “没关系，不管有什么事情，你都可以告诉我的。”

    何姿对她这副样子，向来没有抵抗力，尤其是看到她这样柔柔弱弱，向自己乞求帮助的时候，更是把所有事情都抛到了脑后，连忙凑了过来说道。

    “其实这次我急匆匆的回国，你也知道是为了什么，只不过我一直都想不通，到底是什么样的人，才能够吸引到霍天华，我好想见见她。”

    说到了这里，张眉猛然抬起了头，用一副带有希望的模样看着何姿。

    好像到了这个时候，何姿已经成为了她整个世界之中，唯一能够抓到的，那一根救命稻草。

    虽然何姿通知了张眉这个消息，但是让张眉去见罗佳丽，确实何姿一直想要回避的事情。

    因为他害怕，张眉会受到伤害，但是到了现在，张眉亲自提起这件事，好像把这件事情，推向了一个无法避免的深渊。

    “你怎么会突然说起这个？”何姿有些尴尬的回应了一句。

    “帮帮我吧，我现在只能找你帮我了，我就想去见见她，你把她的情况告诉我吧。”

    张眉苦苦哀求着，何姿的心理防线，几乎都没有来得及筑起，就立刻被击溃成了一堆碎片。

    “求求你了。”

    其实这句话，彻底成为了最后的那一道重拳。

    一个小时之后，何姿恍恍惚惚的，离开了这栋别墅。

    而留在别墅中的张眉，收起了自己的柔弱，看着旁边的一张纸，上面写着关于罗佳丽的所有信息，虽然没那么详细，但是有了名字和地点之后，一切就变得好办了许多。

    “我倒要看看，你到底是个什么样的人。”

    握着自己手里的纸，张眉的面目逐渐变得狰狞了起来。

    根据这上面的信息，张眉很快就查到了，关于罗佳丽的基本消息。

    而这个时候，罗佳丽正准备去图书馆。

    她在做一些自由设计，需要一点信息，也需要一点与众不同的灵感。

    罗佳丽出门之后，有一道身影，也从市中心的别墅离开了。

    市立图书馆……

    罗佳丽进入了图书馆之中，找到了自己所需要的书籍，安静的坐在一边翻看了起来。

    从这其中，她果然得到了一些其它的灵感，简直就像是思如泉涌，一般罗佳丽的眼睛，不免亮了一些，更加仔细的看着里面的图案。

    而就在这个时候，在距离她不远的地方，张眉坐在那里。

    越是看着罗佳丽，张眉的嫉妒就变得越来越浓厚，见到罗佳丽的那一瞬间，张眉似乎已经明白，了自己为什么会输了。

    但是到现在为止，她还有那么一点点的不甘心。

    随着时间的推移，周围的天色也暗淡了许多。

    看完了最后一点内容之后，罗佳丽心满意足的，把手中的书合了起来，重新交还给了图书馆之后，这才准备离开。

    就在刚才那短短的一下午时间，她心中又蹦现出了很多，灵感的火花，现在迫不及待的，需要把这些火花给实现了。

    正是因为如此，所以罗佳丽的心，现在全部沉浸在了，自己的作品之中，并没有注意到，从进入图书馆开始，就有一个女人偷偷的跟上了她。

    也没有注意到，在她离开图书馆之后，这个女人的脚步，也丝毫没有停顿，就好像粘在她身上一样。

    罗佳丽一路向前，嘴角还挂着一丝淡淡的浅笑。

    就算是看不到她的表情，但是跟在后面的张眉，还是能够感受得到。

    罗佳丽的心情，现在应该是很好的，身上都散发着一种愉悦的气息，而这种气息，更是让她嫉妒的要死。

    在这种嫉妒的心情中，看着前面的罗佳丽，张眉整个人都快要疯了，脑海之中有一个声音，驱使着她做些什么，让这个女人嚣张的气焰，被打消下去一些。

    是时候该做些什么了？

    否则她这次过来，还有什么意义？难道只是单纯的，看她一眼吗？

    心中的这个声音，变得越来越大，越变得越来越猖狂和放肆，一步一步的指挥着张眉，是时候应该做些，什么去捍卫自己了！

    随着时间的推移，眼看着罗佳丽，就要回到自己的家中。

    张眉的头上出现了一丝虚汗，她正在和自己的心做着斗争。

    内心深处有一个声音，一直在指使着她让她做些什么，而张眉现在用一种怨毒的眼神，盯着前面的那个背影，也的确想要做出些什么。

    她的脚踩在油门上，越来越用力，最终她彻底踩了下去，车子猛然向着罗佳丽冲了过去。

    本来正在前面，好好走着路的罗佳丽，却突然之间，好像是察觉到了什么一样。

    她的心脏，猛然抽动了一下，再加上身后车子的声音，突然变得疯狂了起来。

    罗佳丽能跑转过头来一看，就看到身后的这辆车，像失控了一般，向着她冲撞过来。

    罗佳丽一瞬间，大脑一片空白，完全凭借着心中的本能，向着旁边闪躲了一下。

    车子最终擦着她的身体走了过去，罗佳丽还是被刮蹭到了一些，跌坐在了路上。

    而这辆车，丝毫没有减速的，样子，在碰到她之后，就一刻不停的逃离了现场。

    罗佳丽跌坐在了地上，过了许久之后才察觉到自己的腿部，有一点微微的疼痛，刚才被车子蹭到的时候，还是让她受到了一点伤。

    虽然没有危机到自己的生命，但是罗佳丽，还是受了不小的惊吓。

    她反应过来之后，连忙打了电话，等待着救护车前来。

    而这个时候的张眉，完成了一件对自己，极为重要的事情之后，她将车子开到了一个，阴暗的小巷之中，在周遭一片黑暗和安静的环境之中，张眉先是露出了一个笑容，紧接着就像是控制不住自己一般，疯狂的大笑了起来，而且笑的越来越猖狂。

    到了现在这一刻，张眉整个人就像是疯癫了一样。

    她已经开心的快要疯了，只要想想刚才自己所做的事情，想想那个女人受到的伤，她就开心得不能自已，

    只不过还是有些可惜，在她撞上去的那一刻，那个女人竟然躲开了，译一点，看来只是受了一点轻伤，没有给她造成太大的伤害。

    虽然这一点有些遗憾，但是转念一想，这次就当做是给她一个教训，让她好好明白一下，做事还是收敛一点的好，免得到时候，连怎么死的都不知道。

    想到了这里之后，张眉还是很满足的，对于刚才做的事情，她没有一丝一毫的愧疚和害怕，除了心中留给她的满足之外，多余的情绪，她一点都没有流露出来。

    整理了一下自己的衣服，在这个小巷之中，平静了一下自己的心情，张眉踩着油门，开着车回到了自己的家中。

    她接下来，还需要做一件事情，虽然短暂的，发泄了一下自己的怒气，但是接近霍天华的这个计划，从来都没有从她的心中消失过。

    有了今天的这一个小插曲之后，她反而更有了灵感。

    此时此刻，罗佳丽已经进了医院。

    虽然现在天色已经不早了，但是得到了这个消息之后，霍天华还是急匆匆的赶了过来。

    在刚接到电话的那一刻，听到罗佳丽出了车祸，霍天华一瞬间，只觉得自己整个人，都已经呆住了。

    连做出最起码的反应，都做不到，直到时间慢慢推移，他冰凉的五指，才算是逐渐恢复了一些体温。

    反应过来之后，他就像是疯了一般赶往医院。

    车子的速度被提到了极致，霍天华一路上，没有去看周围的景色，也没有顾及到车子的速度。

    他只想以最快的时间，赶到罗佳丽的身边。

    他像是疯了一般的开着车，终于赶到医院之后，急匆匆的跑了进去，找到了罗佳丽所在的病房，推开门进去的一瞬间，霍天华还在喘着粗气。

    霍天华看着坐在床上的那个人。

