    她双手双脚上皆缚着铁链，见得祝又樘进来，也并未行礼，似是无力动作，更似无意起身。

    只抬起头来，面色平静地道：“殿下又过来了。”

    两名太监抬了椅子进来之后，便行礼徐徐退了出去，将门合上。

    祝又樘在椅中落座，张眉寿立在他身侧，此时才得以抬眼看向孙氏。

    视线中的人，较之她印象中要年轻不少，然而却不见了印象中的那一份温和端庄。

    端看其面容神态虽是虚弱苍白，但眼神却是锐利的。

    “还是不说吗？”祝又樘看着孙氏问道。

    孙氏唇边现出一丝极淡的讥讽。

    “我便是说了，殿下怕是也不信。”

    “假话自是无人相信。”祝又樘语气神情皆无半分波动。

    孙氏嘴硬不肯轻易开口，是他一开始便预料到的。

    到底有着上一世的先例在。

    “倘若吾不曾记错的话，娘娘本是出身于湖广之地——不知与当今国师继晓可是旧识吗？”少年语气似闲谈，不见逼问之感。

    “我倒不知殿下此言何意。”

    孙氏的神情看不出明显变化。

    “即便我乃湖广人氏，为何就一定与大国师相识？且是不是旧识，又有何要紧之处。”

    说话间，她与坐在椅中的如玉少年对视了片刻。

    “倒是殿下，此番可是叫我真正刮目相看。”她冷笑着讲道。

    平日里不露声色，待她无半分异样，可暗下却早已疑心上了玉粹宫，并暗中监视她布下的心腹，继开元寺一事之后，便一直在静待她再次对云妃动手。

    且他的疑心，显然不仅仅只是针对她……

    这个孩子，尚该是年幼稚嫩，却远比她想象中要来得心思缜密深重。

    可她至今想不透的是，他究竟为何会疑心上她？

    她除了此次对云妃下手，因抱了势在必得的心思，故而行事略微大胆了些之外，之前根本不曾显露过什么——之前对云妃用蛊，她亦是极尽小心谨慎。

    哪怕被那位意外习得些许蛊术的明太医看出了端倪，可太子究竟为何会偏偏怀疑到她头上来……

    这些年来，她待太子母子，处处尽心帮衬相护，犹如视作了亲人来看待，更从不曾显露过自己懂蛊之事。

    她自认为从性情到言行举止，都称得上周全。

    按理来说，哪怕太子生性戒备，可最不该疑心的人就是她才对。

    难道他是在其它地方察觉到了异样吗？

    孙氏心下反复，面上却不露分毫。

    祝又樘将试探的话说了出去，见她仍是这般避重就轻的答法，遂也不再多费口舌。

    他今日前来，本也不是为了问话。

    而此时，无需眼神交汇，张眉寿已然适时地上了前去。

    今日来见孙氏，实则是她的提议。

    “你要做什么？”

    见面前的‘小太监’二话不说，竟是直接握住了她一只手臂，孙氏微微皱眉。

    她下意识地欲将手臂抽回，可奈何力气尽失，根本不足以挣扎反抗。

    偏偏此时，又得见太子起了身，跟着上了前来，护在那名‘小太监’身侧，又温声提醒道：“当心些。”

    司礼监办事他固然信得过，可难保孙氏不会使出其它譬如巫蛊之类的手段。

    他本是不欲让蓁蓁前来，先前亦已经使了明太医前来看过，可蓁蓁始终不放心，坚持要亲自看过。

    “殿下放心。”

    张眉寿说话间，手指已经搭上了孙氏的右腕。

    听得这道清凌凌的声音，此时再细观对方面容，孙氏脸色微变。

    这不是太监……而是一名小姑娘！

    而这位小姑娘，此时是在观她脉象——

    孙氏惊惑费解间，张眉寿已经松开了手。

    从脉象上来看，除了应是服下了令人丧失力气的药物之外，并无其它异样之处。

    而不消去想，这药必然是司礼监的手笔，若不然，刘福也断不可能放心将人看似还算清净地关押在此处。

    “殿下暂且转过身去。”

    除了脉象之外，她还要细查其他部位——不同的蛊毒，呈现出的症状也大有不同。

    少年没有迟疑，点了点头，又交待她一句“当心”，才听话地走开两步，并背过了身去。

    张眉寿一通查验之下，重新将孙氏身上的素衣及发丝都整理妥当。

    “你是何人？”

    这般之下，孙氏已经不复先前的平静自若。

    同先前那位略通皮毛一二的明太医相比，这个看起来仅有十三四岁的小姑娘，应当是深谙蛊毒之术！

    可京城之内，怎会有这般人物？

    尤其是太子身边！——端看太子待其的保护与不自觉流露出的关切，更可见二人之间的关系非同寻常。

    如此想来，当初替云妃解蛊的背后之人，未必不是她！

    但他们当初查到的却是明太医在湖州之地意外习得了几分浅薄蛊术……

    思及此处，孙氏再看向面前这对少年少女，心底更是掀起了惊涛骇浪来，一时诸多揣测涌上心头。

    偏那小姑娘半点没有要回答她的意思。

    “你究竟是什么人？为何会懂蛊术？”孙氏一双眼睛紧紧盯着对方，再次出言追问道。

    女孩子此时才看向她。

    “倒不怕告诉你，总归你也传不了信儿出去。”

    孙氏下意识地微微屏息，等着对方往下说。

    却听对方语气平淡地说道：“可我偏不打算与你说——”

    左右在这牢房里也无事可做，也好叫她尝尝这摸不清局面，抓心挠肺，甚至提心吊胆的滋味。

    “……”

    孙氏咬了咬牙，一口血埂在喉咙处。

    仍旧背对而立的少年闻言，忽而发出一声不合时宜的清润笑声。

    他家蓁蓁，未免过分可爱了些。

    此时，张眉寿朝着他走了过来，却是直截了当地道：“殿下，可以回去了。”

    要印证的事情已经印证罢了，无需再久留。

    祝又樘“嗯”了一声，始终未有回头去看孙氏。

    二人就此离了牢房而去。

    却在即将要出司礼监之际，迎面遇到了带人赶来的刘福。

    “老奴参见殿下。”

    刘福上前行礼，在得了祝又樘的准允，直起身之后，余光却是看向了张眉寿的方向。