    进入9月下旬，《潜伏》的剧情开始慢慢靠近尾声，而剧中的相关话题也越发火爆，

    《潜伏》高达3.5以上的全剧平均收视率可不是说着玩的，电视剧的观众极多。

    但凡剧中出现一些不错的新爆点，立刻被热情的冲上热搜。

    9月21号，《潜伏》最新两集，之前因为内斗被赶走陆桥山王者归来，手握巡查之权，准备对老吴和李涯下手，已报当日之仇。

    几个老冤家互相狗咬狗，余则成本来是想看戏的，但不想陆桥山这人现在有些过于膨胀，杀性太大，残害了不少进步学生。

    这其中实际有一部分是老吴和李涯干的，然后栽赃在陆桥山头上，然后再干掉陆，把罪名推在地下党手里。

    此事为两人密谋，余则成不知内情，他和地下党当然不会坐视陆桥山大开杀戒，便被借刀杀人了一回。

    好在刺杀陆桥山这事十分顺利，之前一直拖后腿，后转为慢慢打辅助的翠萍，终于高光了一回，展现神枪手的风范。

    一枪爆头，干掉陆桥山。

    一枪十分精准的打偏，洗清了余则成的嫌疑。

    没有人会想到，同样遭到枪击，“差点”死去的余则成才是真正黑手。

    陆桥山之前得罪的人太多了，中统、军统、军队、地下党，很多人都想杀他，他的死毫不意外。

    余则成成功干掉陆桥山，没被怀疑不说，还趁机阴了死对头李涯一把。

    因为李涯怕陆桥山报复他，就派人盯梢，同时他也一直在监视余则成，这次余则成抓住了李涯的人，想把陆桥山的死栽到李涯身上。

    李涯真慌了。

    他本来就和陆桥山有仇? 又被抓住了把柄? 余则成要是锤的稳，他真得完蛋? 于是他赶忙去找老吴求救。

    吴站长这个老狐狸? 一直稳坐钓鱼台，对手下实行平衡政策。

    余则成是他的心腹? 替他私下搞钱，李涯是他的干将? 替他处理公务? 两者的内斗，实际上是老吴左右互搏。

    余则成落入下风，他要往上托一把，李涯陷入绝境? 他也不会坐视不理。

    所以? 在李涯的哀求下，老吴敲打了几句，主动找上余则成，让他到此为止，余则成多精啊? 知道老吴护着，自己不能把李涯怎么样? 不如见好就收。

    不过老余也没放过李涯，专门在过道截住了李涯? 拿出来副站长的架子，然后狠狠甩了李涯一巴掌? 放话让他以后老实点。

    正是这一巴掌? 直接把李涯打崩溃了。

    回到办公室? 李涯想想自己来到津门站的这些日子，兢兢业业、任劳任怨，成天特么累死累活的，结果换来的是什么，自己究竟图得啥。

    坐在椅子上，心里苦的李涯留下了两行清泪………

    李涯有点消停了，但还是没有彻底死心，他还在等，等自己派出去查翠萍情况的三路人马回来，如果能找到把柄，他就能对余则成反败为胜。

    然而让李涯没想到的是，自己派出去的三路人马，竟然只剩下一人回来。

    三路人马，一路被土匪整死了，一路下落不明，剩下这路好不容易抓到关键证人，王占金。

    结果堂堂军统特务，竟然被一个破产了的小地主用一把柴刀反杀。

    当场死了一个，另一个被王占金拎着柴刀追了三里多地，要不是王不会用枪，直接全军覆没。

    最后的一制衡余则成的砝码没了，李大队长彻底心若死灰，几乎失去了和余则成继续斗下去的想法。

    不过李涯被余则成一顿完虐，谢若林却没受什么打击，所以他出手了。

    他找了一个“善于配合”的女特务许宝凤，让她扮演被追杀的女地下党，接近翠萍。

    翠萍这些日子虽然有所成长，但毕竟本质还是淳朴的，又关心同志，尤其许宝凤演技不错，又从谢若林那得知了翠萍亲妹妹的名字。

    多管齐下，翠萍中招，被许宝凤引诱着透露了一些自己地下党身份的话，然后被暗中许藏着录音机录音。

    谢若林立刻把录音带拿给李涯，本来饱受打击，已经心灰意冷的李涯，听到录音带的内容又马上支楞起来了。

    他花重金拿下录音带，又向吴站长汇报，提审翠萍，打算把余则成置于死地。

    好在翠萍这回没糊涂，在遇到许宝凤之后，马上此事和余则成说了，老余敏锐的察觉到其中的不对劲，然后开始调查，摸到了谢若林头上，知悉了情况，然后开始布局。

    于是，李涯提审的翠萍化身“蠢妇”，一问三不知，说急了就把事推在谢若林头上，录音中的那些话都是谢若林教他的。

    余则成也没闲着，和地下党内线找到许宝凤，让她重录了一份录音，又派人和李涯套话，之后杀了谢若林灭口。

    于是，当李涯自认为吃定余则成的时候，老余当着吴站长的面，慢悠悠的取出一份录音。

    录音里面竟然是李涯和许宝凤的对话，从内容上，李涯似乎早就被策反，然后被延安派来当卧底。

    看着一脸怀疑人生的李涯，老余关掉了录音，然后对李涯一顿嘲讽。

    余则成在军统干了八年，其中大部分都是监听录音工作，玩这个技术活，他是李、谢的祖师爷。

    李涯是卧底的这份录音当然是合成的，余则成就是用一份假的录音，来混淆视听。

    之前李涯拿出来一份录音，说余则成夫妻是卧底，现在余则成也拿出来一份录音，内容是李涯是延安派来的内线。

    简直是降维打击！

    李涯傻眼了，余则成还不放过他，一个劲的出言刺激，表示自己早就收到这份录音，也是谢若林卖给他的，但是他根本没有信。

    一个小小的情报贩子，还是军统死对头中统的人，陷害军统大将，傻子才会中招。

    至于录音合成，余则成拿出一份远东情报局的技术手册，让李大队长好好的放眼开世界，要懂得科技的进步。

    李涯被损得是无地自容，被当着老吴和几个手下的面前，让余则成啪啪打脸，反复揉搓。

    更骚的是，当气急败坏的李涯去找谢若林算账时，谢若林早已人去楼空，还留下了一封信嘲讽他。

    ——其实是被余杀了，信也是余则成写的，还用了教员的诗。

    本来就一肚子火的李涯彻底气疯了，再也不复昔日的冷静和从容，满脸狰狞地开枪泄愤。

    不过表面上的凶狠，难掩被接连打脸嘲讽的可怜，之前办公室流泪事件，当晚【心疼李涯】话题再度冲上围脖热搜前三。

    这已经不知道是【心疼李涯】第几次登热搜了，这个梗已经火出圈。

    李涯的几个名场面还成了当红表情包，特别是办公室流泪的图，在网络各大平台疯传，差点抢了闪电五连鞭马宗师的风头。

    饰演李涯的演员段龙也很会玩，主动把自己的围脖头像换成了【李涯委屈流泪】还加了美图特效，蹭了一波热度。

    …………

    《潜伏》继续热播，余则成化身深海为地下党屡次输送情报，立下赫赫功劳。

    观众看的很爽的同时，也有一些人在质疑，我党的暗线有那么牛吗，《潜伏》的剧情会不会存在一些夸张。

    面对这些人的质疑，左乐难得在这围脖写了一篇长文作答。

    当年的地下党，从无到有，为我党的事业立下了赫赫战功。

    但由于很多影视剧剧情宣传不当的原因，导致军统形象和能力在许多人眼中有些夸高神话。

    实际上，地下党的情报和潜伏工作，对比军统，有过之而无不及，解放战争时期，更是把军统和中统吊起来打，创下天下何人不通/共的美誉。

    左乐在围脖长文简单举了几个例子，除却很多人知道的龙潭三杰和吴将军事迹，还有几个听着相当“神奇”的事例。

    第一件，当年解放战争，果党大将胡宗南那里的情报，办公室、电台、联勤西北总站都有我党的人。

    情报到了凯申公这，记录、存档、副本也都轮流在我党的人手里过一遍。

    一人抄一份，到了总部，伍公还能互相对一对有没有错别字………

    第二件，彼时的金陵军话总站，总共十几个人，除了泡病号的一把手，剩下的基本都是地下党。

    好不容易单位来了两个新人，半年不到就被同化宣誓入党去了。

    后来，因为老是没有一把手，从外面调来两个领导，这两人一个是从大革命时期就开始潜伏的老资格地下党，另一个觉得这地方不太对劲，呆了一段时间找借口跑路。

    毫不夸张的说，当初在金陵，宋夫人电话里管凯申公叫了几声“达令”，或者凯申公电话里骂了手下多少次娘希匹，教员和伍公都知道。

    第三件是白诸葛，他的机要秘书也是地下党，当初给他写了一份万言演讲稿。

    初稿白诸葛不太满意，打回去让秘书重写，秘书拿不定主意，就给伍公发电报请他修改，伍公挥笔一蹴而就，秘书拿着定稿给白崇禧看，白诸葛十分满意，全文采纳。

    伍公亲自当秘书，也不知道白诸葛知道真相，是该哭呢还是该倍感荣幸呢………

    这只是其中一部分事例，类似的还有很多，不夸张的说，解放战争中后期，果党内部自己人简直不要太多。

    因为都是潜伏人员，不能互相横向联系，甚至发生“同室操戈”的乌龙。

    记得当时果党有一个军，一把手和二把手还有参谋长在内部争权内讧，互相斗了好长时间。

    最后地下党的人派人来联系起义，大家才发现都是自己同志………

    左乐的科普狠狠打击某些质疑的声音，也激起很多观众对当年潜伏人员的好奇，很多人自发去了解当年的历史，去探寻一个个无名英雄。

    对于这点，左乐还是很欣慰的。

    还是之前那句话，左乐就是个拍剧的，不是当老师，所以他不奢求自己的作品能够导人向善，产生莫大的影响，弘扬正能量云云。

    只要可以微微引起观众思考，带来一些积极作用，他就已经心满意足。

    当年那些地下战线工作者，忍受着人身危险和名誉受损的牺牲，坚定的贡献自己的力量，这些伟大的先辈们，不应该被后世人忘记。

    这场由《潜伏》开启，左乐引爆的“探寻地下党热潮”，在随后不久迎来了高潮。

    诱因还是《潜伏》的余则成和翠萍。

    李涯被收拾老实之后，余则成过了一段时间的安生日子，他和翠萍的感情和关系也突飞猛进，最终修成正果。

    横贯全剧的摇床梗，也从之前的手动，现在变成了体动………

    感情顺利，我党的事业也节节高歌，先拿下关外，现在大军兵临津京，眼瞅着局势糜烂，老吴等人也开始准备撤退跑路。

    不过军统到底也不是吃干饭的，跑路之前，准备留下暗子，以图将来。

    这个计划由李涯负责，余则成很想在撤离之前，把军统潜伏人员名单拿到手，按照计划，这应该是他最后一个任务。

    等到津门解放，他就可以光明正大的恢复自己的身份了。

    因为津门很可能要打仗，余则成不放心翠萍，便打算把翠萍安排出城，自己单独完成任务。

    虽然翠萍不想离开，但也知道关键时刻，自己留在这里，很可能会成为余则成的累赘，夫妻俩忍痛分离。

    却不想，翠萍撤退阴差阳错出现意外，最终留下死讯。

    余则成并不相信军统的情报，守着收音机等地下党的消息，却被告知“翠屏牺牲，你已危险，速撤离”。

    区区十一个字，对于余则成来说却是晴天霹雳。

    翠萍的死，对余则成的打击更甚于当年的左蓝，他几乎失去了可以继续活下去的力量。

    在于则成接到消息，展露悲伤的这段戏，孙雷贡献了职业巅峰级的表演。

    先是软瘫在地，演出人在极具悲痛下站都站不稳的状态，然后失神落魄的躺在地板上，两人的往事在他眼前一幕幕浮现，他捧着当初翠萍给他写的示爱大字，眼神极为专注。

    余则成又把房间摆成当初他和翠萍刚刚假装夫妻同居的状态，凝凝看了半宿，然后压住悲伤，就像当初左蓝死的那样。

    不过，和之前相比得是，余则成不再考虑撤退的事，也不在乎自己是否危险，他要和敌人死磕，贡献自己最后的力量………

