    

    这些桌椅要么是上好的梨花木制作的，要么是上好的楠木，反正都特结实特耐用。

    油漆是家里本就有的，在做好零配件后，舒颖刷上油漆，昨个零配件上的油漆全部干了，舒颖将这些配件收拾好，决定于今日进行组装，也就有了现在这一幕。

    “没错，小汽车是你的。”

    给出小家伙肯定的回答，舒颖不等其从兴奋中回过神，动手拆解起来。

    “看清楚了，我拆解完，会用比刚才快一倍的速度重新组装，而后再次拆解。”

    舒颖手上动作不停，一旁，韩小昭眼睛一眨不眨，生怕自己漏过哪个细节没看清楚。

    韩臻韩屿同样在旁专注地看着。

    虽然他们的礼物不是这辆小汽车，但多学点东西，总不会有错。

    “好啦，现在你自个在这组装，中途要是忘记怎么组装，不要焦躁着急，要仔细回想下小姨妈之前是如何组装的，这样应该不难找到问题所在，记住了？”

    “嗯。”

    韩小昭重重地点点小脑袋。

    舒颖莞尔一笑，在小孩儿头上揉了一把，继而对韩屿韩臻说：“轮到你们了，看清楚哦！”

    音落再到音起，一辆儿童版木制仿真摩托在舒颖手底下组装好，没多说什么，舒颖勾起嘴角，开始逐一拆解，须臾后，她又开始组装，速度比前面快一倍。

    拆解的速度同样也快一倍，韩臻和韩屿不错眼地看着，他们其实很明白，这组装摩托车比组装小汽车要简单些。

    舒颖拍拍手：“好啦，现在由你们自个动手。”

    说着，舒颖让出地方，坐到一旁的逍遥椅上，好整以暇地看着三小只忙活。

    三辆儿童摩托，一辆儿童小汽车，很显然，小汽车是给韩小昭这个萌团子的，三辆儿童摩托，不用多说，分别是韩屿、韩臻、顾衡的。

    韩屿和韩臻年岁差不多，而小顾衡与这两只相差不到一岁，三人是小正太，骑上这儿童版小摩托百分百很拉风。

    木制的，速度自然不会多快，即便拧车把加速，也只会比最慢的速度快一点点，又因为是做给小家伙们骑着玩的，舒颖毫无疑问有做好安全措施。

    在摩托要倒时，小家伙只需用脚脚撑到地上，捏住车闸就能站稳。

    其实，要是有可用的材料，舒颖想做的是真正的仿真儿童小汽车和儿童摩托。

    放弃机关术，利用发动机，加柴油带动，亦或是装上蓄电池带动。

    奈何她目前只能想想，不怎么容易实现这个梦想。

    “小姨妈，小昭组装好啦！”

    韩小昭哼哧哼哧组装完他的小汽车，很是高兴地就坐在了驾驶坐上，且乐呵呵地按了下喇叭。

    “不错。”

    舒颖起身上前检查了遍，伸出大拇指给小孩儿点赞。

    “小姨妈，我的也组装好了。”

    这是韩臻的声音，闻言，舒颖眉眼含笑，检查一遍，点赞：“棒棒哒！”

    过了会，韩屿大功告成：“姐姐，你看看我的，我也组装好啦。”

    舒颖微笑，检查过后，自是不忘记给这个便宜弟弟点赞：“小鱼儿也棒棒哒！”

    院里很平整，韩小昭是直接开着他的小汽车出的工作室，韩臻韩屿生怕摔了自个的小摩托，两人是推出去的。

    到院里，舒颖给两个讲解如何骑摩托，如何防止摔倒，又元气满满地给予鼓励。

    韩屿、韩臻互看彼此一眼，从一开始的小心翼翼到缓慢放开，再到骑得稳稳当当，只用了短短时间。

    忽然，院门外传来自行车铃声，舒颖不由抬眼望过去，就见男人熟悉的身影跃入眼帘，他骑车缓缓进了远门，眉眼含笑，微扬的嘴角亦挂着淡淡的笑意。

    两人四目相接，舒颖怔了下，旋即面露笑容，问：“你不忙吗？怎有时间过来？”

    “今个休息，正好小衡在家一直念叨你这个姨姨，我就带他过来了。”

    小顾衡在横梁上坐着，很配合他爸爸，望向舒颖露出一个腼腆的微笑：“小衡想姨姨！”

    “姨姨也想小衡呢！”

    上前，舒颖揉揉小孩儿的头，伸手把小孩儿抱离横梁：“正好姨姨有礼物送给小衡，小衡想不想知道是什么？”

    小顾衡眨巴着黑亮的眼睛，稚声回应：“想。”

    其实在小顾衡被爸爸骑车载进远门那一刻，小顾衡在看到韩小昭三人坐在什么上面时，眼里就有已经充满好奇之色，且没少将目光望向韩小昭三只。

    小家伙这会儿甚至在想，姨姨送他的礼物，是不是也是那种好看的小车车？

    韩小昭脚踩刹车，望向被他亲亲小姨妈抱在怀中的小屁孩，心里有一丢丢不高兴。

    小姨妈是他的，为什么要抱漂亮叔叔带来的小屁孩？

    他似乎忘了他自个同样是小屁孩儿。

    且别他口中的小屁孩还要小一两岁。

    韩臻韩屿捏住车把手，双脚踩在地上，唤了顾彦一声，继而静看向被舒颖抱在怀中的小男孩，想着这小家伙和顾彦是什么关系。

    也就在这时，韩小昭扬起他萌萌哒的小奶音，问出了二人的心声。

    “漂亮叔叔，我小姨妈抱着的小哥哥是谁呀？”

    直接点出“小姨妈”，小家伙在向小顾衡宣示小姨妈是他的，不许和他抢。

    “小昭，你是不是忘记我和你说过什么啦？”

    这孩子，怎就如此调皮，一看到顾大队长，张口就唤漂亮叔叔，虽然吧，这是大实话，但男人能用漂亮来形容吗？

    何况顾大队长的样貌，用俊美来形容更为贴切吧，小家伙怎就和“漂亮”这个词儿较上了劲，难不成是故意的？

    韩小昭一阵心虚，立马改口，朝顾彦露出萌萌哒的笑容：“顾叔叔，你还没告诉小昭被我小姨妈抱着的小哥哥是谁呢！”

    顾彦有被三小只开的小车车惊艳到，他单膝蹲地在韩小昭的车车旁，仔细端详了下这辆儿童版小汽车，又看了眼韩屿韩昭骑的儿童版摩托车，方回应眼前的小家伙：

    “那是我儿子，名叫顾衡，顾叔叔带他来和你还有你哥哥、小舅舅玩儿，你们欢迎吗？”

    韩臻韩屿到底年长韩小昭两三岁，两只对着顾彦点点头，表示欢迎，而韩小昭则奶声说：

