    虫虫的父母，简直是蠢得无药可救，宋婶虽然是个年迈的老人家，但是她看出了问题，知道指望金光圣母不靠谱，甚至为此，还去了趟镇里去请柳瞎子。

    不得不说，宋婶还是很明智的，并没有被那所谓的金光圣母，给迷得神魂颠倒。

    因为她只关心自己的孙子。

    瞪眼虫虫的父亲，我的目光就落在虫虫身上。

    虫虫才四岁多，长得可爱，是个很懂事的孩子，看到年轻的，会叫哥哥姐姐，看到年长的，会喊叔叔阿姨，但是现在，他的情况很不乐观。

    被宋婶抱在怀里，这孩子两眼呆滞无神，脸色惨白如纸，身上的生机也所剩无几了。

    而且虫虫身上，还残留有妖的气息。

    毫无疑问，虫虫的生机，是被圣母庙里的妖怪给吸了。

    “楚南？”

    看到我来他们家了，虫虫的父亲就瞪着我，“你在说谁蠢？”

    “我在说你们夫妻俩都是蠢货！”

    “你什么意思？”

    虫虫的母亲站起身，顿时很恼怒瞪着我。

    我就说道：“这孩子的生机，已经被圣母庙里的妖怪榨干子，现在只剩下一口气。”

    “楚南你别给我胡言乱语。”

    虫虫的父亲愤怒道：“庙里的金光圣母，是天上的神仙，是个救苦救难的菩萨，若是没有她，村里的孩子，早就被河里的恶蛟害死了。”

    “我知道，你跟着柳瞎子，学了点本事，但是你别太把自己当回事，别觉得自己什么都懂，你连神仙都敢亵渎，就不怕金光圣母怪罪下来？”

    “畜生你给我闭嘴。”

    宋婶很恼怒瞪眼虫虫的父亲，连忙抱着虫虫就来到我面前，她非常焦急说道：“楚南，你有办法救救我的孙子吗？”

    “宋婶你别急。”

    我认真说道：“我要是能救一定救。”

    “妈，别把时间浪费在他身上。”

    虫虫的父亲急了，他连忙说道：“楚南会看病？母猪都会上树，虫虫病情严重，我们耽误不起。”

    “妈，你别听他胡说八道。”

    虫虫的母亲也恼怒说道：“金光圣母是天上的神仙，她的仙术有多厉害，你可是见识过的，虫虫前几天被恶蛟所害，浑身长满了鳞片，可是金光圣母出手，才救了我家虫虫。”

    “楚南能有啥本事，难道比神仙的本事还要大？”

    “你们俩口子，是不是鬼迷心窍了？”

    宋婶脸色铁青，肺都要气炸地吼道：“金光圣母是救了村里的孩子，但是你们睁大狗眼去看看，现在谁家的孩子是正常的？”

    “金光圣母要是真有那等本事，村里的孩子，一个个怎么会变得呆呆傻傻的。”

    “你们带着虫虫，又去圣母庙多少次了？虫虫恢复过来了吗？”

    “其他家的孩子康复过来了吗？”

    听到这句话，顿时让他们父妻俩哑口无言。

    因为村里的孩子，自从被金光圣母救了后，确定都变得很呆傻了。

    不哭也不闹，也变得不喜欢玩。

    都像变了个人。

    不过去过圣母庙几次，祈求过金光圣母后，效果还是有的，像他们家的虫虫，会哭会笑，也会喊爸妈，不会那么呆呆傻傻了，但是这种情况持续不了多久。

    离开圣母庙后，又会被打回原型。

    甚至病情还会加重。

    尤其是他们家的虫虫，情况最为严重，变得呆呆傻傻不说，连爹娘都不会喊了。

    简直就是根木头了。

    “你们俩口子听我的，别再给我争吵。”

    宋婶接着说道：“不管楚南，能不能救活虫虫，他是好心来帮忙的，给他点时间看看怎么了，玛德，你们这是好心当作狼心肺。”

    “要是还鬼迷心窍，想指望金光圣母，虫虫迟早会被你们俩给害死！”

    “楚南。”

    宋婶看着我，一脸激动说道：“我孙儿的病，就麻烦你帮忙瞧瞧了。”

    “嗯？”

    我点点头，就先给虫虫检查，施展内视之法，查看虫虫的体内。

    然而我瞧了眼，顿时脸色大变。

    虫虫的五脏六腑见了，已经变成一具躯壳。

    这让我惊骇。

    旋即。

    我变得很是愤怒。

    仙人板板的，这肯定是圣母庙里的妖怪，掏空了虫虫的身体，将他的五脏六腑挖着给吃掉了。

    好残忍的妖怪啊。

    既然如此，虫虫为何还活着？

    因为……

    虫虫的体内有一缕妖气，再控制他的躯壳，这样看起来跟个活人没啥区别。

    其实，虫虫已经死了。

    “楚南，我家虫虫怎么样了？”

    看着我那阴沉的脸色，宋婶就很焦急询问，眼里都是担忧神色。

    而我看眼宋婶，都不知道该如何开口。

    要是告诉她真相，他们这家人都会崩溃，根本承受不起那样的打击。

    但是不说又有什么用？

    就依靠那缕妖气，等等虫虫的躯壳坏死，他们同样也会知道这件事。

    “虫虫没得救了。”

    我深吸口气说道：“他的五脏六腑，已经被妖怪掏走。”

    “什么？”

    无论是宋婶，还是虫虫的父母，听到我这句话，顿时圆瞪着双眼，露出难以置信的神色。

    “楚南你说啥？”

    宋婶很激动询问，“你说，虫虫的五脏六腑被妖怪掏走了？”

    “没有错！”我悲伤地点头。

    宋婶两眼翻了翻，顿时就昏倒在了地面。

    怀里抱着没任何反应的虫虫。

    “妈！”

    看到宋婶昏倒，虫虫的父母连忙跑了过去扶，同时虫虫的父亲，怒目瞪着我，咬牙切齿说道：“楚南你给我滚，别在这里给我胡说八道，要是我娘气出来一个好歹，我绝对不会放过你。”

    而我转身就走，什么话都没有说。

    离开宋婶家，我就前往其他村民的家里。

    我们村小，村里的村民，从来都不待见我，甚至上次被红衣女鬼威胁，村里的村民为了自保，还联手想要害我。

    但是村里真出事了，我不可能见死不救。

    要是村里的孩子，都被庙里的妖怪给害死了，掏走了他们的五脏六腑，这对我们村来说，简直是场天大的灾难。

    但是我去了好几户，村民的家里都是关着门的。

    家里没有人，都去后山圣母庙了。

    就在此刻，我看到刘歪嘴，抱着他的孩子，正急匆匆的从家里跑出来。

    “歪嘴叔。”

    我连忙跑过去，把他给喊住。

    “楚南？”

    刘歪嘴看我眼，他就说道：“我要去后山，带着孩子去祭拜金光圣母，你要不要一起去？”

    而我看眼他的儿子，顿时心里就咯噔了一声。

    他的孩子，脸色同样很惨白，生机也显得很虚弱。

    不过眼里还有神采。

    不像宋婶的孙子，双眸是空洞无神的。

    当我内视眼，心里便松了一口气。

    刘歪嘴的孩子，虽然很虚弱，只是生机缺失严重，但是五脏六腑还在。

    “歪嘴叔你别急着走。”

    我立即说道：“不能去祭拜金光圣母。”

    “为啥不能去？”

    刘歪嘴激动说道：“金光圣母可是救苦救难的菩萨，有求必应，非常灵验，前几日金光圣母现世，脚踏雷电而来，可把我给惊到了。”

    “那是真正的神仙，河里的恶咬害人，让我们村的孩子，都得了怪病，一个个浑身长满了鳞片……”

    “打住！”

    我摆摆手，打断他的话说道：“这件事，我已经知晓，我就问你，金光圣母救了村里的孩子后，包括你儿子在内，是不是病得很严重？”

    “楚南你这话我就不爱听了。”

    刘歪嘴没好气说道：“我儿子好着呢，比以往乖巧多了，以前就是个熊孩子，一天天的不是去河里摸鱼，要么就是上山爬树，现在你看看他多乖啊？”

    “不跟说这些了，我要带着儿子，去圣母庙求财去了。”

    “爸我怕。”

    刘歪嘴的孩子，这时候就说道：“庙里有条大蛇。”

    “庙里有蛇？”

    我听到这句话，眼里就露出来一抹精光。

    小孩不会撒谎。

    看这种情况，庙里的妖怪是条蛇啊。

    “孩子你别乱说话。”

    刘歪嘴瞪他一眼，然后才说道：“庙里没有蛇，只有金光圣母的石像，你再敢乱说话，别怪老子我揍你。”

    “大宝啊。”

    我看眼刘歪嘴的儿子，便问他道：“你这几天的饭量怎么样？”

    “我什么都没有吃。”

    刘歪嘴的儿子说道：“吃什么吐什么。”

    “歪嘴叔听到没？”

    我立即就说道：“大宝这几天，什么都不吃，你还说他没事？”

    “小孩子的话你也信？”

    刘歪嘴道：“楚南你别耽误我的事，我要去圣母庙求财去，我跟你讲，等下我还要顶替刘大海的班，要轮流去庙里守，收外村去庙里拜金光圣母的收香火钱。”

    “嘿嘿…就这几天而已，现在村里的村民，一个个都富得油泥了。”

    “歪嘴叔你给我清醒点。”

    我很恼怒说道：“大宝还年幼，就是一个六七岁的孩子，突然变得很乖巧，不跟你哭也不跟你闹了，甚至都不笑了，而且饭也不肯吃，你不觉得有问题吗？”

    “我家大宝能有啥问题？”

    刘歪嘴吓了跳，“楚南，你别给我瞎说啊？”

    “我没有瞎说。”

    我继续说道：“你带着大宝，去过圣母庙多少次了？是不是每去一次，大宝整个人就秋得怪怪的了？”

    闻听此言，刘歪嘴就皱起了眉头。

    “是有些怪怪的，但是哪里怪，我说不上来。”

    “怪在他太乖巧老实了。”

    我立即说道：“大宝以前是很调皮的，你看看他现在，像一个孩子吗？简直就是块木头啊，要是换在往，我这样说他两句，这孩子是不是会直接怼我？”

    “这……”

    刘歪嘴但激动说道：“楚南你不提醒我，我还真没有注意，这段时间，天天想着发财，都没有心思照顾大宝，好像村里的孩子，也是这么个情况。”

    “楚南，你倒说说这是咋回事啊？”

    刘歪嘴还不是很蠢，好歹还听得进我说的话。

    “大宝的生机透机很严重。”

    我认真说道：“要是持续下去，他的小命都会保不住。”

    “我擦！”

    刘歪嘴吓了跳，“楚南你别吓我啊，我家大宝好端端的，怎么就关系到生死的问题上来了？再说，他的生机怎么会透支严重？”

    “我知道，现在我说啥都不会信。”

    我就说道：“你给我五分钟时间，我还你一个活蹦乱跳的大宝。”

