    想起现在的鸟枪时不时的炸膛，方醒就特别用了双层锻打的方法来制造枪管。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “设计一个平台，然后在平台上面做出一个半圆的长沟……”

    方醒拿出一张白纸写画着。

    “铁板要长，这样就可以反复的锻打，最后形成双层构造。”

    单层的枪管和双层的当然没法比，只是加工量大了些，不过方醒相信，只要能激出工匠们的积极性，那么这些都不是问题。

    “这事由你上手，要钱有钱，要人有人。”

    方醒随意的拿出一根钢棒，朱芳一见眼睛就亮了。

    方醒笑道：“这个钢棒的直径正好拿来当做卷打枪管的芯棒，现在就交给你了。”

    “好钢！”

    朱芳只是敲打了几下，就从声音中判断这根钢棒的质量。

    方醒起身，对朱瞻基说道：“技术上的东西由我这边解决，但是铁料你得出了。”

    朱瞻基点头道：“没问题，要多少有多少。”

    如果方醒能研制出威力巨大的火枪，那么这个功劳足以让东宫父子在军中的地位上升一截。

    目前东宫父子只是得到了文官系统的大部分支持，可在军方，那些勋贵和汉王当年曾经并肩作战过，交情可不是假的。而且近些年随着文官系统的反弹，那些勋贵们现自己居然隐隐有被压制的趋势。

    这种趋势是勋贵们所不能忍的，于是他们也反弹了，并且也成功了。所以等朱瞻基英年早逝后，就生了土木堡之变，大批的勋贵殉国，而且兵败的责任也被推到了勋贵们和王振的身上。

    至此，大明的文官们终于是逆袭成功，把勋贵和武官压到了墙角落，从此再未翻身。

    所以后世有一种说法，那就是土木堡之变其实就是大明的文官系统精心策划的一次行动，目的就是掀翻和自己平起平坐的勋贵系统，为此他们不惜耗尽大明最后的元气。

    正事说完，方醒看着朱瞻基那带着眼泡的眼睛，就语重心长的道：“你这是…年轻人要知道节制啊！”

    “啊！”

    朱瞻基正在想着怎么和自己的父亲说这件事，闻言先是一愣，然后才羞恼的说道：“德华兄，小弟是日夜思虑作坊的事，可不像你，昨天中午还找不到人……”

    “咳咳！”

    以方醒的脸皮厚度，依然被这话给弄得有些不好意思了。

    昨天中午，他不过是有些疲倦，于是就午睡了一会儿。

    年轻男子嘛，大家都懂的，醒来后就有些火气，于是就和张淑慧关门进行了一次深入交流。结果效果不错，一整天都是精神抖擞的。

    朱瞻基得意的大笑着，然后去找自己的太子爹去了。

    要铁料这事还真得先去报备一下，不然小人……比如说那位工部郎中尚德全，还有那位李琦，必然是要趁机难的。

    “什么？”

    在工坊里，当尚德全听到李琦的汇报后，眼珠子都差点掉下来了，愕然道：“皇太孙想在方家庄试制火枪？”

    李琦得意的说道：“尚大人，这事是我一个手下打听到了，听说皇太孙准备以那个朱芳为主，打造一款新式火枪。”

    “这……”

    官场中人，当听到事情后的第一反应不是评估这事对国家的好处，而是要先评估自己可以在这件事中获得什么好处。

    尚德全抚着胡须，眸色阴沉的问道：“你觉得这事靠谱吗？”

    “不靠谱！”

    李琦幸灾乐祸的说道：“那个朱芳以前在工坊里只是个技术好一点的工匠而已，这种工匠我们这里很多，如果凭着他朱芳就想打造一款利器，呵呵！那真是个大笑话！”

    尚德全眯眼想着能不能借着这事打击太子，随口问道：“你确定？”

    “当然。”

    李琦虽然对火枪制造只是一知半解，可并不妨碍他用自己以前管理工坊的经验来判断结果。

    老子在工坊里干了多年，要是新款火器那么好开，老子早就升官了好不好！

    “哼！”

    尚德全冷哼一声，然后摆手道：“如果太子行文下来，那就给他们，只要不过分，什么材料都给他们，到时候要是弄不出好东西来，我倒要看看，这靡费钱财，只为一人之好奇心是个什么罪责！”

    李琦点头就准备出去，可尚德全又叫住了他，沉吟了一下后才说道：“既然太孙殿下也有兴趣，那你这边也动动嘛，不然别人可会指责咱们是尸位素餐啊！”

    李琦闻言大喜，这是要让我也跟着开新武器啊！

    对于开新武器中间的猫腻，别人不知道，李琦却是再了解不过了，他喜滋滋的应道：“是，到时候卑职这里会有感激送上，还请大人不要拒绝才是。”

    尚德全挥挥手，等李琦走后，他迫不及待的写了封信，在信中告知了汉王朱高熙此事，然后在后面表达了自己不看好此事的态度，期望到时候汉王能借机给太子父子一个教训。

    把信交给自己的心腹，尚德全才哼着小曲去了外面。

    ……

    天气一天比一天冷，大白菜终于收获了。

    李老大从菜地里直起腰身，看着堆满田边的大白菜，心中有些恍惚。

    方家庄以前也种大白菜，只是没有地窖，于是吃不完的就在冬天前堆放在墙角里，半个月都坚持不住。

    可在少爷方醒的安排下，今年每家每户都挖了地窖，按照庄子上的安排，把除了要制作泡菜的大白菜都放进地窖里。

    妻子在边上阻止小儿子扯菜叶，看到当家的有些恍惚，就说道：“他爹，咱们家的坛子该去领了吧？”

    李老大点头道：“昨天管家就说了，晚点我到主宅去取。”

    “不止呢！”

    他的妻子笑道：“昨天就通知了，每家都要出一个人，然后在主宅制作泡菜，等泡好了之后，每家都有三坛子。”

    李老大哦了一声，就说道：“那你午饭后就去主宅，先学会怎么做泡菜，然后我再去领那三个坛子。”

    下午，主宅里是一阵喧哗，方醒坐在台阶上，端着脸，看着花娘正呼喊着教人做泡菜。

    “手要洗干净，坛子也要洗干净，不然会烂掉！”

    “注意了，菜一定要放实，还有，坛口一定要加水，保持那个啥的密封。”