    王玉兰把门砸的哐哐响，吓了他们仨人一跳。

    宋云华要上前，江陶拉住他摇了摇头：“我去吧，你跟虎子在。”

    “娘她以前不这样。”宋云华蹙眉。

    “我知道，是我以前不好，娘心中有气，让她发出来顺了心就好。”

    就姜桃之前做的那些事，别说王玉兰了，就是她想想都觉得糟心。

    不能说因为她变了，之前的那些事就能一笔勾销。

    “娘要是说话不中听，你多担待。”宋云华也不知怎么的，直觉若是王玉兰撒泼，有些对不住眼前这人。

    有这句话，江陶就觉得很暖心，笑着点点头：“放心，娘是长辈，说我两句也是应该的。”

    “娘。”

    “别介，我可不敢当！”

    王玉兰黑沉着张脸，看江陶是哪儿哪儿都不顺眼，说出的话也就特别冲：“哪是我是你娘啊，你是我祖宗！就差我们宋家给你修个庙把你给供起来啦！”

    “娘，您消消气！我哪儿做的不好，或者需要我做啥，您直说，生气没必要。”

    江陶不说话，王玉兰蹿火，她说话，王玉兰觉得自己更蹿火：“姜桃，我不管你以前在姜家啥样，但你现在是我宋家的媳妇，那就得照着我宋家的规矩来！”

    昨晚她想了一晚上，既然老大不愿意离，离了也有影响，那就凑活吧，但凑活也得有个凑活的样子，绝不能再跟之前一样了。

    啥活也不干，还就知道吃，那哪儿行？

    最起码得会做饭洗衣服收拾家，别她儿子在外累一天了，回家连口热乎饭都吃不上。

    她娘不管，她管！她都教出俩闺女了，不信教不出个她来，就是个棒槌，也得让她给开了窍！

    “娘，啥规矩，你跟我说说。”

    王玉兰其实就是想给江陶一个下马威，哪真有什么规矩，结果江陶还一本正经的问，让王玉兰给傻了眼，反而更生气了，拿炉钩子狠狠敲了敲墙：“我说的话就是规矩，让你干啥就干啥去。”

    “明白了，就是您说往东我不能往西，您说追狗我不能撵鸡。娘，您现在想让我干啥？”

    “把鸡食拌了去。”

    “我不会。”小时候家里是养过鸡，可她没拌过鸡食。

    王玉兰气的心里打哆嗦：“啥？不会，我看你挺会吃的啊，一顿一只鸡，顿顿都是鸡蛋鸡汤！”

    姜桃以前在姜家就是这待遇，来宋家也这么要求过，王玉兰看样子是要一笔一笔都跟她算清楚？

    这可就麻烦了，她倒不怕王玉兰算旧账，但就怕她这婆婆越跟她算，对她的印象就越差，总揪着过去那些事不放。

    江陶很是无奈：“娘，我是真不会。我在家没干过这些活，要不您教教我。”

    “有教你的功夫我自己做去了，云静，过来教教你这好嫂子怎么拌鸡食。”王玉兰怕自己被气出个三长两短来，把宋云静叫了过来。

    宋云静看着江陶的眼神有些怯怯，江陶知道宋云静怕她。

    宋云静三岁时发了一场高烧，之后便不会说话了，虽说还能听到，但人们还是都叫她“小哑巴”。

    因为这个缺陷，宋云静特别的自卑，性子也胆小怯懦，姜桃嫁到宋家后，没少仗着宋云静不会说话欺负她。

    小姑娘今年刚17，长得特别漂亮水灵，尤其是一双眼睛，好似会说话，江陶一眼就很喜欢这个小姑子。

    “云静。”江陶扬起笑容，嗓音尽量轻柔，还打了手语。

    宋云静瞪大了眼看着江陶，江陶放慢速度又重复了一遍。

    “大嫂，你会手语？”宋云静不确定的打手语问江陶。

    江陶笑着用手语回她：“我特意学的。”

    宋云静腼腆的笑了下，看得出她很高兴。

    “云静，鸡食怎么拌，你教教我。”江陶会说话跟手语同时进行。

    宋云静给江陶演示了一遍，用手语问她：“大嫂，你会了吗？”

    “会了，谢谢。”

    不过宋云静还不放心，跟在江陶身边，看她喂鸡。

    江陶起了玩心，把食故意撒在远处，等鸡吃完后，又撒在相反方向。

    看着几只鸡横冲直撞，江陶笑出声来。

    王玉兰出来看到差点气的闭过气去：“你干嘛呢？让你喂鸡，你耍着玩？”

    江陶就跟做错事的孩子一样乖乖听训，趁王玉兰不注意，扭头朝宋云静吐舌头做了个鬼脸，把宋云静给逗笑了。

    “云卓说你会做饭？”

    “会做点。”

    “那晚上你来做。”王玉兰刚才在厨房一下想起昨天小儿子说的话，她倒要看看真的假的。

    “行，娘，您晚上想吃啥？”

    “你看着做就行了。”

    “好。”

    “云静，给你嫂子打下手。”王玉兰给宋云静使眼色，让她打下手是假，看着江陶倒是真。

    农村人晚上睡得早，晚饭也就吃的比较简单。

    江陶想了下，决定做个疙瘩汤，再炕上几个南瓜玉米饼，一个手撕白菜炒粉条，一个红烧肉炖土豆。

    把南瓜去皮上锅蒸着的功夫，江陶将五花肉跟土豆去皮切块，一部分土豆块儿切得比较大，用来做红烧肉炖土豆，还有一部分切得很小，则等会儿用来做疙瘩汤。

    五花肉块冷水下入锅中，倒入料酒，焯水捞出洗净沥干，这期间她正好把粉条煮了，白菜撕成小片儿。

    锅里不用放油，直接倒入肉块儿翻炒至微黄，煸出油后捞出肉块儿。

    油里放入冰糖，炒出糖色，下花椒八角葱姜蒜干辣椒，炒出香味后，再倒入肉块翻炒，倒入酱油上色，再倒入开水煮沸，改小火慢炖。

    南瓜蒸好了，趁热压成泥，加入鸡蛋、白糖、玉米粉、面粉、江米粉，再加入热水揉成不黏手的面团。

    面团分成小剂子，分别搓圆按扁，锅底刷油放入南瓜玉米饼，小火煎至两面金黄，用铲子轻压可以回弹就熟啦。

    “云静，来，尝尝看。”江陶趁热撕了一小口，喂给宋云静：“咋样？”

    “嗯~”宋云静朝江陶竖起大拇指，笑着打手语：“大嫂，好吃。”

    “那都吃了吧，要不然娘看少了一口，还以为……”

