
　　程燃一觉醒来，掀开被子，薄暮中带起清晨的飞絮，下床，先洗漱，看看今天的课表，准备下楼去买包子豆浆，出门前一群还在床上挺尸的家伙迅速的转身，探出床边护栏，“陈君，给我带早餐！谢谢。”

　　“君上，多来一份，感谢。”

　　“我也要，阿里嘎多酷炸一马苏……”

　　程燃无奈到楼下的小卖部提了一大包回来，放公桌上说今天我请，三人高呼万岁，坐回自己位置上，吃了早餐，把电脑收拾进背包，拿了笔记本，随后道，“今天后两节课你们帮我请个假。”

　　三人愣住，“你不去上课？你丫该不会又是要出校去晃几天吧？什么场子……带上兄弟啊。”

　　李维反应过来，担忧问，“难道要去审计处接受审查？”

　　“不是，处理剩下的事情。”

　　几个人顿时激动起来，“你的意思是天行社的问题要解决了？”

　　“大概可以解决了，记得到时候给我请假。”

　　在三人竖大拇指和“牛逼！”“我们等着！”的声音中，程燃出门，径直去了图书馆。

　　在图书馆用接口网线连网笔记本，处理流程上的邮件。

　　邮件界面完成最后的一个批复，他起身伸个懒腰，然后去书架上找了几本书摞桌上，看书，喝茶，等待着时间流逝。

　　到了冬日的阳光穿过窗户开始温热炽热的时候，程燃把东西收拾好，然后离开。

　　……

　　周三的科大迎来了副市长李靖平为首的南州市级领导和互联网企业代表李明石为共建“高校+企业+政府”联合实验室模式的考察调研团队。

　　陪同调研的有南州南区区长张松年，科大党高官、校长朱华清，党委副书记、副校长黄培，市教委主任丁东，市科技委主任陈建平等相关职能单位和商务团体成员。

　　横幅其实在提早一天的时候就挂上去了，看到上面横幅的内容，学校里其实也在议论着，BBS上面最是热闹。

　　“听说CQ的总裁要来我们学校了？”

　　“李明石？那你去告诉他一下，新版本的CQ外框实在太丑了，没有以前版本好看。”

　　这种说法当然是打趣找存在感的，既然是起哄，那就怎么口无遮掩怎么来。

　　“我跟他说可以，但就怕提了意见把原来的设计师踢走了，死活要把我招揽进去，不好拒绝啊。”

　　“放屁，还不好拒绝……人家要多看你一眼我跟你姓。”

　　“不同意刚才的同学意见，我们女生觉得现在这种渐隐边框效果还不错。”

　　“我要是提意见，我就让他把《灵域》的‘千狩剑’爆率调高一点，我特么打了一天，刷了两千个金币的药了，还没打出来……”这是游戏玩家的呼声。

　　“李明石来科大做什么？”

　　“听说是调研共建实验室的事情，这回南州市也要动真格，要建立战略联盟啊，CQ在南州要修建大厦，和科大联合，以后科大的学生会是CQ招人的首选啊！”

　　“哎……还是学弟学妹们的福利，我们今年就要毕业了，希望毕业的时候这个能建立起来就不错了……”

　　相比起BBS上的讨论，在调研团进校的时候，倒是出了个小插曲，在校园碰到调研群体的学生们，和以往的漠不关心不相同，有的就站在路边看着。

　　校方领导多半心知肚明，这种情形，多半是学生在观望到底谁是李明石。

　　这个时候CQ在国内注册用户数达到5000万，同时在线人数突破一百万，要知道2000年中国上网计算机数也就近七百万台。这个数字意味着现在每台计算机装机必备软件中，CQ就是绕不过去的一道桥梁。而上网的时候几乎人人都会挂上Q聊。

　　如果换个更有影响力的，大概高校学生也未必会想看看到自己学校来的是个什么样的人。但CQ可以说是和大家社交息息相关，因为现在每个人都会有的电话簿，除了记别人电话号码之外，都会额外多增加一个问对方Q号是多少的流程。而且还有不少男男女女通过这个软件，从线上发展到线下见网友的各种段子和小说故事。

　　而如果Q聊中出现什么问题，譬如不稳定掉线啊，一不小心点到广告栏，给女生表白的信息发送超时之类，大家都会口头问候一下这位CQ老总。

　　现在想看看这是个什么样的人，也是很合情合理的一件事。天籁小说网

　　但是在科大负责陪同调研接待的党政领导这边，则是感觉到相当的面上有光，学生们远远观望的人数，相比起以前就是他们这些党政管理层陪同，生硬死板的调研考察走流程，这种场面的出现至少显得生动许多，氛围就大不一样。

　　李靖平才在南州到任履新不久，但是在政府会议上，是做出了要全力推动产业创新服务综合体建设工作的方针，而科大这种南州乃至国内头部大学所蕴含的人才和科研力量，绝对是他所主导方针的所谓“千亿产业裂变”的反应堆核心。

　　要调动起科大的这种能量，李靖平提出的方案中就有“政府高校企业”共同创建联合实验室的模式，推动产学研一体化，实现复合型人才培养目标的设想。

　　今天李靖平就考察调研了科大的诸多重点项目，包括走访创新中心，科学工程研究中心，计研所等相关单位，对科大的科研建设工作给予了高度的肯定。

　　他指出了科大这些研究平台对地方的支持，强调了科大科研项目在产业创新上面的重要作用，给出了突围关键技术，切实帮助产业解决技术“卡脖子”的建议和期望。

　　在科大领导看来，李靖平的政策方针其实相当的聪明，他更想在改革中留下自己的印记，如何留下自己的印记？提出的高校企业的产学研一体模式，就是这样的体现。

　　以前的中国高校产学合作模式，经历过建国初期的校办工厂，接着是校办企业，现在基本停留在校办企业阶段，但是90年代校办企业的改革不彻底，导致很多校办企业难以摆脱低效率运营局面，到了2000年，校办企业改革再度被热议，然而具体应该走向什么方向，国务院改革委员会和教育部以及清北两所顶尖大学，还成立了一个调研团队，目前还在调研过程中，估计明年调研结果才能上报国务院。

　　科大的影响力地位毋容置疑，如果李靖平能够以此在科大打造出成功的案例，那么影响力就会迅速扩散。而如果证明这种模式能够走通，那么更进一步在全国那么多高校，至少是有水准的几十所一流高校中推广开来，所引起的，将是链式反应。

　　CQ是目前互联网企业的一个代表，在即时通信和游戏业务上取得了相当大的进展，而CQ要在南州建立分部，政府就直接给了地，给了政策。而李明石这样一位引领互联网风向的人物，透露出和高校合作项目的愿景，科大当然是非常欢迎的。

　　而在走访了科大的这些相关科研单位和中心之后，领导是离开了，但相关单位的内部人员则是对这次的考察调研是有几分期待的，对于一些和互联网IT不沾边的项目来说，就不期望CQ公司会找上自己搞什么技术研发了，只是副市长和相关部门领导到访之后，会不会对各自单位对获得政府扶持资金有所帮助。

　　而对于本就是一些和IT技术相关的单位，强势的当然不必在乎企业的资金支持，但一些相对弱势的项目，则就不一样了，多少会有期待，如果企业能够注入资金，那么技术研发过后的产品，又能得到企业的渠道推广运用，拿到股份的分红，也是一条路。

　　只是到底CQ会和哪些项目团队进行合作，准备合作研发哪些项目，那就是大家主要揣测和未来角逐的焦点了。

　　结果尚未出炉，还需翘首以待。

　　……

　　在通过了这些校内走访过后，紧接着就是科大方面一直在等待着的论证环节了。

　　而这个论证环节，其实就是见真章的时候，那就是CQ到底能拿出多少资金来。等于是科大方面今天其实在市领导的参与下，把手头上的资源摆出来展示了一番，就看老板要买哪个艺了。

　　因为说到底校企合作，最终还是要以企业的自身需求和战略为主。企业需要什么样的技术，需要哪方面的人才，高校就对应的填空，没办法，谁叫人家是金主。

　　黄培是这场校企合作的强力促成者。引入校外研究资金的好处不言而喻，最重要的是这不是杯水车薪。因为先前CQ方面透露出来的消息中，据说是打算在和科大合作上面，投入三千到五千万左右的资金，具体能拿多少，实在是看自己这方卖力的程度。

　　这可不是个小数目，科大今年研发资金5个亿，确实不错，国内大学都算投入很高的了，至少是前几名。然而也要看到，科大今年校内的科研项目1500个，平均分润到各个项目的资金数目是多少，不到34万。

　　如果CQ能拿三千到五千万出来，这等于是一到两个大项目的经费支持，非常可观。更别提还能带动市里联动的资金支持，甚至试点成功后吸引更多的优秀企业投入资金。

　　当然这些都是后话展望，而眼前，这么大一块肥肉，先咬下再说。

　　在市领导李靖平的一番回顾发言，紧接着才是人人瞩目的李明石发言的重头戏时间。

　　当李明石在会场先表明了对科大的学风，文化精神的赞扬，然后直接开门见山，表示CQ有意向分批次投入八千万，和科大建立一个多层次的实验室计划的时候，在场的科大校方高层都明显深呼吸一口。

　　八千万！

　　已经迅速在心头计算，近乎于科大一年科研经费的20%，这是什么概念？黄培心头随着狂喜一阵剧烈搏动，就连旁边的校长朱华清都动容。

　　参与会议的科大其他相关人员，都脸色发懵……原来互联网企业是这么砸钱的，简直让人小鹿乱撞啊！？

　　但黄培和朱华清毕竟还是身经打磨，都知道凡是都会有个“但是”，因为哪怕高校能提供的科研成果和专利项目多，却也未必就能满足挑剔的企业需求，能满足企业需要是个不容易的事。在这种事情上，企业就是甲方。

　　就算是意向合同签订下来，可能达到协议要求实施的，真正能拿到拿全这笔钱的，也很少。

　　所以尽管极其诱人，但他们还是在安静等待李明石的那个但是。

　　果不其然有但是。

　　李明石随后道，“对于资金分计划投放，和科大共建实验室的目标团体，我们其实已经有过内部的研讨和定论了，而且此前通过了一系列的测评，进行过相关的合作。合作的结果我们还是比较满意。”

　　“所以你们其实已经有了目标？”朱华清神色一振，“明石总裁看上了哪个团队？”

　　“倒不是在今天的调研名单里，说实话，刚才的资金数额，也是我在对科大今天的调研心生决定后临时追加的。至于团队负责人，我刚刚通知了，应该在过来的路上。”

　　科大方面人人微怔，企业如果能有明确的目标，当然是更好，这就避免了前期组局的各种磨合，至少少一个步骤，不过究竟是什么人能够得到CQ的看中，这点想来非常不一般。

　　黄培脑海里闪过好几个名单，看得出朱校长也是如此，跟李明石微笑，“李总还跟我们卖起关子来了……是不是陈教授的团队？或者是张宸清张教授？前不久跟我说在搞个语音系统，要是他来了我肯定先骂他，这么好的事居然瞒着我……”

　　但看到李明石都不表态后，科大校方也隐隐有些不安。说不上来，这种不安到底从何而来，也许是因为直觉。

　　这是个圆桌环型的大会议桌，中间的空环放着低矮的点缀盆景，他们都在主桌上，政府相关部门人员，科大校方人士，还有企业的随从人员，则在外围坐着，做记录。

　　黄培看着座谈会的空椅子，现在估计所有人都在猜测待会什么人会坐在上面。

　　然后在敲门过后，几乎所有人视线都移动过去了，众目睽睽中进入一个青年人。

　　程燃就那么横越了市领导，还有科大校党政高层的目光。

　　径直走到会议桌前……坐在了那张椅子上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第七十三章 侵掠如火免费阅读。https://www.23sk.com 