一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蒋山东其实想的没有那么复杂，随便几个人，或者拐弯抹角的，就能让邵三爷在他女人面前现原形。

    当然，他们谁都不敢做。

    真要做，也得做的隐秘一些。

    两人不知道私底下怎么探讨的，邵怀明这边，倒是也有个意外。

    他们三人在吃过饭往外走，碰到了秦雪的一个朋友。

    说是朋友不太恰当，许星辰看的出来，那个男人对秦雪似乎是比较殷勤的态度，像是追求着。

    “秦律师，看来我们真的是很有缘分呢，一天之内碰到了三次。”

    秦雪心中暗暗翻白眼，但是面上却笑容客气。

    “雷先生，这只是巧合。”

    “巧合也是缘分啊，秦律师，不如赏脸，跟我一起吃顿便饭？”

    “不了，我刚从里面出来。雷先生，您请吧，我朋友还在等我呢。”

    雷寰顺着秦雪的目光看过去，一旁一对亲密的男女依偎在一起，本来他是不在意的，但是在那男人微微侧头的时候，雷寰看到男人的侧颜，心中猛然一跳。

    那不是邵三爷？

    雷寰还在震惊中，秦雪已经走过去，打了车。

    “我们走吧。”

    他们三人上车，雷寰却快速走过去。

    “邵三爷……”

    他已然开口，可是车上的邵怀明却淡漠。

    而秦雪透过车窗看出去，“哪儿呢？邵三爷在哪儿？”

    秦雪是真的好奇，那位传说中的邵三爷到底是怎样的神秘。

    雷寰看了看车内的邵怀明，他搂着怀中的女人，低头，不知道说了什么，女人漂亮的脸上，娇羞又温柔的绽放笑意。

    秦雪看着雷寰呆愣的样子，不禁皱眉。

    “雷先生，您不是认识邵三爷？不赶紧去忙？我们得走了，麻烦让一下，司机好开车。”

    雷寰愣愣的往后退了退，出租车司机这才开车走人。

    而雷寰一直盯着远走的出租车，杵着相爱吧，若有所思。

    朋友后一步跟上，“雷子，看什么呢？”

    雷寰这才回头，跟朋友往里走，突然问道：“听说最近邵三爷回燕城了？”

    “知道啊，前段时间不是还选后宫，哈哈哈……不是，选老婆吗？”

    雷寰若有所思，点了点头，“知道，我是说，你知道邵三爷选出了邵夫人了吗？”

    “没有吧？要是有消息了，不可能不透露出来……不是，你对这个感兴趣？”

    好友突然暧昧一笑，“呵呵……难不成你性向……”

    “滚蛋！”

    雷寰没有搭理他，两人走进电梯，往楼上去吃饭。

    第二天，雷寰就直接去了秦雪的公司，跟齐御平聊了会儿，这才去看秦雪。

    他靠在秦雪的办公桌旁，饶有兴致的看着忙碌的秦雪，对他根本没有招呼的意思，这样的情况，从雷寰对秦雪有意思之后，已经很多次了。

    秦雪想要敷衍的时候还能笑笑，忙碌的时候，根本都懒得敷衍。

    这会儿秦雪是真的忙，所以都不搭理雷寰。

    不过雷寰也没有生气，他东扯西扯的，秦雪也敷衍回答，直到他提到了昨晚的人。

    “那对男女，是你的朋友？那女人倒是真漂亮……”

    秦雪的眼神，立刻锐利且戒备的抬头看过来。

    “我朋友结婚了。”

    “……”

    雷寰震惊，不是为了漂亮女人，而是为了结婚这个结果。

    “你……你是说，昨晚上那一对，是夫妻？”

    “是，法律上承认的名正言顺的夫妻。雷先生，我劝你死了这条心，我朋友跟她老公恩爱的很。”

    雷寰哭笑不得，立刻解释：“我没有别的意思，只是你那位朋友的老公，我看着眼熟。”

    “他眼熟什么？一个普通人而已，还能入了雷先生的眼？”

    雷寰深深的看了看秦雪，审视着她的表情，而秦雪在他的注视中，皱了皱眉。

    “雷先生，你看什么？”

    雷寰终于笑了笑，“我看秦小姐还是很美的啊！”

    他不正经的俯身，撑在秦雪的桌上，暧昧一笑。

    “秦小姐什么时候赏光，陪我吃一顿饭？”

    “多谢雷先生厚爱，但是我还是很忙，没空。雷先生想要找一个吃饭的人，别人会很有空的。”

    雷寰这次倒是没有强求，起身，笑了笑。

    “好吧，那我改天再来打扰。“

    雷寰立刻之后，想着这么偶然的碰到了邵三爷，却没有想到，撞到了一个大秘密。

    他有点不太明白，邵三爷到底为什么这么做，但是，他却不敢随便的透露。

    ……

    许星辰的设计稿，不能光靠她自己完成，她毕竟没有那么多的经验，所以在这方面还得去向公司的前辈请教。

    因为邵怀明出差还没有结束，她便自己先回了青城，回公司跟前辈们请教，同时对于这次的探讨设计，摄影师也都拍到了其他设计师。

    虽说是许星辰是主要设计师，但是其他人能够露个脸，也算是不错的机会。

    所以，其他几人倒是配合，尤其，上面的总经理都让人配合许星辰，他们自然不会这个时候在老板眼皮子底下，找许星辰的麻烦。

    可以说，这一切都很顺畅了。

    几天的时间，许星辰终于出了最后的设计稿，跟电台那边沟通了下，他们也肯定了她的设计，这算是完成了一个很大的问题了。

    接下来就是开始装修。

    不过燕城那边的委托人，还在找房子，不能一时就搬出来，所以，许星辰可以暂时不用去亲自监工，当然，就算是施工了，她也不用亲自过去，那边也有现场监工。

    所以，许星辰便先留在青城，毕竟公司还是要去的，她并不是只有跟电台合作这一个项目。

    许星辰开完会，还未离开，设计部的经理，突然开口。

    “B组的项目这么成功，全员都功不可没，今晚我做东，几个组一起吃饭。”

    “呀，谢谢经理，经理最棒……”

    所有人都欢呼，许星辰也跟着高兴。

    下班之后，公司设计部的所有人都去了吃饭，而经理也很大方，去了高档餐厅。

    这下子，所有人都更爱经理了，这样一个谦和又大方的上司，谁不喜欢呢？

    许星辰和那娜坐在一起，吃着昂贵的海鲜，还不忘夸奖经理。

    “经理真的好帅，人又大方，我从来没有经历过这样的上司，就说嘛，浮世还是有好的上司的，并不是谁都像之前那个混蛋一样的。”

    许星辰也笑着点头。

    “是啊，”

    不过，她开吃前，还是偷偷的拍了几张照片，给邵怀明炫耀自己聚餐吃的好吃的。

    那娜歪头瞥了一眼，“星辰，吃饭都不忘跟你老公聊天，可真够甜蜜的。”

    许星辰有点小骄傲的，眉目弯弯，还是低头发信息。

    “怀明，这里海鲜做法，比较新鲜，我刚才上网查了下，大概会做了，等你回来我做给你啊！”

    “好。”

    许星辰笑了笑，她手指飞快，聊的很热络。

    设计部吴经理起身，抽空去了趟洗手间，但是没有想到，在外面碰到了钱局长。

    这位钱局长，他们浮世没有少打交道，跟管家的打交道，浮世是个外来品牌，自然很多地方也比较难，但是他们交流的比较多起来之后，才熟悉一些。

    吴经理知道这位钱局长可是个软硬不吃的主，倒是有些佩服，他的清高。

    “钱局长，真巧，”

    “哦，吴经理啊，是挺巧的，来吃饭？”

    “对啊，公司聚餐，钱局，好久不见，今天难得碰到，今天这顿饭，我来……”

    他想要买单，但是钱局长却表情淡下来。

    “吴经理，你知道，我不喜欢这样。”

    “……呵呵，是，是我错了。”

    钱局长这才笑了笑，“既然碰上了，我跟你去看看吧。”

    “啊？”

    吴经理还是很惊讶的。

    没想到钱局长只是笑笑，“你们公司的几个员工，我也是认识的。”

    “是是，钱局长竟然还记得他们，是他们的荣幸。您请！”

    吴经理带着钱局长进去，一番介绍，而钱局长温和笑笑，平易近人的样子，真的是一副好干部的样子。

    他坐在吴经理身旁，有人敬酒，他只是拒绝喝酒，温和一笑，对每个人都没有架子。

    那娜跟许星辰远远看了一眼，“我们要不也去敬酒？你看多去敬酒了，我们不去是不是不太好？”

    许星辰从手机上抬头，“啊？敬酒啊？算了吧，人家是领导，能记得我们？没看这位干部不喝酒吗？”

    “但是，也得意思意思吧？”

    正这么想着，旁边几个人都一起站起来，也拉上了许星辰。

    “组长，您跟我们一起，不要不好意思，我听说这位钱局长是个很好的人。”

    许星辰这才跟着一起，他们这一组，走到钱局长和吴经理身旁。

    “钱局，我们敬您一杯，”

    吴经理介绍他们，“这是我们设计A组，组长呢，可是年轻有才华，人又漂亮，名校毕业，其他几位，也是公司很有资历的……”

    钱局长在许星辰这边扫过，又看看其他人。

    他都笑眯眯的点头，“我就不喝酒了，以茶代酒，你们都是年轻人，有才华，厉害……”

    说了几句官方话，钱局长也就起身离开了。

    时间比较晚的时候，他们这一波终于吃完，离开了餐厅。

    餐厅门口，几人要么照出租车，要么找了代驾，那娜自己开车要送许星辰，没想到门口，钱局长的车子停下来。

    “你们也要走吗？我车上能捎几个，我住在XX路，谁住在那边，我可以顺便捎上。”

    “哎？组长，你不是也住在那边吗？”

    许星辰却不好意思，“不用了，不用了，谢谢钱局，我跟我同事一起就行。”

    “你同事也住附近吗？”

    “不……”

    许星辰尴尬的时候，副驾驶座上的一位女士下车，“许小姐，快上车吧，不用客气的。我们钱局最是热心，我也是被钱局顺路送回家的。”

    这样看起来，许星辰要是拒绝，就显得很不好了。

    她这才道谢，然后上了车，年轻女士坐在副驾驶，许星辰也只能坐在后座，跟钱局长坐在一起。

    她冲着同事们招了招手，车子缓缓离开，其他人这也才离开。

    车上，许星辰拘谨的很，司机和副驾驶座的女人，不说话，她自己也沉默，而钱局长沉默着，好一会儿才低低笑了笑。

    “小许别紧张，当我是一位长辈就行。我没有那么吓人吧？”

    许星辰笑了笑，“不不，钱局您很和蔼的。”

    “呵呵……是吧？我也觉得我这个人挺好的，不算太找人讨厌的。”

    这样打开了话题，钱局像是个长辈一样，关心的问着许星辰，也不会说太尴尬的话题，许星辰渐渐放松了下来。

    “钱局，您家住在哪里？要是您到了，就把我放下就行，我在这条路上，走几步很快就到的。”

    钱局长笑笑，“我家啊，快到了吧。”

    “哦哦，那您放我下去就行。”

    “不急。”

    钱局长大手突然拍了拍许星辰的手背，“让你这么漂亮的姑娘一个人回家，就是我的罪过了。”

    许星辰不知道为何，这一瞬间，汗毛突然冷冷的竖了起来。

    她迅速的收回手，心里有些慌乱。

    不知道是不是她的错觉，这个钱局长跟刚才的钱局长，给人的感觉不一样。

    她暗暗的捏着手机，“钱局，我不怕的，我老公每晚上都会在门口等我的。一会儿不管放我在哪儿，他都很快就会到的。”

    钱局长却看着许星辰，很诡异的笑了笑。

    “你老公出差了吧？”

    许星辰的心，瞬间害怕起来，心跳剧烈，她看着钱局长的样子，他依旧笑着，但是此刻，却是魔鬼的笑容一般，眼中的异样完全没有隐藏了。

    许星辰第一反应，立刻惊叫，“停车，司机，停车，”

    司机置若罔闻，而副驾驶座的女人，也似乎什么都听不到的。

    许星辰捏着手机，一手背在身后，悄悄的操作。

    而面上，许星辰戒备着，看着钱局长。

    “钱局，您别开玩笑了。我老公确实在等我呢，他出差已经回来了。”

    “呵呵……小许，不用担心，我呢，没有别的意思。你看你害怕的，我吃不了你的。”

    可是，他此刻的笑容，却像是张开了他最丑恶的大嘴，一口要将许星辰的吞掉。