
　　“你想知道世界树有多少假面骑士？”，战极凌马重复了一遍楚让的问题，脸上带着意味莫名的笑容。

　　显然没有想到楚让会问出这样一个毫无理由和联系的问题。

　　“抱歉了，这个问题涉及到世界树的部分核心机密，我还无法回答你。

　　“要不，你换个问题？”，战极凌马表示了一番自己的歉意，而后语气稍稍变换提出了新的建议。

　　但楚让却是没啥想问的了。

　　因为刚才的问题本身也就是试探意义大于实际意义。

　　现在除了一些被物理隔绝的最核心机密之外，世界树的其余情报和信息差不多已经被亚兹给扒了个底朝天。

　　楚让现在虽然无法和亚兹堂而皇之的交流，但就这一点他心里是相当有数的。

　　战极凌马的反应则也已经告诉他，目前为止世界树对和他的合作意愿似乎并没有那么强烈。

　　踏踏踏！！

　　一阵稍显密集的脚步声猝然从实验室外传来，让本快要即将变得寂静的气氛再度热络起来。

　　“凌马教授，人带来了”，凑耀子微微一笑，侧身挪开一个身位，身后并肩站立着的不就是木场，结花和海堂吗？

　　“楚让先生！”

　　突然看见关系熟络的楚让，木场当即激动的喊了出来。

　　在陌生的环境里能够与朋友相遇对谁来说都只会是一件渴望发生的事。

　　更别提在世界树总部待的短短时间里，木场三人已经快要受不了周边人们仇恨愤怒的目光。

　　在世界树内部，对于奥尔菲诺的仇恨早已经是一种意识形态上的正确。

　　作为和SB社在末日里遥遥相对的庞然大物，世界树想要生存下去必须在意识上也下足功夫，其中的一个重点当然就是宣传对于奥尔菲诺的仇恨。

　　这也是相当自然的事。

　　以人类为组成的世界树和以奥菲为组成的SB社就是这么一个水火不容的关系。

　　倘若没有凑耀子安排的护卫队护送着，指不定已经有人跳出来向木场他们发起了攻击。

　　而就算是护卫队，对木场三人的态度也不见得就好到哪儿去了。

　　在一个看不见太多的希望的世界，一份种族之间的强烈仇恨却也能成为一股活下去的强劲动力。

　　好在，重逢的楚让依然像是之前那般发自内心的向着木场他们释放出了友好的情绪。

　　一如真正的朋友。

　　“木场，咱们的确有缘啊！”，楚让笑着走过去和木场的手紧紧握在一起。

　　分手后他也真没想过这么快就会再和木场他们仨相遇。

　　毕竟那时木场三人的目标可是前往SB社的领地探取机密。

　　尽管不知道为何他们突然之间也选择跨过分界河来到世界树的领地，但多半原因和他们已经SB社那边获得的情报离不了干系。

　　就看接下来怎么聊了。

　　“木场先生，听耀子说你们不远艰辛，宁愿遭受SB社的追杀也要来到我们世界树的领地似乎是为了一件特殊的事情。

　　“现在，方便讲吗？”，刚才在楚让那儿没得到想要的战极凌马迅速掉转了枪口。

　　木场一伙人看上去可比楚让要好突破的多啊。

　　能当上世界树的首席研究者，更能开发出两套骑士系统的战极凌马可不只是研发能力出众，在交际方面一样也不算太逊色。

　　果不其然，心里本就攒满了焦急的木场一听见战极凌马友好的发问，立刻就把自己的目的给交代了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“凌马教授！

　　“我们来，是想从世界树这里查找我们一个失踪伙伴的下落！”

　　“失踪伙伴？”，战极凌马拿起一支笔轻轻敲打起桌面，“想要在海姆冥界里找到一个特定的人，怕是不会像木场先生你想的那么简单吧。

　　“而且，你怎么就肯定我们世界树可以帮你找到你想要找的人呢？”

　　楚让一皱眉，战极凌马看似友好的询问不就是在套话吗？

　　可不等他出声提醒木场，一边性子本就比较急躁的海堂却已经大声叫嚷了起来：

　　“因为SB社的家伙说乾巧就在你们世界树的地盘上！

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　“也告诉我们就应该来找你们世界树要答案！”

　　霎时，随着海堂的话说完，楚让和战极凌马都意识到了一点关键。

　　木场他们仨，是在SB社的情报下才会来到这儿的。

　　“SB社是想把木场他们当做棋子获得什么？”，楚让双眉紧皱思考着。

　　而掌握着更多线索的战极凌马却仿佛已然明悟了什么，嘴角一勾双手拍打在桌面上腾地一下站了起来：

　　“原来你们要找的人叫做乾巧啊！”

　　唰！

　　数双眼睛刹那同时投向战极凌马。

　　“教授！你真的知道吗？！”，木场一副终于抓住救命稻草的狂喜模样，眼里还闪烁着几分对于未知的担忧。

　　“当然知道”，战极凌马笑着回应，说话同时从桌子后走了出来直直向着数面投影屏走去。

　　不知道是不是楚让的错觉，他总感觉战极凌马的视线像是不经意的在他身上多停留了那么几秒。

　　也许是错觉，可楚让却并不怀疑自己的感觉。

　　啪嗒！

　　战极凌马按动一个遥控器打断了楚让的思考，接到信号的荧屏则开始播放起一段画面来。

　　一段似乎来自于记录仪的第一人称影像。

　　画面之中数十个黑影士兵正手持着影松长枪正追击前方一个满头棕发的英俊男人，而在男人背上则还有着一个似乎陷入了昏迷的小男孩。

　　“乾巧先生！”，结花一只手捂嘴发出惊呼。

　　显然，视频中被追杀着的男人就是木场他们苦苦寻找的乾巧！！

　　只是，看起来乾巧与世界树之间的关系并不是那么的友好啊。

　　视频的内容不算太长，乾巧带着背上的孩子逃了一段距离之后冲进了一片密林里，而后所有的黑影士兵则不约而同的停下了脚步。

　　就像是乾巧步入的是他们不会进入的禁区一般。

　　“如各位所见，这就是我们世界树掌握的有关于乾巧先生的最后影像。

　　“木场先生你们别急着发问，追逐乾巧先生的原因你们应该都很清楚。

　　“从SB社领地来的人我们不可能不防，更别提乾巧先生那时可是相当不合作。

　　“至于他最后进入的地方……”，战极凌马故意卖了个关子，看着神色要么凝重要么关切的众人，微微抬起下巴一脸傲然之色：

　　“那就得等我们好好聊聊了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百八十一章 乾巧的下落！免费阅读。https://xs.23sk.com 