
　　【任务完成，开始结算奖励】

　　【叮！轮回者完成‘精神’属性试炼，属性蜕变为‘精神*意志’】

　　【你获得对赌胜利，获得2.5万源点与白银通行证‘白银圣衣’（破损）】

　　任务评价：完美SS级

　　任务奖励：

　　1.源点×12000点

　　2.自由属性点×20

　　3.小王牌（死神）

　　庄磐先是将属性点各加10点，然后点开自己的属性面板。

　　姓名：庄磐

　　轮回编号：CHJ20003198

　　属性

　　体质：90

　　力量：90

　　敏捷：90

　　精神（意志）：90

　　技能：假面骑士DECADE变身

　　天赋：时空王者一阶：时间静止，空间移动

　　意志说明：提高精神属性的同时，会提高你的意志，意志可抵抗魅惑，恐惧，威慑等负面抗性。

　　可以说是非常有用且强大的属性。

　　不愧是献祭了全部的轮回者才换来的。

　　然后就是另一个奖励。

　　一张背面印着手持镰刀的死神形象的扑克牌，材质很普通，看起来就是一张普通的扑克牌。

　　小王牌（死神）：通过死神试炼的奖励，作用未知。

　　庄磐想了想，似乎在原剧设定中，弥留之国的背后主宰，就是一名死神，说不定之间有什么联系。

　　还有一个对赌赢得的白银通行证，白银圣衣(残破)，是一个巴掌大小的银色箱子，布满了裂纹。

　　庄磐对此早有预料，倒也没什么可惜。

　　只是，五万源点扣税一半，太狠了！

　　外界，世界通报：

　　“恭喜轮回者‘在下无名’达成【弥留之国】世界，完美SS级通关条件。”

　　外面，轮回广场。

　　又又又一次炸开锅。

　　但这一次不是清一色的吃柠檬现场，反而夹杂了许多质疑声。

　　“无名大佬。这是...江郎才尽了？”

　　“切...我还是他能一直牛下去呢，结果才三个世界就陨落了吗？”

　　“这谁知道，或许是这一周其实已经刷了不少世界，只不过人家最高只有A评，现在拿个SS评价，是状态恢复的标志呢！”有人阴阳怪气道。

　　“我早就说过，之前只是世界简单才让他钻到空子。现在等阶刚上一阶，就原形毕露了吧。”

　　“呵呵。说得跟你们当中谁不是从低阶上来的一样，怎么你们当初人均S评价？”

　　“不会吧，不会真有人没刷过S评价吧！”

　　“哎，我说你们两个人挺搞笑的，我们讨论‘在下无名’，关你什么事情啊！碍着你什么了吗？”

　　“呵，我这人没什么别的爱好，就喜欢教育流浪狗不要乱吠。”

　　“你！！”

　　“好了，都少说两句。”

　　这个世界上，眼红病不少，见不得别人优秀的人也不少。

　　但大部分人还是眼睛雪亮的。

　　‘在下无名’获得SS级评价的消息，如一阵台风，刮过了各大资讯网站论坛的首页。

　　庄磐一觉睡到第二天中午才醒来。

　　“红后，打开新闻资讯，看看有什么新鲜热点，列出来给我看看。”

　　庄磐倒了一杯冰牛奶，对着红后说道。

　　“收到，我收集了各大论坛与新闻网，外加微薄，知呼等APP，得出，昨晚最热事件为一篇‘在下无名’获得SS评价，真相竟然是如此的文章。”

　　“噗！”

　　庄磐一口牛奶差点喷出来，“投影出来，我看看。”

　　文章很火，被转发到了各个平台，每个平台的留言回复都超过上万条。

　　大概内容为。

　　昨夜风云人物，轮回者‘在下无名’终于再度出生，获得SS级超高评价，但相对于他以往的战绩来说，显然是逊色不少。

　　有人猜测无名大佬是江郎才尽，天才陨落之始，甚至怀疑是他这周4天所经历的4个世界中，唯一能达到S级的。

　　但笔者要在这里辟谣，根据可靠情报，这个世界确实是无名大佬休息了3天后第一次进入轮回世界。

　　而我猜测，无名大佬之所以没有完成SS级评价的原因，是因为他的目的根本不在任务上。

　　因为，无名大佬，是参加一阶的‘属性试炼’了。

　　但是，他不是参加我们C区的属性试炼，而是一个A区，J区，H区的联合试炼。

　　再根据可靠消息。

　　昨夜去那个世界的近两百轮回者，只有无名大佬一人出来。

　　意味着什么，不用我多说了吧！

　　只能说，大佬威武！

　　所以，大可不必忧心一位我国天才的陨落。

　　我相信，以无名大佬的成长速度，很快就会位列世界强者之林。

　　.....

　　文章下面的评论则是清一色的留言。

　　“大佬威武，单人灭队！”

　　“大佬无敌，单人灭国！”

　　......

　　看着这些消息，庄磐却是微微皱眉，自己的消息又被泄露了？

　　看来要想办法提升一下权限了，不然隐私都被看光了。

　　‘轮回塔，怎么提升权限？’

　　【轮回者累计三次S级以上评价，权限可提升至E，是否提升？】

　　“提升。”

　　“轮回者权限提升至E。”

　　如果在有人再想看他的信息，起码也得C级权限才能看到。

　　这种级别的权限估计只有一些六阶大佬能有。

　　六阶的大佬又怎么会在意一个小小二阶轮回者呢！

　　而于此同时。

　　他的轮回印记收到了一条讯息，留言者是‘龙王’！

　　夏国唯二的六阶大佬之一！

　　“可否来轮回广场边的茶楼一见。”

　　说曹操曹操就到。

　　琢磨了一会对方找自己的意图，庄磐还是了回复了可以。

　　毕竟对方是本国的大佬，说话这么客气，还是得给面子的。

　　反正是在轮回空间见面，只要说话小心，也不用担心暴露现实的容貌与地址。

　　刚刚进入，庄磐就又收到两条轮回塔的讯息。

　　【假面骑士龙骑，FAIZ，Kabuto已解锁】

　　【本次共计获得源点分成5884点】

　　轮回广场。

　　熙熙攘攘的轮回者者在这里交易着物资与情报。

　　但他们的外形就像是在开一场盛大的cos派对。

　　庄磐一身品红骑士形象在其中并不算显眼，因为现在跟他差不多的冒牌帝骑，他一路见到的没有十个也有八个。

　　一路来到茶楼，报上房间。

　　他便直接传送到包间内部。

　　一位儒雅文趣的中年早就等着他了。

　　“龙王...大大？！”

　　龙王这幅模样与网上流传甚广的那张威严肃穆的军装照截然不同。

　　庄磐有点纠结怎么称呼对方。

　　龙王微微一笑，“如果不嫌弃，就叫我一声龙叔吧。”

　　“龙...叔！”

　　感觉还是有点拗口，主要是庄磐总会联想到另一个龙叔。

　　“您找我是有什么事情吗？”

　　龙王微笑，让人如沐春风：“其实我早就想见见你，只是有事耽搁了。没想到才半个月，你就在轮回世界干了一件大事。”

　　“您的意思是？”

　　庄磐搞不清对方的意思，这事说大不大，说小也不小。23sK.com

　　毕竟潜规则就是轮回塔内的恩怨不带回现实。

　　更何况还是对方设计他，被他反杀。

　　“很涨士气，所以我做主这件事情调出来报道了。”

　　“这也是我的失职，没有提前发现对方针对你。那个用权限调查你信息的五阶已经死了，你以后也不用担心对面搞一些见不得人的手段了。”

　　龙王说得轻巧，姿态依然儒雅，但庄磐却能感受到一种自信甚至是傲然的霸气。

　　那是全然不惧海洋对岸那个国家的底气。

　　“龙叔霸气！”

　　庄磐赞道。

　　他虽然这一次将对方团灭，但那是借助世界规则，不过每一次都这么幸运。

　　“你现在权限提升，就算六阶之中，也只有剑仙与宙亚有能力查看你的信息。但他们肯定不会，这方面，你也不用担心了。”

　　龙王显然是自己试过了，才这么说。

　　庄磐点点头，却没有真正放心，只是暗下决心，要尽快提升实力。

　　龙王又说：“你虽然叫无名，但也不是真的无名。尽快提升自己吧，我跟剑仙都很看好你。记住，六阶与五阶，是完全不同的世界！”

　　庄磐郑重点头：“我明白，我一定不会忘记自己的姓名。”

　　他知道，龙王能这样跟他说明，没有别的原因，全因为他是夏国人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：我驾驭一切更新，第二十六章 天才陨落？免费阅读。https://www.23sk.com 