    “那我走了...记得想我。”

    赖小檬抱着沈柠的腰，轻轻地踮起脚尖，在他的脸上亲了下，随便俏柔的小脸蛋儿紧紧地贴在他的胸口处，糯糯地道：“记得早点回来。”

    “嗯...”

    “注意安全...别让我担心了。”沈柠温柔地说道：“最好每隔一段时间给我发条消息，让我知道你现在很安全。”

    “知道啦！”

    “我觉得你...你有点啰嗦！”赖小檬嘴上有点不耐烦的样子，但内心深处却幸福到了极限，这种被人关心的感觉...是任何一个女孩子都渴求的，没有一个女孩子能够拒绝，除非...她真的不喜欢他。

    之后，

    赖小檬便告别了他，去找自己的好姐妹们，沈柠坐在房间里的沙发上，犹豫着要不要回家。

    “哎...”

    “要不...给我老妈打个电话？”沈柠迟疑了下，默默地掏出自己的手机，找到自己老妈的号码，直接就打了过去，结果下一秒...立马摁断了通话。

    不行！

    先给自己的老爸打个电话...问问情况怎么样。

    沈柠找到自己老爸的号码，立马就拨了过去，片刻...对方就接通了。

    “喂？”

    “爸？”沈柠小心翼翼地询问道：“你...你在哪呢？”

    “当然在公司了。”沈卫东接到自己儿子的电话，并没有感到意外，他早就知道儿子会打过来，随即说道：“我说你这小子怎么能欺负小檬呢？搞得我被你妈昨天晚上教育了一顿。”

    “哎呀...”

    “我真没有欺负她。”沈柠无奈地说道：“我哪敢呀...”

    “那为什么你妈讲...小檬被你弄哭了，而且哭得很伤心。”沈卫东好奇地问道：“你...你是不是强迫别人做不该做的事情？”

    沈柠抿了抿嘴，苦涩地说道：“这个...我就...”

    “哎呀！”

    “老爸你懂的呀！”沈柠尴尬地说道。

    “懂？”

    “我懂个屁！”沈卫东没好气地道：“你这个臭小子...虽然听你老妈讲...你们之间的感情很深厚，但是小檬可是你赖叔和章姨的女儿，不看僧面总要看佛面吧？万一出点事情...怎么整？你让我和你老妈怎么办？”

    “哎呦...昨天晚上老妈已经教育过我了，差不多就行了。”沈柠苦涩地道：“爸？我妈在不在家？”

    “在家。”

    “气还没有消呢。”沈卫东道。

    “啊？”

    “那...那算了...我不回去了。”沈柠顿时打消了回家的念头，小心谨慎地说道：“爸...如果有什么情况的话，你...你记得给我打电话啊！”

    听到儿子的话，沈卫东沉默了许久，严肃地说道：“小柠呀...我觉得你最好还是回一趟家，根据你老爸我以往的经验，你老妈就在等你回去，如果你不回去的话，有可能...”

    刹那间，

    沈柠恍然大悟，不愧是过来人...一下就把自己给点醒了。

    “老爸...”

    “你作为过来人...你觉得我回家之后，老妈会怎么对待我啊？”沈柠小心翼翼地询问道。

    “我也不知道。”

    “总之送你四个字...沉默是金！”沈卫东严肃地道。

    “噢！”

    “我悟了！”

    ...

    ...

    挂断电话后，

    沈柠便马不停蹄地前往了家里，许久的时间...便站在了自家的门口，此刻的他从口袋里拿出钥匙，畏畏缩缩地把钥匙插进了锁眼里，然而他却不敢拧开门锁。

    有点...有点紧张啊！

    也不知道接下来老妈会对我怎么办。

    尽管昨天晚上郑燕已经教育过自己，可那毕竟在电话里头...要是面对面的话，沈柠有点不敢往下想了，越想越觉得恐怖瘆人。

    “哎...总该要面对的！”沈柠深吸一口气，随即便鼓起勇气，拧开了门锁...

    当他打开门后，并没有着急地往里走，而是探进半个脑袋，朝门后观望了下，发现并没有什么人，顿时松了口气，缓缓地走进家门，就当他换好鞋子的时候，忽然...屋子里响起了一阵咳嗦声。

    “咳咳！”

    “终于知道回家了？”

    声音是从沙发处传来的，言语简洁，语气冰冷。

    “妈...”

    “你怎么就干坐着啊？”沈柠站起身子，看到自己的老妈坐在沙发上，面无表情地看着自己，而她跟前的电视出于关着的状态。

    “哼！”

    “你说呢？”郑燕黑着脸说道：“过来！”

    “哦...”

    沈柠拉怂着脑袋，慢慢吞吞地朝着客厅沙发处走去，然后坐在了自己老妈的边上，当屁股刚刚沾到沙发面，一家之主的手便迫不及待地伸了过来，直接拧住了耳朵。

    “哎呀呀呀...”

    “疼疼疼！”沈柠被歪着脑袋，满脸痛苦地哀求道：“妈...昨天不是已经教育过了吗？”

    “我不解气！”郑燕恼怒地说道：“你这个臭小子...胆子不是一般大的，居然敢真的对檬檬下手。”

    “我...”

    “我...”沈柠话到嘴边，突然不知道该怎么讲了，索性闭上了嘴巴。

    “怎么？”

    “你还有什么想说的吗？”郑燕没好气地道。

    “没...没有。”沈柠老老实实地回答道。

    这时，

    郑燕松开自己的手，看着坐在边上垂着脑袋缩着脖子的亲儿子，无奈地叹了口气，说道：“你呀...在心急什么呢？这有什么好心急的？檬檬难道还会跑了吗？”

    沈柠撇了撇嘴，依旧保持着沉默是金的原则。

    “这脖子又是檬檬亲的吧？”郑燕发现了儿子脖子上的异样，苦笑道：“她怎么总是喜欢亲你的脖子？”

    “不知道...估计她就这习惯吧。”沈柠撇了撇嘴，抬起头脑袋冲自己的老妈说道：“妈？我问你一个问题...就是以后我和檬檬结婚了，我能不能把户口迁出去，自己独立一个户口？”

    听到他的这番话，郑燕眉头微微一挑，儿子的这个套路很明显，就是想要在未来的时候，让儿媳妇脱离自己这座靠山，然后他就能无法无天了，不过...这套路似曾相识，不就是当年自己老公的套路吗？想不到儿子居然也用上了。

    郑燕并没有回答，而是淡然地说道：“这是你爸教你的？”

    沈柠愣了下，隐约间察觉到一丝不对劲，急忙点头承认道：“没错！就是我爸教我的！”

    话落，

    心里暗暗嘀咕道...

    爸！

    对不起了！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

