    “浮玉山的确是个好地方，我打算以后就住在那里。”

    “太远了。你若想找个远离俗世的地方定居，咱们大周也有好山好水啊。”

    姬棠棠拉住她的手，说道：“云姐姐，你我相识一场，我把你当做知己看待。我的族人已经有了安身之地，阿娘和哥哥也都没了，我在这世间，已经没了任何牵挂，也不想再沾染红尘之事。”

    “浅儿一直很想念你。”

    “等她满十六岁，若还是想见我，可以到浮玉山来找我。”姬棠棠笑道，“不过，浅儿贵为公主，你大概不舍得让她去那么远的地方。”

    “等她成年后，想去哪里，都由她自己做主，我不干涉。”

    “有你这样的娘亲，是浅儿姐妹俩的幸事。”

    “不如你也认我做娘亲，以后留在宫里，我养着你。”云黛玩笑道。

    姬棠棠红了脸颊啐她：“你能比我大几岁，就说这样的话，一点也不正经。”

    云黛笑道：“给我当女儿不好吗？”

    “你还说，真不害臊。”

    姬棠棠跳下马车，“我该走了，再听你胡说八道，你就该把我带到宫里去了。”

    “姬棠棠，你等一下啊……”

    “走了，再会。”

    姬棠棠跃上墙头，飘然而去。

    姬棠棠刚要跳下墙头，迎面飞奔来一匹马。

    眼看就要撞上。

    幸而马儿的主人骑术高超，紧急改变方向，与她堪堪擦身而过。

    姬棠棠轻拍心口，正要走，忽听身后传来声音：“姬棠棠？”

    姬棠棠身体微震，回头，果然看见秦王坐在马背上看着自己。

    眼前的秦王，一如初见，俊美，浑身散发着冰冷而强悍的气息。

    她笑道：“秦王殿下，别来无恙。”

    赵纾也没想到差点撞上的女子，竟是姬棠棠。

    “你怎么在这里？”他问。

    “我从菜市口而来。”

    赵纾明白了。

    她是听说姬黎行刑的消息赶回来的。

    “这么说，你见过皇后了？”他问。

    姬棠棠听了这话，不由一笑：“王爷对云姐姐果然了解。”

    赵纾没说话，片刻后，问：“你以后有什么打算？”

    “我要走了。”

    “哦。”赵纾点头，没有问她要去哪里。

    “王爷，珍重。”

    姬棠棠转身离开。

    没有什么多余的话，她走的不带一丝留恋。

    赵纾看着她的背影渐行渐远，觉得这是他见过的，最超脱的一个女孩儿。

    喜欢的时候要轰轰烈烈，决定放下的时候也没有丝毫犹豫，对自己的任何行为举止，乃至感情，都可以做到收放自如。

    令人钦佩。

    ……

    云黛回到宫里，换上宫装后，去承乾宫见赵元璟，说了行刑始末，以及遇到姬棠棠的事情。

    云黛道：“我竟不知道，连锦衣卫也装备了火枪。”

    “这都要归功于小皇叔的努力。”赵元璟笑道，“小皇叔醒来后，便继续接受兵工厂，甚至对你的火枪进行了改良，做出了小许多的火枪。”

    “是吗？”云黛挑眉。

    她当然知道火枪之后还有更小的各种枪械。

    但秦王竟能在她的猎枪之上进行改良，其天才实在令人惊叹。

