    年轻店员口中的格雷老头是一名满头银发的瘦小老人。、

    “这两个玩具不错！”

    当他看到刘备和孙尚香手里的武器时，眼睛一亮，宿醉都清醒了几分。

    “这个年代还玩这种枪炮的可不多，重火力才是男人的浪漫啊！”

    “老头你睡昏头了吧，曙光和天照那边不是很流行的嘛！”

    “而且我听说昨天齐克城那个超酷的机甲战士就是曙光的杰作哦…”

    格雷老头摇了摇头：“蓝星科技还没到这种地步，那个机甲战士有古怪”

    随后看向刘备和孙尚香道：“看在你们浪漫的份上我就不生气了，说吧，需要哪种等级的身份。”

    刘备轻轻嘬了一口雪茄，吞云吐雾道：“最高级别的。”

    格雷和那名店员都愣了一下，前者皱眉道：“你确定？”

    等刘备点头后直截了当道：“那就先交50%订金。”

    紧接着在他与店员的惊讶眼神下，刘备的手中忽然变出一个手提箱。

    “空间装备？”

    惊讶过后，格雷也松了口气，‘看来是不需要使用机关了。’

    一大早跑过来两个陌生人说要最高级别的身份定制，由不得他不小心。

    就怕别人不是用钱买，而是用子弹购买。

    在地下世界，这种事情并不是太稀奇。

    反过来说，能在这里开店铺的，不是有关系就是有本事。

    对方既然拥有昂贵的空间装备，那大概率不是那种想用子弹零元购的家伙。

    刘备打开手提箱：“这里是100万，全额给你！”

    “可以，三天之内帮你定制完成。”

    格雷心中一喜，接着问道：“有什么特殊要求吗？”

    所谓的最高级别不是说这个假身份的背景地位，而是指安全级别。

    最高级别的身份定制，那就算前身是FBI的调查组织也绝对查不出什么问题。

    “没有，随便发挥。”

    “那两位的关系？”

    刘备看向孙尚香，刚想开口说话却被后者打断了。

    “兄妹吧。”

    格雷点头：“没问题。”

    刘备欲言又止，心中无奈。

    这是要有情人终成兄妹啊？

    就在此时，店铺外忽然传来脚步声。

    “果然在这里！”

    两个流里流气的青年从门外走了进来，正是刚才对着香香吹口哨的两人。

    紧接着还有五个年纪稍大的成员也走了进来。

    七人刚进入店铺就被那一箱钱所吸引，呆了一下后眼睛里闪过一丝贪婪之色。

    格雷皱了下眉头，警告道：“希克人？你们最好老实点，别打扰到我的生意！”

    明日主城的前身就有很多种族问题。

    到了现在依旧如此，而且变得更加严重。

    因为当下的明日主城可是包括了北美洲和南美洲的所有国家，是九大主城中人种最复杂的主城。

    无数组织以肤色、原国家、信仰等等区分抱团。

    希克人只是成千上万的小团体之一。

    年纪大一点的希克人没有说话。

    两个青年一脸不爽地说道：“格雷老头！他们是客人，那我们就不是客人了？你是看不起我们希克人？”

    “你们？客人？”

    格雷一点也不给对方面子，嗤笑了一声再次警告道：“你们最好别在我这里闹事！”

    他的话已经说得很明白，别在他的店里闹事就行，出去之后爱咋咋地。

    在这里开店要是连在店铺内的客人都没法护住，那开什么店都开不久。

    “谁说我们是来闹事的？”

    两个青年翻了个白眼，随后朝刘备和孙尚香靠近，“我们是来交朋友的，是不是啊小美女！”

    咔嚓——

    子弹上膛，又粗又大的枪口抬了起来。

    “吓唬谁呢？你敢开枪吗！”

    两个青年一脸不屑地看着刘备手里的霰弹枪。

    刘备嘴里的雪茄头明明灭灭，微笑道：“你们可以再靠近一步试试。”、

    两个青年呆了一下，但发型不能乱，面子更不能丢，大笑道：“装什么比啊！你敢在这里开枪吗！”

    其中一人迈开左腿：“我就走一步怎么了，你有本事开枪打死我咯…”

    话音刚落，左脚还未落地。

    砰——

    伴随着乍现的火光，沉闷的怒吼声响起，那青年的头颅如同西瓜般当场炸裂。

    店铺内所有人惊愕骇然，呆呆地看着青年的无头尸体。

    以及那个嘴角雪茄和炮管一起冒烟的冷酷男子。

    另外一名青年完全吓傻了，站在原地一动不动。

    下一刻，他的瞳孔剧烈收缩，眼睁睁地看着那粗大的霰弹枪顶在自己的脑门前。

    砰！

    “我没有走一步啊…”

    带着这样的疑问，他的脑袋也被一枪轰爆。

    直到这个时候，另外五名希克人才回过神来，下意识地要朝店铺外跑去。

    [送你一个轰轰烈烈的退场，感谢本小姐大恩大德吧。]

    孙尚香的手里突然出现一颗爆弹，朝店铺门口扔了过去。

    轰！

    红莲爆弹：孙尚香朝指定位置投掷爆弹，减少其90%移动速度。

    那五人被爆弹轰得七零八落，就算勉强站起来，速度下降90%也跑不动。

    [除暴安良是责任，行善积德是兴趣！]

    纽约教父嘴角一咧，一技能开启的瞬间，二技能身先士卒猛地朝前撞了过去。

    砰砰！

    双重射击！

    砰！砰！砰！

    暴力的霰弹枪，一枪一个小朋友。

    直到七个希克人全部倒在血泊里的时候，格雷和店员方才如梦初醒。

    “咕噜…”

    两人一脸惊骇地咽了咽口水，呆在原地说不出话来。

    从头到尾才几秒钟？

    这几个希克人的实力可不弱啊！

    最弱的两名青年也是黑铁巅峰级别。

    最强的队长更是青铜9星级别的高手。

    这样的一支队伍在地下世界算不上很强，但也绝对不算弱了。

    结果全部被人一枪一个轰杀成渣渣。

    蓝星十五亿人，青铜级已经不算是阿猫阿狗了，算得上高手。

    铂金和钻石因为晋升凭证的关系，数量很少。

    除此之外，白银和黄金才是主流世界的强者。

    尤其是后者，都已经有资格坐镇一个有灰雾战场的城市了。

    “这下麻烦了！你们赶紧跑吧，身份号我会找个机会送给你们的！”、

    格雷也算见过世面，但还是被这个叼着雪茄的莽夫给惊到了。

    地下世界属于无法之地。

    可正是因为法律管不到，盘踞在此的大鳄才更加地说一不二。

    地下世界是禁止厮杀的，违令者杀无赦。

    盘踞在普罗维城地下世界的三头大鳄可都是白银级强者，而且一个比一个手段凶残。

    枪炮声早已经惊动了地下世界，现在多半已经有执法队往这边赶过来了。

