    第234章 铁拳将军

    只要彭越没说出投降二字，对决就没有结束。

    围观的群众神色古怪，他们看那彭越完全是想投降却说不出话的样子。

    与其说对决，倒不如是单方面的挨打，彭越整个人在地面卷缩成大虾，被打的遍体鳞伤。

    “真惨啊。”

    “估计他妈妈都不认识他了。”

    “嘶……”

    台下人群提彭越默哀三秒钟，遇上这么一个凶残的对手。

    “呜呜呜～呜呜呜呜！！”

    “你说什么？让我用力？好的。”

    听着彭越呜呜呜的叫喊, 楚风更用力了。

    此刻的彭越，死了的心都有了，一滴泪水悄然从眼角滑落。

    两米高的大汉，硬生生被打哭了。

    “算了，不和你玩了。”

    楚风卯足了力气，狠狠一脚踢在彭越的胸口, 就听“咔嚓”一声脆响，彭越飞了出去。

    整个赛场的人都听见了这声脆响，嘴角止不住地抽了抽, 这一脚下去彭越肋骨最少断了5根。

    “噗嗤，啊～”

    彭越如破麻袋一样飞出去几百米，掉在地上在次受创。

    嘴上的封言符终于解除，张开嘴立刻喷出一口口瘀血。

    躺在地上，进气多出气少的样子。

    “牛逼啊兄弟，五连胜的人都被你打败了。”

    “咱们这处新兵营里居然还有你这样的狠人。”

    “嘤嘤嘤～不知道小哥哥还缺不缺女朋友，人家会打枪打炮打飞机哦。”

    台下人欢呼，对于彭越，他们并没有好感，每次都对同胞下死手，现在看见这么惨，反而有一种快意。

    楚风诧异看向豪言壮语的妹子，不知道她说的是打哪种炮，又是打哪种飞机，令人怀疑。

    “兄弟你没受伤吧？”

    连沧与洛冰等人走上台来, 摸摸这里又探探那里。

    “没事没事，他怎么可能伤到我。”

    ……

    “是哪个有眼无珠的敢伤我胞弟！”

    浩大磅礴的声音响彻全场，一道人影，从远处踏空而来。

    彭涛震怒，刚好在附近巡逻，就接到了胞弟的家族呼救。

    “合道期强者，恐怖如斯！”

    围观群众惊然，这样的强者怎么会出现在这里，看官职，是鹰击司马。

    “小心了，他可能是为你来的。”洛冰上前一步，挡在楚风身前。

    “还用不着你一个女人保护。”

    担心连累洛冰，楚风一把推开了她。

    透过层层云层，彭涛看到了被众星捧月的楚风。

    冷笑呢喃：“就是你干的好事吧。”

    一掌挥出，金色的手掌印瞬息间来到楚风胸前，猛然落下。

    “噗嗤～”

    境界相差过大，没有丝毫反抗能力，几乎被击中瞬间，楚风便喷血飞了出去。

    一巴掌下去，足足飞出千米之遥, 直到撞到一块巨石方才停下。

    “妈的, 这老小子不讲武德。”楚风感觉鲜血已经涌到嗓子边，随时都会喷出来, 肋骨也断了三根。

    他调动灵力，强行将翻腾的气血压下。

    另一边，彭涛如同苍鹰般从高空落下，稳稳站在演武台上，露出一丝意外。

    “哦？挨了我一掌居然没死，有意思。”

    “不过在补上一掌就是了，不碍事。”

    他再次抬起手掌，正要挥向楚风，却被洛冰握住了手腕。

    冰冷盯着他，“你若是现收手我们可以既往不咎。若是楚风死了，你也要上军事法庭。”

    “哈哈哈哈，你认为军中会为了一个已经死去的新兵，难为本‘鹰击司马’吗？”

    “你们给我滚开，不然连你们也一块收拾。”

    彭涛一甩手臂，洛冰便止不住“噔噔噔”后退几步，才卸掉力量。

    众人神色焦急，纵使他们一起上也不可能是面前男人的对手。

    “去死吧。”彭涛一掌挥出。

    “砰”的一声巨响，楚风没事，反而是彭涛飞了出去，众人瞪大了双眼。

    “他们看到了什么，一个丰腴的女人轻飘飘一巴掌便将彭涛打飞了出去？？？”

    速度发生太快，所有人这才发现原地多出一名女人。

    一个身材火爆，胸前一对几近呼之欲出的女人。

    相貌绝美，配上微醉的神情，对一切男性生物都是通杀。

    “敢欺负我的弟子，真是活腻歪了。”

    独孤白一蹬演武台，瞬间消失在原地。

    等再次出现，已经追上了还在倒飞的彭涛，悍然一拳锤下。

    轰隆！

    一记粉拳下去，彭涛硬生生被打进地下八十多米。

    要知道这里可是边境，土地早已经被多烦轰炸，坚硬度堪比冻土。

    一道巨坑从原地炸开，周围地面都如同发生地震般摇晃。

    彭涛张大了嘴巴，全身上下少说百处骨折，甚至多处内脏破损，头一歪，泛着眼白昏迷过去。

    “真不结实，镇关西还能接住人家鲁智深三拳，你一拳就没了，小菜鸡没意思。”

    独孤白举着拳刚要落下，却发现彭涛生机薄弱，估计在一拳下去就可以直接吃席了。

    而周围，早以炸开了锅。

    “嘶……我没看错吧，那是铁拳将军？！”

    “响当当的二品大员，为何会出现在新兵营。”

    “能见到传说中的铁拳将军，我好激动啊！”

    在场的女生更是激动无比，铁拳将军，可是每一个从军女人的榜样和偶像。

    “你没事吧？”

    独孤白闪身出现在楚风身前，伸出手把他从地面拉了起来。

    “不碍事，只是肋骨断了几根，休息休息就好了。”

    楚风掏出雷积液喝下，就听身体里咔嚓咔嚓作响，骨头在自动复位。

    “倒是独孤老师你，为何会出现在军营？”

    “当然是为了你小子，自己潇洒走了把我扔在家，多无聊你知不知道，没想到一来就看到你在挨欺负。”

    “不不不，我的意思是你是怎么进来的，这不是军事重地吗？”

    “哼～你不会自己看吗。”

    忽的，独孤白挺了挺极为傲人的胸怀。

    楚风注意到胸前的勋章，缓缓读出：“铁拳将军？”

    “那是，在怎么说我也是二品大员，虽说是荣誉的，除了没有实权外，该有的待遇都有。”她一脸傲娇。

    楚风憋着笑，最后实在忍不住了，“哈哈哈哈哈，你为什么叫铁拳将军啊，好土的称号。”

    (本章完)

