    “女儿虽然不懂其中发生了什么事...但是徐冉在大学风评还是很好的，不懂他是不是做错了什么事，若不是什么大错误的话，老豆你帮忙照顾一下也好嘛。”

    梁天博看资料沉默了会，而后苦笑不得：“我的宝贝女儿...他可是你张叔叔的人，我保他？这叫什么事啊。”

    “什么叫做张叔叔的人！”梁妲听出梁天博有抵触的想法，顿时不开心起来。

    “是啊，他不是张叔叔那边的人，难不成是我的？”

    “他也不是你的人，他是我的人！”梁妲着急出口，而后发现口误顿时脸红起来：“不是，他...他是我和依依的朋友！”

    梁天博与秘书都发愣起来，因为梁妲这副娇羞的表情，他们都很少见到...

    “老豆，我不管，你要见见那个叫黄伟的！若是他替那两个实习生求情，你就姑且受着嘛，反正就当收他一个人情，到时候你安插人手进那A组当副组长，不是也方便点吗？”

    “哪有你说的这么简单，一个人情就能换个副组长位置？”梁天博感到好笑。

    “可是你自己刚刚也说，你不在乎是谁担责，那为啥还要两个实习生担责呢？”梁妲眼珠子一转，狡黠道：“徐冉可是我的朋友，到时候他在A组工作，说不定还能帮你的忙呢，你说是不是？”

    “一个实习生，能帮我什么忙？你给他脸贴金啊？”梁天博见梁妲这么为徐冉讲话，越听心里越不得劲。

    好家伙，这个叫徐冉的到底是哪里蹦哒出的小猪仔？

    黄伟特意要跑过来为他求情，自己女儿竟然也是这样，那叫徐冉的是下海和王八对过眼么？

    梁妲嘟嘴，摇了下梁天博的手臂：“好嘛，让你帮个忙还不成啦？那你这副董当得多没意思。”

    “要帮也不是不行，可是...”梁天博似乎想讲些小条件。

    “你别和我讲要求啊，你要答应就答应，不答应我这就回家把你藏的雪茄泡水去。”

    梁天博瞪眼：“你这丫头！”

    秘书在一旁看得哭笑不得，不过心里也对那叫徐冉的人默默留了个心眼。

    “那你见还是不见？”

    “见见见...我见还不行嘛！”梁天博无奈扶额。

    梁妲见此顿时喜笑颜开，美得像阳光下的花儿，她主动伸出手帮梁天博揉起太阳穴。

    “还是老豆最好了~”

    梁天博心中很不得劲，他现在心里对于掐死徐冉的进度条已经满了一半。

    他还是第一次见女儿这么为其他男人说话！

    心里很不舒服！

    很吃醋！

    梁副董有脾气了！

    ...

    而在副董事长办公室门外，黄伟端正的候着，他手里捧着几份文件，心里默默希望梁天博能见自己。

    本来求情这种事，应该去找张董或者刘成都行。

    可是张董、刘成的想法，黄伟在最开始就了解到了，他们的意思就是早点解决此事，然后打消影响，让A组重回轨道，不让其他人插手。

    若是这次事件一个人都交不出来，蒋贵跑了找不到，那出问题的项目协议中还有另外两个人的名字。

    就按协议来说，徐冉与苏小璐绝对有承担责任的义务，就算他们是实习生，抓出来背锅也不难解释。

    但是基于现实大家都懂得，这项目与两人无关。

    若是蒋贵没跑还好，可是蒋贵人不见了，高层朝他们要个交代，难道他们能够当作什么事都没发生么？就简单说蒋贵人跑了？

    甚至黄伟还知道，梁天博巴不得他身为A组组长，承担重大连带责任，然后一起下台最好。

    当然，这是幻想。

    尽管副组长出事，他身为组长多少都有责任，但是达不到需要挪屁股的地步。

    但是他现在来找梁天博，其实心里已经打好了主意。

    若是能不给徐冉、苏小璐带来影响，他挪一挪屁股不当组长又如何？

    尽管这样的想法很对不起一直栽培他的刘成，但是他更不愿意违心。

    不过梁天博到底会不会见自己，其实黄伟心里也没底气。

    毕竟他只是市场部一个小小的组长，和梁天博职位之差，见人总需要一个好的理由，他给梁天博的理由太虚了...

    话说秘书进去这么久了，还没有消息出来？

    就在黄伟正候着时，其身后冲出来个人，气势汹汹，黄伟扭头一看竟是刘成！

    刘成他怎么来了？

    黄伟大吃一惊：“刘...刘哥。”

    刘成面带怒火，走到黄伟面前死死看着他：“你来十三楼做什么？！”

    “我...”黄伟为难地扭过头，明明刘成只比自己大几岁，但是却从刘成身上感受到压力。

    “要不是有人看见你上来跟我说，我都不知道！”刘成压低声音，“你到底想干嘛？我让你去找蒋贵，去找人顶这次事故的责任，你怎么找到这来了？怎么，让梁董来背锅吗！”

    “刘哥，我...”黄伟喏喏几下，不知道说些什么。

    “别扭捏，快和我说说，你来十三楼做什么？还是找的梁董。”

    “刘哥。”黄伟无奈叹气，缓缓抬眸：“蒋贵跑了，我不想徐冉、苏小璐担责。”

    刘成一听目瞪口呆。

    “你在和我开玩笑呢？他们不担责谁担责？你吗，还是我？”

    “我担责没关系，反正我不想他们担。”黄伟认真道，“他们都是很有潜力的人才，若是因为这种问题而丢了以后在池风的前程，我心里过意不去。”

    “你心里过意不去？”刘成仿佛听到什么笑话，用手指戳黄伟的胸口：“你以为你在积德行善呐？若是你担主责，梁董做梦都要笑醒！”

    刘成在梁天博的办公室门口前说这种话，胆子可谓不小。

    “我...我知道刘哥的想法，也知道你和张董的计划，但是我不想这样。”

    “所以你就来找梁董？”

    “若是梁董愿意不追究，那高层就没人会盯着这个项目问题不放了，毕竟张董也想早点处理好这件事。”

    “你凭什么觉得梁董会见你？你又凭什么梁董会放过我们？”刘成气不打一处来，“你不会真跑项目跑傻了吧？！”

    “我知道...”

    “你知道还这样！人家现在巴不得我们早点出事，好插人手进来，你倒好，主动来找人家。然后你还觉得人家会见你？人家凭什么见你？你的人情脸面很大么？梁董只需要把门关紧等我们给交代就完事了，岂会如此多事见你？”

    黄伟连忙摇头，想要开口反驳，可就在两人起争执时，副董事长办公室门打开，秘书从中走出。

    黄伟、刘成顿时噤声。

    “黄组长，梁董让你进去谈。”

