    这些人本来都是邱英杰商会的人，可现在，恼羞成怒之下，他们的丑恶面孔瞬间漏了出来，对秦若涵一阵羞辱与讥讽！

    “够了！你们这帮人，太过份了！”邱英杰怒不可遏的站起身，呵斥道。

    “别在那哟五喝六，你们不带我们玩了，大不了我们就不跟你们玩了！”有人冷笑的回应，人就是这样，在撕破脸皮的时候，总是会无所顾忌。

    秦若涵气得咬牙切齿浑身发抖，但还不等她开口说话，门外就传来了一道冷冰冰的声音。

    “现在不是你们玩不玩的问题了，而是我该怎么玩你们？”伴随着这道声音，陈六合度步走进了办公室内！

    他刚才抱着好奇的心态，在门外听了一会儿，大概知道发生了什么事情！

    本来陈六合是一点也不感觉生气的，毕竟人各有志，他没有那么大的魅力让所有人都为他鞍前马后的帮衬付出。

    可是，当这些人开始恼羞成怒对秦若涵不敬的时候，就已经是不可原谅的事情了！

    看到陈六合出现，办公室内，所有人的脸色都是骤然惊变，变得脸色煞白，双腿一软，差点没有跌坐在地！

    现阶段的陈六合，处于一个什么样的地位？这恐怕只要是个汴洲人，都知道吧？

    那绝对是风光无二实力强劲，无人可以撼动的存在，他的能量在这块土地上，足以用逆天两个字来形容！

    现在的陈六合，可以毫不夸张的说一声，就是汴洲土地上真正的太岁啊！

    “陈……陈……”有人嘴巴蠕动了半天，也没人把陈六合的名字叫全，可见，心里紧张恐惧到了一个什么样的地步，谁能想到，这个时候陈六合会突然出现在这里？

    “你怎么来了？”秦若涵也是讶然的看了陈六合一眼。

    “来了似乎很是时候，看到了一场精彩的戏码。”陈六合直径来到秦若涵身边，疼惜的揽住了她的肩膀。

    “对待这种人，很多时候用嘴巴说是没用的，今天你男人就教你一招，对付他们，就要一脚狠狠踩下去，把他们踩进泥里，然后再用力的碾一碾！”

    陈六合笑吟吟的说道，目光落在那些诚惶诚恐的人身上，道：“你们这些人的胆子很大，什么话都敢说！其实恼羞成怒不是不可以，但千万不能惹你们永远惹不起的人！”

    “噗通~”在陈六合的凝视下，这帮人根本难以承受心中的恐惧，竟然有人跪了下来，然后十几人全都跪在了陈六合的面前，这场面，那叫一个壮观啊！

    “陈公子，误会，这都是误会，我们是无意的，您千万别跟我们一般见识。”有人都快哭了出来，再哀声求情。

    跟刚才的架势比起来，简直判若两人，真是不得不说是个极大的讽刺！

    “没事，你们都走吧。”陈六合轻笑的说道，并没有想象之中的暴力血腥！

    “陈公子，求求你放我们一马，我们以后再也不敢了……”这帮人自然不敢走。

    “滚！同样的话，我不想再说第二遍！再不走，我就让救护车来抬你们走了！”

    在陈六合阴鸷的话语中，这帮人吓得屁滚尿流，不敢在这里多待片刻，也顾不得其他，连忙逃离了办公室！

    看着他们离开，陈六合眯了眯眼睛，对邱英杰说道：“邱董，把这些人的名单列给我，一个都不能少！现在就列！”

    放他们离开，陈六合自然不是就这么算了，这帮人罪不可恕，陈六合什么时候又这么好说话过？

    邱英杰神情一颤，没多说什么，当即就列出名单递给陈六合，他知道，这帮人一个都逃不掉，全都要完了，以后别说汴洲，恐怕整个湖滨，都不会再有立足之地。

    至于会沦落到什么样的下场，这就要看陈六合的心情如何了！

    陈六合先是打了个电话给慕建辉，把名单报给他听，扬言三天之内，必定要看到这些人破产！

    随后，陈六合又打了个电话给王金彪，一天之内，要看到这帮人生活不能自理，不要他们的小命，但一定要让他们下半辈子残老终生！

    两个命令下达，让得邱英杰毛骨悚然，他苦笑一声，没有什么怜悯，那帮人是咎由自取！自寻死路啊！

    “对待这样的人，切记不能心慈手软，因为我们的心软会被人当成一个笑话。”陈六合对着秦若涵轻声说道。

    秦若涵叹了一声，轻轻的点了点头。

    “邱总，以后这样的事情，我不希望再发生第二次！”陈六合斜睨了邱英杰一眼，轻描淡写的说道。

    邱英杰噤若寒蝉，连忙点头，随后，两人聊了几句，邱英杰就很识趣的告辞离开。

    陈六合对秦若涵笑道：“晚上想吃什么？我请客，当然，是你掏钱！”

    秦若涵阴霾的心情瞬间扫空，对陈六合翻了个迷死人不偿命的白眼，从抽屉里拿出包包，对陈六合说道：“说的好像什么时候你付过钱一样！”

    “知道你陈六合的人，才知道你的身份，不知道的，还以为你是被我包养的小白脸呢！”秦若涵亲昵的挽着陈六合的胳膊道：“我正好有一肚子的话想要问你呢，走吧。”

    本来说好的是二人世~界共进晚餐，可这种温馨甜蜜的难得气氛，却被秦枫这个死皮赖脸要凑过来的电灯泡给打破了。

    陈六合跟秦若涵两人都是无奈至极，对秦枫，那叫一个嫌弃啊！

    可这个家伙脸皮够厚，像是看不到两人的嫌弃目光一般。

    秦若涵从头到尾就是在询问陈六合这次金融战争的事情，对整个经过，那叫一个惊叹！

    也的确，她无法想象到她男人的铁腕，竟然一次次的震惊世人，最后更是把特里普斯家族这个史前巨兽给搬出来了！

    以王者姿态一锤定音，吓的一切宵小自动溃散！

    当时，秦若涵得知这个消息的时候，整个人都呆若木鸡，震惊的无以复加！

    她的男人果然没让她失望，又带给了她一个天大的惊喜，不对，这已经算得上惊吓了！

