    

    （十分感谢‘秋孤萧寒’、‘随枫起舞’、‘冰火x’的打赏！）

    食蜂操祈的述说，让无言、雏菊两人心中释然的同时，眉头也是越皱越深了，等到食蜂操祈说完之后，无言沉吟了一下。

    “照你们这么说，魔兽会冲出巨兽森林，其实，原因，还在你们的身上？”

    “什么叫做在我们的身上啊…”美琴有点不满的说道：“明明是那些家伙的原因，即使没有我们的到来，这些魔兽，也一样会因为抵挡不住人类的侵入，而发狂起来的…”

    食蜂操祈颇感同意的点了点头。“归根究底，原因还是出在那些魔兽的身上，如果不是它们出现了异常，那么也不会有人没事跑到这里来进行调查了，自然也不会造成现在这个局面了…”

    “这倒也是…”无言无奈的摊了摊手，紧接着说道：“那么，菲菲姐又去了哪里呢？你们不是一起行动的吗？怎么现在找不到人了？”

    闻言，美琴、食蜂操祈两女皆是苦笑了一声。“菲菲姐她回到家族里去请救兵了，不只是菲菲姐，原本在这里，还有不少的大势力大家族的人，也都各自回到家族里，去报告现在的情况了！”

    “请救兵？”无言拉下了一张脸。“怎么会选择去请救兵呢？远水救不了近火，从巨兽森林，到各自家族所在地请救兵，这段时间，一个不好，可是会让那些魔兽，将这里的人全部杀掉，冲进补给小镇里的！”

    “这也不能怪他们啊…”食蜂操祈仍然一脸的苦笑。“你们不知道，在这批魔兽军团冲出来之前，其实还有一波魔兽大军的！”

    “还有一波？”无言和雏菊同时惊讶了。

    “是的！”美琴点头说道：“就是那一波的魔兽，以命抵命，将巨兽森林里的人给全部逼了出来的，只不过，也因为这样，那批魔兽，在冲出巨兽森林之后，也没有剩下多少了，这才让我们给解决掉的！”

    “后来…”食蜂操祈不甘示弱的接过了话。“我们发现了，巨兽森林里，其它的魔兽，也都有了冲出巨兽森林的迹象，而且数量还是之前的好几十倍，如果被其冲了出来，跑进了补给小镇，那么补给小镇也就玩完了，菲菲姐和那些其它家族的人才意识到了这一次的事件没有那么简单，所以，趁着魔兽还没有冲出来，赶回去请求支援了…”

    整个斯巴利尔世界，有三个补给小镇，分别是三个帝国在各自境内巨兽森林的不远处所建立起来的，由于巨兽森林资源丰富，补给小镇也算是三个帝国在巨兽森林的资源采集地了，这样的地方，自然不能任由其沦陷了。

    何况，魔兽异常，也是一件无比重要的事情，再加上其会冲出巨兽森林…

    事情的发展，已然不是简简单单的调查，就能够解决的了的了，菲菲以及那些势力成员，会选择回去报告，请来救兵，那也是一件非常正确的判断。

    只不过，这样的判断，无言却很不满意。“那要是在他们回去报告的这段时间里，魔兽冲出来了，那怎么办呢？…”

    不等美琴、食蜂操祈等人回答，无言便是冷笑着说道：“最好的办法，就是留下一些人，在这里做抵御，阻止魔兽的入侵，而这些人，就是你们，对吧？真是好办法呢…”

    这一刻，即使菲菲跟自己的关系不浅，无言也不免心中升起一丝丝的火气，虽然，以美琴等人的实力，那些魔兽数量再多，顶多也是让美琴等人束手无策，却无法伤到美琴等人，可是世事无绝对，计划总是赶不上变化，谁知道，会不会出什么意外呢？…

    “小言，你先别生气…”

    众女从无言那冷笑的表情中，看出了无言心中的愤怒，可是她们不惊反喜，毕竟，这是无言关心她们，才会这样的不是，这让众女们不由自主的欣喜起来，食蜂操祈更是难得的低声下气了一次，劝导着无言。

    “你也别怪菲菲，如果可以的话，她也想留下来跟我们并肩作战啊，你又不是不了解她，不这样的话，谁知道后面会不会有第三批，第四批魔兽的入侵呢？那个时候，靠我们这些人，保命或许没问题，可抵挡的话，能够抵挡得了多久？”

    听到食蜂操祈的话，无言的脸色才好看了那么一点，叹了一口气。“你们的话，我倒是不担心，只不过妹妹们的实力比较弱啊，一个不好，伤上那么两个，我也不愿意看到…”

    “妹妹们的实力，弱？”食蜂操祈嘴角不禁扯起了一个笑容。“言，看来，你对妹妹们的关心，也不够啊…”

    “嗯？”无言一愣，不明所以的抬起了脑袋，看向了食蜂操祈，见状，食蜂操祈也不解释，朝着妹妹们的方向努了努嘴。“你看看妹妹们现在的等级。”

    看了看食蜂操祈，无言饱含着疑惑，开启系统感知，看向了妹妹们，这一看，无言便是直接呆在了那里了。

    嘴巴缓缓的张成了圆型，无言抬起手来，擦了擦自己的眼睛，然后再看向了妹妹们，等到确定自己看到的信息没有错之后，无言忍不住说了一句。

    “六阶？怎么会那么快啊！”

    “怎么样？超惊讶了吧…”绢旗最爱终于逮到了打击无言的机会了，当下叉起腰，讽刺了起来了。“还学人家超当姐夫呢，居然超连小姨子都不了解，超没用的呢！”

    “什…什么姐夫，小姨子的…”一旁的美琴涨红了脸，在这里，妹妹们的姐姐只有一个，那就是她，说无言是妹妹们的姐夫，不就是在说，自己是他的老婆吗？傲娇的炮姐，自然是不会干脆的承认的。

    “喂喂喂，结果，你别只关注妹妹们啊！”芙兰达好像一个拿着满分试卷，递给家长们看的小孩子一样，说道：“也看看我们，我们也比以前强多了！”

    无言这才反应了过来，下意识的开着系统感知，扫向了美琴等人，下一刻，美琴等人焕然一新的等级，便是出现在了无言的眼中…

    桂雏菊：（69级）

    御坂美琴：（75级）

    伊卡洛斯：（79级）

    阿斯特蕾亚：（77级）

    食蜂操祈：（69级）

    绢旗最爱：（65级）

    芙兰达：（64级）

    泷壶理后：（64级）

    “不会吧！”无言愕然了。“你们的等级，怎么都升得那么快啊？”

    食蜂操祈微微一笑，双手环在了胸前。“这还要多亏了妹妹们没曰没夜的在巨兽森林里面猎杀魔兽，让她们全部都升上了六阶，连带着，绢旗、芙兰达、泷壶三人，也是升到了七阶，而我们的等级，也是得到了提升了！”

    “这些经验，对你、御坂、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚或许没有多少，可是对于我们来说，可就不同了，刚刚那么多的魔兽，你杀了之后，大概没有多少感觉吧，我们却又是提升了一些等级，妹妹们也是一样，这样，你还会觉得妹妹们实力弱吗？”

    无言一咽，随后反驳道：“六阶又怎么样，刚才的魔兽一半以上都是六阶…”

    “不只是实力方面哦…”食蜂操祈捂嘴笑了。“最重要的是，我们还有泷壶的帮助，升上七阶以后，她也成为lv5了，能力居然能够影响我们的个人现实，给我们带来提升，在她的帮助下，妹妹们，几乎全部有了七阶的实力了！”

    无言震惊了，看着一旁有点腼腆的泷壶，苦笑了一声。“原来，你才是隐藏的最深的那个…”(未完待续。)        

