    叶云舒没有去理会叶逍遥的心情如何。

    她只想以最快的速度解决这场战斗。

    她冷声道：“叶逍遥，我与你们古族叶家之间的恩怨，是时候该解决了。”

    “之前是叶墨轩，现在是你，你们这些古族的苍蝇，让我很烦躁。”

    说完，她抬手又是一挥，蚩尤尺就要再次爆发邪气。

    然而下一刻，她的脸上便浮现出一抹痛苦的神色，好看的黛眉深深地皱了起来。

    她的肚子，传来了一阵剧痛。

    “糟了！”叶云舒暗道糟糕。

    刚才的打斗，让她动了胎气！

    这微妙的表情，自然逃不过叶逍遥的眼睛。

    他眼中闪过疑惑之色，似乎不明白叶云舒为什么突然会这样。

    叶香岚立马反应过来：“她动胎气了，逍遥，快把她给我绑了！”

    叶逍遥冷笑一声，化作一道残影，再次攻来。

    嘭！

    拳头撞击在蚩尤尺上面。

    叶云舒俏脸惨白，额头浮现出细密的冷汗。

    肚子的剧痛让她没办法御敌，只能一退再退。

    朱坚强怒吼：“王八蛋，对一个孕妇出手，你还算不算男人？”

    叶逍遥瞥了他一眼，随即又是一拳砸向了叶云舒。

    嘭！

    这一次，蚩尤尺被打飞，恐怖的力道之下，叶云舒再也坚持不住，整个人都倒飞出去。

    “师娘！”

    朱坚强焦急地扑了上去。

    “一个垃圾，这里有你说话的份吗？”

    叶逍遥冷哼一声，抬手又是一拳。

    由真气凝聚而成的拳头，直接将朱坚强砸得吐血倒地。

    叶香岚大吼道：“把他们两个贱人，都押到枫儿的棺材面前去！”

    立马有几名武者冲上来，将两人押住。

    叶逍遥想要将蚩尤尺捡起。

    这把武器给他一种非常危险的感觉，甚至与轩辕剑不相上下。

    直觉告诉他，这绝对是把神兵。

    心情顿时大好。

    叶云舒拥有至尊骨，还拥有这种神兵，简直是他的福星。

    就在他准备拿起蚩尤尺的时候。

    嗖的一声，蚩尤尺化作一道残影，飞进了叶云舒的戒指。

    “这么有灵性，果然是宝贝。”

    叶逍遥贪婪的看着对方的戒指，也不急着去取。

    反正叶云舒已经落在了自己手上，这些东西，都不过是唾手可得的宝物罢了。

    棺材前。

    叶云舒，朱坚强，刘彩霞三人都跪在地上。

    “误会，叶老哥，这一定是有什么误会啊。”刘彩霞吓得大哭。

    啪！

    叶福一个巴掌落在她的脸上。

    “老娘们，早就想把你骗过来了，要不是萧阳一直从中作梗，你觉得你能活到今天？”

    这一巴掌，把刘彩霞彻底打蒙了。

    到现在她还不明白这件事究竟怎么会变成这样。

    叶云舒急道：“有什么事你冲着我来，别打我妈！”

    “冲着你来？贱人，今天我就是冲着你来的！”叶香岚大步的走了上来。

    啪！啪！

    清脆的巴掌声响起。

    叶云舒的脸蛋立即红肿起来，留下了清晰的手掌印，嘴角都被打了出血。

    她咬牙切齿道：“你老公杀了我儿子，今天我就要在我儿子面前亲手杀了你，替他报仇！”

    叶云舒来到棺材前的那一刻，实际上就已经明白了整件事。

    但她还是倔强的否认道：“我老公说过，他没有杀你儿子，一切都是萧十步干的。”

    “哈哈哈，可笑，萧十步那个废物也有本事杀我儿子？”

    叶香岚怒极反笑：“你们这对贱人，可真是会甩锅。”

    啪！

    说完，她又是一个巴掌。

    叶云舒两边脸颊都传来火辣辣的疼。

    更要命的是，她的胎气已经动了，现在再受到这种打击，再次加剧了胎气的紊乱。

    此刻的她，痛得呼吸都变得急促起来。

    叶香岚怒声问道：“萧阳在哪？”

    叶云舒只是冷冷的看着她，没有多说一个字。

    “嘴硬是吧，有你开口求我的时候。”叶香岚说着，表情已经无比的狰狞。

    “给我好好招呼这几个贱人！”

    立马有几名武者冲了上来。

    将三人踹翻在地，一阵狂殴。

    叶云舒受到的殴打最多，那些超凡境的武者，对于力量的把控极为巧妙。

    你让她痛不欲生，却又不让她昏死过去。

    好几脚都踹在肚子上。

    要不是有昆仑镜守护着，肚子里的宝宝恐怕就要遭殃了。

    “贱人，萧阳在哪？”

    叶香岚推开那些武者冲了上来，对着叶云舒的肚子又是狠狠的踹了几脚。

    但很快她就发现了不对劲。

    “嗯？有什么东西在护着你？”

    她把手伸到叶云舒的衣服下面摸索了一阵，很快便掏出一面镜子。

    叶福立马认了出来：“夫人，这是昆仑镜，不过好像只有半面！”

    叶香岚狞笑：“我说你怎么跟个没事人一样，原来是有神器护体，这件宝物，就给我儿子当陪葬品好了。”

    她将昆仑镜放进了棺材。

    “好了，现在给我继续打她的肚子，打到流产为止！”

    “萧阳杀我儿子，我就杀他胎儿！”

    听到这话，叶云舒彻底慌乱了。

    腹中的孩子，就是她最大的软肋。

    “不要，求求你不要啊！”

    “啊！”

    她话还没说完，叶香岚便在她的肚子上狠狠的踹了一脚。

    剧烈的疼痛，使得叶云舒惨叫出来，眼泪不断的落下。

    可叶兰香根本不管这些：“继续给我打！”

    几名武者将叶云舒的四肢踩在地上，又有两人疯狂的踹着她的肚子。

    “啊！”

    “不要，求求你们，不要伤害我的孩子，不要啊！”

    但她越是喊得痛苦，叶香岚就听得越是高兴。

    喊道最后，叶云舒的声音都已经嘶哑了，要不是自己拼命用真气保护肚子。

    里面的孩子肯定已经夭折了。

    “现在，把萧阳给我叫过来，我要他知道杀我儿子，是什么样的下场！”

    叶香岚将手机丢在叶云舒的旁边。

    叶云舒只是捂着肚子，蜷缩在地上，冷汗已经打湿了全身。

    朱坚强好几次要冲上来，都被押在地上。

    刘彩霞恐惧得瑟瑟发抖，跟躲在沙子里的骆驼似的。

    她一把抓起手机：“我打，只要不杀我们，我什么都做！”

    “妈，不……不要……”

    叶云舒伸出手，想要把手机抢过来，可是她连这点力气都没有了。

    刘彩霞快速的输入萧阳的号码，正准备拨通。

    突然，一道真气打了过来。

    咔擦！

    手机立马四分五裂。

    刘彩霞吓得尖叫。

    几人连忙朝真气打来的方向看去。

