    寻道大殿中，除了嘴角抽搐的王道之外，苏曼，王梦雪，穆莲儿和上官清也在，此时也一脸古怪的看着眼前的魔子。

    同时也怀着深深的戒备，除了穆莲儿这个见识较少的小丫头之外，其他三人一眼就看出了魔子的身份，可是这个魔子实在是太不按常规出牌了。

    因为刚刚几个人正在聊天的时候，这孩子突然在山前跪拜，用了扩音武具，提出要拜师，本来几个人是没当回事的，毕竟这段时间要拜师的实在是太多了。

    可王道用杀阵扫了一眼后，竟然让人家上来了，结果一上来，其他人都傻眼了。

    不仅仅因为这是一个魔子，更是因为，这个魔子竟然毫不掩盖他的身份！

    众人相互对视了一眼，似乎都有满肚子的疑问，却不知道应该谁先开口。

    王道冲苏曼做了个“请”的动作，让她先来问，毕竟这里面就苏曼的见识最广了。

    苏曼点了点头，看向魔子，淡淡的问道“能告诉我为什么不遮掩吗？虽然我不知道你身上的魔坏之气是怎么回事，但你的眼白和指甲，是可以遮掩的，这也是你们魔子天生具备的能力，平时你们可以跟普通人一样，不会被人类看出来，既然要拜师，装得像一点不是更好吗？”

    “不想。”魔子声音冰冷，好似没有任何感情一般，道“王掌宗的观人之能，十方大陆尽知，且秘密无数，能力强大，迟早都会被看出来，还不如直接表现出来，更能体现我的诚意。”

    王道脸色更加古怪了，这么成熟的话，从一个九岁小正太的嘴里说出来，怎么看怎么违和。

    “那你为什么要来拜师？”苏曼继续问道

    “北境魔主的要求，它们要我来刺探情报，寻道宗的强大超乎它们的想象，它们希望能够掌握寻道宗的一切。我跟其他魔子不同，我跟魔族之间有一种特别的秘法，魔主级别只要懂得这种秘法，就可以随时观看我的记忆。”

    “所以，我建议，要么杀了我，要么把我关在某个接触不到任何寻道宗秘密的地方，永生永世。”魔子淡淡的说道

    众人脸色更加古怪了，这孩子对自己挺狠啊！

    魔子扫了众人一眼，最后目光落在了穆莲儿身上，道“这位姐姐，可以借纸笔一用吗？”

    穆莲儿一愣，下意识的看向了王道，见王道点了点头，便回答道“好，你等一下。”

    说完，穆莲儿便跑去了后堂。

    王道好笑道“你小子倒是挺会找人。”

    魔子冷冷的解释道“基本的观人，除那位姐姐和王掌宗之外，其他人衣着低调却价值不菲，手指纤细晶莹，女子爱美，修炼武技之时，都会下意识用内气包裹双手，防止留下老茧，所以大陆上女武者的手，都很好看。”

    “但刚刚那位姐姐，双手相对粗糙，手有老茧，可见经常干粗重的体力活，也因为内气不足，而无法在修炼时包裹双手，应该是个天赋不足的丫鬟。”

    “根据魔祟那边的情报，应该是王掌宗的贴身丫鬟穆莲儿。”

    其他女子一听，不由得暗暗赞许的点了点头，魔祟的头脑和观察力还真是厉害。

    反倒是王道，听到魔子的分析，反而有些心酸，一直以来寻道宗的杂物都是由穆莲儿打理，幼时为了保护自己，哪怕天赋不足，也拼命的修炼。

    女子爱美，可却为了他放弃了，哪怕现在穆莲儿已经不是吴下阿蒙，可手上的痕迹却很难消退了。

    看到穆莲儿拿着纸笔跑了回来，王道不禁满怀着感激和愧疚的看着她。

    “少爷，怎么了？”穆莲儿将纸笔交给魔子后，疑惑的问道

    王道暖暖一笑，伸手摸了摸穆莲儿的小脑袋，笑道“没什么，就是觉得你辛苦了。”

    穆莲儿虽然不知道王道为什么突然这么说，但她也不需要知道，开心的笑道“没事啦，莲儿不辛苦！”

    王道心头暖暖的笑了，也没再说什么，他以前跟穆莲儿提过，再找一些仆人和丫鬟来减轻她的负担，可穆莲儿跟他急了，还委屈巴巴的说什么少爷嫌弃她了，弄得他以后再也不敢提这事了。

    可能在她的心里，伺候我这个少爷，就是最幸福的事吧，这个傻丫头！

    “好了。”这时候，魔子拿着它写好的纸张，递到了穆莲儿的面前，道“我天生可以产生魔坏之气，是制造魔祟据点的最佳人选，所以东北境大部分的魔祟据点和北境的所有据点，我都知道，这是具**置。”

    “魔祟的阵法强大，陷阱诡异，没有绝对的攻坚实力，我不建议直接攻坚，王掌宗之前的烬灭弹攻势就很好，如果王掌宗还有多余的烬灭弹，可以试着先剿灭北境魔祟。北境其他的据点不如魔隐洞，阵法没那么强，五百颗烬灭弹就够了。”

    “另外，建议找一些擅长隐匿和速度的武者，埋伏在周围，一旦据点被攻击，魔主会马上知道是我泄的密，它们应该会去新的据点。”

    “虽然我不知道它们还有多少我不知情的据点，但决不会多，而且魔坏之气不足，对它们的实力，和阵法，阴法的影响也很大，不需要太大的力气，就可以攻坚下来。”

    穆莲儿面色古怪的拿过纸张，递给了王道，苏曼几人凑过来看了一眼，随后又不约而同的看向了上官清。

    上官清犹豫了一下，点点头道“对于魔祟，我们的秘法会有一定的限制，但它跟我实力相差较多，我还能感觉得到一些，应该是真的。”

    这下众人彻底懵了，这到底什么情况？这是魔祟派来一个魔子刺探情报，结果把自家情报全给卖了？

    为了卧底？就付出这么大的代价来获取信任吗？开什么玩笑？

    “好了，各位，可以动手了。”魔子说着，看向了苏曼，道“这位是苏长老吧？苏长老，请您动手，我天生不死不灭，但我知道自己的弱点，只要有强大的内气包裹住我的全身，以内气碾压我身体的每一寸，就可真正的死亡，以王掌宗和梦雪圣女的实力，还不足以杀了我，这里只有您能做到。”

    说到这，魔子看了看四周，道“这里是寻道大殿，不宜玷污，在外面杀了我吧。”

    说完，竟头也不回的转身就要走。

    “不是，你等会！”王道急忙叫住了他

    魔子回过头来，问道“王掌宗还想知道什么吗？对你们有用的信息，我就知道这么多。”

    王道哭笑不得的说道“不是，我说孩子，我听说过坦白求宽的，还没听说过坦白求死的，你这到底什么路子？要我们杀你，总要让我们杀得明白吧？”

