
　　“爹，您是怎么知道这个消息的？”

　　赵浪皱着眉头问道。

　　如今咸阳城内，他有蛛网和卑贱者的双重网络，却没有听到过一丝风声。

　　他老爹是怎么知道的？

　　秦始皇不慌不忙的说到，

　　“爹是从这些日子的物资调配上看出来的。”

　　赵浪顿时点点头，这的确是可以推断出来。

　　不过他爹的这商业天赋，也实在是强，难怪能把生意做这么大。

　　但是这么一来，他上辈子的那些经验，很多就已经用不上了。

　　赵浪倒也不是很慌，因为他本来很多事情也就知道个大概。

　　有些改变，倒也不要紧。

　　只是始皇帝的这一次南巡，他必须要有所防备。

　　赵浪脸色一肃，说到，

　　“爹，你还记得我刚恢复神智的时候，和您说的那个梦吗？”

　　秦始皇点点头，他怎么可能忘记。

　　赵浪咬着牙说到，

　　“在我的梦里，始皇帝就是死在这次巡游的路上！”

　　“什么！”

　　这次李斯直接喊出了声！

　　赵高浑身都颤抖了一下。

　　秦始皇的眼睛也猛地一睁。

　　看到几个人这么失态，赵浪觉得很正常，不惊讶反而奇怪了。

　　“爹，两位叔叔，你们先别慌，这只是我的梦而已。”

　　“现在有很多事情，已经变了，所以，始皇帝也不一定会死。”

　　“只是，我们要早做防备。”

　　秦始皇缓缓的呼了一口气，沉声问道，

　　“要怎么防备？”

　　赵浪稍稍的想了一下，说到，

　　“爹，开春之后，我便会让人去辽东组织人手。”

　　“如今辽东的各个庄子上，可以拿出三千精锐，七千普通的农夫战士。”

　　“土豆的也存储了很多，足以自保。”

　　突然，赵浪想到了什么，问道，

　　“对了爹，辽东有一个叫章邯的小城将军，是你的人吧？”

　　秦始皇微微愣了一下，赵浪这么说倒也没错，于是点了点头。

　　赵浪露出一个笑容，说到，

　　“我就知道。”

　　“到时候有他的配合，辽东之地，基本上就已经尽在我们父子手中。”

　　“还有云中郡，孩儿已经掌握了军事，而那里的文官叔孙通正是孩儿老师的好友！”

　　“暗自掌控，也不是问题！”

　　赵浪把自己明面上的实力一一说明，至于蛛网和卑贱者，还有那些隐藏的利器，他却是不会说的。

　　哪怕大部分的情况，屋子里的三人早已经知道了，却也不由微微的长大了嘴。

　　赵浪在他们的眼皮底下，就在这短短不到一年的时间，居然就已经壮大到了这个地步！

　　当然，他们知道，这背后是农家，医家，兵家，儒家的帮衬，还有几乎海量的金钱投入。

　　但即使如此，这发展的速度，也太过匪夷所思。

　　就当秦始皇为赵浪的成果感到骄傲的时候，就听到赵浪说到，

　　“到时候万一情况不对，爹，咱们就立刻去辽东！”

　　秦始皇的心情顿时又跨了几分，这小子什么都好，就是这性子，要改改。

　　这也更坚定了他之前的想法。

　　他可不会让这小子有躲开的机会，于是说到，

　　“嗯，只是这次始皇帝南巡，爹可能要随军运送物资。”

　　“什么！”

　　赵浪顿时一惊！

　　他便宜老爹居然要随军！

　　万一始皇帝到时候真驾崩了，这些随军的侍从商人，估计一个都活不了！

　　连忙说到，

　　“爹，不能推辞吗？”

　　秦始皇摇摇头，说到，

　　“如果命令下来，我等哪有推辞的道理。”

　　“这只是我的推测而已。”

　　赵浪这时候无计可施。

　　正皱眉想着有什么办法，一旁的秦始皇突然咳嗽了几声，赵浪顿时起身说到，

　　“爹，您也先别急。”

　　“我先去给您看看药。”

　　说完，便离开了房间。

　　等外面的脚步声走远了，屋子里的赵高和李斯才相互看了一眼。

　　还是李斯先开口说到，

　　“陛下，这南巡之事是何时定下的？”

　　秦始皇淡然的说到，

　　“方才定下的。”

　　李斯顿时默然。

　　赵高迟疑了一下，也说到，

　　“陛下，方才公子浪所说之事...”

　　他可不敢说始皇帝会驾崩，

　　“陛下，是不是要避一避？”

　　秦始皇微微的呼了一口气，眼中闪过一道厉芒，说道，天籁小说网

　　“朕要是信命，早就死在赵国了！”

　　“此事，不必再多言。”

　　“赵高，南巡之事，便由你来筹备。”

　　赵高这时候也只能回到，

　　“是，陛下。”

　　不多时，赵浪便端着一碗药回到了房间内，笑着对老爹说到，

　　“爹，喝药了。”

　　秦始皇却不由的愣了，随即回过神来，心里自嘲了一下自己，

　　“怕什么，这又不是鸡汤。”

　　喝完药。

　　秦始皇顿时感觉顺畅了不少。

　　“嗯，浪儿，带爹去看看这学府。”

　　赵浪没有马上答应，而是担忧的说到，

　　“爹，外面还挺冷的，您的身体不要紧么？不要今天还是先休息吧，明天再看不迟。”

　　秦始皇笑着回到，

　　“爹不要紧，出去转转反而舒心。”

　　赵浪也只好听从，不过他也没有直接让人到外面去逛。

　　而是带着几人一路来到了学府里最高的一座建筑的顶层。

　　这里的视野最好，也不必直面寒风，再让人拿了些炭火过来。

　　居高临下的看着整个学府，秦始皇的兴致也好了几分，

　　“浪儿，那一座楼是做什么的？怎么那么靠着田地？”

　　“爹，那是教授农课的。”

　　“那一座呢？”

　　“那是教授急救的。”

　　...

　　秦始皇看得极为有趣，他还是第一次看到这种教学的方式。

　　很快，一队整齐的少年，跑步进入了他的眼帘，秦始皇带着几分好奇说到，

　　“浪儿，这些少年，怎么好像还穿着单衣？”

　　赵浪刚想说，这一队少年，是层层筛选出来的特战队，正在进行训练。

　　突然，他心中一动，说到，

　　“爹，学府现在还是有些困难，物资也还还缺，难免顾不到所有学生。”

　　秦始皇一听，顿时微微皱眉，说到，

　　“一些物资能要多少钱，你说，爹给...”

　　秦始皇话说到一半，就已经反应了过来！

　　转头一看，果然，赵浪正眼光闪闪的看着他，手里更是不知道什么时候拿着一卷竹简，说到，

　　“学府要的物资，孩儿都已经给您列出来了！“

　　“您看您是折现给钱，还是给物资？”

　　秦始皇眨巴眨眼，一旁的赵高和李斯也默默转过头。

　　最终秦始皇带着几分艰难说到，

　　“折现吧。”

　　“两万两够不够？”

　　赵浪心中算了算，差也差不多，顿时露出一个笑容夸赞到，

　　“爹，您真是个好校长！”

　　（稍晚一章）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第305章 爹，您真是个好校长！免费阅读。https://xs.23sk.com 