    张大官人没有马上回答。

    乔梦媛道：“时间地点由你选，今天没时间也没关系。”

    “真的？”

    乔梦媛很认真地点了点头。

    张扬道：“上车！”

    乔梦媛看了看时间，就快下班了，她刚刚说过那样的话，想不到张扬马上就这么做了，她拉开车门坐了进去，笑道：“去哪儿？”

    张大官人启动引擎，汽车驶出行政中心，他方才道：“丰泽！”

    乔梦媛愕然道：“丰泽？怎么突然想去那里？”

    张扬道：“就是想找个朋友。”他转向乔梦媛道：“你不想去？”

    乔梦媛微笑着摇了摇头，温婉道：“我听你的，不过，途中我要休息一下。”她调节好座椅找了一个舒服的位置躺下，来到滨海之后，几乎每天都在忙着工作上的事情，乔梦媛的确有些疲倦，上车后没多久就睡着了。

    张扬将车在路边停好，从后面拿了一条毛毯为乔梦媛盖上，这才重新上路。

    丰泽和滨海之间并不远，张扬花了不到两个小时的时间就已经进入了丰泽城区，对于这座他曾经工作奋战过的地方张扬非常熟悉，他没有花费太大的功夫就找到了程焱东父母的住处，将车停好，乔梦媛也醒来了，眨了眨双眸，看了看外面，天色还很亮，看了看时间，却已经接近晚上七点钟了，初夏的白昼总是特别的长。

    张扬低声道：“醒了？”

    乔梦媛不好意思的笑了笑：“昨晚睡得太晚，有点累了。请人吃饭还要跑一趟长途，我这个人看来是个劳碌命。”

    张扬笑了笑，他这会儿心情好了许多。透过车窗看了看对面楼房的二楼，指着中间单元亮灯的房间道：“那里就是程焱东的家。”

    乔梦媛道：“我就不下去了，在车里等你。”

    张扬点了点头，他在途中买了水果礼品，去程焱东父母家总不能空着手。

    张扬敲响房门之后。开门的是程焱东的母亲，她认得张扬，看到张扬出现不觉有些惊奇：“这不是张书记吗？您怎么来了？”

    张扬笑道：“我刚巧来丰泽办事。所以顺便就过来看看您们。”

    老太太接下来的一句话让张大官人吃了一惊，她向张扬身后看了看：“焱东没跟你一起过来？”

    张大官人这才知道程焱东并没有回家，在程母的邀请下。张扬进入房间内，他把礼品放下，程焱东的父亲也出来招呼他，看到程焱东不在，张大官人自然也没有久留的意思，和他们寒暄了几句，借口晚上还要出席一个宴会，离开了程家。

    乔梦媛看到他这么快就去而复返，料到他可能没有见到程焱东，轻声道：“没找到人？”

    张大官人忍不住抱怨道：“这个程焱东。搞什么鬼？不老老实实在家里呆着，跑到哪里去了？”

    乔梦媛道：“人心情不好的时候总希望静一静，我看他应该也是这样，其实你不必大老远的追过来，程焱东也是成年人了。连这点承受能力都没有，他怎么去管理滨海公安局？”

    张扬听到乔梦媛的这句话，打消了准备给程焱东打电话的心思。

    乔梦媛笑道：“我记得你在丰泽当过副市长。”

    张扬道：“你应该对我的每件事都很清楚。”

    乔梦媛道：“不清楚，过去我以为你是个实实在在的人，可现在才发现……”乔梦媛没说完，脸上的表情却是非常的耐人寻味。

    张扬知道她之所以这样说。是因为上次张战备喝多了酒脱口把萧明轩和她母亲之间的旧情说了出来，乔梦媛一定认为自己有心瞒着她，张大官人不想在这件事上深入下去，笑道：“我对你比较实在的，心机啥的那是对别人。”

    “拉倒吧你，我看恰恰相反，你对我心机倒是挺深沉的，可对别人不行。”乔梦媛坐直了身子：“你饿不饿？”

    张扬道：“走咱们吃饭去。”

    乔梦媛道：“去哪儿吃？”

    张扬忽然想起了冯天瑜的烧烤摊，这么久没来丰泽，想想倒真是有些惦记了，张扬道：“要不咱们去吃烧烤。”

    乔梦媛笑了起来：“你是不是害怕我花不起钱？大老远跑过来就吃顿烧烤？放心吧，一顿饭我还是请得起的。”

    张扬道：“那倒不是，瘦死的骆驼比马大，你即便是现在不做生意了，基础还是有的，比起我这个两袖清风的穷鬼要强多了，我只是想起冯老师家的烧烤摊，别看我去了这么多地方，想来想去都没有他们家的那个味道。”

    乔梦媛道：“既然你想吃，咱们就去。”

    丰泽这两年的变化不大，张扬带着乔梦媛很容易就找到了那个地方，不过烧烤摊已经不见了，就在一旁的店面上看到一家园丁烧烤的门头，张扬道：“一定是这家了。”

    他把车停好和乔梦媛走入其中，看到一位带着花格头巾的女孩走了过来，笑道：“两位请……”当她看清是张扬，眼睛眨了眨，惊喜道：“张市长，张市长！”

    张大官人这才认出眼前的女孩居然是冯玥，几年不见已经长成大姑娘了。

    还好现在店里人不多，不然她这一嗓子可能把所有人都给吸引过来。

    冯天瑜听到女儿的声音，赶紧走了出来，看到张扬，他惊喜不已，除下手套，向张扬伸出手去：“张市长……太好了，太好了，我一直都跟冯璐说有机会请您来吃饭，您真来了……”

    张扬笑道：“冯老师，我今天是路过，带朋友过来尝尝你的烧烤，可刚才没找到你的烧烤摊，看到这边的门头，猜想到是你开得，果然没有猜错。”

    冯天瑜连连点头道：“这些年丰泽抓得严了，路边摊不让搞，说影响环境，所以我们利用赚来的小钱，就在这儿盘了一个店面，弄了个无烟烧烤，快，快请坐，小玥，赶紧给张市长准备，去包间，去包间。”

    张大官人和乔梦媛跟着冯玥来到店里仅有的一个包间内，冯玥眉开眼笑道：“张市长，我还以为您再也不会到我们这边来了呢。”

    张扬笑道：“我倒是想来，可是工作太忙抽不出时间。”

    冯天瑜在外面道：“小玥，你招呼着，去给你姐打一电话，让她也过来。”

    张扬有些诧异道：“冯璐？她不是在京城上学吗？”

    冯玥道：“刚巧昨天回来了，这两天她请假了，专程回来看看。”

    冯玥出去泡茶的时候，乔梦媛笑道：“你和他们一家人很熟？”

    张扬道：“冯老师，丰泽一中的，教学相当的厉害，两个女儿也是个顶个的聪明。”

    乔梦媛道：“也个顶个的漂亮。”

    张大官人从乔梦媛意味深长的眼神中感觉到了什么，他笑道：“梦媛，咱思想能不能单纯点？”

    乔梦媛道：“我思想挺单纯的，就是害怕有些人的思想不单纯。”

    张扬道：“难为你了，这么多年和我这个不单纯的人相处，还能守身如玉，真是不容易啊。”

    乔梦媛俏脸一红，啐道：“狗嘴里吐不出象牙！”她是觉着张扬最近心情不好，所以对他过分的话也宽容了一些，心中却悄然问自己，现在究竟是怎么了，自己怎么会这么关心他？

    冯天瑜先给他们上了烧烤炉，冯玥那边将六道小菜端了上来。

    张扬道：“冯老师，您赶紧忙生意去吧，我们自己能照顾自己。”

    冯天瑜笑道：“这会儿还不到上人的时候，吃烧烤的多数都是夜猫子，九点以后才开始上人呢。”说话的时候外面已经来客人了，张扬让他赶紧去忙。

    冯玥送上来二斤肉串，又将菜单递给乔梦媛，让她点菜，乔梦媛点了几道素菜。

    张扬道：“你快高考了吧？”

    冯玥道：“今年高考。”

    “那还不回去复习？”

    冯玥笑道：“小考小玩，大考大玩，我报考的是东江师范大学，问题应该不大。”

    张扬道：“好啊，当老师好。”

    冯玥道：“我喜欢学校的环境，单纯一些。”

    此时冯璐从外面走了进来，她新剪了短发，穿着杏黄色的t恤，蓝色牛仔裤，虽然打扮的非常朴素，却充满了青春的气息，几年的京城生活磨砺已经让她褪去了昔日的青涩，冯璐明澈的双眸看到张扬，顿时就弯成了月牙儿：“张市长，我还以为妹妹骗我。”

    张扬笑道：“真是没想到你也会在丰泽。”

    冯璐道：“向学校请了两天假，加上双休刚好可以回家来看看。”

    乔梦媛招呼她坐下。

    冯璐笑道：“还是交给我烤吧，这方面可是我的专业。”

    张扬将肉串交给她。

    冯璐虽然去上了大学，可是烧烤的技艺没有生疏，很快就将肉串烤得外焦里嫩，分给张扬和乔梦媛，两人吃得都是赞不绝口。

    张扬给乔梦媛倒了小半杯酒，自己倒了一杯，冯璐也来了一点，张扬端起酒杯道：“这才是生活。”

    冯璐道：“张市长大概很久没有吃过路边摊了。”

    张扬道：“常吃，就是没有你们家的这个味道。”(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

