    第六百三十二章 抵抗的胆量   

    “耶耶踹死你们这些畜生。”

    护卫经过一个跪倒在地的人的时候忽然暴起，一脚踢在了他的腹部。

    

    那人的脸色变得涨红，身体也变成了大虾状。

    

    “属下失态了，请侯爷处罚。”

    护卫半跪在地上话中还带着些许火气，不过却不是针对秦江。

    

    “无事。”

    其实秦江也很奇怪，里面究竟有什么居然让平日里沉稳的护卫如此失态。

    

    “去，将咸阳县令和廷尉的人全部请过来。”

    片刻后秦江从房间内走出，怒气冲冲地吩咐道。

    看向那些跪倒在地的人宛如是在看死人。

    

    “下官见过卫侯。”

    咸阳县令带人来到这里的看到地上的一大片人甚至还有几具尸体的时候，心中打了个突，他已深知这件事绝对没这么简单，甚至有可能还会惊动皇帝。

    

    “卫侯怎么如此大动干戈？”

    吴公带着廷尉的人几乎与咸阳县令前后脚到达。

    

    咸阳县令看到吴公都快被吓尿了，普通的官员看到廷尉就宛如老鼠看到了猫，像是秦江这般与人谈笑风生的，实属少见。

    

    “两位请随我来。”

    秦江也不啰嗦，直接领着两人就往房间的方向走。

    

    “这……”咸阳县令看到眼前的情景时眼睛外鼓几乎都说不出话来了。

    

    “这是采生折割啊，这群混账！”

    吴公也是暴怒不已。

    

    只见房间里面放着一个个不大的坛子，已经有几个孩童被放到了坛子里面只露出来了一个小脑袋。

    

    如果不是秦江发现及时的话，这些孩子的吃喝拉撒就只能生活在这个坛子里面，又因为坛子的禁锢，这些孩子们以后救护变成侏儒然后整日为这群人要钱，最后死于街头。

    

    咸阳县令对着秦江行礼道：“是下官失职了，下官这就把这些人带下去，一定给卫侯还有这些孩童一个交代。”

    

    咸阳县令现在算是知道之前自己去交接的时候自己的前任为何那般迫不及待了，他现在懊恼的同时只想着如何弥补自己的过失。

    

    秦江开口提醒道：“何县尊不妨拷问一番问问这些人是否还有同伙。”

    

    不等咸阳县令开口，吴公就接话道：“卫侯所有有理，不过说到用刑恐怕你县衙就比不过我廷尉大牢了。

    来人，将这些人全数押入我廷尉大牢好生伺候。”

    

    咸阳现为有心拒绝，但是却是在是没有那个胆子说出口，廷尉大牢绝对是全大秦官员们的噩梦，最后他只能眼睁睁地看着廷尉的人将这些人带走。

    

    至于这些孩童，咸阳县令原本是准备找到他们的家人后送还的，但是这些孩子们全部都是乞儿哪里还会有家人，最后就被秦江带来了高丽。

    

    从过了初春大海解冻开始，就不断地有大量的商人涌入。

    

    特别是安东城的港口，每天都有大量的商船驶入，原本宽敞的港口这时候却挤满了商船，搞得秦江不得不提前将再修建一个港口的议程提上案头。

    

    没办法，高丽的生意实在是太过于火爆了，而且市场也空前的庞大甚至可以说是一片空白，于是看到商机的商人们纷纷涌入。

    

    来自高丽的人参、鹿皮、鹿茸、皮毛、珍珠等等，这些东西大秦方面的需求都很大。

    

    一张品相完整的熊皮，在咸阳作价常常超过数万钱，一些极品甚至可达数十万钱。

    而更加出名的貂皮、狐皮、水獭皮之类更是有价无市。

    

    另一方面，大秦产的布帛、香料、丝绸、陶器、瓷器以及青铜制品等，同样在高丽地区大受欢迎。

    

    一件咸阳工坊生产的青铜器，在咸阳不过几百钱，但是在高丽却很容易就能换来一张品相完美的皮毛，甚至有些商人拿了一块粗麻布就和人家换了一斛的珍珠。

    

    特别是沃沮、真番、濊人这些势力的统治者和贵族们，原先他们都被卫满高丽阻拦在外边无法与大秦取得联系更没办法进行贸易。

    

    现在看到如此之多来自大秦的物品一下子就控制不住心中的欲望，开启了买买买模式。

    

    知道什么叫做人不可貌相吗？

    

    当一大群穿得破破烂烂的人出现在市场的时候，在场的商人们没一个将之放在心上的，甚至还有些隐隐戒备担心这些人偷东西或者明强，但是下一秒就被打脸了。

    

    原本以为这些家伙们穿得破破烂烂的不会有什么钱，但是好家伙，金银珠贝被他们一把把地从怀里掏了出来。

    

    这些人是见什么买什么，很快就横扫了小半条街，而且他们怀中的金银珠贝跟用不完一样，直到现在还被他们不停地拿出来，然后他们就成为了在场所有商人们的大爷。

    

    贸易如此兴盛，利润如此之高，自然就引动了天下各方势力的觊觎。

    

    特别是那些拒绝了秦江的贵族们，现在心中是格外的后悔，天地下就没什么比得上眼睁睁地看着金钱从自己的手中飞走还要伤心的了。

    

    秦江现在也是只能每天看着大量的生意在他的眼前不断地进行着，而他却只能收取一些商税。

    

    如果他的手中拥有大量的铜钱的话，他就可以直接下令所有的的商业交易必须由铜钱进行，然后他再设立一个铜钱兑换点，这左手倒右手的他就能够从中获取大量的利润。

    

    不过可惜，他现在手中并没有那么多的铜钱，而现在嬴政还没有废除盗铸钱令，天下还不容许民间私铸铜钱。

    

    而秦江又没办法像尉缭子一样私铸铜钱，因此他现在只能一边流口水一边眼巴巴地看着。

    

    不过他已经暗搓搓地向嬴政上了一道申请在高丽准确地说是安东城开建一座铸币厂的诏书，与诏书一同上路的还有一封提醒嬴政注意防范匈奴人入寇和诸侯王趁机叛乱的密诏。

    

    不过话又说回来了，大秦现在的币制那叫一个混乱，当初刘邦建立大秦后国库里面那叫一个干净。

    

    于是他就下令让铸造三铢钱，不过期望这个老流氓能够懂得什么是经济那纯属是做梦。

    

    铸造出来的三铢钱质量那叫一个差，因为添加了太多的铅的缘故，所以就导致了三铢钱又薄又脆。

    

    

