    李七夜从融化的空间走了出来，他一步跨越，虽然他身上并没有爆发呼天啸地的气息，并没有爆发帝威或者无上神威。

    但是，此时任何人都能感受到他身上那恐怖无匹的怒火，他的怒火瞬间席卷天地，整个帝统界都在他的怒火席卷之下，他的怒火可以融炼整个帝统界。

    在他的怒火之下，什么道统，什么无敌，什么亘古，随时都有可以被焚烧得灰飞烟灭，在他那恐怖的怒火之下，甚至是整个帝统界都有可能被融炼掉。

    在李七夜的怒火之下，整个帝统界的亿亿亿万生灵都为之颤抖，不管像是大教强者，还是古宗老祖，感受到李七夜那毁天灭地的怒火之时，都不由颤了一下，都不由打了一个哆嗦。

    当李七夜怒火席卷天地的时候，不论你是有多么强大、多么无上的存在，都应该感到恐惧才对，只有当你感受到了恐惧之时，才知道李七夜是多么的可怕，这才会让你真正意识到李七夜的愤怒。

    在李七夜这样的怒火之下，不管你是怎么样的存在，不管你是怎么样的至高无上，不管你是怎么样的无敌，如果敢挡他的道路，都一样是杀无赦，唯有一死！

    感受到了李七夜的怒火之后，不知道有多少不朽真神心里面毛骨悚然，双腿不争气地发抖，在如此的滔天怒火之下，只要李七夜一个眼神，便可以屠灭神魔，只要他一击落下，便可以毁灭一个道统。

    再强大的不朽真神，也明白此时的李七夜是惹不得，谁惹到了他，谁就是自寻死路，而且，不仅仅是自己灭亡，甚至会搭进自己的整个宗门、整个道统，在李七夜一怒之下，只怕不管他们多么强大的道统，都必将会灰飞烟灭。

    所以在这个时候，不管多么强大的不朽真神，在李七夜的怒火席卷天下之时，也不由战战兢兢，小心翼翼，双腿直接哆嗦，被吓得魂都飞起来。

    在这个时候，多少强大的无敌之辈是闻风丧胆，但这并不是什么丢人的事情，被吓得胆寒，这总比在李七夜的怒火之下灰飞烟灭好。

    李七夜一步踏来，逃走的孙冷影他们两个人想逃遁而去，但都无处遁形，在这个时候，不管他们有多么逆天、多么奥妙的遁形之术，但都已经无济于事了。

    李七夜直接融炼空间，直接扭曲了整个帝统界的领域，你再逆天、再玄妙的逃遁之术又如何？在李七夜面前，那也只不过是班门弄斧而已。

    在这个时候，孙冷影他们两个人以绝无伦比的速度逃走，他们可以说是使尽了吃奶的力气了，但是，他们那绝无伦比的速度，在李七夜面前，是显得多么的可笑。

    他们再快的速度，在李七夜面前，那也只不过是比蜗牛快一点点而已。

    尽管是如此，孙冷影他们两个人都拼命地往前逃走，因为沐家道统就在眼前了，近在咫尺了，只要逃入了沐家道统，他们的计划也算是完成了。

    “这两个人是谁——”看到遮蔽了真面目的孙冷影他们两个人，帝统界的许多不朽真神都不由暗暗吃惊。

    从他们两个人逃走的速度看得出来，他们两个人强大无匹，绝对是站在巅峰的不朽真神。

    但是，在当下再强大的不朽真神、再无敌的无上存在，都无济于事，当怒火滔天的第一凶人出手之时，那就是毁天灭地，什么真神，在他手中都显得那么的弱小，显得那么的微不足道。

    “这两个人实在是太疯狂了，能让第一凶人如此的怒火滔天，那是触到了第一凶人的逆鳞，这是自寻死路，他们不仅仅是要把自己的性命搭进去，只怕愤怒的第一凶人会迁怒于他们的道统宗门，只怕他们的道统要惨了，必将会在第一凶人手中灰飞烟灭。”看到这两个逃走的人，有不朽真神摇了摇头。

    第一凶人斩杀了鹿客公他们，天下人都知道，举世之间，除了成为长存不朽的百日道人有可能与他争锋之外，其他人敢去招惹第一凶人，那都是自寻死路，自寻灭亡。

    现在这两个人竟然让第一凶人如此的怒火冲天，毫无疑问是触及了第一凶人的逆鳞，这简直就是不知死活。

    “在我面前，还敢藏头露尾。”李七夜一步便是跨越整个帝统界，一步跨来，便追上了孙冷影两个人。

    他冷哼一声，“轰”的一声巨响，恐怖无匹的狂浪瞬间冲击而出。

    “轰、轰、轰”恐怖无匹的狂浪瞬间向诸天十地冲击而去，以无与伦比的速度扩散，在“轰、轰、轰”的轰鸣声中，冲击而出的狂浪那是毁天灭地，直冲上天宇，一颗颗星辰、一条条银河都在这狂浪之中瞬间被冲毁，所有的星辰、银河都瞬间粉碎。

    “砰”的一声巨响，那怕孙冷影他们两个人全身喷涌出了神圣的光芒了，在瞬时祭出了十几件宝物护体了，但是，依然挡不住这冲击而来的狂浪。

    在“砰”的一声巨响中，孙冷影他们两个人被高高地震飞，周身的宝物瞬间粉碎，他们被震得鲜血狂喷，在如此狂浪的冲击之下，他们所有的遮蔽手段都瞬间被李七夜毁灭。

    就算孙冷影他们两个人再强大，根本就挡不住李七夜含怒的一击，一旦李七夜真正动了怒火，天地之间能挡得下他含怒一击的人，只怕寥寥无几。

    “砰”的一声中，孙冷影他们两个人被冲击得高高飞起，鲜血狂喷，在如此恐怖的冲击之下，他们两个人的所有遮蔽手段毁灭，一下子露出了真身。

    露出真身的孙冷影他们两个人全身血迹斑斑，李七夜的含怒一击实在是太恐怖了，一击之下，便可以毁灭他们两个人。

    “孙冷影，不，那个是太清皇，这，这怎么可能——”两个人被毁灭了遮蔽手段之后，露出真身，看到他们两个人的真面目之后，不少人为之大吃一惊。

    “太清皇不是驾崩了吗？”看着和孙冷影在一起的太清皇，不少人目瞠口呆，看得傻了眼了。

    太清皇驾崩，这是整个帝统界都知道的事情了，没有想到，驾崩的太清皇现在竟然又出现在了所有人的面前，而且没有丝毫衰弱的痕迹。

    一时之间，不知道有多少人面面相觑，太清皇寿元已尽，这件事情早在很久之前帝统界就已经流传着的事情了，在很久之前，大家都知道太清皇寿元干涸了，时日不多了，随时都有可能驾鹤归西了。

    所以，当太清皇驾崩之时，帝统界的所有人都并不意外，毕竟太清皇早就寿元干涸，血气已尽，他能熬得如此长时间，那已经是十分不容易了，算是一个小奇迹了。

    然而，让人没有想到的是，寿元干涸而死的太清皇，现在却活蹦乱跳地出现在了大家的面前，这怎么不让帝统界的许多强者看得傻了眼呢。

    “太清皇这城府，太深了，这是骗过了世人，当年我看他的时候，的确是寿元已尽，奄奄一息，这演戏演得太逼真了。”有大药师看到这一幕，不由感慨地说道。

    当年太清皇寿元已尽的时候，曾经满天下求长生药，曾经拜访过帝统界不少赫赫有名的药师，曾经求过好几个大药师炼长生丹。

    可以说，这些大药师都见过太清皇，给他号过脉，从各方面来看，都可以断定太清皇的的确确是寿元已尽，然而，没有想到，太清皇现在却活蹦乱跳地出现在大家面前。

    毫无疑问，以前的一切，都是装出来的，什么寿元已尽，什么驾崩归西，都是演出来给世人看的，而孙冷影就是他的帮手。

    “这，这发生什么事了？”看到这样的一幕，有强者不由嘀咕一声，说道：“不是说，太清皇亲自把皇位传给第一凶人吗？甚至有传言说，第一凶人还是太清皇的私生子呢，现在，现在怎么变成了第一凶人追杀太清皇了呢？”

    对于这样混乱的关系，谁都理不出头绪了。

    时至今日，第一凶人是九秘道统的皇帝，是九秘道统的掌权人，这都已经不是什么秘密了。

    但是，天下人皆知道，太清皇在驾崩之前是指定传位给李七夜的，是他亲自把皇位传给李七夜的，而且孙冷影还把李七夜扶上了皇位。

    现在驾崩的太清皇不仅仅是活着，而且第一凶人还要追杀太清皇，这里面的关系实在是太过于错综复杂了，大家都理不清这是什么头绪。

    一时之间，不少人都面面相觑，大家都搞不清楚第一凶人与太清皇究竟是怎么样的关系。

    “人呢——”在这个时候，李七夜俯视天地，众生在他面前也只不过是蚁蝼而已，就算是强大如太清皇、孙冷影这样的不朽真神，也一样是蚁蝼，他们在李七夜面前，和其他的人，甚至和平民百姓，根本就没有什么区别。

    “我们失手了，被人袭击抢走。”时至今日，一切都暴露了，太清皇也坦然告之。

