    第480章 王佳斌的绝望   

    佳斌电子厂，办公室里。

    

    面对王佳斌的质问，楚天耀耸了耸肩，一脸无所谓的望向对方。

    

    “活下来的机会我已经给你了，至于你想不想活，那就与我无关了。”

    

    楚天耀的条件的确够狠，但眼下瞥了一眼桌上那份起诉书，又想着这几天厂子里遇到的那些糟心事，王佳斌想要拒绝的话，顿时又噎了回去。

    

    这种恶心人的事，一向都是他最擅长的，但万万没想到，终年打鸟却被雀啄了眼。

    

    不管是白的黑的，这回他都被楚天耀吃的死死地，根本就没有拒绝的资格。

    

    “八成太多了，六成，我可以让出电子厂六成的股份。”

    

    阴沉着脸，王佳斌思索片刻后又冲着楚天耀喊道。

    

    六成股份虽然也不少，但想着VCD的利润，他手上若是能有四成股份，到也还算可观。

    

    “既然王厂长不想谈，那咱们就法院见吧！”

    

    对于王佳斌的讨价还价，楚天耀没有半点考虑，当即便站起身来准备带人离去。

    

    见状，王佳斌面色一急，连忙又道：   

    “七成，我给你七成股份！”

    

    楚天耀已然转身，脚步连停都不带停的，三两步便已经要走出王佳斌的办公室。

    

    眼看楚天耀果真要离开，王佳斌猛地站起身来，高声喊出口道：   

    “八成，我给你八成股份还不行吗？”

    

    喊出这句话的同时，王佳斌整个人宛如老了好几岁一般，无力的瘫坐回了座椅上。

    

    八成股份，这等同于将电子厂拱手送给了楚天耀。

    

    但即便如此，也总好比厂子被封，倒欠楚天耀两千万来的强。

    

    “合同我已经签字盖章了，一式两份，就这两天完成交接手续，另外我会让会计团队过来审查财务情况。”

    

    楚天耀缓缓转过身来，看着一脸面如死灰的王佳斌。

    

    此刻听到这番话，王佳斌的脸上，亦是没有半点反应，只能僵硬的点了点头。

    

    “相信我，这是你眼下最正确的选择。”

    

    脸上带着几分人畜无害的笑容，没有理会王佳斌等人，楚天耀扔下这句话后便转身离去。

    

    也就在楚天耀身影消失的同时。

    

    办公室里，王佳斌双眼一黑，径直是栽倒在地。

    

    “老大，老大你怎么了？”

    

    马老六几人赶忙上前，将昏倒过去的王佳斌给扶了起来。

    

    “没了，一切都没了……”   

    王佳斌悠悠转醒，微睁着一双迷离的眼睛，脸色如纸般煞白一片。

    

    他辛苦这么些年，打拼的所有积蓄才有了这间电子厂，本想着总算能洗白成功，靠着山寨VCD走上人生巅峰。

    

    只是没想到，幸福还没来到，他却等来了楚天耀这个恶魔！   

    佳斌电子厂外。

    

    楚天耀坐进了车里。

    

    “那姓王的真蠢，还真以为咱们能让他赔两千万……”   

    坐在楚天耀身边，江浩窃笑道。

    

    他自然知道，楚天耀刚才说的那番话，大部分都是在诈那家伙的。

    

    “严格意义上来讲，那两千万我还真不是唬他的。”

    

    楚天耀忽然道。

    

    一听这话，江浩也是一愣。

    

    “难不成还真能让他赔两千万？”

    

    江浩眼里竟然还有一丝激动，若真是如此，楚天耀将这些山寨自家产品的厂家全部告上法庭，岂不是比做生意还挣钱？

    

    对于江浩的想法，楚天耀只是笑而不语。

    

    国外，这种专门靠吃专利官司挣钱的公司可不少，只是眼下在国内估计还有些行不太通。

    

    一是他没有VCD产品的核心专利，二是就算官司赢了，这么多钱你让那些山寨厂家怎么还？

    

    根据实际情况，法院根本不可能判赔这么大的数额，另外这些山寨厂家大不了拍拍屁股当老赖。

    

    王佳斌不过是不懂法，才被楚天耀刚才那番话给唬住了。

    

    “接手佳斌电子厂以后，运营可以正规化，但不能打着星耀科技公司的旗号，另外我会让老胡那边做好准备，你尽快掌握这些山寨厂家的生产链条。”

    

    车上，楚天耀神色严肃道。

    

    江浩听了这话，也是瞬间想通了其中关键。

    

    “掌握了他们了生产链条，从而让他们的生产线为我们所用，直接从源头取代山寨产品的出现？”

    

    江浩盯着楚天耀，想通这一点后，不由得是心生佩服。

    

    若是楚天耀的计划真的成功，那他们仅凭着一纸专利，凭空就能提升不少生产力。

    

    而且这些山寨厂家都在不同地区，管理上虽然多有不便，但只要给予一定的时间进行标准化运转，完全可以培养出正规的生产团队。

    

    “不过，像王佳斌这样的人，多多少少还拿着一些厂里的股份，到时候厂子做大，岂不是也便宜了这帮家伙？”

    

    江浩思索片刻，忽然又想到了一个问题。

    

    要想彻底掌控这些山寨厂，那像王佳斌这样地头蛇的存在，势必会在日后的管理上带来不小的麻烦。

    

    “想把这些家伙踢出局，简直不要太简单。”

    

    面对江浩的问题，楚天耀却是毫不在意，不过江浩能这么快就想到这一点，倒是让楚天耀有些意外。

    

    这小子的脑子转的够快，倒是个可塑之才。

    

    “楚总，那我之后该怎么做？”

    

    见楚天耀一副运筹帷幄的样子，江浩又连忙请教道。

    

    楚天耀说过，星耀科技在川省的分公司将会交到他手里，江浩对此虽然忐忑，但更多的也是兴奋。

    

    趁着楚天耀在身边，他尽可能的想要多从楚天耀身上学到点东西。

    

    看了一眼车窗外，楚天耀只是笑道：“无非就是玩点股权稀释的老套路，我会以星耀科技的名义对你们进行投资，引入资金之后就会稀释所有原始股东的股份，多来几次他们手里那点股份连渣都不剩了。”

    

    说到这里，楚天耀又扭头看了一眼江浩，神秘一笑道：“我的合同里还写了原始股东的相关协议，若是有人违规对公司造成损害，可以无理由将其踢出局，并且不附带任何赔偿……至于如何让他们犯错，我相信你应该会有办法的！”

    

    车子行驶在路上。

    

    此刻就在车里，听到楚天耀说出的这一番对策，江浩一张脸上，此时唯有一抹深深地震撼。

    

    敢情从一开始，楚天耀就将一切都已经计划好了！   

    

