一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第717章扫兴

    几乎是战无不胜的四灵异兽，转眼间跑的无影无踪，在场四人中谁也不知道其中发生了什么事情。

    最开心的莫过于叶小川，他笑的嘎嘎的，道：“现在知道老子的厉害了吧？原来你们四个大家伙害怕老子的天音波！出来啊，有胆子给老子出来啊？”

    被九头妖蛇与火麒麟虐待了一个时辰，头发都快烤卷了，现在不臭屁一下还等什么时候？

    此刻的叶小川就像是天下最胆大的疯子，竟然在对着四灵叫骂，他也算是古往今来第一人。可是无论他怎么叫骂，无论秦氏兄弟如何催动，四灵都没有再出来，全部做了缩头乌龟。

    解决了这四个大家伙，叶小川就开始不怀好意的看着在山洞口秦氏兄弟，只要再解决这两个多管闲事的家伙，自己就安全了。

    他阴恻恻的道：“你们知道我师公活了多久吗？足足六百一十三岁！师父说，师公之所以能活这么久，倒不是师公修为有多高深，而是师公他老人家一辈子本本分分，从来就不多管闲事？我被天问抓来坐牢，你们两个当作没看见就得了呗？为什么要多管闲事？”

    秦英手持齿轮法宝，冷冷的道：“叶公子，到了此刻就不要藏着掖着了吧？”

    叶小川笑道：“认出我了？十年不见，你们兄弟咋还是一个模样？一点变化都没有。”

    秦武接口道：“是啊，十年不见，没想到叶公子如今道行竟突飞猛进，实在是令我兄弟二人折服，只是，你想击败我兄弟二人，只怕很难吧。”

    这话倒是在理，秦氏兄弟因为是孪生兄弟的缘故，心意相通，两人联手之下，叶小川其实是没有多少胜算的。

    不过叶小川的信念是输人不输阵，他摸着下巴，道：“你们两个倒现在还如此自信？我略施小计，四灵怪物就吓的不敢露面，你们觉得，自己比这四灵怪物还厉害？”

    此言一出，叶小川果然看到秦氏兄弟二人面如死灰，他们两个人联手，估计连九头妖蛇都对付不了，倒现在两兄弟还想不通，叶小川是怎么吓走四象妖灵的。

    叶小川手中的无锋缓缓的亮起，慢慢的逼近洞穴的出入口。

    秦氏兄弟对望一眼，两人没有任何退缩，同时向前一步，手中的齿轮法宝也开始缓缓的转动起来。

    大战一触即发，围观者流云仙子都激动的开始攥着自己的衣角，她最喜欢看高手打架了。

    可是，总有人很扫兴。

    山洞外的甬道了传来了急促的脚步声，片刻之后脚步声就到了洞外。

    叶小川的脸色瞬间就变了，对付秦氏兄弟两个人他都没有十足把握，现在又多了一个人，自己难道真就这么倒霉？

    “住手！”

    天问的声音传来。

    叶小川气势一松，天问来这事儿估计就有了回旋的余地，傻子才会和秦氏兄弟去硬拼呢，这是嫌命长。

    天问最近很忙，一直在布置五行旗的防御问题，今天一直在和五行旗的几位正副旗主在开会，这会刚开完，就听说秦氏兄弟提着食盒进了玄火坛，心中大惊，立刻往这里赶。

    幸亏是赶来了，如果这三个人打起来，不论是叶小川杀了秦氏兄弟，还是秦氏兄弟杀了叶小川，都是她无法接受的后果。

    秦英冷冷的道：“天问，今天的事儿你是不是该解释一下。”

    天问第一眼看的不是秦氏兄弟，也不是叶小川，而是看向在岩石上一脸失望的流云仙子。

    流云仙子没好气的道：“你就不能晚来一会儿吗？刚才欣赏了滚刀肉大战九头蛇，还没有尽兴呢，现在正准备欣赏滚刀肉独战秦家哥俩你就出现了，真扫兴！”

    天问没有理她，转头看向秦氏兄弟，低声道：“我会给你们一个解释，但不是现在，让他走。”

    秦武皱眉道：“天问，你说什么？让他走？难道你不知道他是谁？”

    天问道：“我就是因为知道他是谁，所以才要放他走，相信我一次。”

    都是当年从小黑屋里出来的，这三个人的感情还是有的，秦氏兄弟对望一眼，什么也没说，转身就准备离开。

    秦英道：“我虽然不知道你与他是什么关系，不过既然你如此保他，就一定有你的理由。我们哥俩相信你不会做出有损圣教利益的事情，我们先去玄火坛，等你的解释。”

    “多谢你们了。”

    这似乎是天问第一次对秦家兄弟说出多谢二字，搞的两个人都有些不自在，转身离开了岩洞，将这里的事儿交给了天问处理。

    见到二人走了，叶小川立刻就变的嚣张起来，叫道：“天问，幸亏你来的及时，否则我千手人屠滚刀肉的剑下，今日又会多了两个亡魂。”

    天问冷冷的道：“你们正道快要打过来了，你走吧。”

    “别啊！”

    流云仙子忽然道：“滚刀肉不能走，他烧饭的水平不错，我已经决定聘请他为我是专用御厨，他走了谁给我做饭烧菜？”

    天问看了看叶小川，道：“你们两个这半个月看来相处的不错。”

    叶小川道：“还行吧，苗前辈的脾气很合我的胃口，这阵子我们唠的不错，既然你要送我走，那就赶紧的吧，这地方我一刻也不想多待了，实在是太危险了，你都没有告诉我，这岩浆下面竟然有四头火焰妖兽，刚才差点被火麒麟给吃了！”

    天问道：“我等会就送你离开圣殿，你要走了，难道就没有什么话，对你这位新朋友说的吗？”

    叶小川瞅了一眼流云仙子，道：“你说苗前辈啊？是该说两句，我听说你经常虐待苗前辈，不给肉吃，也不给酒喝，这可不好，怎么说也是你们魔教的长老前辈，犯了点错有什么大不了的，都关了人家二十多年啦，这地方不是人待的，还是找机会给她放出去吧。你是不知道啊，苗前辈在这里都快待疯了，整天罗哩罗嗦的，再这么下去她会死掉的！”