    张御将那石匣接了过来，见此物表面光洁，看去浑然一体，没有任何缝隙，但上面却是有着常人难以见到的刻符。

    这是某种特殊的自创性文字，他一眼就辨认出来，这东西确然是自己养父留下的。

    吴姓老者道：“邹先生告诉我这是一个匣子，但是这东西就是一个玉块，我亦不知该是如何打开。”

    张御点点头，开启这东西对对他来说非常简单，他伸手在上轻抚了几下，玉匣上面便焕发出一阵清濛濛的光亮，似乎是在回应他。

    吴姓老者见到这等景象，不觉面露欣慰，道：“今日终是物归原主了。”

    张御待到其上光芒逐渐消退，自己意识已然不受隔绝，于是入内一探，立时便看到了里面的东西，不觉心中微微一动。

    吴姓老者东西交出去，终于放下了一桩心事，他道：“当年小老儿受了邹先生的资助，张先生既是他的后人，今日登门，且不可就这么走了，好歹也要在小老儿这里住上几日。不然小老儿心里也过不去。。”

    张御点了点头，同意了下来，无论在哪里，都是不碍他观览那些书册。

    而且这到底是一块玉，这位过去有一段时日过的并不如意，可即便如此，也没有将此物卖了，依旧妥善保管了这么多载，这个情面他该是给、

    吴姓老者听到他应下来，非常之高兴，他立时招呼唤了外面几个孩儿过来，让他们去把自己在城中为吏的小孙子寻来，又让他们把周围的近邻请来，准备张罗一桌宴席，那些小孩听到这个消息，顿时欢呼的跑了出去。

    不多时，在港口为吏小孙子的吴镇宁也是赶了回来，也是接连感谢张御三人，说这自己祖父长久以来的心愿终于完成了。

    这次宴请吴家将之摆在宅院的开阔平台之上，但四边和上方是一个可以开阖的琉璃顶棚，既可遮挡海风，又能观览外间。

    这里是白气山，坐在此间，正好可以看见到对面山上的云烟一般的白气，蒸腾飘绕。而另一边，则可以远瞰燕喙湾旁的明州城。

    而案上则是鱼肉鸡鸭俱全，还有堆叠的肥牛肉，烤羊肉，各色海鱼海蟹，新鲜的瓜果蔬菜也是围了一圈，一张圆桌上的菜品高高堆起，几乎没了空隙。

    严鱼明看着慢慢一桌子菜，顿时食欲大增，他虽然是修道人，可并不会摒弃各种身为人的各种感官，偶尔也会一逞口腹之欲，他道：“观老人家一家现在的情形，好似还算不错？”

    吴姓老者呵呵笑了笑，道：“自从张玄首打通了与天夏本土的联络之后，东庭的时日是比以往好多了。以前……”他摇了摇头，道：“不能比，不能比。”

    那老妪也开口道：“哪里比得了哟。”

    严鱼明来了兴趣，道：“哦？吴老还记得张玄首？”

    “当然记得了！”

    吴姓老者说起这个也是来了精神，道：“当年要不是张玄首将那些叛贼和异神击杀，听闻瑞光城就被异神给夺去了，那我们朝明城的人还能讨得了的好？”

    这时拿起杯子喝了口水，又道：“说起来，当年送张玄首离开，小老儿也去了，只是离得较远，没见到尊面，引为遗憾啊。”

    那小孙子吴镇宁笑道：“这事爷爷每年都要嘀咕上几句。”

    吴姓老者不服气道：“嘀咕又怎么了？没有张玄首，就没你爷和你爹，又哪来的你？”

    吴称平哭笑不得，只能哄着道：“是，是，阿爷你说得都对。”

    吴姓老者这时似想到什么，道：“说来我有一位伯祖早年也在玄府，不过自我一家渡来东庭之后，就再也未又联系了，也不知如今如何了。”

    吴镇宁心思一动，道：“爷爷，张先生两位不就是玄府中人，可否一问？”

    吴姓老者有些犹豫，麻烦别人违背他的意愿。

    张御道：“这倒不是什么难事，若是一位修士，查问起来并不难，不知吴老这位伯祖叫什么名字？”

    吴姓老者叹道：“早年还记得很清楚，不知道为何，近来就是想不起来了，或许是老朽老了。”

    严鱼明道：“吴老，这位后来没来寻过你们么？”

    吴姓老者没说话。

    吴镇宁则道：“我爷爷是被我这位伯祖养大的，虽为兄弟，实则情同父子，后来这位祖宗见我祖父成人，就安心去修道了……”

    吴姓老者开口道：“我祖弥留之际，托我打听找寻这位兄长，若是他成仙了，那也罢了，不算我人间之人，可若……也算知道个好歹，也能给他修入族谱。”

    张御点了点头，若是逐渐忘却名姓，那这位极可能是一位真修，因为玄修对于过往的亲朋故旧较为重视，真修因为功行之故，在未成道之前，反而会尽量减少承负牵扯。

    他试着问了一些关于这一位其余事情，几句话下来，差不多也是有头绪了，心中稍作推算，便已知其人下落为何。

    他开口道：“我方才已然算定，这位依旧还在，且是拜在了一位玄尊门下。”

    吴姓老者一听，顿时喜笑颜开，道：“这就好，这就好啊。”一时间，他脸色都是涨红了。

    吴镇平道：“爷爷，今日可都是好消息。”

    吴姓老者一时有些遗憾，道：“若不是张先生几位都是修士，并不饮酒，老朽定要畅饮几杯才是。”

    等他心绪平复下来之后，严鱼明问道：“不知老人家其他后辈如今在哪里啊？”

    吴姓老者道：“我五个儿子，如今都是退下养老去了，倒是大孙在敞原做牧官，管着十数万头牛羊，二儿在天机工坊，如今是一名师匠。”

    严鱼明道：“师匠，那很不了不起了。”师匠再往上可就是大匠，能在东庭成为师匠，那是真不容易。

    吴姓老者拍了拍吴镇平，道：“也就是我这小孙儿，最没出息，如今也还未曾成家，所以留在了身边，

    吴镇平翻了个白眼。

    李青禾笑了一声，他看得出来，其实吴姓老者最喜欢的就是这个小孙子了。

    吴家人兴致很高，一顿饭了吃了一个多夏时，过午之后，吴镇平本来准备请三人去泡白气山的温泉，不过却是被婉拒了。

    修道人有了心光法力之后，那就是清净无垢之体了，不会有任何杂染，更别说到张御这层境地，化身乃是一缕气机所化，不会沾染任何外物。

    只是因为盛情难却，他们三人也是在此选择了住下，这里屋宅颇大，除了祖孙三人，也没人住了，每人都是留了一间宽敞内室。

    张御待晚宴过后，与吴家人一同欣赏了一会儿月色，便是回到了自己那间内室中，他将那一只灰玉匣拿了出来。

    此物方才入手之时，他感觉有些份量，本来还以为是一块至高石板，但却发现不是如此。轻轻一抚，将此打了开来，里面露出的一匣白色的陶土。

    但是在他眼中，这些陶土却是充满了生机和活性、

    他看了一会儿，自从上面取了一小撮下来，随心意塑造成了一只小虫，摆在了案上，任由琉璃窗外的月光照在了上面。

    过了一会儿，这小虫居然活动了起来，并在那里满桌子乱爬，只是十数个呼吸之后，似乎什么东西耗尽了，便即停止不动了，但其仍旧是一只虫子，而并没有再变化为陶土。

    张御目睹这一幕，眸光微闪，他朝匣盖上看了几眼，见上面有不少刻文，并非是至高石板，而是涉及一桩关于此物的传说。

    上面说得是创世三兄弟的故事。三兄弟从虚空之中诞生，创造了和大地天空，于是天上有了日月星辰，地上有了森林海洋，但是三兄弟感到世界太冷清了，于是决定创造与自己一般模样的人。

    三兄弟相约用一夜造人，太阳升起的时候谁先筑造好，谁造得最好，大地就让人谁的人繁衍。

    但是两个兄长知道小弟弟最聪明，所以给他喝了昏睡汤。最大的兄长攀登去了最高的神山，在这里找到了一块神石，并打造了一个石人，石人拥有漫长的寿命，拥有坚实的身体，但是不会说话，没有情感，也不会繁衍。

    二兄长用了一夜砍下了一株神树，并用一只兽类的鲜血浇灌，造了两个木人，木人能够不停生长繁衍，拥有漫长的生命，但是他们非常暴躁，他们只会不停侵夺周围的一切，使得森林变成荒漠，湖泊尽数干涸。

    最小的弟弟因为睡过了头，见到太阳即将升起，着急之下就在门口抓了一把泥土捏成了人，他们很脆弱，寿命很短，但是机灵活泼，更拥有无尽的创造力，于是最小的弟弟赢了这场比赛，人类得以在天空下繁衍。

    而这个土有一个名字，叫作“生土”，就是眼前这一捧白色的陶土，其能够赋予腐朽之物灵性和生命。

    张御清楚，这些传说尽管大同小异，可里面仍旧隐藏了不少深层次的东西，这东西其实极不简单，能够赋予外物以生命，但并不是简单的给予，而是一种补足。

    他不禁由此想到了瑶璃，也想到了那些神子，会否塑造神子的陶土就与此有关？莫非自己的养父真的是长者？

    正思索间，他又低头看了看，伸出手去，将陶土拨开了一些，却见在那底部，又有刻文显露了出来。

    ……

    ……

