    “你说什么！？”

    席北御听到时，手一顿，声音发紧：“怎么回事。”

    庞泽打这通电话的时候，心里甚至都已经想到即将被当场辞退的事情了。

    毕竟不久之前就刚没有看守得力，这会儿又让夫人离开。

    一个人是真的看不住夫人，况且夫人是下定决心要逃跑的。

    “……对不起，席总，不明人士寄了包裹过来，打开之后里面是老鼠，还有很多的血，导致现场一片混乱，夫人就是在这个时候走的，电话也不通。”

    席北御眉心拧成了一团。

    这时面前的教授出了声，关怀道：“出了什么事情吗？我刚刚听说外面闹出了一点事情，要不要帮忙？”

    席北御眸光微凉，淡淡地道：“不用。”

    随即就和庞泽说：“她想要走，就让她走吧，不会理会。”

    庞泽：“？？？”

    这是怎么回事？席总居然反应这么的平淡人！？

    说完席北御挂断了电话，桌下的手死死的攥紧着手机，手背都几乎露出青筋来。

    “金教授，听说您和我的导师荀老师曾是同班同学，交情还挺不错的，我也是最近才知道的，您要见我的老师吗，可以叙一下旧情也好，毕竟都是老同学，应该有很多想要聊的吧。”

    金教授怔了一下，似乎在回想席北御所说的那个人：“你说的是荀义周？”

    席北御平静的点头：“过几天我就会去见老师，金教授要不要一起叙下旧，想必我的老师见到了您也会很开心的。”

    “好啊……”金教授想了下又拒绝掉：“算了，都几十年没有见面了，见了都不知道说什么，我这个人一心都扑到工作上了，以前的同学早就没有多少联系了。”

    “听说他现在已经是大亨了，资产挺丰富的，挺好的。”

    席北御微抿了抿薄唇，　心下冷哼。

    几十年没有见？

    骗鬼呢。

    他可是查过的，前不久金教授才刚刚和荀义周通过电话，而且还非常的频繁。

    宝宝出生之后，他把医院的口风都封闭了起来，尤其对宝宝这一块特别的重视，一旦有什么风吹草动，都会上报。

    前不久荀义周才对席氏和景氏公司出手，这会儿又把手伸到了医院。

    显然是冲着宝宝来的。

    今天无论如何也要把宝宝带走，不能在这个医院里，更不能交到金教授的手中，那是他的孩子，一点点的风险都不会让他冒的。

    原本也是想要给荀义周放一个烟雾弹。

    营造他压根就不重视到孩子局面，让荀义周捉摸不透他的软肋是什么。

    一切都进行的挺顺利的，但万万没有想到对金教授的那些话，居然让喻喻给听见了……

    迫在眉睫，席北御只好继续演下去。

    只是景喻急性子到直接跑了。

    她甚至都还没有出月子啊！

    今天已经两次出去了，身体万一落下病根怎么办……

    越想席北御内心越是烦躁，内心里的阴霾几乎要从身体里爆发，还不得不应付眼前的金教授。

    “办理出院手术吧。”

    金教授刚刚脸上的笑意微减，慎重地望着席北御，字正腔圆地道：“先天性中粒细胞减少症这种病情挺麻烦，但不是没有得治，真的可以让我们试一试，我们的近些年对这方面还是有所研究的。”

    席北御神色淡淡：“就算是治好了，身体也大不如前，没有必要要一个天生成了废物的孩子。”

    良久，金教授叹了口气：“……好吧。”

    拿到出院手术之后，席北御第一时间就把孩子抱走，庞泽跟在席北御上车，刚刚坐进车里，就听见席北御的声音响起。

    “交给你一件事情，把孩子送到机场，那里已经安排专机，送出去医疗，不要让人知道了。”

    庞泽看着席北御怀里的宝宝，明显怔了好几秒才缓了过来，应了声：“是……”

    席北御把宝宝抱在怀里，原本白皙的小脸现在因为黄疸腊黄腊黄的，极不舒服的皱着小眉头，眉毛的模样像极了他，可是鼻子和嘴巴却是像极了景喻。

    这是他和喻喻的孩子啊，他又怎么会舍得伤害呢。

    但是商场如战场，有些时候表面上风平浪静可是暗地里早就已经汹涌翻滚，若不防备着，只怕早就会出事了。

    况且这一次对方明显是有备而来的。

    他的父亲就已经输过一次，输掉了所有，就连自己的性命都没有保住。

    那样悲惨的局面，他此生都绝对不允许再发生！

    庞泽迟迟没有见到席总把孩子递过来，不由地出声提醒了声音：“席总？”

    席北御眸光微闪，把宝宝递交给庞泽，深深地望着宝宝，似乎要把宝宝的轮廓印在脑海里。

    宝宝像是知道什么似得，一到庞泽的怀中，哇哇大哭了起来。

    哭得腊黄的脸都变得发紫。

    庞泽不断的轻哄着，又轻轻的掂着。

    席北御大手摸了摸宝宝的小脑袋轻轻地道：“宝宝乖，你的病很快就会好的，好了之后再回来，就可以见到爸爸妈妈了。爸爸妈妈都是爱你的。”

    也不知道宝宝是不是听得懂，很快就停了哭声。

    席北御也移开视线：“你送过去之后，再去接个人过来，别让人察觉到了。”

    “……好的。”

    庞泽连忙应下。

    总觉得席总是在防着什么人似的，而且还防得特别的紧，难道席总是知道到底是谁在暗中做手脚吗，还在短短的时间里有所准备了？反应速度这么快的？

    席北御下车的脚步顿了顿，冰冷的脸上蕴着复杂的情绪：“喻喻走的时候，有没有说什么，她当时是什么样的神情。”

    庞泽回想了下：“当时夫人挺平静的，　和平常的模样没有两样。”

    正因为这样所以他才少了许多的防备。

    席北御抓着车门的手一紧，薄唇死死的抿着。

    正因为这样所以才更加的可怕。

    没有表情，证明着她心已死，心灰冷意，心是不会再有任何的期待。

    “我已经让人去找了，一有消息立马会有人给您消息的。”

    “嗯，去景宅看看，或许她会在那里……”

    席北御刚准备要说什么，突然手机响了起来。

    他心中一跳，以为是景喻打过来的，欢喜地拿出手机，可是看见上面的几个字之后，脸上的喜悦瞬间都降了下去。

    荀义周打电话来了。

