    小狐狸极为聪明的把窗帘拉开，随后神情渴望地盯着半空中的月亮。

    “在这里没人会打扰的，你好好修炼吧。”

    躺在床上的江枫看了小狐狸一眼，笑着对她道。

    小狐狸对着月光吐纳，浑身的皮毛，随着呼吸的频率变得更加光亮顺滑。

    看着在修炼的小狐狸，江枫若有所思，她想起了前一段时间在银山游乐场，遇到的孔雀精怪与大蜘蛛。

    心中想着他领养这只小狐狸，说不定以后上限会比孔雀还高。

    等以后小狐狸长大，应该就能成为他可靠的作战伙伴之一。

    冷空气呼啸而过，在窗户上凝结出一层层薄弱的冰晶。

    江枫听着电视机里传来的声音，眼皮变得有些沉重，立刻躺进温暖的被窝里，进入梦乡。

    小狐狸回头看了主人一眼，眼睛微微眯着，神情中尽是幸福之色。

    时间迅速流逝，很快便到了第二天上午。

    江枫如法炮制，把那卜庄从睡梦中提了起来，好在那卜庄昨天晚上修炼书籍累的比较快，不到九点就已经睡着了。

    这个时候即使是被江队长七点钟喊醒，依旧生龙活虎的，和小狐狸进行了友好的交流。

    早上八点，江枫抱着小狐狸与那卜庄两人一起乘坐出租车来到了官方基地外。

    刚下车江枫便看到了，站在官方基地门口，正在等待他们两人的蒋梅。

    “早上好呀。”

    两人见面异口同声的说道。

    跟在后面的那卜庄眼角微微有些抽搐，他有一种被塞了一嘴糖，但又被捅了一刀的感觉。

    蒋梅也有些尴尬，不过他眼神一亮，立刻看见了躺在江枫怀里的小狐狸，当下上前一步，爱不释手着询问道。

    “哎，这是从哪里弄来的小狐狸呀？太可爱了吧。”

    江枫看出了面前，蒋梅神情中的喜爱，当下将怀里的小狐狸抱了起来，直接递到她的面前。

    “那是我前段时间在山上捡到的，可爱吗我怎么没觉得，你喜欢的话就让你抱着吧。”

    江枫随意地交代出小狐狸的身世，这般敷衍的态度，让小狐狸极为不满。

    不过在大庭广众之下，他可不敢开口说话，当下只能任由蒋梅抱在怀里，一副生无可恋的表情。

    “哇，这只狐狸好可爱呀，山上怎么可能会有呢？这个品相恐怕比很多宠物店里的还有好吧。”

    蒋梅神情诧异，都没想到这么好看的小狐狸居然会是在山上捡到的，心中一边羡慕江枫这么好的运气，一边又有些感慨自己怎么就碰不到。

    一朋友那卜庄心中吐槽道：“那是，这种极品狐狸，别说宠物店了，就算是博物馆都没有，恐怕基因杂交都弄不出会说话的物种。”

    “好了，我们别纠结这个话题了，马上就要到九点，需要去基地里集合了，你先抱着吧。”

    江枫说完之后，便带着三人直接走进了基地中，他们先是去大厅里领到了大寒国发放的物资。

    每个人都背着一个真皮登山包，里面放了许多饮用的纯净水和食物，大概是五天的用量。

    当然还有一些治疗伤势的补给用品，不过等级都不高，如果是遇到些实力强大的怪物，必然起不到效果。

    拿到补给之后，众人便来到了基地后方的广场集合，在这里江枫不仅看到了，来自京城的孙维和小红两人，还有韩国的三位巅峰武者，以及众多玄境大成强者。

    三辆防弹水陆两用基地车停在广场上，足以载着所有人去位于郊区的秘境。

    “我们快上车吧，这里人太挤了，不太方便说话。”

    蒋梅立刻呼唤这种人跟上去，随后坐上了第一辆的基地大巴车。

    大型基地车内的空间完全可以坐下八十人左右，里面还配备了许多，反雷达，坦克炮等等军用功能的装置。

    三人坐在了同一排，此时江枫透过车窗，看见了广场上还在往车内走的众人，神情中却是掠过了一丝诧异之色。

    “怎么啦？江队长。”

    发现江队长有些异常，坐在对面的那卜庄立刻出声询问道。

    “没想到一同坐上基地车前去秘境的，居然还有玄境小成的武者，这有些不对劲啊。”

    江枫语气低沉的道。

    大韩国内同样有玄境巅峰的武者存在，他们不可能不知道面对着这种体量的秘境，玄境小成武者进去完全就是送死，完全达到了百不存一的存活概率。

    若是大寒国知道的话，又怎么可能会让这些人去呢？这其中必然有些缘由。

    那卜庄听到后，也转头看向车外，“是啊，就算是中型秘境，玄境小成武者进去之后也有很大的风险，这种体量进去完全就是找死。”

    面对两人的讨论，蒋梅却是表现出不同的看法，“这些人都是抱着提升实力的想法前去秘境，就算知道会遇到危险，也同样在所不惜。”

    “那些生活在底层的武者，想要实力有所精进，能提升的渠道并不会太多，在时代的洪流中，他们也只能这样才可能存活得更好。”

    一旁的江枫则是缓缓的摇了摇头，他不知道大寒国究竟是不是有什么阴谋，但他现在清楚这帮人进去的话很难再出来。

    此时，小狐狸躺在蒋梅的大腿上，却是密不转睛地看向一旁的江枫。

    这让蒋梅有些好奇，“那只小狐狸好像很聪明的样子，它应该是已经认同了你作为他的主人了吧。”

    那卜庄不怀好意的笑了笑，“蒋梅你小心呀，这是一只狐狸精，千万别放松警惕，被它咬了。”

    一旁的小狐狸在听到那卜庄说他坏话之后，立刻抬起头，神情不悦的露出锋利的爪子。

    “这么可爱的小狐狸，你为什么要带去秘境呀？”

    看到小狐狸极具人性化的模样，蒋梅心中忍不住叹了口气。

    江枫看着窗外默不作声，他心中有些沉重，一想到要有上百名玄境小成武者，为了提升自己的实力，而要进入到秘境中寻死，心中怎么也高兴不起来。

    他能猜想出一些，大寒国的领导人一定是为了能够为本国人创造优势，而采用了人海战术，可那些高层却没有想过。

    每一个数字都是一条活生生的生命，不能因为某个人的一句话就前仆后继的去送死。

