    随着李长河四人以及女骑士逐渐靠近玄城，附近道路的行人们也多了起来。

    他们中大多是年轻人，且带着人数不少的护卫，看来身份也不算低。

    那些拿着邀请函的年轻人们倒是有说有笑的，仿佛在经历一场春游。

    而他们的护卫则是警惕的看向靠近的任何人。

    这时候，女骑士的护卫们也跟了上来。

    他们骑着黑色战马，身穿皮甲，手持长矛。沉默的守护在女骑士周遭，警戒着周围的行人们。

    当然，也包括李长河在内。

    李长河有注意到他们的眼神有意无意的看向自己的要害位置，像是在思考从哪里出矛。并且一直和李长河保持着一矛距离。

    倒是一群谨慎的家伙。

    毕竟，比起三位年轻且美丽的女孩，李长河看起来更具有危险性。

    可惜，李长河真要出手，这些家伙最多只来得及骂一句，然后就会魂归大地了。

    根据女骑士的说法，这些护卫是她所在公国的退役老兵，特地来护送自己来到玄城。

    毕竟，有邀请函的人才能进入玄城内城。没有邀请函的只能被留在外城。而真正的好东西，只有在内城才有可能获得。

    所以，会有不少别有用心的人对拥有邀请函的人打主意。

    而李长河则是凭借自己那强悍的体魄，捕捉到了附近行人们的声音。

    “呦呵，中山国的蛮骑兵？还真是下本钱啊。这可都是一等一的战场高手。”

    “他们也该紧张了，辰海就在他们边上。虽然还没有对他们出手，但他们的压力也很大啊。小国的悲哀。”

    “真是的，在这美人如云的地方，就该谈谈风花雪月，谈啥打打杀杀啊？”有人谈笑着：“而且辰海虽强，但并非无敌。他们若是真的畏惧辰海，不如投靠我大晨。”

    说话的这位年轻人，穿着一身华丽的长袍，长相倒是颇为阴柔。

    他身后站立着一群身着板甲的护卫，这些护卫都有接近两米的身高，且都被武装到了牙齿，看不到他们的任何皮肤。

    同时也是是在场人中，护卫人数最多的人。

    从其余人的谈论中，可以得知他是大晨帝国的贵人，金登。

    而大晨帝国便是这片大陆上唯一一个足以抗衡辰海帝国的大国。

    虽然，李长河认为这可能是大唐远征军在对付玄城，没有拿出实力。

    而这或许给了金登某种自信，使得他一直以轻佻的目光打量着周遭的人。仿佛是在物色着什么。

    在注意到女骑士身边的陈余后，阴柔青年眼中露出了惊艳的神色。

    陈余的个子不高，却有着令人侧目的优美曲线以及一张精致的小脸。令人不禁遐想。

    “还真是来对了，居然有这种我从未见过的美人。中山国还真是人杰地灵。”

    随后，他看到了一旁，一身劲装的秋问天。

    看着那清秀的面容，金登脑里闪过想法。

    “这小兄弟倒是清秀的很，若是做我的**...极好！”

    最后，他看到了走在后面的萧楠和李长河。

    看着那高挑动人的长发女孩，金登眼中的惊艳刚起。便化作了某种刺痛，下意识的移开了目光。

    “这是...发生了什么？”金登心里一惊，自己居然隐隐有种畏惧的感觉。

    明明那个长发女孩也是位美丽动人的女子，为何自己会有种畏惧和想要逃离的感觉？

    而在金登身后，那些高大的板甲护卫们。在见到李长河和萧楠时，也出现了某种轻微的骚乱。并下意识紧握住手中的武器。

    他们在警惕李长河和萧楠。即便对方都没有做出任何行动，仅仅是他们的存在便使得护卫们十分在意。

    这些情况，并没有引起李长河等人的注意。

    因为，一支车队正缓缓进入了众人的视线。

    那是李长河之前通过黑鹰所观察到的那支辰海车队。

    一辆辆黑色马车，都由四匹驽马拖行。气势十足。身穿黑色劲装的辅助军们则是守护在马车两侧。

    而走在车队最前方的，则是那位腰间系着链锯剑的辅助军校尉。

    随着他们的出现，行人们不由压低了声音。

    那位辅助军校尉，则是扫视了一眼周围，最终将目光停留在金登身上。

    “呦呵，金登，不带上这么多狂战兵，你都不敢出门了是吧？”辅助军校尉一边打量着金登身后的板甲护卫，一个拎着自己的链锯剑，独自走向金登。

    随着辅助军校尉的靠近，金登脸色微变不由退后一步。而一个板甲护卫更是走出一步，挡在金登面前。

    即便是只有校尉一个人靠近，这也让金登这边如临大敌。

    大唐人的傲慢终究是展现出来了。当然，这一点李长河很是喜欢。至少，比那些黄皮白心的香蕉人要高贵太多太多了。

    而四周的行人们也都定睛围观着。

    两个最强大国的贵族，起任何武力冲突，都会给大陆带来深远的影响。

    “郭仪，你想做什么？”金登大喝一声，仿佛想要吓住那位被称为郭仪的辅助军校尉：“你敢动我？”

    “你想得美，我和某人不一样。对男人可没兴趣。”郭仪咧嘴一笑：“我只是告诉你，居然敢杀我的马，你还真是活腻了！你那一百一十六位死士，骨灰已经被我们给扬了！”

    另一边，李长河心里吐槽：“扯淡呢，这不还烧着吗？”

    的确是扯淡，这些辅助军干翻山匪后，随便挖了个大坑，点了个火就走了。现在还烧着呢，哪扬骨灰了？

    不过，也算是知道了那些山匪的身份和目的。

    他们估计是打算杀死那些驮着马车的驽马，延缓这只车队的速度。

    可惜，效果并不好。

    而金登的脸色却逐渐恢复正常，面容平静的回应：“我不知道你在说什么。”

    “哈，那你最后给老子安稳点。”郭仪冷笑一声，警告着金登：“否则下一次，我扬的就是你的骨灰。大晨？呵呵...”

    随后，郭仪也不理金登的反应，和在场的几位熟人打了声招呼后，便回到车队继续向着大路前进。

    金登的脸色一阵变化，也没了物色美人的心思，也带着队伍继续前进。

    当然，和辰海的车队拉开了一段距离。

    而看足了戏的李长河则是心想，分辨大唐帝国和第二帝国的方法又多了一样。

    大唐帝国的将士们，喜欢将敌人涂在墙上。那是大唐第三次异族战争时，天策上将发布的命令。大唐将士们恪尽职守的执行了这个命令。

    而第二帝国嚒，还是老规矩的扬其骨灰。要追踪起来的话，是当时的千牛卫大将军，大唐的英雄李八曾经下达的命令。长久以来已经成了当时大唐士兵们的习惯。

    怎么说呢...都是坏毛病，可李长河没资格说这话。

    因为...这些都是他的命令。

    以至于，李长河有一种黑历史被曝光的羞耻感。

