    第1341章 可疑的凹槽   

    赫连飘飘的话音刚落，林战便看见了她们，原来都过来了，包括那两个仙子族的小不点。

    

    “你们刚才有没有看见一团白光。”

    林战趁机好奇的问了问，按照时间来看，这些人应该看见了才对。

    

    果然，孤独倾城随即点了点头：“是啊，我们就是被那团白光吸引过来的，在我们看来，刚才的那团白光蕴含着极其可怕的能量。”

    

    跟林战想的是一样的。

    

    小不点凯拉注意到了林战的表情，飞到了他的肩膀上，有些好奇的看着他，似乎略微有些许的玩味。

    

    “怎么了，难道说刚才经历了某些事情。”

    召兽师开口询问着。

    

    看了周围一圈，林战便主动的开口，跟这些人解释了出来，一五一十的说出了刚才发生过的事情。

    

    赫连飘飘被林战讲述的内容吸引了，转而看向了墙壁上面的壁画，甚至还大大咧咧的伸手触摸。

    

    在这一刻，林战其实相当的好奇，认为可能会发生某些预料之外的事情，结果呢，什么都没有发生。

    

    壁画就是壁画，没有丝毫要动起来的情况。

    

    “你别瞎说啊，我没感觉到任何可疑的东西。”

    赫连飘飘转过来，似乎不怎么相信：“更重要的是，我不止一次的见到过类似的壁画，它讲述的是一个故事。”

    

    这番话吸引了林战的好奇，想不到这个小妮子竟然见到过这个壁画，这可真是令人惊讶的收获。

    

    注意到有些犹豫的眼神，赫连飘飘毫不犹豫的翻了一个白眼：“我知道你想着什么，但我可以这样告诉你，那个故事百分之一千是虚构的，因为那个故事是一个有名的童话，讲述的是经典勇者斗恶龙。”

    

    想不到竟然会是这样，林战便陷入了疑惑。

    

    同时孤独倾城也是点了点头，似乎也赞同赫连飘飘的说法。

    

    从眼下的这种情况来看，林战有些好奇的注视着面前的这些壁画，脑海中回忆着刚才经历过的种种事情。

    

    先不论那是怎么发生的，对于林战来讲，那些都是实际存在的，毕竟整件事情看起来其实相当的棘手，而且全身上下的疼痛无法作假。

    

    关键时刻，召兽师说话了：“是的，我也感觉到了，空中残留着一丝丝异样的能量波动，那一缕能量波动虽然非常稀薄，却实实在在的存在着。”

    

    在能量感知这方面，这些人都比不上仙子族，更何况还是召兽师，仙子族中最为精英的存在。

    

    “我倒是有了一个模模糊糊的猜测。”

    凯拉飞到了半空中，似乎寻找着什么，与此同时缓缓地说着。

    

    对此林战有些好奇，不是很清楚这个小家伙到底是怎么想的，究竟寻找什么东西。

    

    没有耗费多长时间，就看见凯拉这个小不点重新飞到了林战的肩膀上，从她有些萎靡的表情可以看出，这个小家伙的心情不怎么好，   

    “你这是怎么了，似乎有些受到影响了呢。”

    林战顿时就有些好奇的看着凯拉。

    

    随即凯拉颇为用力的点了点头：“原本我想着是否因为某个东西造成的，但我没有找到任何可疑的存在。”

    

    某个东西？

    林战听到了之后便思考了片刻，仿佛收到了提示，安静了一小会儿便随即说着：“难道说，你怀疑造成这一切的是某个宝物么。”

    

    凯拉点了点头。

    

    如果真的是这样，情况的棘手程度可真是要超出林战的预料。

    

    能够让一个仅仅存在于童话故事中的壁画变成现实，那样的宝物简直称得上是逆天了。

    

    在林战看来，那样的宝物，估计只有达到神灵的层次，才有可能成为现实，否则一切将会变得虚无缥缈。

    

    “我不推荐去寻找可能存在的那个宝物，就算那玩意真的存在，恐怕也不是咱们这个层次可以接触的，到时候说不准会弄巧成拙。”

    赫连飘飘罕见的打起了退堂鼓。

    

    这可是很少能看见的情况，这个魔灵岛的杰出年轻人，在林战的印象中，一直都是天不怕地不怕的形象，为什么现在却如此的谨慎。

    

    种种的一切到底象征着什么情况。

    

    “我倒是可以试一试，起码林战说不准可以依靠那个宝物，来扭转整个空间的时间结界啊。”

    凯拉提出了跟赫连飘飘不太一样的想法，同时也把那个宝物跟时间结界联系在了一起。

    

    这算是提醒了林战，虽然整个空间的时间结界不算是太急切，暂时还可以拖延一段时间，但这里终究是一个问题，如果有机会提前摆平，那将会是最好不过的了。

    

    正是这样，林战便认认真真的搜寻了起来。

    

    谁都不介意自己手中的宝物更多。

    

    面对如此强大的宝物，林战肯定会动心，顺便琢磨着整件事情的来龙去脉。

    

    过了差不多一小段时间，林战脸上带着的笑容就愈发的微妙。

    

    因为通过刚才的搜寻，竟然还真的让他找到了某些不太对劲的东西。

    

    准确的说，在墙壁的一个凹槽里面，如果林战蹲下来，就能看见里面透露着一丝丝亮光。

    

    而那些亮光，跟刚才爆发出来的白光有着异曲同工之妙，很有可能就是宝物所在，林战才不会浪费这个机会。

    

    “我建议你不要鲁莽行动，我已经感觉出来了，那个凹槽里面透露着十分浓郁的波动，现在那些波动还算是平稳，但如果爆发出来的话，你恐怕不是其对手。”

    赫连飘飘带着一丝丝冷笑，丝毫不想放过这个机会。

    

    当然，林战才不会介意这个情况，毫不犹豫的就伸出手，想着试探性的试一试，如果能成功就更好了，如果不成功，也没有损失什么。

    

    结果呢，事情的发展并没有让林战意外，刚刚触碰到凹槽，就感觉一道强大的力道，阻碍着林战的继续前进。

    

    如果强行用力，的确可以把手伸到洞口里面，但那样一来恐怕会引发一连串的事情，倒是恐怕就会像是赫连飘飘说的那样，造成无法收拾的情况。

    

    不知道这个地下室是否足够坚固，如果真的坍塌，先不说中央的那个雕像，就算单纯靠砸，都能把林战等人砸个七荤八素。

    

    

