    林锐带着部队，接连端掉了两个小鬼子的据点，并且缴获了大批的战利品。

    接着林锐带着部队，继续开赴下一个据点。

    日伪军的主力，全都被调去打楚云飞了，这倒是给林锐提供了绝佳的机会了。

    所以这些守备空虚的据点，对于林锐来说，那就是小菜一碟。

    也就是因为分散各地，相隔有一定的距离，这才耽误了时间。

    否则的话，估计会更快。

    八路军在这边端炮楼，自然也瞒不过小鬼子的。

    消息很快传达到了平田一郎的前线指挥部里。

    平田一郎得到消息之后，怒骂道：“八嘎丫路，这些可恶的土八路，还真会挑时候动手，趁着皇军守备空虚之时，他们就过来偷袭，实在是太可恶了。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“中佐阁下，那我们要不要派兵回援，以保护这些据点的安全。”

    平田一郎沉吟了片刻，说道：“当务之急，还是要尽快的消灭楚云飞所部，其余的都可以暂时放一放。”

    “就让这些土八路暂时得意一阵子吧！等我们收拾了楚云飞之后，再对付他们不迟。”

    这时一名鬼子军官跑了过来，恭敬的说道：“报告中佐阁下，据我们的内线传回消息，说楚云飞带着一个班的卫士，去了李家镇。”

    “李家镇？”

    平田一郎微微一愣，喜出望外的说道：“那不是钱伯钧他们的地盘吗？楚云飞竟然跑去了李家镇，这是自投罗网呀。”

    这时那名鬼子军官接着说道：“据说李家镇传出了枪声和爆炸声，似乎发生了战斗。”

    “呦西！”

    平田一郎微笑着点了点头，说道：“肯定是楚云飞察觉到了情况不对，所以才会去李家镇查看。”

    “这个家伙聪明一世糊涂一时，他哪里知道钱伯钧他们已经投靠了皇军。”

    “于是双方展开了战斗，楚云飞只有区区一个班的卫士，钱伯钧那个蠢货，就算是再废物，也不至于连他们十几个人都收拾不了吧。”

    “如此一来，楚云飞多半已经命丧李家镇了，这样我们消灭三五八团也就变得更加的容易了。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“队长阁下英明，可是现在三五八团的部队，还在顽强的阻击着三团的进攻。”

    平田一郎微笑着说道：“如果楚云飞死了，那么他们肯定坚持不了多久了。”

    “走~！去前线看看！”

    “并且命令皇军部队，做好战斗准备，随时准备发起进攻。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    随后平田一郎带着人来到了一座山上，在这里居高临下，可以远远的看到战场上的情况。

    此刻伪军第三团，正在进攻三五八团的阵地，三五八团的人正依托阵地进行阻击，双方打的是难解难分。

    平田一郎举着望远镜，观察了一阵子，忍不住骂道：“八嘎，这些皇协军，简直就是一群废物。”

    旁边的一名鬼子军官说道：“队长阁下，他们就是一群乌合之众，指望他们消灭敌人，是不太现实的。”

    “卑职以为，还是尽快让皇军出马，必然可以轻而易举的击溃敌军。”

    平田一郎摆了摆手说道：“现在还不是时候，三五八团的实力不弱，若是我们和他们硬碰硬的话，皇军也会损失惨重。”

    ‘所以我们要充分的利用皇协军，还有钱伯钧，让他去消耗三五八团的实力和锐气。”

    “等到了时机成熟的时候，我们再发动进攻，必然可以一举成功，轻而易举的拿下三五八团。”

    “这就叫做螳螂捕蝉黄雀在后，所以我们现在不着急。”

    话音未落，这时战场上的局势发生了变化。

    三五八团的抵抗逐渐的弱了下来，这个时候伪军三团，在鬼子监军的催促下，发动了新一轮的进攻。

    而阻击的三五八团二营，竟然被伪军击溃。

    大批的伪军涌上了三五八团的阵地，看到三五八团的士兵早已经一哄而散，狼狈逃窜。

    小鬼子也知道，这些伪军根本靠不住，为了防止他们叛变，伪军当中都有小鬼子的监军和教官。

    一来是为了负责训练伪军，提高他们的战斗力，主要还是为了监视他们。

    每次打仗的时候，这些鬼子教官什么的，都是督战队的角色。

    他们在后面看着，谁敢后退，谁敢逃跑，就枪毙谁。

    靠着这个办法，使得这些乌合之众，多少还是具备了一些战斗力。

    “报告中佐阁下，皇协军第三团，已经成功突破了敌军的防线了。”

    “目前部队正在继续向前追击，阻击的敌军已经被彻底击溃了。”

    “吆西！”

    平田一郎兴奋的说道：“现在我更相信这个楚云飞已经被干掉了，不然的话，这个三五八团不会这么快被击溃。”

    旁边一名鬼子军官连忙提醒道：“阁下，这会不会是敌军的阴谋？”

    “不可能！”

    平田一郎胸有成竹的说道：“楚云飞他现在估计已经命丧黄泉了，还怎么给我们下埋伏？”

    这时另外一名鬼子军官说道：“队长阁下，那我们现在要不要一起追击。”

    “暂时不必。”

    平田一郎摆了摆手说道：‘我们只需要在后面跟着就可以了，让皇协军第三团，去和楚云飞的三五八团拼去吧。“

    “等到他们打的差不多了，或者是遇到了什么麻烦，那我们再出手。”

    “这样我们便可以用最小的损失换取最大的胜利了。”

    “队长阁下英明！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    于此同时，前线的消息以最快的速度传达到了三五八团的指挥部。

    “报告团座，刚刚接到消息，按照您的命令，二营已经故意放开了一道口子，伪军三团上当了，他们正在继续向前攻击前进，已经逐渐的接近我们的伏击圈了。”

    “好！”

    楚云飞兴奋的喊道：“实在是太好了，这帮畜生终于上当了，今天就让你们见识一下我楚云飞的厉害。”

    “这个伪军三团，今天一个也休想活着离开。”

