    看着手中的盾牌，宋仁有了那么一丢丢质疑。

    因为这个盾牌的造型太拉胯了。

    破破烂烂，跟个木门板一样。

    就这还原木盾牌？

    不过虽然有一点质疑，但不得不说有了盾牌，宋仁感觉自己的信心都要充足了不少。

    拿着盾牌朝着其余的方向探索，很快宋仁就看见了一个手里面拿着大斧头的巨人。

    对方那庞大的体积跟手里面极具视觉冲击的大斧头，无一不说明这是不好惹的家伙。

    “就先拿你试试我的盾牌好了！”

    宋仁看着手里切换为短柄的猎斧，以及木盾深深吸了口气。

    望着面前的巨人大斧哥，宋仁表示一点都不慌。

    盾在手天下有，身上还背着20瓶血药，这样的他难道还打不过眼前的巨人大斧哥么？

    直接奔跑到巨人大斧哥的跟前，手里的斧头砍下去。

    对方的血条肉眼可见的掉了一格，宋仁心中一喜，好兆头！

    至少这大斧哥并不是无法击败的。

    而被攻击的大斧哥也转过身来，手里面拿着大斧头气势汹汹的就砍了下来。

    如果是之前的话，宋仁肯定是一个灵巧的小侧步躲开，但现在？

    宋仁不闪不必举盾应敌，尽管《血源诅咒》里面没有盾反。

    但宋仁却觉得还是很合理的。

    枪跟盾，一个进攻一个防御。

    枪反打出硬直然后内脏暴击，这是进攻。

    手持坚盾稳扎稳打寻觅反击，这是防守。

    一个游戏两种风格与玩法！

    很完美啊！

    ‘砰！’

    大斧砍在盾牌上面，发出一阵清脆的响声。

    宋仁只感觉自己的视角晃动了一下。

    然后就看见左上角的精力条瞬间消失。

    游戏中的角色直接陷入了僵直状态。

    这时候大斧哥的大脚丫子也抬起来了，一脚踹在了宋仁的小腹上面，随后斧头倒悬木柄狠狠的插在了他的身上。

    【你死了！】

    屏幕中出现了三个血红色的大字。

    同时右上角之前打到的一些血之回响，全部消失。

    重新回到提灯处，宋仁张了张嘴巴，整个人都没有回过神。

    发……发生了什么事情？

    我的精力条呢？我的血条呢？我这就死了？

    这个盾牌被一斧子就破盾了！？

    宋仁看了看左手上拿着的破木盾，回想起一分钟前的经历他陷入了深思。

    这就是《血源诅咒》里面的盾牌么？

    自己啥也没做啊！

    这用盾牌抗一下大斧哥的攻击，然后精力条就被清空陷入僵直了？

    这也太过分了吧？

    “也许只是面对大斧哥的时候，才这么不堪？”

    宋仁看着手里面的盾牌，有一点怀疑。

    毕竟那个大斧哥看起来实在是太过于凶猛了。

    也许这个盾牌只是初级的盾牌，没有办法挡住精英怪，或者BOSS。

    后面还会有更高级的盾牌。

    又或者自己能够在猎人工坊里面将这个盾牌升级？

    带着这样的想法，宋仁点燃了亚楠中部的提灯，找到了一个拿着农具的火把哥。

    看着冲过来的火把哥，他的脸上带着一点点期待然后举盾。

    一分钟后，再一次重新复活在了提灯处宋仁，看着手中的盾牌默默的将它给丢进了背包深处重新换上了霰弹枪。

    什么垃圾！

    重新回到了教堂区的宋仁简直快要醉了。

    现在他哪还能不知道，这盾牌就是个坑爹的玩意！

    这破木盾有啥用？

    乌鸦啄米都能扣血掉一大管精力，小兵的攻击都挡不住更别提以后打BOSS了。

    感慨着的宋仁在教堂区继续探索，在这里他顺着一个打断了的阶梯来到了一个叫旧亚楠的地方。

    在旧雅南的大门上贴着封条：这条街道已经被抛弃了折返吧。

    不过他也没太在意，而是直接推开了大门。

    入眼的是一个被残留火堆跟黑烟包裹的旧街道。

    在踏入旧亚楠的瞬间，远方的高楼上有个人呼喊着。

    ‘喂！猎人！你没有看到警告吗？！转身吧，这里已经没有值得探索的意义了。’

    活人？

    听着传来的声音，宋仁不由得有一些意外。

    “你让我不探索就不探索，那我多没面子！”

    不过很快宋仁就知道，自己到底有没有面子了。

    伴随着前进，之前说话的那个人继续道：“你是个十分敏锐的猎人，你猎杀的技巧十分成熟……但正因为如此，我必须阻止你！”

    阻止，你拿什么……

    “卧槽！”

    心里面刚刚念叨了一声，宋仁的眼睛就瞪得老大。

    他看见了什么？

    远处白雾环绕的高塔上面，发生警告的那个人在用加特林再射他？

    正在跟怪物战斗的宋仁，一时不查直接被扫射了一梭子，血条掉了一大半。

    并且还陷入了僵直，下一刻怪物一爪子扒拉了过来。

    宋仁还没缓过神，血条就消失了。

    【你死了！】

    熟悉的三个大字出现在了屏幕上面。

    宋仁张了张嘴。

    特么的！跟之前神父一样用枪就算了，这加特林是什么鬼？

    复活再一次的尝试，这一次宋仁跑的路比之前要长一点，但关键是他看到了什么？

    一个跟他一样的猎人！

    翻滚、枪反、内脏暴击啥都会的猎人！

    再配合上楼顶的加特林机枪，在这里宋仁脆弱的心直接被干碎了。

    当然不仅仅是宋仁，所有在《血源诅咒》中体验着亚楠人热情的玩家们，他们原本炽热的内心也伴随着一个个充满恶意的怪物与陷阱被干碎了。

    很多第一时间进入《血源诅咒》的玩家，基本上是通关过《黑暗之魂》的老玩家。

    其中不乏一些高手，八周目只是小意思。

    压级，用各种骚操作通关八周目，才能够算得上是高手。

    可就算如此，这些玩家在《血源诅咒》里面也是死的意识模糊。

    除了关卡恶意、地图复杂、小怪更强力等原因之外，还有其他的一些如美术设定上的原因。

    例如灵视，游戏场景中有一些陷阱是你灵视足够高才能看见的。

    而如果灵视不够高，那你死都不知道怎么死的。

    还有克苏鲁神话式的背景设定，让游戏中的怪物与氛围比恐怖游戏好不了多少，尤其是VR沉浸式的体验下，更是让人SAN值直掉，让许多的玩家彻底崩溃。

    在各大视频与直播平台，无数玩家的受虐经历，更是宛若电影剪辑片段一样。

    属于那种不用修，直接原样拿过来就能播放的那种。

