    　　“二公子，二公子？”管家房慎的声音在屋外响了起来。

    　　正在跟小丫环绿蝶神采飞扬聊天的房俊赶紧站起了身来朝着屋外行去。

    　　“是慎叔啊，咦，房孟怎么也来了？”

    　　“小人见过二公子……”管家房慎的长子房孟长得颇为高大，早早就负责操持老房家的产业，干得很有成绩。

    　　日后等管家慎叔老了，十有八九就是房孟接替房府管家的角色。

    　　“老爷和夫人吩咐了，说是二公子你不要挑个管事去那交州吗，老爷就把孟儿叫了过来。”

    　　“对了，除了他之外，老爷担心这一路不安泰。

    　　而且啊，那交州又是蛮荒之地，所以特地让房昆多带些人手一块过去。”

    　　“不知二公子你意下如何？”

    　　房俊一听是亲爹的意见，自己自然不会有意见。

    　　等到管家慎叔与房孟离开之后，房俊有些懵逼地摸了摸脑袋。

    　　“公子，怎么啦？”小绿蝶凑到了跟前，眨巴着水汪汪地明眸好奇地问道。

    　　“没什么事，就是觉得有些奇怪，我明明跟爹和娘说了，派个管事意思意思就好。”

    　　“结果没想到，爹居然把房孟给派了过去，还把府里的护院头头房昆也要派过去。”

    　　“难不成，那边很危险吗？”听到了这话，绿碟那白里透红的娇俏小脸蛋不由得微微一白。

    　　“应该不会吧……没事，人多也就多点，反正不干咱们的事。”

    　　房俊向来是个很乐天派的人，想不明白就把这事抛到了脑后。

    　　“天塌下来有个高的顶着，像什么为德兄啊，处弼兄他们，怎么也轮不到我。”

    　　说到了这，房俊不由得得意地挑了挑眉头，一旁的绿蝶抿起了小巧的樱唇偷笑起来。

    　　#####

    　　“……哼，这帮子御史，简直就是胡来。”

    　　李世民信手把那份刚刚翻到的奏折给随手搁到了一边去。

    　　正在一旁看着闺女写字的长孙皇后扭过了头来。

    　　“夫君怎么了？”

    　　“这帮子家伙说什么程咬金、秦琼、还有尉迟恭等一干军方重臣，成日密谋……”

    　　“真的还是假的？”

    　　长孙皇后不由得一呆，这奏折里边说的，那可把大唐差不多近半的军方大将都给囊括了进去。

    　　李世民颇有些蛋疼地摇了摇头，然后目光一拐，看到了正在认真练字的闺女不禁一乐。

    　　“真的倒是真的，不过不是他们想的那样。”

    　　“程三郎和恪儿搞出来的要去种胡椒这点小事，倒让他们这些当爹的一个二个都紧张得不行。”

    　　听得此言，长孙皇后脸色份外古怪地看了一眼闺女，又看了一眼夫君。

    　　一直在练字的李明达也抬起了头来，朝着李世民嫣然一笑。

    　　“那爹爹你紧不紧张小兕子呀？”

    　　迎着妻子似笑非笑的表情，李世民脸色一板，十分郑重地点了点头。

    　　“这是自然，爹肯定很紧张我们家小兕子。”

    　　“爹爹你真好。”

    　　“呵……”这一声轻笑来自于长孙皇后这位贤淑温婉的皇后娘娘。

    　　“娘亲也最好啦……”李明达回头拿脑袋拱了拱长孙皇后。

    　　长孙皇后无可奈何地笑着摇了摇头。“好了好了，快练字吧，说好了今天要写满一百个的哟。”

    　　“嗯！”李明达用力地点了点脑袋，开始继续练习。

    　　看到这一幕，李世民心满意足地拍了拍自己的啤酒肚，别家当爹的都这么来劲。

    　　自己这个当爹的要是啥也不做，似乎也说不过去。

    　　不过，自己出手，似乎不太合适。毕竟交州那边又不是皇庄。

    　　罢了，回头让英果类已的恪儿多遣人手往之。

    　　怎么也得保护好自己亲闺女的产业，嗯，就这么办。

    　　李世民眼皮一抬，招来了赵昆，在他的耳朵边一阵嘀咕之后。

    　　赵昆心领神会地点了点头，很快便离开了甘露殿……

    　　虽然不明白那帮子武勋世家要搞什么鬼，但是似乎阵仗不小。

    　　但是递上去的弹劾奏折，却连毛毛雨都下不起来，这下子，可让不少的官员都有些摸不着头脑。

    　　不过好在也有人鬼鬼祟祟地打听到了什么，据说是那些武家子弟成立了一家商行，准备做胡椒生意。

    　　那帮武勋之臣，想必也是担心这帮平日里走鹰斗犬的儿郎们，所以才会那么上心。

    　　据说，这间商行的发起来正是程三郎与那吴王李恪。

    　　听到了这个消息之后，原本还准备想着往上递弹劾的一干臣工们纷纷熄了心思。

    　　得，就那两个祸害，加上一堆祸害，不论谁是家长都得头疼，难怪这帮子武勋重臣会如此操心。

    　　#####

    　　卢国公府，夜，月华初升，府中满是酒食的香味弥漫。

    　　程大将军两杯秘制三勒浆下肚，程大将军笑眯眯地朝着正在大快朵颐的程处弼道。

    　　“三郎啊，听说你们的货物都备得差不多了吧？”

    　　“是的爹，再过几日，最多这个月月底就能够备得妥当，到时候就顺水路南行。”程处弼抹了抹嘴答道。

    　　程大将军满意地点了点头，朝着厅外喝了一声。

    　　“嗯，那好，程富，让程安和程猛、程勇过来。”

    　　然后程处弼还有两位兄长就看到了管家富叔还有程安、程猛与程勇。

    　　程安显得斯文，可偏又让程处弼觉得他的气质跟那程平很像，就像是一个邪道高手。

    　　至于程猛与程勇，名字和体魄果然很班配，一看就知道是膘肥体壮，浓眉怒目的程家人。

    　　“见过老爷，见过三位公子。”三人恭敬地朝着程家父子一礼。

    　　“好了，都起来吧。三郎，到时候，咱们程家去交州的，就是他们三个管事。

    　　另外，他们会带着六十名护卫，还有一批青壮南下交州。”

    　　“爹，不用这么多吧？”

    　　程处弼有些懵逼地看向亲爹，之前不都说好了叫一位管事，然后再叫上十来个膘肥体壮的程家人过去就行了。

    　　结果听爹这意思，似乎相把那三千多亩胡椒园由程家人包圆不成？

    　　“什么叫不用这么多，你这孩子……”程咬金脸色顿时一板。

    　　“知道不知道，若是去交州，这一路远隔万里之遥。

    　　万是咱们好不容易凑出来的那些胡椒，还有你打算拿去捣腾的货物出了事怎么办？”

