    土流壁形成高墙屹立在木叶暗部和岩忍中间，阻挡了土遁忍术的攻击。

    看到卡卡西释放的土遁，岩忍站立在原地，神情愣了愣。

    按理来说，土流壁是忍界大路货色的忍术，各村的忍者都有所涉猎，并加以使用。

    可如此精湛的土流壁，即便实在岩忍当中也只有上忍级别忍者能够施展，最为重要的是，土流壁中间那几枚狗头是什么意思？

    对他们岩忍的赤裸裸的挑衅吗？

    岩忍心中升起了火气，原本就对木叶暗部不爽的他们，施展忍术的频率更快了。

    轰轰…

    一根根石笋从地底钻出，直指暗部小队的脚底，绽放出一颗颗碎石炮弹。

    碎石炮弹擦过面具，日向藏弯身提前将石笋击碎，同时通过白眼，观察远处施展土遁的岩忍以及周围的其他情况。

    心思敏锐的他，已经察觉到那些岩忍并非是单纯挑衅，一定带着其他目的，说不定就是岩隐高层的授意。

    不过为何要挑衅木叶暗部这点，日向藏倒是心存疑惑。

    然而下一刻，日向藏却是释然，明白为何他们的切磋持续了这么久都没有被人阻止。

    不同于其他的遁术，土遁对于地形改变极大，能够轻易改变周围的环境。

    之所以这么久都未被阻止，完全是因为土影大楼上站立着两道身影，四代火影以及大野木。

    他们正在关注这场战斗，并且对此兴趣颇高。

    明白这点后，日向藏身形一闪，出现在宇智波音的身侧，暗示土影大楼上存在着观战的两位影。

    宇智波音比了个手势，示意自己已经知道，从此刻开始切磋的性质发生了改变。

    ……

    土影大楼上。

    波风水门和大野木俯视着下方的战斗。

    大野木望着下方的木叶暗部，感慨出声：“贵村的年轻人还真有活力呢！竟然和我们村子的忍者在切磋战斗…”

    下方的战斗、岩忍的挑衅都是在他授意下进行的，目的也很简单，就是为了检验木叶年轻一辈的实力，能够跟在火影身边少年暗部，几乎代表了木叶年轻一辈的水准。

    四代看向大野木笑了笑，“他们都是些冲动的年轻人，还望土影大人多多见谅。”

    “那里，那里…”大野木连连摆手，看向下方施展柔拳应敌日向藏，说道：

    “火影，那位应该是贵村的日向忍者，他好像看到了我们，真不愧是白眼血继呢，说起来，贵村的血继忍者，还真是多得令人羡慕呢…”

    呵呵…

    四代面带微笑，并没有做出回答。

    他知晓暗部小队成员的性格，也明白下方战斗一定和身边老狐狸有关。

    但他并没有上前阻止，而是默认了战斗，和大野木一起旁观。

    他相信自己弟子的实力，也同样相信音和藏的实力，能够杀死成名已久忍刀众，他们绝对不是泛泛之辈，并且他们的年纪还很年轻，未来潜力很大。

    更为重要的是，他们宇智波和日向成员的身份。

    正是因为种种原因，他才将日向藏和宇智波音留在了暗部，并且带到了岩隐村。

    ……

    场下的战斗还在继续。

    呲溜！呲溜！

    尖锐电流声响起，卡卡西掌心冒出雷光，击碎了沿途土遁忍术，径直朝着岩隐上忍的位置俯冲而去。

    日向藏和宇智波音也欺身压近对面的岩忍，亮出短剑和苦无。

    人的查克拉是有限的，释放了几次忍术后，岩忍的查克拉消耗了大半。

    只能被迫进行体术的较量，日向藏虽然一直诟病卡卡西的查克拉量，但也明白卡卡西的查克拉量，其实超越了忍界绝大部分的忍者。

    毕竟上忍本身就是忍者中百里挑一的存在，眼前这些岩忍，其实都是不如的卡卡西。

    缺乏查克拉后，岩忍再也没有岩石包裹半身的操作，面对柔拳和宇智波流剑术的逼近，招架的十分的艰难。

    日向藏清楚自己实力是比这些中忍要高上一点，即便不使用起爆符辅助也能够战而胜之。

    赢得切磋的胜利几乎是必然，但过程就显得很重要。

    如果说在村子忍者面前暴露实力，会引来不必要的麻烦的话，在岩忍面前暴露实力，则会引起岩忍的忌惮，说不定第二天人头就出现在岩忍的花名册上。

    所以，日向藏始终和这群岩忍保持在不分上下的状态，等待着卡卡西解决最难对付的上忍，再将以艰难的姿态将他们所打败。

    宇智波音也是抱着相同的想法，和岩忍僵持。

    至于卡卡西能否战胜对方的上忍，藏和音从未有过怀疑。

    卡卡西在忍体幻方面都超越对方一截，又拥有一只三勾玉写轮眼，战败的话，实在说不过去。

    就在这时…卡卡西和对方上忍战斗告一段落。

    锵…

    千鸟在击溃岩隐上忍施展的土遁后，势头不减斩断了岩隐上忍的苦无，朝着对方心脏处刺去。

    卡卡西失控了！

    日向藏和宇智波音脸色微变，身形一闪朝着卡卡西位置赶去。

    要是在岩隐村地盘，杀死岩隐上忍的话，恐怕会引来严重的外交事故。

    会不会破坏和平协议尚且两说，但他们两人会遭遇很大的麻烦。

    所以，他们必须阻止事态的发生，至少让岩隐上忍不至于死去。

    ……

    上方观战的大野木也有些焦急，暗中使用了轻重岩之术，漂浮在空中准备前往救援。

    被他派遣挑起事端的上忍，年龄还不到二十岁，是他非常的后辈之一。

    岩隐不同于木叶，对于村子后辈中天才非常的看重，那些都是岩隐村的未来。

    四代火影依旧是云淡风轻的模样，淡然望着台下的战斗，一方面他相信卡卡西的能力，另一方面是他对自己飞雷神之术的信心。

    他在卡卡西身上留下飞雷神的术式。

    另一边，抵达卡卡西身边日向藏正在考虑，是否使用回天弹开失去理智的卡卡西。

    在回天施展前的刹那，宇智波音率先对卡卡西施展了幻术，令的卡卡西身体一滞。

    借助着这个机会，日向藏封住了卡卡西的穴位，卡卡西眼神恢复了清明。

    呼呼……地面上岩隐上忍大口喘气，有些惊魂未定，他也没有想到同为上忍，实力上竟然有这么大差距，明明大家都不到二十岁。

