    樊诚没有立即说话。

    不过他的心里冒出了一个大胆的猜测——

    “或许这是气运所导致的？”

    他想到，大荒的风水师是一群通过操控气运进行战斗的修士，皇帝陛下亦能凭借“泰阿剑”，掌控大齐王朝的国运。

    风水师如果在施法过程中操作不慎，就有可能招来煞气缠身、邪祟附体，甚至可能被厄运侵蚀寿元，变得身体羸弱。

    大齐皇帝掌握的气运，规模无疑要比一般的风水师大得多。

    那么他是否也可能会受到气运的反噬？

    不过想到这里后，樊诚立即打住了自己的思绪，没有再接着往后想下去。

    他觉得自己的想法有些大逆不道。

    因为在大齐国民的心目中，皇帝陛下是堪比神明一般的存在。

    像虚弱、病痛、入魔这种只会折磨凡夫俗子的东西，怎可能会存在于皇帝陛下身上呢？

    甚至很多人还认为，历代先皇们就算是驾崩之后，仍然以神魂的形态存在于这个世界上，在某个世人看不见的地方，悄无声息地庇护着这个国家。

    正当樊诚皱着眉头凝神思索的时候，大皇子萧尚元忽然轻轻地摇了摇头，开口说道：“或许是我想多了吧。”

    说到这里，他转身穿过门厅，绕过影壁，径直朝着院落深处走去。

    樊诚紧随其后。

    朱红色大门缓缓闭上，两个身着银色铠甲的金属傀儡也悄然藏身到了旁边的阴影之中。

    这个话题也就到此为止。

    两人很快把脑海中的困惑抛到了九霄云外，仿佛它从来没有存在过一样。

    唯有那翠绿色的琉璃瓦，仍然在初春的太阳底下焕发光芒。

    …………

    洛京城最北边的一处街区，名叫“丰财坊”。

    站在这个地方，抬起头望北边看，可以清晰地看到高大巍峨的城墙，排列整齐的垛口，以及更远处的闸楼和箭楼。

    虽然此地名为“丰财”，但它其实是洛京城的贫民区，建筑破烂陈旧，墙壁上尽是风雨侵蚀和人为破坏的痕迹。从白天到黑夜，这里都充斥着来往行人们的说话声，小摊小贩们的叫卖声，街坊邻居的嚷嚷声……几乎从来都没有清静过。

    但今天这里却异乎寻常地肃静。

    一辆黑色的马车在小巷中缓缓驶过。

    当它出现的时候，行人们都不由自主地退朝道路两侧。

    原因很简单。

    在这辆马车的侧壁上，画着一个银白色的、形如星象图的图案。

    那是大齐驱魔司的标志。

    对于驱魔司的修行者们，大齐百姓们普遍在心头都怀有深深的之情——他们憧憬修行者们飞天遁地、呼风唤雨的非凡能力，也钦佩他们斩妖除魔、守卫国家和平安宁的举动。

    所以就算马车上的官员们表现得很低调，没有携带仪仗队，也没有人在旁边鸣锣开道，但小巷中的路人们也不敢大声喧哗。

    而在心里头，他们也会对驱魔司修士们的任务行动感到好奇——

    “你们说，这次驱魔司的大人们出城后，会往哪边走？会去对付什么鬼怪？”有人捂着嘴，小声议论道。

    “莫非是去北邙山，对付那凶名赫赫的‘邙山鬼王’？”

    “应该不会吧！我听说那‘邙山鬼王’实力非常强大，在以前大楚王朝的皇陵里占地为王，一般的修士可没有能力解决掉它。”

    “说不定这马车里藏着一位圣人呢？”

    “不可能！圣人级别的强者出行，怎么可能会坐这种简单朴素、毫无装饰的马车？起码得是八匹白色骏马拉的黄金马车，上面还得镶嵌着珍珠和玉石，才配得上圣人的身份。”

    “万一是圣人有重要任务在身，不想太过招摇呢？我几天前在酒馆里听说书人讲过一个故事，一一位圣人强者乔装打扮成普通圣人，混进了窑子，还跟其他客人发生了争执。后来众人发现，这里的老鸨是一个女鬼，其他的女人都是受她控制的尸体。如果不是圣人及时出手，把客人们都救了下来，那么所有人都会在夜幕降临之后变成这个女鬼的食物。”

    “为什么我听到的故事版本有些不太一样？我记得是圣人强者隐瞒身份去青楼，遇上了狗眼看人低的婢女……”

    “……”

    然而出乎众人意料的是，这辆带着驱魔司标志的黑色马车并没有径直朝着北城门驶去，而是停在了小巷边一家简陋的小饭馆门前。

    “难道这饭馆里隐藏着鬼怪？”

    “不是说，洛京城受到皇帝陛下的保护，是绝对安全的，不可能存在任何妖魔鬼怪？”

    “或许他们并不是来抓鬼的，而是来处理内部事务的？比如某位下属无故旷工，偷偷地躲到这个地方喝酒？”

    “……”

    热衷于吃瓜的群众们无疑对此深感惊讶。

    很快，一个穿着浅绿色长裙的年轻女子从黑色马车中走了出来。

    她身材瘦高，眉目干净，衣着一尘不染，站在这脏乱嘈杂、臭气弥漫的小巷中，显得与周围的环境格格不如。

    尽管她相貌在大齐王朝算不上是最出挑的，但依旧让周围众人眼前一亮。毕竟一般情况下，这般清新秀丽的姑娘是不可能出现在这种充斥着尘土、垃圾和污言秽语的陋巷中的。

    “顾道友，就是这个地方么？”只见绿裙女子转过头，对着马车车厢里轻声说道。

    “没错。”马车里传来一个平淡的声音。

    随后，一个青衫少年也跟着从车厢中走了出来。

    当看到他的模样后，周围人更是失神了片刻，只觉得自己像是花了眼似的，不约而同地心想：这市井间怎会出现如此谪仙一般的人物？

    少年手中玩弄着一枚铜币。

    在太阳的照耀下，焕发着耀眼的光辉。

    …………

    顾旭和上官槿并没有理会旁人的眼光。

    他们径直走进饭馆之中，尝试寻找出鬼怪的藏身之处。

    按照以前执行任务过程中的习惯，上官槿先是用神识笼罩住了整间饭馆，想要锁定出阴煞之气最为浓郁的地方。

    可她凭借第四境修士的强大神识感知力，反复搜索了好几遍，都一无所获。

    和京城里其他地方一样，整间餐馆中都充斥着浓郁的“皇道龙气”——那是来自于“天龙大阵”的气息，源自于洛京城底下的龙脉，以阳刚霸道的气势，驱散着京城中的邪魔鬼祟。

    这使得她不禁眉头紧锁。

    “顾道友，你能找到鬼怪的线索吗？”她沉吟片刻，再次向顾旭问道。

    他没有立即回答。

    他目光凝重，先是扫视了饭馆一圈，然后瞥向一名端着盘子的店小二，对上官槿说道：“上官道友，你有没有觉得这位店小二看上去有些面熟？”

    听到他的话，上官槿也他所说的方向望去。

    只见那位店小二在老板的催促下，端着一个盛着菜肴的盘子从厨房中狂奔而出，险些被椅子腿绊倒。

    他年纪不大，个子不高，身材适中，脸色有些病态的苍白，眼睛的旁边有一颗明显的黑痣，穿着一件沾满油污的灰色布衫。

    “我没有什么印象。”上官槿摇了摇头，表示自己从来都没有见过这个人。

    “如果我没有记错的话，这个人长得几乎跟近二十年前的一位驱魔司官吏一模一样，”顾旭语气平淡地说道，“他名字叫做‘伍当归’，曾经因为修行天赋出众，被选入‘神机营’，与当时的天才们一起在全国范围内斩妖除魔。

    “后来上一代‘神机营’在尝试斩杀鬼怪‘穷奇’的过程中全军覆没，这位伍前辈自然也没能幸免。”

    “上一代‘神机营’的修士？”上官槿惊讶不已。

    “没错，”顾旭点了点头，回答道，“我以前曾经翻看过驱魔司历史上的一些人员档案，记得他们每个人的画像，也记得档案上对他们每个人相貌的文字描述——比如档案中对这位伍前辈的描述是‘伍当归，身材适中，面白无须，眼角有痣，细眼薄唇’。

    “只是我现在感到非常奇怪——

    “如果说这位伍前辈当初是在绝境之中死里逃生，那么为什么近二十年过去了，他的外表上竟然一点儿变化都没有，完完全全没有衰老的痕迹？”

    上官槿的第一反应是：这位伍前辈可能是中了鬼怪邪门的招术，被变成了尸鬼般的存在。

    但她很快否定了这个猜测，毕竟这个店小二身上没有鬼怪的阴煞气息，反而有着正常的体温和连续不断的心跳。

    “或许他并不是伍前辈，只是一个容貌相似的人？”上官槿猜测道。

    不过她的语气听上去并太不确信。

    顾旭沉默不语。

    他再次掏出衣兜里的铜币，想要通过占卜术来寻找答案。

    然而就在这个时候，那个长相跟伍当归前辈一模一样的店小二把菜肴送到客人的桌上后，便忽然加快脚步，朝着饭馆的后院匆忙走去。

    顾旭和上官槿看了彼此一眼，也跟了上去。

    PS：非常抱歉，前几天急性肠胃炎发作，症状有点严重，所以拖到现在才写完，让大家久等了QAQ

