    “可是，我这几天天天观察总堂，自从总堂被释伽罗占了之后，他就带着手下住了进去，现在那里戒备森严，我们想要进入暗道，肯定会被现的！”

    李茵有些无奈的说道，她这些天不断的探查着暗道附近，就是想着通过暗道和郭蓉蓉一起逃出去，不过她根本就不敢靠近，唯恐被释伽罗的手下现。＞  八一小说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “没事，我有办法！”郭龙真心念一动，就想到了一个主意，他有着前生今生几十年的记忆，随便一想，就有前例可循。

    入夜，星光点点，月光洒下道道光芒，和地面上的白雪交相辉映，让这座城池在夜里不再那么漆黑。

    下过雪之后的夜里，比寻常的夜晚明亮一些，不适合躲避。

    但释伽罗的手下正在大索全城，过不了两天，就会搜到北城那片混乱之地，不得已，郭龙真和李茵只能决定尽早出。

    总堂外面不远，郭龙真小心的查看着远处的动静，李茵抱着郭蓉蓉，躲在后面，郭蓉蓉小脸苍白，两只小手紧紧的抓着李茵的衣襟，十分乖巧的靠在她的怀里。

    “师姐，你和蓉蓉就在这里等着，我在远处闹出动静，把总堂里的高手全部吸引出来，你和蓉蓉趁机来到暗道那里，先进去等我！”郭龙真吩咐道。

    “好，师弟你多加小心。”李茵紧了紧手中的长剑，将一切担心压在心里，摒弃了其他无关的情绪，大战之前先静气，这是师父郭雄曾经告诉她的经验。

    “三师兄，蓉蓉和师姐等着你，你要赶紧回来啊！”郭龙真和李茵都没有将师父不幸的消息告诉郭蓉蓉，小女孩对其他事情一无所知，不过她能够感觉到，师姐这些天带着她东躲西藏，肯定是遇到了危险。所以她表现的十分乖巧。

    郭龙真微微一笑，捏了捏郭蓉蓉可爱的小脸，“恩，蓉蓉你之前不是想要去外面玩吗？等出了城，我就带着你好玩的地方玩一遍！”

    “嗯！对了，还要把那套玄武掌的后几招交给我，以后让蓉蓉保护你们！”小萝莉用力的点了点头。

    郭龙真失声一笑，摸了摸她的小脑袋，随后身形一展，像是一个暗夜里的蝙蝠，悄无声息的离开了。

    片刻之后，郭龙真来到城西，这里距离城门较远，一队喝的醉醺醺的武者摇晃着走在大街上，大街上寂静空阔，只有这几个人大声的笑闹。

    “这些人，是释伽罗新收的手下，恩？还有一个铁剑门的叛徒！”

    郭龙真眼神中闪过一道寒芒，他可以看到，这一队武者之中，有一个比较熟悉的身影，以前在铁剑门看到过他。

    “没醉，我没醉，大家继续喝！”一个短须大汉醉醺醺的叫嚷着，他满嘴的黄牙，一张嘴，一股口臭夹杂着酒气喷出，简直让人难以承受。

    张震强忍着心中呕吐的**，和另一个人一起搀扶着短须大汉，另外一个人一脸嫌弃的样子，但短须大汉是他们的头目，他不得不强行忍住。

    “是，是，大哥是海量，怎么会喝醉呢，不过现在天色已晚，明天大家还要继续搜城，大哥还是赶紧歇息一下，等抓住李茵那个贱人，大家再好好的喝一场！”张震的声音中充满了谄媚，一口一个贱人，浑然忘记李茵曾是他的大师姐，还曾经指导过他的剑术。

    另外几个人看不惯他这副姿态，冷哼一声。

    “哈哈哈哈！说得好，等抓住那个贱人，杀她之前，老子先狠狠的照顾照顾她，张震，听说以前你对你的大师姐可是仰慕的很啊？你能下的去手吗？”短须大汉醉眼朦胧，斜看着对方，呵呵笑着说道。

    张震心中一震，连忙说道：“大哥哪里的话，我可是真心投靠无双城的，以前李茵是曾经指点过我，但自从她胆敢抵抗释大人之后，她就是我不共戴天的仇人，如果遇上，我第一个不放过她！”

    他连忙表着忠心，要知道，他们这些背叛师门的人在任何地方都会遭受到排挤，但为了活下去，他什么事情都愿意做。

    听到这话，短须大汉哈哈大笑。

    这时，一道身影从远处慢慢走来，手中提着长剑，一步一步，来意不善。

    “什么人？”短须大汉在这对人之中实力最强，醉酒的状态下，依旧保持着极高的警觉，第一个感觉到危险，一把将搀着他的两人推开，抽出长刀，猛声大喝，声音回荡在寂静的大街上，传得老远。

    “杀你们的人！”郭龙真冷声道。

    “三、、三师兄？”张震看到眼前的情景，心惊胆战，以前郭龙真名声不显，但自从他正面击杀大江派的刘景明之后，名声就传了出去。

    让他更害怕的，是前些天释伽罗已经宣布了郭雄和郭龙真的死讯，怎么郭龙真又或者出现了，还拦在他们身前。

    “上！一起上！”短须大汉也听说过郭龙真的名声，连忙招呼左右，准备一起出手。

    “先杀了你这个叛徒！”郭龙真冷哼一声，身体一动，纵身一剑，朝着张震刺去，他一出手，就使出了全力，铁剑门剑术的凌厉狠辣在他手中展现的淋漓尽致，剑光如电，让人无法抵挡。

    郭龙真的动作和身法极快，一瞬间，森寒的剑光就递到了张震的咽喉，张震心中大骇，脸色惊惧万分，拼命的想要躲闪，但依他的实力，根本躲不开这闪电一剑，噗嗤一声，剑光在他的咽喉划过，溅出一道血线。

    杀了张震之后，郭龙真顺势而进，剑如游龙，几剑下去，如砍瓜切菜般将一队人杀的只留短须大汉一人。

    做完这一番动作，郭龙真身上的伤口又开始隐隐作痛，额头冒出一丝冷汗。

    “杀这几个杂鱼鸟蛋都差点让伤势复，看来真的不能再强行动手了！”

    山神庙之后，郭龙真根本没有好好的养伤，就连续赶了三天路回到扬州城，身体也达到了极限。

    “饶命！公子饶命啊！小人前些天才投靠释伽罗，根本没有和铁剑门的弟子交过手啊！“短须大汉被眼前的情况吓呆了，双腿一软，跪倒在地，哀声求饶。

    郭龙真双目中露出森然，大步上前，衣袖一扫，真气滚滚而动，轰然打在短须大汉的胸膛之上。

    咔嚓咔嚓，短须大汉胸骨尽数折断，出惨绝人寰的叫声。

    他的目的就是尽可能的吸引释伽罗的注意，杀的越多，李茵那里就越安全，短须大汉想要求饶，却是求错人了。

    “什么声音？”

    “快去那里看看！”

    远处传来了一阵骚动，一些人听到了这里的惨叫声，飞快的朝这里赶来，很快，一群人就出现在大街之上。一眼就看到了站在几具死尸旁的郭龙真。

    “他、、、他好像是铁剑门的郭龙真。”

    “不错，是他，前些天他和刘景明打斗的时候，我就在远处观战，快去禀报释大人！”

    这群人也是新投靠释伽罗的武者，见到郭龙真之后，他们隐隐的封锁住街道左右入口，并没有一拥而上。其中一个人连忙向总堂方向跑去。

    他们以前只是扬州城底层的江湖散人，一个个最强的也只有练气二重的修为，哪里敢出头和郭龙真对抗。

    “土鸡瓦狗之辈！”郭龙真哪里会将这些人看在眼中，即使受伤，也能随手将这些人收拾干净。

    突然，他目光一凝，又在这群人之中见到了熟悉的身影，又是一个铁剑门的叛徒。

    “主世界的真武宗收徒极严，除了本来就出身真武宗的弟子外，外来拜师的人无不查遍三代，查清楚来历只收家室清白之人，我本以为这么做会影响门派的展，却没有想过，要是真武宗如铁剑门一样不分好坏全部收纳，那遇到危机的时候，真武宗定会和铁剑门一样，一朝之内分崩离析！”

    心中感叹一声，郭龙真提剑而行，纵身杀入人群，不管怎么说，铁剑门都是他在这个世界的门派，遇到叛徒，理应清理门户。

    唰！长剑一挥，叛徒授。

    长啸一声，郭龙真杀心一起，干脆把这些人都杀了，这群人平日里仗着实力欺压妇孺，乃是街头恶霸一类的人物，全部杀死肯定没有冤枉的。