
　　异兽果实已经没了，涂小安也不想暴殄天物的将法则果实跟能力果实都一口吞到肚子里去。

　　稍稍一想，就全部收入系统中。

　　将果实全部收入系统，他在继续接着撕咬。

　　这是一幕史无前例且凶猛的画面。

　　恐怖无边的巨蟒不断的撕咬轮回神树，看的人茫然若失。

　　太生猛了。

　　朦胧女子急的团团叫，不知不觉它居然口吐鲜血，轮回神树就等于它啊。

　　巨蟒每一下咬，都等于咬在了它的身上。

　　怎不叫它吐血啊。

　　不一会儿，只见恐怖无边的巨蟒将轮回神树给吐了出来。

　　涂小安不得不承认，这B树是真的坚硬啊，他怎么咬都咬不断。

　　另外也无法做到整颗的吞进去，毕竟是世界树啊。

　　这一吐出来，只见轮回神树如秋天干枯的树，光秃秃的。

　　没有一片树叶，没有一颗果实的存在。

　　就宛如一位拥有茂密头发的人，被一下子剃成了光头。

　　“不...该死的恶蛇，本神与你不死不休！”

　　堂堂的轮回神树，远古便存在，何等的伟大，现在居然成了一颗枯树。

　　朦胧女子看到，简直都要癫狂了。

　　然而，恐怖无边的巨蟒转眼就消失不见！

　　涂小安变成人形态，眼若星河，手持戮仙剑，凌空而立：“劳资咬不断，还劈不断嘛！”

　　“斩！”

　　戮仙剑隔空朝着轮回神树斩去，一道超强无匹的剑气横空出世。

　　瞬间，使得天地都黯然失色，日月星辰无光，天地之间，突兀显现出来一种昏暗的颜色，就好像是黄昏，诸神的黄昏。

　　没人可以在这剑之下，存活，绽放自己的光芒。

　　超强剑气并不是随意的斩去，而是斩在了涂小安刚才撕咬了半天的树盘上，那里已经有一个巨大的蛇牙印。

　　五阶的神树，终归不是开玩笑的。

　　早就修炼到了极致。

　　比世间任何东西都要坚韧。

　　柴夫伐树，也不知道要挥动多少下斧头呢。

　　涂小安现在伐的是一颗神树。23sK.com

　　刚才，他收了轮回神树上全部的果实，果实的数量让人咋舌，但涂小安关心的是长生不老果并没有出现。

　　他断定，长生不老果竟然是轮回神树的本命果实，但就不可能挂在树枝上。

　　极有可能藏在轮回神树之内。

　　劈开，一切就都知道了。

　　轰！！！

　　超强剑气劈在了那口血盆大口的牙印上，轮回神树剧烈的震动不已。

　　然而，并没有树叶簌簌而落，整个神树都是光秃秃的。

　　涂小安不但收了果树，连无数树叶也捎带着都给收入到了系统中。

　　神树的树叶，那也是无价之宝。

　　况且他还有查理在呢。

　　树叶就是查理日后的口粮。

　　“再斩！”

　　超强剑气席卷！

　　“斩，斩斩斩...！”

　　凌空的涂小安不断的挥动戮仙剑，一心想将轮回神树劈成两截。

　　“住手，该死的恶蛇，快住手！”

　　朦胧女子裙裙如血，不断有血溢出，无论是之前的撕咬，还是现在的劈，都等于是打在它的身上。

　　“快将你的血给我，给我！”

　　“浪费，浪费，太浪费了”

　　鸿蒙魔虫看到朦胧女子身上的血，整个人都癫狂了一样，忍不住这种神之血液的致命诱惑。

　　可怜的树神，看着涂小安伐树，自己不但不能阻止，还要被这头可恶的魔虫纠缠。

　　凌空挥剑的涂小安根本不理会朦胧女子，它既然出来了，就别想回去。

　　世界蛇，世界树，都要从他涂小安的手中消失。

　　几十剑，上百剑之后，涂小安伐树伐的让人觉得整个世界了无生机，到处枯萎，陷入了永恒的黑暗之中一样。

　　太凶残了。

　　就在这时，涂小安挥出了最后一剑。

　　这道不是剑气，而是一点剑光破空而出。

　　这道剑光惊艳至极，如同焰火一般绚烂与瑰丽，凌厉肃杀，如天外飞仙，一剑光寒十九城。

　　这一剑已经快到让人思维跟不上了，如同梦魇！

　　意发并至！

　　直指轮回神树，没如树身。

　　噗...噗...噗...！

　　朦胧女子娇躯狠狠一震，眼睛黯淡无光起来，连连喷血，看的鸿蒙魔虫心都碎了。

　　“不...我的身体...完了...！”

　　嚓...嚓...嚓...！

　　光秃秃的轮回神树开始龟裂了，里面有一束束神光映射了出来。

　　整个天地因为这一束束神光混乱起来，暴动起来，仿佛一颗原子弹投射其中，要准备爆炸了。

　　“不好！”

　　“糟糕！”

　　只见逍遥子卿跟金佛子脸色大变起来，他们非常敏感的感受到轮回神树散发出来的毁灭威力。

　　神树要爆炸。

　　咻...咻...！

　　跑！

　　涂小安兴奋之余，眉头一皱，这树不断的龟裂，并没有如他预想的折断。

　　而是里面一股可怕的能量在酝酿似的，要爆发。

　　轮回神树可是有体内世界的，树要是爆了，等于里面的世界爆炸。

　　“特么，闪！”

　　轰！！！！！

　　一股史无前例的爆炸自轮回神树中心席卷出去，天翻地覆，所到之处，全部磨灭。

　　这股力量太强了，太爆了，涂小安闷声一声，直接被掀飞出去，魔虫紧随其后。

　　自这一秒之后，整个B城被同化了。

　　直接沦为了荒芜。

　　更可怕的是，还有周边十几个区域的城市，全部被抹平！

　　那些已经退到B城之外的人族高手惊骇无比，纷纷暴退。

　　然而这股爆炸来得太快，太强，插翅也难飞。

　　45级以下的高手，居然连惨叫的机会都没有，直接化为灰烬。

　　这恐怕是天地灵气复苏已来，战争遗迹爆发至今，最可怕的一场爆炸了。

　　真真是毁天灭地啊。

　　一颗五阶的轮回神树爆炸了，毁灭性可想而知。

　　涂小安等于是将一颗原子弹给劈开了，给人类世界带来了巨大的灾难。

　　周边十几座城市没了，无数百姓跟着瞬间死亡，甚至到了九幽地府，都不知道自己是怎么死的。

　　如果说涂小安之前守护一方百姓，立下了不少功德，那么因为这一场爆炸，让他的功德直接成为负数，还是大大的负数。

　　成为了罪大恶极的凶手。

　　多少生灵，因为他劈开了轮回神树而死亡。

　　这笔账，自然要算在他的身上。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1023章 涂小安的罪大恶极免费阅读。https://xs.23sk.com 