一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零八章东海蛟龙族

    几位神魂境强者的心情一变，似乎连周围的海水都变得冷了一些，众人立刻感觉到了气氛的不对，似乎有一块石头，压在心头，喘不过气来。

    李墨也看向了鲛人族几位神魂境强者。

    “无妨，李道友你继续讲，父亲与天爷爷肯定是谈论到了鱼魔族。”鲛人族王子淡淡笑道，虽然实力没有神魂境，与李墨一样同为归一境九重，但这份气度却比那悠扬强很多倍。

    “鱼魔族，就是上次追杀童颜的那个。”李墨问道。

    “嗯，没错，我们与鱼魔族世代为敌，这样的状况已经持续了千年，凡是我们鲛人族在外面与鱼魔族遇见的话，绝对是一场大战，上次我遇见鱼魔族的神魂境强者，也以为自己要英年早逝了，没想到你这么仗义，竟然独自引开了鱼魔族，救了我一命！”童颜提起那日的情况，脸上还有些后怕。

    “我们只听有人救了你一命，却不知道当时的具体情况，现在无事，不如小妹你说说当日的情况吧？”六公主好奇的道。

    “嘿嘿，好！”提起当日的情形，童颜又笑了起来。

    “当时我独自跑了出来，第一天就遇见了这坏人，我隐身在一旁，看见一个人类不停的捉着我们海中的鱼儿，捉了一千多条还不够，还要继续捉，我就看不下去，出来制止，没想到却发现这人类竟然很会将故事，结果为了听故事，我就帮他捉鱼了，不小心用了我鲛人族的古语，结果便引来了鱼魔族的神魂境强者，那时候，我都已经绝望了，认为自己死定了，想到父母亲和哥哥姐姐们，已经哭了。”

    “可是，这个时候，坏人却让我逃走，他来引走鱼魔族强者，还说自己有办法，我很愧疚，可是又想见到父母和姐姐哥哥，所以独自逃走了，还好坏人无事，不然我会一辈子愧疚的。”童颜缓缓道来。

    “我童心在此，多谢李道友对小妹的救命之恩。”大王子站了起来，很认真的对李墨弯身道。

    “大王子客气了，应该的！”李墨道。

    “我等也多谢李道友！”其余几位公主王子，也都是站起来，对着李墨弯腰道。

    “诸位客气了。”李墨微微摆手道。

    时光匆匆，东海中景色迷人，各种鱼类掠过，一晃一月的时光已经过去，而众人，也即将来到东海龙宫，传说中神猿的铁棒，便在此处。

    逐风舟如浮光，如掠影，穿梭与东海中。

    这日，所有鲛人族族人皆是站了起来，便是连童心童颜等族长亲子，也都站起，看向前方。

    李墨知晓，东海龙宫要到了。

    半个时辰后，前方，忽然灯火通明起来，远远看去，仿佛是一座人类的城池，绵延的灯火，看不到尽头，随着海底的山脉而起伏不定。

    未临近之时，鲛人族族长便收了逐风舟，三十余名鲛人族族人全部按照辈分地位，各自站立，在鲛人族族长的带领下，朝着东海龙宫走去。

    远远的，前方便有十余名东海龙宫之人走来，这十人皆是人形，不过头顶生角，面目也更似龙一些。

    “童老兄果然来的早，逐风舟不愧是速度型的宝器。”领头的东海龙宫之人笑着道。

    “原来是敖重兄，近来可好？”童族长脸上也挂着笑容。

    “我在东海龙宫自然逍遥的很，童族长，里面请，我东海龙宫早已准备好住所。”敖重客气的道，毕竟鲛人族也是东海的大族。

    两人又是一番客套，旋即在敖重的带领下，朝着东海龙宫走去。

    只见，在最前方有两根巨大的白玉柱，上面雕刻着九条神龙，每个形态各异，或张牙舞爪，或闭目休憩，或目露凶光，在两根白玉柱的上方，则是一块巨大的牌匾，上方四个大字，熠熠生辉，正是东海龙宫。

    走进龙宫，里面地域更是大的出奇，入眼处便是一处广场，广场极大，约莫不下于方圆千丈，中间有一只百颗长的巨龙雕刻，此巨龙生有五爪，龙须飘动，身体蜿蜒，傲然而立，看起来威风凛凛，让人忍不住生出一股膜拜之心。

    远处，属于东海龙宫特有的建筑，让众人大开眼界，这些建筑极具有东海龙宫的特色，几乎上面或多或少，都有神龙的雕刻，并且在海底散发着耀眼的光芒。

    有的建筑，直接便是神龙模样，东海龙宫之人便居住其中。

    “东海龙宫真大啊！”童颜感叹道。

    “这可是我东海中最强大的种族，自然不同凡响，且龙这个种族自古便是强大的存在，即便是有一丝龙的血脉的蛟龙，亦是可怕！”童心解释道。

    几人的议论中，在敖重的带领下，来到了一处别院中。

    这处别院依海底的地势而建，高低错落不同，非但没有一丝凌乱感，反而让人感觉非常的别致，且院落很大，容纳百人不在话下，更别说是鲛人族三十余人。

    “此处，是我东海龙宫接待贵宾的地方，还望童族长不要嫌弃简陋啊，哈哈。”敖重扶须笑道。

    “这里已是极好。”童族长同样客气道。

    “这几日童族长暂且在此休息，若是有什么需要可以随时吩咐我龙宫之人，还有这些年轻一代，若是有兴趣，也可以在我龙宫到处走走。”敖重非常客气的道，只是目光看见李墨的时候，略微惊讶了一下，鲛人族什么时候，和人类走的如此近了。

    言罢，敖重带领着几位龙宫之人，便离去了。

    “这里房间众多，你们可以随意选择。”鲛人族族长吩咐道，旋即与三位神魂境强者，走到了最高处最宽阔的房间中。

    “坏人，你就住在我旁边，这样方便我随时找你讲故事。”童颜立刻对着李墨道。

    “好吧。”李墨苦笑一声，这童颜似乎是将自己缠上了，可是当他看见其余几位鲛人族公主期待的眼神，便知道自己无论如何，也逃不脱了。

    “悠扬大哥，这难道就是那位神猿留下的铁棒吗？”忽然，一道惊叫声引起了所有人的注意。