    第1442章 别藏着了   

    “别看我，我没有把那家伙引过来。”

    黄昏神官第一时间撇清了跟自己的关系，并且伸出手指着旁边的林战：“你们都要怪他，磅礴的夜幕能量，再加上他预言中的英雄的身份，当然得吸引那群家伙的注意了。”

    

    这样来讲，倒还真说得过去。

    

    但现在可不是纠谁错的时候，从上方传来的愈发旺盛的夜幕能量就知道，凯赛斯已经快速逼近了，留给其他人的时间没有多少。

    

    茜拉感受了一番，随后忍不住感慨着：“真的是给面子啊，上一次袭击我的城堡，凯赛斯那个家伙都只动用了分身，这次竟然是本体亲自过来。”

    

    听到茜拉说的，哈利的双眸顿时就充斥着盎然的战意，已经开始摩拳擦掌了。

    

    对于瓦里帝国的王族来讲，凯赛斯绝对是眼中钉肉中刺，往常迫于那个家伙的狡诈，每一次都能让他逃跑，这回竟然是本体过来，简直就是解决的好机会。

    

    而且呢，哈利也不是省油的灯，既然王族能把他跟琉璃一起派过来，就代表其拥有相当强大的实力。

    

    对付一个凯赛斯，虽然有些困难，但也不是完全没可能，再者说了，旁边不是还有两个帮手么。

    

    从哈利兴奋的神情来看，他认为这件事大有可为。

    

    就在这个王子打算主动出击的时候，上方竟然传出一个相对陌生的声音：“我跟你说啊，你可要把林战那家伙交给我，他可没少打败我的手下，是一个可造之才啊。”

    

    哈利跟茜拉有些疑惑，似乎不是很清楚，究竟谁在说话，但是呢，旁边的赫连飘飘的眼神却愈发的凌厉。

    

    这已经相当明显了，赫连飘飘已经听出来那个人的身份。

    

    “夜幕的真正持有者。”

    沉默了片刻，赫连飘飘压低了自己的声音，或许是因为愤怒，从而有些颤抖的说道。

    

    其他人听到之后愣了片刻，最先反应过来的是茜拉，她上挑着眉毛，饶有意味的看着赫连飘飘：“你的意思是，另外一个人不是别人，正是横行在你们世界，那个冠名以夜幕的杀手组织的真正老大。”

    

    赫连飘飘用力的点头。

    

    这次只要不是白痴，谁都能看出来，此时此刻的赫连飘飘非常生气。

    

    但是问题就又来了，这个小妮子怎么突然生气了，夜幕的头头怎么招惹到她了，这件事恐怕谁都不是很清楚。

    

    “先不管那个家伙的身份，刚才如果只有凯赛斯一个人，咱们对付起来，简直一点问题都没有，现在又多了一个，而且实力上俨然已经超过凯赛斯了，就有一点难度了，需要商讨一下接下来的对策。”

    哈利明显已经怂了。

    

    他说的还是比较委婉，最为具体的来讲，应该就是说，现在的这种情况，同时对付两个强者，几乎等同于不可能。

    

    几乎就是同时，茜拉看向了仍然稳坐泰山的黄昏神官，似乎要寻求她的帮助。

    

    怎奈何还没等说话呢，黄昏神官就率先开口，非常坚定的予以拒绝：“你们别用这样的眼神看着我，这件事是你们的内部事务，我不好意思插手啊，更何况，虽然我不是凯赛斯那面的，但是跟他们的关系还是有些微妙，所以说....”   

    得嘞，看样子就只能依靠自己的实力了。

    

    只是有句话说得好，天无绝人之路，黄昏神官还是给出了这件事情的大概解决办法：“虽然目前来讲，我不方便插手，但你们不是还有另外的帮手么。”

    

    说着说着，这个女人就瞥向林战。

    

    其他人面面相觑，似乎深度思考着这个建议，没过多久，哈利站了出来，先是看了看上方，确定暂时没有危险，随后才用有些质疑的口吻说道：“这件事，听起来似乎有点不真实啊，我承认，林战的那个预言的英雄这件事是真的，但现在他的实力有限，哪怕走了狗屎运，得到了那本妖书的认可，实力就能瞬间暴涨么，乃至于把脑袋上的那两个混蛋打的屁滚尿流。”

    

    不光是哈利，就连茜拉也持有这样的想法，只是没有说出来罢了。

    

    只有赫连飘飘，似乎很是相信林战，没有露出哪怕一丝丝不信任的意思。

    

    对于这番疑问，黄昏神官仍然保持着沉默，看起来并不打算接着回答，只是挥了挥手，在入口处设下了一个封禁。

    

    “我只能做到这一步了，但你们也别指望着封禁，那玩意只能暂时拖延他们的步伐，剩下的还是得你们自己动手。”

    黄昏神官说完之后，眼睛就扫过哈利跟茜拉：“我能感觉到，此行呢，你们带着相当丰富的宝物，如果说不善加利用，那些宝物岂不是浪费了。”

    

    赫连飘飘顿时就看向了身旁的两人，似乎有些讶异。

    

    这个小妮子并没有发现这一点。

    

    有些诡异的沉默过后，茜拉率先叹息了一声，走到了出口处，像是变戏法似的，拿出了相当多的东西，每一件看起来都奇形怪状，但是呢，每一件都散发出超强的实力，按照某种阵法组合之后，竟然形成了一座石头雕像，耸立在入口，雕像的双眼散发出危险的红色光芒。

    

    “好家伙，真的想不到，你为了此行竟然如此下血本，血雕像，我记得这玩意也不剩多少了吧，而且是用一个少一个。”

    也不知道哈利的惊讶是真的，还是说仅仅只是装出来。

    

    只是茜拉用略微挑衅的眼神看着哈利，意思呢就是：“我都已经拿出来了，如果你还是什么都不拿出来，就显得有点不够意思了。”

    

    就在这两个人你来我往的时候，赫连飘飘走到了林战的旁边，似乎开始执着的守护着她的安全，身旁围绕着一圈粉色的丝带，看起来仙气飘飘。

    

    这个显然是出自于魔灵岛的宝物。

    

    在旁边以优雅姿势坐着的黄昏神官，看见这一幕便露出了惬意的微笑，也不知道内心想着什么。

    

    外面如此的热闹，林战的压力也相当恐怖，随着时间的推移，书籍给他带来的影响力逐步加深，体内的夜幕能量也在疯狂的增长。

    

    

