    老妪神色冷漠，从教内飞出，居高临下，俯视李凡和慕念。

    她一巴掌拍了出去，如同拍打苍蝇那般随意，眼神漠然。

    身为坐镇在教内的长老，她实力不弱，境界处于洞虚境四重。

    李凡和慕念，在她眼中，确实就如苍蝇那般渺小。

    “哈喽啊。”

    然而就在这时，李凡竟是突然出现在高空中，出现在她眼前，微笑着向她挥手。

    这什么情况？！

    老妪吓坏了，满脸不可置信。

    李凡明明在下面，怎么就会突然出现在她眼前？！

    她来不及多想，龙头拐杖直接向李凡脑袋刺去。

    轰！

    莫名其妙下，她都不知道发生了什么，李凡的拳头就轰在了她的下巴上，将她直飞轰天！

    她满嘴老黄牙都被打落了，口中鲜血狂喷，重重从高空中掉落下来，将地面砸出一个深坑，尘土飞扬。

    “啊啊啊！”

    她凄惨大喊，疼的她不能自己，身子都被摔变形了，体内骨头更是不知断了多少根！

    “这怎么可能？！”

    金光教内，另一名长老，赵长老，还有沐芸跟那两名弟子，全都被吓到，目瞪口呆，不能相信他们看到的画面。

    李凡究竟是谁？

    这也太可怕了吧！

    刚刚还在地面上，下一瞬就出现在高空老妪近前，堪称瞬移！

    “关闭护教大阵！”

    赵长老急忙将护教大阵关闭，要是让李凡进来的话，那就有他们受的了。

    “人心不古啊，你看看他们都不管你死活，就这样直接关闭了护教大阵，也不说出来救你呢。”

    李凡蹲在深坑上面，看着里面的老妪说道：“要不你帮我从外面打开护教大阵，我帮你好好教训教训他们，让他们明白做人要仁义。”

    “你做梦！”

    老妪冷哼，掌心发光，有闪电射出，快速轰杀李凡。

    这是掌心雷，她所修炼的一门神通，品阶不低，杀伤力极强。

    李凡一巴掌拍过去，挡住这道闪电，闪电连他的毫毛都没有伤到。

    “你！”

    老妪吓的浑身直哆嗦，这是什么变态啊，人型凶兽吗？

    掌心雷何其强大，多少洞虚境强者丧命在了掌心雷之下，李凡一只手掌就给挡了下来，还没有受到丝毫伤害。

    她彻底被吓到！

    “不老实啊你…”

    李凡跳进深坑，拽住老妪的腿，将她给提了出来。

    然后他将老妪抡动起来，照着地面狂砸，砸的老妪整张脸都变形了，龇牙咧嘴，痛喊连连。

    不过，老妪非常人。

    就算在这种情况下，她还能冷静的发起反攻。

    光华闪烁，她将她掌握有的法兵全都祭了出来，向李凡那边斩杀过去。

    然而，斩落在李凡身上的法兵，无一例外，尽皆崩裂炸开，难伤李凡分毫。

    李凡肉身太强悍了！

    “！！！”

    老妪直感觉毛骨悚然。

    那些法兵全是上等玄兵，无坚不摧，可开山劈石，断金截铁，怎么到了李凡身上，竟是这般脆弱！

    “凶兽！这绝对是一头凶兽！”

    她在心里呐喊，李凡绝对非人类，要不肉身怎能这般恐怖。

    另一边，赵长老、沐芸、两名弟子，全都看傻了。

    这李凡也太猛了吧！

    完全超出了他们的想象！

    他们为老妪默哀，不可能出去救援什么，那样的话，他们也将难逃被李凡暴打的命运。

    “你说你帮我打开护教大阵，我就停手。”

    李凡对老妪说道。

    “我打不开啊！”

    老妪哭着喊道。

    “可以，没想到你还是一副硬骨头呢。”

    李凡才不信呢，刚刚明明看到老妪打开护教大阵出来。

    他提着老妪来到山门前，然后抡起来老妪，朝着护教大阵形成的光罩砸去。

    “哎呦！疼疼疼！”

    老妪吃疼哭喊，护教大阵形成的光罩不比地面，比地面坚硬了不知多少倍。

    她被这样砸过去，不知有多疼，浑身都快散架了，到处都血肉模糊一片，没了一处好肉。

    “还不帮我打开护教大阵吗？”李凡斥喝。

    老妪痛哭道：“我真打不开啊！”

    “可以，我倒要看看是你骨头硬，还是你教护教大阵形成的光罩硬。”

    李凡又提着老妪狂砸过去，砸的整个护教大阵光罩都轰然颤动。

    老妪被砸的眼神都涣散了，疼的她简直生不如死，她甚至都在想李凡就这样把她砸死吧！

    她被砸死也比这样遭罪强！

    太疼了！

    疼彻心扉那种！

    “失敬失敬，没想到你意志力这么坚定呢？还不打算帮我打开护教大阵？”

    李凡问道。

    “我真打不开啊！”

    老妪再次哭喊道，命都没了半条。

    “那咱就继续吧！我今天还非就要让你这幅硬骨头变软呢！”

    李凡接着继续提着老妪轮砸。

    “等等，李凡，你觉得有没有一种可能，是她真的打不开？”

    慕念这时说道。

    她觉得老妪好像真打不开，老妪看起来不像是那种有硬骨头的人，不应到现在都不妥协。

    李凡停了下来，向老妪问道：“你是真的打不开？”

    “我真的打不开啊！我在里面能操控大阵，随意打开与关闭，但出来就不行了，无法再操控大阵。”

    老妪痛哭道。

    “你不早说！害我白白浪费了这么长时间！”

    李凡瞪了老妪一眼。

    老妪心里这叫个难受。

    她很想说，我早说了好不好，说了八百遍还多，可你不信啊！还不给我解释的机会，刚说打不开，你就提着我轮砸了起来！

    见鬼的硬骨头，见鬼的意志力坚硬，她才没有呢！

    她心灵防线早就崩溃了，要真能从外面打开，她早打开了！

    “没用的东西。”

    李凡抬手将老妪给扔到了一边。

    “喂，那谁，你赶紧离开，我可以当作什么事情都没有发生过！要不等我教长老们回来，你想好死都难。”

    赵长老隔着护教大阵光罩，对李凡喊道。

    “他们回不来了！”

    李凡淡淡说道。

    那些去瓜分清心教的金光教长老，全都被关了起来，扣在了清心教里面。

    “不可能！”

    赵长老斩钉截铁地说道。

    若只是他这一教，失败了也有可能。

    但并非只有他这一教，还有那么多一流势力呢，怎么可能，绝无可能！

    “没什么不可能，我就是来找你们清算的。”

    李凡微笑道：“我们清心教很讲礼貌，你们过去洗劫我们，我们自是也要礼尚往来，回你们一波洗劫。”

    赵长老看到李凡露出的微笑，心里‘咯噔’跳了一下。

    该不会连他教的护教大阵都挡不住李凡吧！

