    喧嚣的顾家，终于安静下来，而夜晚刚刚开始。

    顾乔乔很精神，睡了一下午了，此时一点睡意都没有，不过这个时候，天气就有些闷热。

    空气也带着一点点潮湿，似乎要下雨的样子，不过天气预报却没说有雨。

    秦以泽冲完澡之后，看到顾乔乔披散着半湿的头发，斜倚在床头上正在看着一本书。

    很少看到顾乔乔在床上看书，秦以泽俊眉微挑，有顾乔乔的地方屋子里似乎总是带着凉爽。

    而看书的顾乔乔，在灯光下娇艳而又动人。

    秦以泽的眼眸划过一抹温柔的笑意，伸出手顺利的夺过了顾乔乔手里的书，随意的翻了翻，又看了一眼书名，挑了挑眉，“乔乔，这书你从哪里得到的？”

    顾乔乔一把又抢回来，轻声道，“这是方伯父昨天送我的，很多本呢，都是关于宝石古董方面的，有的还是手抄本呢……”

    这个秦以泽自然知道，喜欢书籍的他，当然知道顾乔乔手里的书，当世之上，也许只有一本了。

    “他为什么会送你书？”

    “因为他用不到了呀。”

    “为什么用不到？”秦以泽觉得很奇怪。

    “因为他要跟着小雯姐的爸爸一起离开金陵城了……”

    “喔？”

    秦以泽讶异一声，却又似笑非笑的看着等他追问的顾乔乔，随后上了床，一把搂过来娇妻，在她的脸上亲了一口，“小丫头，你们又在搞什么名堂？”

    顾乔乔在他的怀里蹭了蹭，低声的将这两天发生的事情讲给了秦以泽听。

    等顾乔乔说完之后，秦以泽沉吟了片刻，若有所思道，“为什么成功了方伯父就不能回来呢？”

    “回来之后他该如何和人解释那条腿呢？”

    “这还不简单，就说是安装的仿生假肢就可以了……”

    “仿生假肢？”顾乔乔真没听说过，于是她诧异的问道，“难道你见过吗？”

    秦以泽点点头，“我见过，和真的差不多。”

    顾乔乔来了兴趣，“快和我说说……”

    秦以泽有些遗憾的说道，“这是国外的技术，目前我们国家还没有完全掌握，而且就算是国外，这种仿生假肢也是极少的……”

    停顿了一下，秦以泽接着说道，“更何况，方伯父又不是小孩子，不管真腿假腿，也不是人随便可以看的。”

    顾乔乔长长的睫毛扑闪着，觉得有的时候，简单的问题被复杂化了，而有的时候，复杂的问题又被简单化了。

    “那要是照你这么说，回来之后该如何就如何呗……”

    秦以泽点点头，忽然想起一事儿，“张队长前几天给我打电话，他说现在山崖村的原村长满口胡言乱语状若疯癫，但是，检查过后，精神状态却是正常的……”

    胡言乱语？

    顾乔乔一下子想到了那个似虫非虫，似鸟非鸟的东西，忙问道，“他都说了什么？”

    “他说他可以呼风唤雨，可以去到另一个空间，还可以和神仙对话，他让我们将他的那个蛊龙还给他。”

    “蛊龙，那是什么？”

    “应该就是飞进白玉石里的那个小东西。”秦以泽猜测道。

    “那你怎么说啊？”

    “我当然表示一无所知了，我告诉张队长，这个人罪大恶极一定要重判，如果当他是神经有问题放过他，就是对法律的蔑视，是对缉毒干警的不公平。”

    顾乔乔忙点头，“那人头脑清晰的很，怎么可能是精神病呢，不过他说和神仙对话就有些扯了。”

    “也许是他得到那个蛊龙的过程吧。”

    秦以泽幽幽的开口道。

    顾乔乔心中一动，和神仙对话，可以去到另一个空间，难道，这个山崖村的村长见到的是顾家先祖吗？

    不会吧，顾家先祖怎么可能将自己的魂魄交给这样的人呢。

    顾乔乔马上否定了心中的想法。

    不过心里却还是好奇，这个原村长是如何得到那个蛊龙的？

    这件事情其实在顾乔乔的心里一直是有疑问的，也很想去问问，但是现在山崖村的原村长属于重刑犯，她没有任何理由去见他。

    况且，知道那白玉石头和蛊龙也许是顾家先祖的魂魄，也是这几天刚刚知道的，顾乔乔眉头微蹙着，若有所思的说道，“阿泽，你说，我要不要去见见这个村长？”

    “不用了。”

    “为什么？”

    “这个人为了保命，将该说的不该说的都说了出来。”

    “他都说了什么？”

    顾乔乔急迫的问道。

    此时此刻，顾乔乔才想起来，秦以泽还不知道他捡到的那个白玉石，还有村长的那个蛊龙，也许都是顾家先祖的魂魄。

    于是不等秦以泽再说话，顾乔乔连忙说道，“我将这件事情和司马长老说了，老人家说，你拣到的白玉石，还有这个村长手里的蛊龙，很可能都是顾家先祖的魂魄！”

    “哦？”秦以泽讶异的看着顾乔乔，“你们能确定吗？”

    “不能百分百确定，但是应该八九不离十了。”

    “那么，也许这个原村长的胡言乱语，其实是真话……”

    随后，秦以泽接着说道，“他说他在年轻的时候，因为迷路，掉进了一个山谷里，然后来到了一个他从来没有见过的地方，那里鸟语花香，云雾镣绕，然后看到一个穿着白衣服的神仙正在睡觉。

    他刚想进去看，没想到眼前就好像水一样的发生流动，随后就什么都没有了，然后就看到这个蛊龙从里面飞出来，他一把抓住了蛊龙，当时他手里正好有一个祖先传下来的盒子，就将蛊龙放在里面，随后就为自己所有了，等他以后再去找那个地方，就再也没找到了。”

    “那他怎么说和神仙说话了呢？”顾乔乔不解的问道。

    “这句话应该是在胡言乱语了。”秦以泽慢悠悠的开口。

    顾乔乔沉思了片刻，随后长长叹了一口气，也许他说的是对的，他真的去到了另一个空间。

    秦以泽看了看时间，不知不觉的晚上十点钟了，和乔乔在一起，无论是做什么时间，都流逝得飞快，明天早上还要起早出发回帝都呢。