    第381章一个老宅男的传承（一更）

    真是想不到啊，雷耀天与旺财二人的想法，居然完全的凑到一起去了。

    “呵呵”，雷耀天坐在床上冲着旺财笑了笑，说：“不错，你的想法和我的不谋而合。我也是这么看这个事情的，我们有必要好好的利用一下混沌世界的资源啊。”

    旺财连忙接茬说道：“泰坦八部的人数很多，同时对于魔纹的雕刻技术也很成熟。在原来的世界中，她们就是专门为族人们打造刻画了魔纹的铠甲和武器的。”

    雷耀天闻言，想了想说：“我担心咱们的金属太坚硬了，根本就刻不上魔纹啊。”

    旺财道：“少爷，不用担心的。完全没有问题，这些泰坦族的女铁匠们，天生就有能够在金属上刻画魔纹的能力。因此，少爷您完全的不用担心这个事情。”

    听了旺财这么一说，雷耀天便放心了下来。

    “既然这么说的话，那我就放心了。”，雷耀天一边轻轻的点头一边对旺财说。“那你去通知擎天柱它们吧，建造是个重型航母战舰的制造工厂。全力建造航母，同时让泰坦八族的生物在航母的舰体外侧刻上魔纹。”

    旺财点了点头。

    此时，雷耀天忽然现旺财的衣服又脏又乱，还残破不堪的。

    “咦…”，雷耀天惊奇的看着旺财，“你的衣服怎么这么烂？刚才你和人去打架了吗？”

    刚才光顾着两天了，雷耀天没有注意看。现在才现旺财身上有些不太对劲的地方，怪不得刚才看着旺财总是觉得有些不太协调呢。

    见雷耀天一脸奇怪的摸样看着自己，旺财苦笑了一下后说道：“十二个小时前，我回到了巨树花园采集人参果送到系统中检测评估对比。现了一些非常奇怪的事情以及物品，我就是因为想要动那个物品，才会变成这个样子的……”

    随之，旺财将自己看到的都对雷耀天说了出来。

    而作为倾听者的雷耀天，则脸上的表情慢慢的严肃了起来。

    随着旺财的讲述，雷耀天的心脏跳动的越来越快。

    云端的建筑金甲巨人无数生灵的战场古书人参果

    一面听着旺财的讲述，雷耀天的心思一面飞快的转动起来。

    “听旺财说的这些，我怎么觉得有些熟悉的感觉啊。”

    此时的雷耀天虽然觉得旺财诉说的这些很让他吃惊，但是他还是不敢往某些方面去想的。

    毕竟自己所在的这个世界是科幻世界，应该不会出现自己认知中的物品啊。

    “可能是那个位面古文明留下的高科技物品吧。”，雷耀天心里只能这么想了。

    翻身从床上跳了下来，雷耀天在旺财的服侍下换了一套衣服。

    “走带我去看看，我见识见识你说的那种东西。”

    随后，二人离开了卧室，来到了地下车库坐上了悬浮车后径直向巨树方向而去。

    这一次旺财非常的聪明，没有将悬浮车停在树下，而是直接的开上了树顶停在了树冠花园前的平地上。

    再次的走进了花园，雷耀天没有理会那些树精灵。在旺财的带领下，直接走到了小树前。

    “这就是你说的那个东西吗？”

    雷耀天脸色诡异的看着漂浮在树端的那本杏黄色封面的古书，这次心里是真的激动了。

    正所谓耳听为虚，眼见为实。

    听旺财对自己诉说的时候，雷耀天还不觉得什么。但是当自己亲眼看到的时候，那就真的是不一样了。

    杏黄色的封面包裹着，书皮上用古篆写着二个大字占据了书面很大的面积。

    雷耀天移动了自己的脚步，盯着那二个古篆认真的看了看。

    跟在雷耀天身侧的旺财，忽然现自己的主人身体微微的颤抖了起来。

    他担心自己的少爷出了什么问题，毕竟自己在十几个小时之前可是遭到不明攻击的。旺财可是记住了自己遭到的重创事情，因此他担心雷耀天可能也出现了什么状况。

    毕竟这里实在是太诡异了，旺财从来都没有遇到过这样的事情。

    雷耀天摆了摆手，表示自己没有问题。

    “地书”

    雷耀天看来看去，最后认定这本古书封面上的古篆，就是繁体字的‘地书’二字。

    激动啊雷耀天是真的激动了

    “混沌世界怎么可能出现这种东西呢？这个不是神话世界才会有的东西吗？”

    雷耀天觉得如果自己估计的不错的话，那么这本古书绝对是自己记忆中神话世界里，哪位地仙之祖镇元大仙的法宝。

    那可是以为斩了二尸的大能啊，他的法宝绝对不差的。

    如果自己得到了这本地书，岂不是说……

    一想到自己修仙有望，雷耀天真的控制不住自己激动的心情了。

    不行我不能激动，我要确定一下。

    想到这里，雷耀天深深的吸了一口气后，抬手向悬浮在树端的‘地书’抓去。

    “少爷，小心”

    想到自己就是因为想要去拿那本书，结果被神秘的力量打飞落到了地面的旺财，看到雷耀天伸手的时候连忙出声制止。

    但是此时的雷耀天满脑子都是地书，哪里还听得到旺财的提醒呢。

    悬浮在树端的古书，金光一阵阵的散出来，将整个空间照射的一片金色。

    旺财想象中的情况并没有出现，自己的少爷很容易的就拿起了那本古书，然后捧在了手中。

    “这是什么情况？少爷怎么就没有什么问题，我就遭到了攻击呢？”

    旺财不明所以然的楞了楞，随后走了过去。

    雷耀天此时呆呆的站在那里，手里捧着古书脸色急变换着。

    华夏血脉，须弥世界迷失者

    可继承镇元子衣钵

    仙根奇差

    根骨奇差

    悟性奇差

    评价：垃圾

    鉴于需要传承，可准许其继承……

    雷耀天的脑海中，不断的回响起了一阵虚无缥缈的声音，似远又近，飘飘忽忽的。

    雷耀天都快哭了。

    “尼玛什么叫做奇差什么叫做垃圾卧槽”

    随着这虚无缥缈的声音渐渐消失，雷耀天手中捧着的那本‘地书’迅的化成了金色的星辉，消散在了空气中。

    同时雷耀天的识海中，多了一本金色的古书，悬浮在黑暗的识海之内。

    随后，雷耀天面前的那颗小树中剥离出了一颗手指大小的翠绿树枝，一通融进了雷耀天的识海……

    “走”

    雷耀天转身招呼了一声旺财后，向花园外走去。

    旺财虽然不知道这是生了什么事情，但见到雷耀天向外走去也连忙跟了上去。

    雷耀天表情诡异的坐进了悬浮车后，闭上了眼睛。

    旺财也不多话，启动了悬浮车开始向城堡方向驶去。

    坐在车内的雷耀天，吸收着地书强行灌输给自己的各种知识。这其中还有无数惨烈战争的场面，都在雷耀天的识海中反复的播放起来。

    商纣时期的封神战争

    第二次周青成圣封神战

    第三次……

    第四次……

    雷耀天仔细的算了算，一共生了六次封神大战，这让雷耀天的心中震撼非常。

    同时雷耀天也为镇元子感到悲哀。

    无他，因为从地书散出来的信息中，雷耀天清楚的得知。镇元子这个大宅男，在第二次封神战的时候，就已经是陨落了的。

    虽然他每一次都会转世重修，但每一次都会站错队伍……因此次次杯具。

    在第六次封神战的时候，干脆就被周青打的魂飞魄散，在也不能转世了。

    “真是杯具的宅男啊，比我还要杯具。”

    雷耀天缓缓的张开了眼睛，虚了一口气心想。

    地书中的信息真的是太诡异了，这让雷耀天忽然觉得很多事情都变了。

    “混沌世界是自己参与了局部位面战争的奖励，同时也不是自己这个位面的世界整合而成的。”，雷耀天想到这里眉头皱了皱。“但是为什么地书会出现在这个混沌世界呢？”

    同时雷耀天也联想到了基地星上现的繁体文字，一时间他觉得很多的谜团都需要自己去理顺探究的了。

    位面系统

    “真是太多的隐秘了吧。”，雷耀天觉得有些头疼。

    悬浮车很快的回到了城堡中，雷耀天走下了车子。

    “少爷，我看到那本书和一颗小树融进了您的体内，现在您没有什么不适应吧？”

    旺财关上了车门后，走过来担心的询问道。

    雷耀天摇了摇头说：“不用担心，我没有什么问题。融进我身体中的那本古书和小树，是来自神话位面的法宝，不会对我造成什么伤害的。”

    闻言，旺财眼睛张的大大的。

    “神话位面的法宝？这怎么会出现在混沌世界中呢？”

    旺财觉得这件事情实在是太过诡异了。

    不只是旺财这么想，其实雷耀天也觉得这里面有着太多的谜团需要解开了的。只是现在雷耀天还没有什么头绪，只能通过未来接触位面系统，在慢慢的了解这里面的一些事情。

    二人回到城堡后，二人走进了书房。

    “少爷，您融合了那两件法宝，力量是不是增强了很多呢？”

    对于神话位面的法宝，旺财还是了解一些的。

    旺财这么一问，雷耀天顿时露出了一个比哭还难看的笑容。

    “我说没增强，你信吗。”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">