
　　这一切就好似时间被按下了加速键一般。

　　这到底出什么事情了？

　　可等他到了市区，也没能找到一个幸存者，甚至于连那些以前出没在街道上的巨鼠，巨蝇等等进化生物都没有看到一头。

　　整座翠江市就如同一座鬼城，看不到任何生机。

　　这就让方小悦有些抓瞎了。

　　要知道，在他带着那些学生老师离开翠江市区的时候，这里还有很多幸存者的，只不过他们多数都躲在家里，不愿意出门罢了。

　　可随着时间的推移，食物的减少，他们最终也只能离开安全的家，到外面进行拼搏，与进化生物进行搏杀，以求获得食物，饮水等等。

　　但就算是如此，也不至于在短短几个月时间里，整座城市的人都消失不见了吧？

　　还好，当他进入一家电器铺里，搜寻到了一台收音机和几盒电池。

　　将电池装好，打开收音机，轻轻拨动频道，随着嘶嘶嘶的噪声，他终于搜索到了一个正在播放广播的频道：“嘶嘶，这里是柳月幸存者基地，这里是柳月幸存者基地，本基地位于柳月县县城，欢迎各方客人，朋友前来交易，定居，本基地现有人口一万九千人，实力雄厚，弹药充足........”

　　嗯？

　　柳月幸存者基地？

　　方小悦回想了一下，不管是李小崩的记忆还是他以前听广播的记忆，都没有这个幸存者基地。

　　不过，他感觉这并不算奇怪，毕竟像这种一两万人的小基地在炎国大地上太多了。

　　有的是没有广播能力，有的是实力太弱，不敢广播等等。

　　并且很多基地也随着时间的流逝，被进化生物攻陷而消失，而更多的基地则会在人类幸存者的努力下建立起来。

　　因而他感觉自己不知道这个幸存者基地，很正常。

　　不过他记得这柳月县位于翠江市东北面，隶属于跨龙市，距离翠江市大约有一百五十公里。

　　嗯，可以先去这柳月幸存者基地看看。

　　拿定主意之后，方小悦便匆匆上路了，他连搜寻食物的念头都没有。

　　因为他之前搜索过几条街道，在这几条街道的商店里，没有任何食物。

　　要么是之前的幸存者将这里的食物搜走了，要么就是被那些进化生物吃掉了。

　　毕竟在进化之后，那些进化生物可不像没进化之前那么傻，一些巨鼠甚至于知道如何开启水果罐头！

　　因而很多原本密封得很好的食物都会被进化生物吃掉。M.23sk.com

　　离开翠江市，沿着公路，朝柳月县走去。

　　在离开翠江市之后，他找到了一辆破损不是很严重的轿车，并且油箱里有大半的汽油。

　　在经过他简单的修理之后，轿车顺利点火启动。

　　终于不用走路了，方小悦开着小车，心里颇有些激动。

　　没法，虽说开车未必有自己跑得快，可开车和走路对于方小悦来说，完全就是两个概念。

　　这一路过去，直到进了柳月县县境，方小悦方才看到几分绿色。

　　不过随着生机的出现，麻烦也开始一点点的出现。

　　大约在距离县城十五公里的地方，方小悦就遇上了一群横冲直撞的野猪群。

　　这些野猪自然也是进化之后的生物，它们的体型要比家猪更大。

　　如果说家猪比大象还要大上一圈的话，那么这些野猪的体型就差不多比远古时候的猛犸象还要大上很多。

　　简单来说，它们在站立时的体高超过了八米，因而在它们突然朝着轿车发动冲锋的时候，就好似一群远古巨兽奔袭而至。

　　方小悦也只能无奈的下车，将汽车收入了虚空戒指，然后与这些野猪展开了一场毫无难度的厮杀。

　　虽说这些野猪比家猪更强，并且拥有硬化身体表皮的异能，使得它们在冲锋时的身体强度犹如一块块滚动的巨石。

　　可即便是如此，它们也很快被方小悦一一制服，一个个打得跪在地上臣服。

　　这并不奇怪，随着时间的流逝，这些生物的进化速度虽说没有太大的提升，但它们的智慧程度却随着时间的流逝一点点的提升了上来。

　　就这些进化野猪的智慧程度，差不多等同于十岁小孩了。

　　因而在面对强大得不可匹敌的敌人时，这群进化野猪很快就怂了，并老老实实的听从方小悦的指挥。

　　柳月县县城在大家的努力下，现在已经变成了一座坚固的城堡。

　　石头将进出县城的道路彻底堵塞，依靠两侧的楼房，形成了一道钢筋混凝土防线。

　　一些背着火铳，冷兵器的幸存者正在这道钢筋混凝土防线上值班放哨。

　　在这道钢筋混凝土防线修建好之后，进化生物突袭的事情就变得很少了。

　　那些进化生物也不是完全没有头脑，在这顿防线修建好之后，不少进化生物在其上撞得头破血流。

　　再说了，就现在而言，野外也是有很多很多食物的，完全没必要为了吃一点人类就将命送掉。

　　在这样的情况之下，防线上的哨兵们，在日常放哨巡逻的时候，难免会有那么一些松懈。

　　毕竟他们并不是正规军出身，都只是在进化狂潮开启之后，为了保护自己，保护家人，迫于无奈之下，才投身加入到基地的武装部队里。

　　“孙哥，那边好像有什么动静？”

　　杨飞飞，一个因为开启了感知系异能而被派到防线上充当哨兵的少年，进化狂潮开启之前，他还只是一个正在上初一的学生，而现在他已经是防线上颇有经验的老兵了。

　　他的位置就在防线那高高耸立的哨楼上，没事的时候，他就会举起配发的军用望远镜，查看一番四周情况。

　　这一次，与以前并没有什么不同，可他在举起望远镜之后没多久时间，说话的声音都有些颤抖了。

　　和他一起搭档的孙侯明一听就知道有些不对劲，急忙接过望远镜一看，不由得惊呼出声：“我的乖乖！是进化野猪群！”

　　说完这话，杨飞飞已经抓起旁边的小锤子，朝着哨楼上的铜锣哐哐哐的一阵狂敲。

　　没法，在这个时候，高音报警器是没可能使用的，没电，因而也就只能采用一些老办法来充当报警手段了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第458章、柳月基地免费阅读。https://xs.23sk.com 