    既然对方不安好心，他也没有任何的客气。

    杜明月脸上的笑容，顿时一滞，心中涌出怒火。

    这混账家伙，还真是嘴硬啊。

    “我将你的膝盖斩断，看你跪不跪。”

    接着，她冰冷一笑，白皙的皓腕一扬，手中的冰髓剑，再次划过一道剑光，朝着林寒的膝盖斩过去。

    剑光上，带着一股极为凌厉的味道。

    如果斩中，林寒膝盖上的骨骼和经脉，必然会被斩断不可。

    到时林寒下跪，无可避免。

    小胖子和金毛王，都不禁脸上浮现一抹怒火，目龇欲裂。

    这女人，下手竟然这么狠毒。

    如果林寒膝盖上的经脉被挑断，今日不但要承受巨大的耻辱，前程也就算是全毁了。

    他们忍不住狠狠的攥紧了一些拳头，想要出手相助。

    可惜，体内师傅施加的封印实在太强，根本冲破不了。

    只有克制的观看，身躯都在微微的颤抖着。

    这时，四周也是掀起一抹轻哗，众人也是明白林寒接下来的凄惨下场。

    堂堂林寒，难道今天真的要名声被终结。

    最开心的自然莫过于金义楼、金家的人，和月儿、子瑜等人了。

    一个个喜笑颜开，等待着接下来的一幕诞生。

    “想要挑我膝盖上的经脉，哪有这么简单。”

    看出杜明月的意图，林寒也脸色阴冷下来，这女人出手当真够阴狠的啊。

    “钟出！”

    当下，他大喝，双手展开，头仰向天。

    在他体内，爆发出无穷的神光，像火山喷发一般。

    尤其天灵盖中，更是瑞光蓬勃，彩霞环绕。

    接着，在一众人震撼无比的目光中，一座古朴的大钟，在他天灵盖之中飞出来，悬浮在天空中。

    大钟足有十丈大小，通体由特殊的材料铸成，泛着厚重、古老的韵味。

    体表，镌刻着诸多花纹，和一些上古铭文，似是承载着一簿古史，给人种浮想联翩，无限遐想感。

    随着此钟的出现，所有人都能察觉到，一股浩大的威压，铺天盖地席卷六合八荒。

    诸多人都感觉自己的心脏在疯狂的震动，全身每一寸细胞都在颤栗。

    似见到世上最恐怖的事物出现一般，想要匍匐叩首。

    而且，大钟体表，还缭绕着浓郁的仙祖之气，更衬托的它，高高在上，超然至极。

    “这是……大宇恒钟？”

    瞧得此物，杜明月当即俏脸一变，失声道。

    大宇恒钟，名动古今，由当年大宇仙祖，呕心沥血，铸炼而成，在远古时代，让无数远古强者，闻风丧胆，敬畏至极。

    前段时间，就有消息传出，被林寒得去了。

    当时，远在天神境的他们都羡慕至极。

    眼下亲眼见过，冲击力更大。

    在大宇恒钟内，她感觉到浩瀚不可揣测的气息，似乎这已经不单单是一件兵器，而是一个穿越古今存活的生命体，让她想要虔诚膜拜。

    那股强悍、凌压与一切之上的仙祖之气，实在磅礴。

    她感觉现在全身的汗毛都乍立起来，林寒在这关头，祭出大宇恒钟，给她的震动着实不小。

    其他十大圣地，比较出名的顶尖天才，也都动容，盯着此钟，眼神流露出一抹浓浓的火热和贪婪之色。

    这名动古今的至强仙祖之器，不要说他们，就算十大圣地矗立在云端的圣子大人前来，也会眼红，发自内心的渴望。

    毕竟一件强大的兵器，可以为修者带来的战力副增实在太多。

    更何况，还是足以压塌岁月的至强神物。

    此刻，他们望着林寒的目光，都像饿狼，见到了肥美的食物般，想要冲上去将之抢夺到手。

    不过，玄天擂台，有一种特殊的禁制，只要两人在上面展开战斗，别人就无法插手，否则会被禁制阻挡，招来祸端。

    更何况，已有杜明月出手，他们也无法人多欺负人少。

    这对他们的名声也是污点。

    此刻，他们对杜明月，不禁有些羡慕，可以想象，若杜明月将林寒打败，将大宇恒钟也得到手，收获会有多少逆天。

    整个太元圣地，都是一大喜事。

    杜明月也有这想法，美眸中有火焰的光芒在跳动，不过心中更多的是凛然。

    因为宇宙恒钟的气度太强，一个不慎，说不定她会阴沟里翻船。

    所以，她现在俏脸上更多的还是郑重。

    轰！林寒没有在意众人的想法，施展开大宇恒钟之后，一双眸子之内，喷薄出炽盛无比神光，如一尊盖世无匹的巨神复苏，全身上下，都充斥满一股无敌的味道。

    大宇恒钟，自从他得来之后，也没有怎么施展过。

    眼下，杜明月无疑是让他有些怒。

    “给我破！”

    当下，他大喝，嘴中喷薄出无尽精气。

    当！接下来，让人骇然的一幕出现。

    随着林寒的神力，注入大宇恒钟之内，立刻大宇恒钟内，散发出照亮古今的神光。

    然后一道幽幽的钟鸣声，便是响起。

    这道声音，初始听起来很清冽悠远，带着一股远古的气息。

    但一些实力强悍的人，却忍不住脸色剧变，因为在钟声之内，听到一股可怕无比的音波神力，似一尊无法想象的旷古人物正在出手。

    连他们都忍不住噗噗噗……不断的嘴中喷出鲜血，脸色苍白，骇然下来。

    这仅仅只是余波，并没有对他们攻击，都有如此威势。

    钟声内蕴的神力，该有多么可怕？

    无法想象。

    反观一些实力低下的人，并没有事。

    似乎这钟声只有对实力强悍的人才有用。

    钟声所有的气息，都锁定在杜明月身上，此刻杜明月承受的精神压力自然是最大。

    啊！几乎没有丝毫的悬念，杜明月瞬间发出一道凄厉无比的惨叫，整个人像野草一般倒飞出去，娇躯狠狠的撞在不远处。

    与擂台相撞后，都发出一连串，骨骼挫裂的声音。

    可见，她身上承受的力道，有多么凶猛。

    至于她发出的那一道剑光，则在第一时间，被瓦解崩塌了去。

    杜明月纤手握着胸口，美眸望着林寒头顶上的大钟，瞳孔内涌出一抹难以掩饰的骇然之色。

    

