    “说起来我还真的佩服宿主你的忍耐力，明明经过魂天帝和古元之事之后，心底对实力无比的渴求，却还能按耐住内心的欲望，五年如一日的打熬自身，这份心智与意志力确实非常人能比啊。”

    陆云霄的话音才刚刚落下，系统的声音便在陆云霄的脑海中响了起来。

    陆云霄淡淡一笑，在一个小摊边驻足，手里挑选着新鲜的食材，在脑海中说道，“正是因为我渴望实力才会做出这个选择，我要的不是眼前的一点点小突破，而是要真正的强大。”

    “每一步都夯实根基，打造完美的基础，那么我迟早有一天能屹立于大陆之巅。”

    陆云霄轻轻开口，但是语气中却满是坚定，充满了浓浓的自信心，仿佛他说的便是一个真正的事实。

    “宿主信心可嘉啊，赞一个。”听着陆云霄的话语，系统笑眯眯地说道。

    “我的信心有一部分也是来自于你，我本身天赋就不差，又有你的辅佐，何愁不能强大呢？”

    陆云霄将选定的食材收起，付了钱后，一边走着，一边在脑海里说着。

    他有着强大的体质，也有着极高的悟性，更是极为罕见的命运虚无者，给他机会，他也能在大陆强大起来。

    但那必定很难，而系统能给他巨大帮助，让他的成功少走许多弯路，更何况如果没有系统，他或许连来这个世界的机会都没有。

    他不是盲目自负的人，他很看的清现实，他和系统之间是相互成就，谁也离不开谁的，系统指望着他，来摆脱系统限制，成就独立生命体，而他也靠着系统的帮助加速成长起来，说到底，这其实是一件双赢的事情。

    “嘿嘿，听宿主这么说，本系统就开心了呀，比起本系统的前几个宿主，宿主你是最有良心的了。”

    系统嘿嘿笑着，高兴的不行。

    闻言，陆云霄不禁耸了耸肩，莞尔一笑，朝着前方缓步走去。

    约莫走了有一刻钟的样子，陆云霄在一处店铺前缓慢停了下来。

    古图，这是这家店的名字，这也是整个漠城人公认的最好的地图店铺。

    这家店与其他店铺不同，虽然处于气温十分炎热的漠城，但这里的环境却是颇为幽静，隐隐间带着几分阴凉。

    陆云霄顿了顿，而后直接迈步走进了店铺。

    店铺之中有着好几个架子，架子上摆着诸多地图，这些地图制作的非常精美详细，其上的每一条线路都刻画的非常清楚，一看就知道是难得的精品。

    而在店铺的另一边，柜台之上，一个穿着蓝衫，须发洁白的看着正拿着笔，一笔一划地勾汇着手中的地图。

    “回来了？那就赶紧做饭去，都快饿死我了。”

    听到门外的脚步声，老者头也不抬，淡淡的声音传了出来。

    “懒死你得了。”闻言，陆云霄撇了撇嘴，没好气地说了一句，拎着手中的食材便朝着屋内走去。

    这个臭老头，自从他八岁那年下过一次厨之后，这个臭老头就再也没动过手，做饭的事情尽交给他了。

    理由是他做饭比较好吃，然后便心安理得的一直持续到了现在。

    “对了，今天吃什么？”老者又问了一句。

    “买了几斤二阶魔兽铁甲犀牛的肉，我把它烤了，然后配上一点白兰果，中午就吃这些吧。”

    陆云霄扬了扬手中的食材，淡淡说道。

    “铁甲犀牛的肉啊，这倒不错，我喜欢。”

    老者说了一句，右手的笔一顿，问道：“你还不准备突破斗者吗？打磨了五年已经差不多了，基础固然无比重要，但有的时候过犹不及。”

    “你若是按部就班的修炼，凭你的天赋现在最少也大斗师了，或许斗灵也说不定了。”

    “我清楚，不过斗灵又如何呢？老头子，我目标可没你想的那么浅，斗皇斗宗可不是我的追求，斗尊斗圣还差不多。”

    陆云霄耸了耸肩，语气平淡地说道。

    “说你胖你还喘上了，等你突破斗者再说吧。”

    老者挑了挑眉，语带不屑地说道。

    “切，就知道你不信，不过斗尊斗圣迟早我是会达到的，下午嘛，我就先突破个斗者给你看。”陆云霄淡声说道。

    “哦？”听得此言，老者放下了手中的笔，站起了身来，一脸讶异的看着陆云霄，“你想通了？”

    “就像你说的，我的确淬炼的差不多了，已经可以突破了。”陆云霄轻声说道。

    “这才是明确的选择，我这里有一枚四品的聚气散，你拿去吧。”老者手掌一翻，一个小巧的玉盒顿时出现在他的手里。

    “聚气散？”陆云霄上前两步，接过了玉盒，打开一看，一股诱人的丹香传出，一枚圆滚滚的莹润丹药顿时出现在他的眼前。

    丹药他并不陌生，不过聚气散他倒的确是第一次见。

    “啪嗒！”陆云霄将玉盒盖上，随手便将其收入了纳戒之中。

    “虽然我突破用不着这玩意，不过既然你一片好心，那我就笑纳了，正好买了一枚纳戒，现在资产不丰，这枚聚气散倒也能换点钱花。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “滚蛋！”听着陆云霄的话，老者顿时气不打一处来，直接一脚便踢了过去。

    陆云霄哈哈一笑，身形一转，掀开门帘，直接便窜进了内屋，开始准备午饭去了。

    “臭小子，倒是滑溜。”老者笑骂了一句，提起放在一旁的笔再次开始勾划起地图来。

    塔戈尔大沙漠，刻画地图的老者，拥有不俗的实力，还能买的起聚气散，老者的身份其实已经非常明显。

    没错，他便是曾经加玛帝国赫赫有名的十大强者之一的冰皇——海波东，有过冰封一座城市的夸张战绩，曾经的他乃是一名货真价实的斗皇强者。

    只不过几十年前，他在塔戈尔大沙漠被美杜莎女王的蛇之咒印封印了斗气，实力被压制到了斗灵阶段。

    只有破除了封印，他才能恢复原本的实力。

    而当初遇到陆云霄时，便是他正在采集炼制破厄丹的药草的时候，而破厄丹便是用来破解蛇之咒印的一种六品丹药。

