
“爷爷，您不用担心，这件事情我已经摆平了。”

她一边轻声安慰，一边用中医的推拿手法，继续按压。

爷爷受不了刺激，而她现在用这种手法，正是抚平她情绪的手法。

果然，不一会儿，老爷子痛苦的神情舒展开了，而她的指法并没有停下。

这一幕，就连张特助看在眼里，都觉得神奇。

苏老爷情绪稳定之后，一双眼睛静静的盯着他孙女。

这乖孙女跟她母亲，真的是有七八分相似。

甚至比她母亲多了分坚强在里面。

看着她依旧给自己揉捏，苏老爷点点头道：“丫头，爷爷没事了。”

姜阮垂着眸子不说话。

爷爷的病情，不只是一般的心脏病，并发症很多。

上一次之所以昏迷不醒，恐怕也是因为其中的一个而引起的。

如果再放任老人家这样下去，一次有她在身边，两次也有她在身边。

那如果第三次没有在他身边呢，岂不是就要一命呜呼了？

不，她绝对不允许这样的事情发生。

苏家几个哥哥，他们有自己的事业，不能常常陪伴着爷爷。

她很清楚，这样的病情，恐怕就连二哥都一样束手无策。

她一定要找到合适的心脏源，亲自给爷爷做这次手术。

两个人吃完饭就回到了办公室。

身边有不少员工看到这一幕，都忍不住拿手机拍摄下来。

毕竟，他们已经有很久没有看到过，董事长这样开心的了。

姜阮知道，悠悠众口难堵。

尤其是苏氏集团，有这么多员工，如果出现一个，就杀一个，那么是杀不尽的。

想要彻底阻绝这种事情，第一是要努力的做好自己。

第二个就是要用同样的方式打击回去，先取得一部分人的信任，然后以恶制恶。

不管是借刀杀人，还是口口相传好口碑，都是她反过来利用的好武器。

果然，除了那一则谩骂消息之外，漫天谣言开始有变化了。

不少员工，因为拍摄下苏氏集团总裁跟苏氏集团董事长来到员工食堂就餐的画面，发现爷孙俩亲密互动的一幕。

要知道在照片里，爷爷喜笑颜开。

姜阮在一边陪伴，又是按摩，又是给夹菜，爷孙俩分明相处的非常融洽。

就连苏氏集团员工都表示，他们从来都没遇见过苏董事长有这样开心的时候。

甚至还有人公开表示，苏氏集团董事长第一次跟人这么亲近。

很快这些照片纷纷开始疯狂。

很多员工都因为能拍摄下来这样温馨的一幕，而感到开心。

毕竟，像她们这种普通人家里孙女，都不一定能跟爷爷相处的很好，更别说是富贵人家了。

位高权重的苏老爷子，以其古灵精怪的苏小姐，这在他们看来根本就是模范。

很快，那个骂人的言论就被压下去了。

甚至有好事者开始人肉，很快就有网友猜测到了，这位女员工在苏氏集团坐的位置究竟是哪里。

这消息一经发出之前，两名女员工也看到了。

她们气急败坏，因为她们很清楚这个人到底是谁。

所以在下班之后，直接把小艾堵在了卫生间里，小艾看着来势汹汹的两个人，一副无辜的模样。

尤其是在看到她面前的名字，这个默契凶凶的看着他的时候，小爱送他解除了一次笑，然后眨巴着眼睛无辜道：“张姐，您这是怎么了？什么事把你气得这么厉害？”

那个姓张的女员工听到这话，显些被气笑。

“少在这里叫我张姐张姐，谁是你姐，我跟你很熟吗？”

“还有，网上的事情我都知道了，不要在这里继续表假惺惺，揣着明白装糊涂。”

她的话说完，小艾继续用一副无辜的模样问：“我真的不知道发生了什么，我刚刚也就是在这里加班，听说董事长跟总裁已经去楼下员工餐厅用餐，这是真的吗？”

那位姓张的女员工实在是听不下去了，直接一把薅住对方的头发，咬牙切齿道：“你这种人真的是绝了。”

“睁大眼睛好好看看这张照片，照片是不是你拍的？”

“这个角度位置，除了你还能是谁，我警告你，少在这里给我狡辩，说有人诬陷你之类的，你玩过的套路姐都玩过，识相的话，要么自己出来道歉，要么立马收拾东西滚出去！”

小艾听了这话，拳头紧紧握起。

她没想到事情居然这么败露了，可是眼下这女人已经把她想说的话都说了出来。

这一刻，她突然萌生了一个念头，如果她把她从楼上推下去摔死，是不是就能停止这个死女人对她的质问？

但这念头也只是一闪而逝，她知道杀人犯法，所以只是冷着一张脸不说话。

姓张的员工继续道：“我不知道你这样做的目的是什么？为了出名，为了陷害咱们总裁？”

“我警告你，不管你出于什么目的，都不许作妖，否则的话哪怕，你是怎么从你妈肚子里爬出来，我会让你再怎么爬回去。”

她说完，狠狠的推了一把小艾。

小艾的身体往后撞，重重的碰在了墙壁上，这一刻她真的想要发飚。

真的是偷鸡不成蚀把米，因为现在网络上有很多人都在私信骂她。

甚至在她的评论底下特开始攻击谩骂。

当然了，即便她花钱推广，其实评论的也没有多少人，反而这些人把她的微博翻了个底朝天，每一天都进行谩骂。

这个时候，她才发现了一个重要的事情。

她的微博不是已经清空了吗？为什么现在还有以前的消息。

甚至还翻出以前的照片来！

这下，她全都暴露在众人视线当中。

就连她的亲朋好友也在微信里问她，尤其是昔日那些妒忌她的女同学，也在这个时候冷嘲热讽的去问她，那条消息是不是她发的。

她看了这些，只恨不得把这个世界都毁灭了，因此每一条微信，她都会凶巴巴的回复过去。

【是我，就是我，怎么了？有本事你们来咬我呀，我就是看不顺眼，我就是妒忌她！”】

【你少在这里问我了，不就是想知道这条消息是不是我发的，然后告诉全班的同学来取笑我，我告诉你，就算我从苏氏集团出来，我也比你优秀100倍！】

【你们这些人永远都不知道我付出了多少汗水，你们没有付出过，凭什么笑我？】

这些人不乏有真正关心她的，但看到她如此偏激的回复，也都不敢再招惹了。

对于强者，他们达不到的高点，他们并没有嘲笑，只是崇拜而已。

没想到昔日站在讲台上的女生，竟然这么偏激。

而网友，却并不领情。

小艾骂着骂不过，最后直接关了微博。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68865393"  chaptername="第187章  自作孽不可活">加入书签</a>
</div>
