
在各种各样的电视剧小说里面，反派人物总是喜欢在最后关头说一大堆话。

傅洋小时候总觉得很脑残，长大之后才理解了。

装、逼，是人很大的一个需求。

尤其是反派，当他们在做完了一件精妙的坏事时，又百分百确定自己已经必胜时。难免有一种炫耀心态，无一例外！

比如现在的邪道子。

他一身三箓真人巅峰的修为完好无损，自己的弟弟又正在分别以鬼君巅峰的肉身和魂魄进行“尸魂合一”。

面对一地的残兵败将，他的确是已经彻底放下心来。

邪道子居高临下地看着秦媚：“我的团长大人啊，你真的以为，十年的时间，我对你秦家搞出来的这个林场邪阵的了解就只有皮毛么？你错了……”

说着，他便把自己这个精妙的“布局”给讲了出来……

原来，当初邪道子从茅山逃脱，回到江城。发现榕华村已经变成了一片阴地，自己的弟弟刘明明，最终吞噬了所有村民的魂魄，成为了鬼君。而且连肉身也保存完好，变成了厉鬼。

那时候，他便开始谋划让刘明明最终化为“尸魂魔”！

他自己化身为一位丝绸商人打掩护，四处寻找能为弟弟尸身晋级提供大量阴气、尸气等负面能量的地方……

最后，他找到了江大林场地下！

以邪道子的修为，虽然的确不足以强行破开进入到核心大阵中去。但毕竟他是茅山弟子。被囚禁在茅山天牢中的那几十年，更是钻研阵法之道……

也就是说，实际上这家伙本身是一个道家阵法大师！

这一点却很少有人知道。

在漫长的十年时间里，邪道子已经完全通过道术推演、乃至用现代科技的3d建模技术，彻底的搞清楚了江大林场地下那复杂到极点、又庞大到极点的三层区域。

只不过，理论和实践终究还有些差距！

所以他仅仅只获得了林心湖区域，和地下的那个并不算太大的地下洞窟的控制权，距离大阵的三层核心（乱葬岗、万人坑、极乐神树）还有一定的距离。

邪道子不着急，有时间慢慢来……

所以刘明明的尸身被他放在外围区域的那座白骨庙中，一边缓慢汲取阴气滋养，一边搜集阴女的魂魄。<>

最开始他只打算，让自己弟弟的肉身和魂魄分别达到鬼君中期之后，就借用七个阴女的魂魄调和，一举成为恐怖的尸魂魔！

却没想到傅洋和阿黄卷入了其中，再然后江城警方介入……整个事情就开始变得有些失控。

就在邪道子有些烦躁的时候，事情又出现了转机！

他曾经认识的一个泰国降头师，涂卡差，居然带来了一个非常强大的神秘女人。

这个女人——也就是秦媚，宣称江城大学林场地下整个庞大的邪恶阵法，都是她的先祖所制造。

这让邪道子喜出望外。

他隐约感觉到，真正的机会来了！

只是他没有想到，这个黑袍女子的法术修为境界是如此强大，就算他没有用“八门鬼封”把弟弟的魂魄镇压在体内，也比不上对方。

但邪道子何许人也？

暂时的屈辱，还是能够忍受的……

于是他老老实实的在秦媚手下做事儿。也的确是帮助她完成了不少的任务。渐渐地获得了一些信任。

在平日里的交谈中，他也有意无意地旁敲侧击询问一些关于那林场地下核心区域三层邪阵的信息。

秦媚本就是个心高气傲的女人，在加上一直认为自己捏住了邪道子的软肋，把他吃的死死的。渐渐戒备心也就淡了。

所以当经历过万豪大酒店的事件之后，她就给予了邪道子一定的自主权。甚至允许他把刘明明的肉身重新放回到林场地下……

也就是这一次！她真的失算了。

本来秦媚以为，邪道子对于林场地下邪阵的了解，也就仅限于外围区域。所以给了他一件信物，让他能深入一点点。并且没有随他一起去。

位置大约是在民国乱葬岗上方三米的岩层里，也有一个类似于林心湖湖底洞窟的白骨庙……

她哪里知道，邪道子早已经对整个大阵的结构一清二楚！

邪道子没有把刘明明的肉身放进这座新的白骨庙中，而是直接用法术符咒压制它的力量到鬼兵级之后，丢进了在整个核心大阵不停循环往复的那条地下河……

于是，顺着河水，被符咒封印力量的刘明明尸身就在整个林场大阵之中随着地下河不断循环！！！

等到那张符咒终于被河水泡烂，刘明明的力量恢复，此时它已经进入了林场地下的核心区域！

复苏过来的它，开始了自己的饕餮盛宴……

刚开始的时候它非常小心，一点一点的蚕食万人坑中那些死尸和鬼魂。<>力量不断的增强，最终达到了鬼君中期！

这时候，万人坑下面那一层极乐神树里的鬼王秦戾有反应了。

虽然他在沉睡，但触发了邪阵的自动防御机制。

那一尊本来是守卫极乐神树的钢铁黑佛千机傀儡，便动身开始去追捕刘明明。这也是为什么最后王建会在第一层就遇到了这种强得不合常理的玩意儿……

但可惜，一只鬼君的智慧，绝不是用钢铁木石等施以法术制造的机器能相提并论的。

在一追一逃的时间里，刘明明迅速的强大起来！

最终，它吞噬完了整个万人坑剩余的部分负面能量（绝大部分还是从民国到现在被极乐神树吸收了）。由于还是无法进入最下面一层，它又往上到达了民国乱葬岗的区域……

这一切的过程！

没有任何人知道！

因为在这段时间里，秦媚还在带着邪道子到处寻找彻底打开邪阵、直通极乐神树区域的三件灵物。一边等待家族典籍中记载的最好的那个时机。

而傅洋等人呢，也在等待着王建往上级申请更多的支援力量……

邪道子布下的这个局，根本没有人觉察！也不可能有人觉察。

这也是为什么秦媚利用魔血石和化阵邪蛹，从林心湖打开邪阵，越过民国乱葬岗和抗战万人坑的区域直达极乐神树时。

邪道子会露出那样的表情，说出那样的话……

因为如果秦媚选择一层一层慢慢往下走的话，直接就能发现乱葬岗和万人坑的异常！或许有一定可能就会看穿他的阴谋。（第一更！下一章4点）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845734"  chaptername="第二百四十九章  邪道子的局">加入书签</a>
</div>
