    提到力五庄，李波想着需要来点武器鉴定了。

    上次鉴定的1069点伤害的扇子确实不错，非专用有这伤害已经没话说了，不过总是缺少点精华。

    细思了一下，李波发现武器没有蓝字，他缺少一个神佑特效的。没有神佑的武器，缺少玩概率的资本。

    几率西游不能玩概率，就没有了灵魂。

    高级神佑复生，新春哥，满血复活。

    神佑虽然只有300点血，但是它是满状态复活。差距不多，人物满血复活根本不可能的。

    另外就是想要武器伤害高，还是得专用。专用的上限肯定比非专用高，这毋庸置疑的。

    这次李波准备鉴定枪，枪好像李波还没有鉴定出过1100伤害的武器。刘伟佳都能拿1150伤害的武器，李波觉得自己拿的应该不会差。

    张飞鹏他们那儿没有150的枪了，鉴定未鉴定的都没有。也不知道为什么，鉴定枪的玩家不在少数。

    李波只能去藏宝阁秒，去其他人手中收。制造指南书，枪跟扇子价格差不多，按说扇子这种双种族的应该贵的，然而事实并非如此。

    可能跟大唐真的只配打图有关！

    只收了十五件制造指南书，李波准备开搞了。

    你的天龙破城已经打造成功！不过若想鉴定和使用这件装备，还需要青龙石来增加它的灵气。装备暂时放在铁匠铺替你保管，你先去找来30块青龙石吧。

    这次军火女王小龙女跟于二狗都上，争取枪再来把千伤无级别的，李波就可以继续吃肉了。

    吃肉就可以更新，更新才能连冠。

    叮！叮！叮！

    系统：恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？

    取消！

    这次李波选择了取消，为了搏160专用，150的肯定不能忍。150装备极限就在那儿摆着的，而且可能会有无级别的。

    175的号鉴定150的武器，如果点了专用，出了无级别不是要当场脑溢血的。

    你获得了成就：【牛了，无级别】

    【鉴定至少80级装备时出现特效无级别】

    真是想什么来什么，这特效最是振奋人心。

    还好没有点专用，否则是血马亏的，150的无级别枪再垃圾的也能值个十万块的，造型就能值几万的。

    后面五个也一起鉴定了一起看，不过后面几个没出成就的。

    先看看别的有没有出货，这是第七把武器出的，说不定后面还有跟着无级别。

    天龙破城

    等级 150 五行火

    伤害+483 命中+561

    耐久度 500

    敏捷+34 体质+34

    特效：必中

    制造者：老夫子%强化打造

    国标伤害枪一把，双加暴力，特效必中算是武器可以的特效，但是伤害低了。

    幻化货色！

    开局有点不利的，不过今天有无级别保底，李波不慌，反而对无级别有点期待。

    天龙破城

    等级 150 五行水

    伤害+574 命中+561

    耐久度 500

    敏捷+37 力量+21

    特技：晶清诀

    制造者：老夫子%强化打造

    卧槽，晶清诀三个字亮了李波的眼，力量加21闪了李波的腰。

    这把武器出的不上不下，贼鸡儿难受的。

    你说不给力，他有晶清诀大特技，还有加敏捷，34点敏捷算是比较高了。

    你说给力，他加的是力量，但凡加的是体质或者耐力，这武器都能值个几十万块。

    封天宫、气五庄拿这种语气都算是神器的，体敏或者耐敏双加近60的晶清武器算是梦寐以求的武器。

    这伤害命中也是不上不下，有个620以上伤害的话，可以武器力五庄拿来用的。

    只能说这波没那个命出极品，唯一欣慰的是还有个敏捷34，还是能值个近十万块的。

    “后面千万别跟这样了，不出就算了，别出了恶心人！”李波自言自语道。

    搞人心态什么的，最脏了！

    天龙破城

    等级 150 五行金

    伤害+528 命中+612

    耐久度 500

    敏捷+25 力量+24

    特效：永不磨损，必中

    制造者：老夫子%强化打造

    出了不锈钢武器一把，这把武器虽然没有上面一把值钱，但是李波觉得这个鉴定可以。

    不搞人心态，力敏双加49点还可以的。作为任务物理的武器追求，特效永不磨损跟必中都是最缺的。

    伤害低没让李波恶心，比国标伤害要高多了，爆了45点挺不错的。

    这把武器一万多人民币能值的，回本这车15把武器是没问题的。

    ……

    最后这把无级别有没有千伤呢？有没有可能超越李波的那把扇子呢？

    如果超越了李波的那把扇子，那就牛皮大发了。

    天龙破城

    等级 150 五行水

    伤害+511 命中+568

    耐久度 995

    力量+31

    特效：无级别限制

    制造者：老夫子%强化打造

    “太让我失望了！”看到属性的瞬间，李波叹了口气。

    本来以为千伤无级别的，不是也得出个爆伤无级别的，没想到是个最最普通的无级别的。

    看到伤害的时候，李波就知道初伤不高，不过还是要计算一下。

    568除以3就是189.3点伤害，加上511就是700.3点伤害，力量31点按仙族就是17.67点伤害的。

    这武器初伤717点伤害，真的丢150武器的脸的。

    怀揣最大的希望，出最捞的无级别。

    也就这造型拯救了这把武器，天龙破城李波认为算是所有武器中最好看的。

    特别是武器迭代之前的的时候，天龙破城特长，枪就要长、大才好看的。

    无论是龙太子的拖着，还是神天兵的斜握着，都是帅气逼人的。

    很多玩家升级到159就是为了带上天龙破城的，或者带着一把简易的弑皇。

    迭代以后所有武器效果都被改短了，天龙破城一短就失去了原有的霸气。

    弑皇也是如此，很多玩家觉得弑皇就是刑天之逆的粗略改动。

    梦幻美工真差劲，为了推出锦衣骗钱。很多以前的看好的特效都被删了，怕吃内存卡顿的。

    这把枪，能值个30多万人民币的，因为低等级的物理都是仙族的天下，特别是神威的凌波城以及精锐的力天宫。

    不过现在这个价格有点悬，只能等花果山出来加价格了。丢入仓库，李波准备放着等明年再拿出来卖的，反正也不差钱的。

    该幻化了，十五个武器只有十个元身的，还算是挺不错的。

    150的没出千伤无级别的，只能希望160的出一千一伤害神佑武器了。

