    “天地玄黄，宇宙洪荒。”

    “日月盈昃，辰宿列张。”

    徐风此时所写的，正是后世用来开蒙学童的三大启蒙书籍之一‘千字文’。

    之前印刷术被徐风交给匠人们之后，他们便连夜制作了大量的活字字模。

    至于接下来将要大量印刷的书籍，自然要由徐风来做出决定。

    稍加思索，徐风便选定了这本最适合教人开蒙入学的‘千字文’。

    与千字文相比，三字经更注重幼儿的道德教化。

    百家姓则是更注重常识普及与认同培养。

    只有千字文，最适合为未读过书的文盲开蒙。

    “这篇韵文看似平平无奇，实则却是对仗工整，平白如话，易诵易记。”

    一旁的诸葛亮捧起写好的文稿，越看越是连连点头。

    实际上，诸葛亮便是出身世家，理论上对于徐风挖世家根基的行为不应支持。

    但谁让诸葛亮自己就是个彻彻底底的理想主义者。

    他若是真的贪图名利之人，就不必在隆中耕田至今，方才被三顾茅庐请出山。

    更不会在未来鞠躬尽瘁，耗干了一生心血，死而后已。

    “自古至今，各类文采斐然的文章诗赋不计其数。”

    “无论是风雅颂，还是诸子经典，楚辞离骚，皆文坛一绝。”

    “但如今先生所写千字文，实在是别出心裁，别开生面。”

    以往的诗词歌赋，大多数都是抒发感情，或者是议论时政，启发人心。

    真正用来教人开蒙入学的韵文，确实是极为罕见。

    尤其是能写的如此通俗易懂，而不追求文字的晦涩难懂。大大便于向普通平民百姓开放。

    毕竟普通百姓可看不懂什么绕口的之乎者也。

    普及认字是第一步，只要能八九不离十的认全书上的字。

    就能打破世家对知识的解释权和垄断，自由的在其他书籍上获得知识和信息。

    将此事吩咐下去，交给专人处理之后。

    徐风也开始盘算起了时间。

    大约一个月内，千字文便可成批量的运往九州各地。

    普及知识，启发民智，对于封建王朝的统治者来说。

    实际上是一把极为危险的双刃剑。

    固然可以大幅提升国力，让国家潜力翻倍提升。

    但也会让民众受到启迪，开拓眼界，不再蒙昧。

    经过启发的百姓也会更易不满，发现自己苦熬一辈子，可能都没有机会尝一口贵族碗中的肥肉滋味。

    君为舟，民为水，

    不满就如同正在酝酿的惊涛骇浪，一旦爆发就是狂风暴雨，把这艘名为君王的小舟掀翻。

    所以历史上那些君王也并非愚蠢到看不到各种先进科技，先进知识的好处。

    相反，他们是太聪明了，明白一旦这些力量被百姓掌握，便会立马成为推翻自己统治的利器。

    当然，徐风却并不是为了封建君王千秋万代榨取百姓而奋斗。

    自然对此毫无顾虑。

    更何况现在名义上的剥削者乃是曹操，加强百姓的力量，对于以民为本的刘备来说更加有利。

    相当于大幅增强自己的基本盘。

    同时削弱敌方，并给对方积累足够的隐患。

    迟早有一天，徐风甚至不用自己动手，浩浩荡荡的大起义就足以掀翻一切压在他们头上的统治者。

    …………

    许都。

    丞相府邸。

    曹操一边批阅各种奏折，一边心不在焉的夹起一口菜，丢入口中。

    嚼了两口之后，曹操这才一愣，下意识察觉不对，反应了过来。

    丢下手里的奏折，继续品尝着面前的菜肴。

    “今天这菜为何如此美味？”

    汉末时期，虽然是讲究食不厌精，脍不厌细。

    贵族豪门的各种食物都堪称奢靡到极点。

    但受限于提纯技术的局限，还有各种调味料的欠缺。

    导致食物的味道实在难以恭维。

    不过今日这几道菜，都是清香爽口，鲜而不腻，而且还有一种甘香，回味无穷。

    “今天的庖厨做的菜，甚合吾意，传令犒赏。”

    “是。”一旁的随从自然记下了此事，随后便会办理此事。

    “对了，待会儿把他叫来，我要好好问问他，为什么今天的菜会如此美味。”

    好不容易食欲大开的曹操大快朵颐，酒足饭饱之后，更是久违的心情大好。

    开始继续处理起治下的事务。

    “征南将军曹仁奏报：宛城时疫已得以控制，无甚大碍。但宛城百姓不记朝廷之功，唯念逆贼刘玄德之恩。”

    “许都所转运粮草，大半皆为稻草沙尘米糠，难以入口，百姓民怨沸腾。”

    曹操听到一半，也是心烦不已，刚刚的好心情也被破坏了大半。

    直接示意主簿改奏下一件事。

    “启禀丞相，大唐商会运来的第二批货物已抵达许都，各大世家及朝中官员皆竞相抢购……”

    “放肆！”曹操听完，终于是勃然大怒。

    城中缺粮缺钱的时候，他向那些世家豪强借钱，一个个都是哭穷哭惨。

    说的好像是恨不得吃糠咽菜，无一日之余粮。

    结果现在大唐商会那些价比天高的货物一运来，他们却是竞相争抢，就好像不要钱的一样。

    大把大把的钱粮都进了大唐商会的口袋，扭头就送到了新野招兵买马。

    据哨骑探报，新野最近一个月来是大肆招兵，军势恨不得扩张了三四倍。

    原本破衣烂衫，一个人都分不到一件铁制兵器。

    结果现在个个披甲，甚至养出了一批不亚于他曹操麾下的精锐骑兵。

    可偏偏大唐商会的客人非富即贵，几乎牵连了他治下九成九的官员。

    甚至有不少官员都给当地的大唐商会分号入了一股，有的地方官员干脆就是大唐商会的保护伞。

    自己暗地里不是没尝试过清剿大唐商会的分号。

    但下达的命令不是早早被泄露出去，就是干脆被阳奉阴违，随便弄了点成果就糊弄自己。

    反而得罪了不少和大唐商会交易的世家。

    很显然，他们唯一的底线就是，怎么针对新野，怎么针对徐风都没事。

    只要别禁止他们往来交易，以免断了他们的奢靡享受。

    “传令……令朝中凡担任官职者，皆不可购买大唐商会任何货物！”

