    从紫云苑出发，赶往熙然国际，这一路上，时听然莫名的兴奋起来，不管这个艺轩集团的老板给她带来什么样的消息，只要是关于范思明的消息，她都愿意听。

    半个小时后，时听然来到了熙然国际，蔡恩已经被琪琪领到会议室里，好生招待了。

    “不好意思，让你久等了。”

    时听然急匆匆的来到了会议室，看到坐在那里的光头男人，她有礼貌的和他打着招呼。

    蔡恩眼底再次略过一抹狡黠，他忙起身，伸手准备和时听然握手。

    只见时听然忙说道：“请坐，请坐。”

    之后就把手给收了回去。

    蔡恩有些尴尬，只好把手收了回来，重新坐下。

    “蔡总，听琪琪说，你要和我说关于范少的事情。”

    时听然直接开门见山。

    “对啊，我和范少玩的比较不错，所以对范少的事情还是比较了解的。”

    蔡恩还不是百分之百的确定范思明失踪的事情，所以他说话故意拐了一下弯。

    “蔡总，你就不要拐弯抹角了，我现在只想知道思明他现在怎么样了？其他的一切都好商量。”

    时听然来的路上，也有想过关于这个蔡恩，但是脑海里始终没有想起范思明提及过蔡恩这个人，于是，她就搜了一下这个蔡恩。

    还打电话给元庆了解了一下情况。

    元庆对于蔡恩还是有点印象了，因为他每次竞标都参加，而且逢年过节都要送礼，只是范思明从来不接受。

    原来如此。

    既然这样的话，时听然想，肯定是蔡恩知道范思明的下落，想从中获取点好处费，要是这样的话，她愿意给，多少都行。

    正是时听然这句话，让蔡恩直接肯定，范思明已经失踪，或者遇难了。

    “少夫人，是这样的，我这边有一批货物，看看能不能和你们公司签约一下。”

    “货物？”

    时听然瞬间警惕起来，他的货物质量都没有过关的，指定不能要的。

    “我这货物可是新产品，绝对过关，不过，少夫人如果不想考虑的话，那就算了。”

    蔡恩说完就起身，准备离开。

    时听然不是过来跟他谈生意的，但是看着他着急离开，时听然忙说道：“多少？”

    她知道，这个蔡恩心机重，不要点好处是不可能的，她现在急需知道范思明的下落，不得不妥协。

    听到时听然的话，蔡恩嘴角微微上扬，露出一抹得意的笑，他重新坐下来，看着时听然，笑着说道：“不多，也就八顿茶叶。”

    “八吨？”

    “八吨多吗？熙然国际一年销量最起码有百十吨吧？”

    “好。”

    时听然不再跟他纠结这些东西，五吨在熙然国际这里不算什么，但是艺轩集团的茶叶质量，那是相当的差劲。

    “咱们正常交易，市场价一千元一公斤，一共八百万，这里是合同，麻烦时总签约一下。”

    蔡恩说话间就就把自己早已备好的合同递到了时听然的面前。

    站在时听然身后的琪琪，看到这一幕的时候，她真想提醒时听然，千万不能签，这人一看就是故意的。

    “琪琪拿笔来！”

    此时的时听然只想着早点从蔡恩的口中听到关于范思明的事情，她不在乎这八百万，她只想知道范思明的下落。

    就在趁着琪琪出去拿笔的空闲，时听然还特意看了看那份合同。

    其实，时听然对于这八顿茶叶并不抱任何想法，她知道艺轩集团的质量是绝对不过关的，指望这些茶叶挣钱肯定是不可能的，估计还要赔很多。

    看着时听然签合同连眼睛都不眨一下，蔡恩瞬间有些后悔了，后悔没有把价钱抬高些了，那样会得到更多的钱。

    “蔡总，说吧。”

    时听然签完字，看向蔡恩直接说道。

    “说什么？祝咱们合作愉快。”

    蔡恩瞬间做出了一脸无辜的表情，随即笑着说道。

    在他的眼里，只要范思明不在，就凭一个女人，她是干不了大事的。

    所以，他觉得，时听然跟本不能拿他怎么样，尤其是现在，合同已经签完了，时听然如果想反悔的话，肯定要负法律责任的。

    看着蔡恩的样子，时听然瞬间猜到，她是被蔡恩给骗了。

    她的眉头紧锁在一起，盯着蔡恩继续说道：“说说关于范思明的事情，他现在在哪？”

    “在哪?我怎么知道在哪？你是他老婆，你都不知道，我怎么知道？”

    “你在骗我？”

    时听然强压着内心的怒火，继续问道。

    “如果真要我说的话，估计他和柴家老爷子一起坠江丢了性命吧。说到这里，我也要说你几句了，人家柴家还能找到尸体，你现在连范少的尸体都没有找到吗？这就有点不用心了啊……啊！”

    就在蔡恩正一本正经的教育时听然的时候，一杯冰凉的茶水直接泼在了他的脸上，那泡开的茶叶也粘在了他的脸上，一瞬间，很是狼狈。

    “时听然，你这个疯子……”

    “蔡恩，是谁给你的底气，让你过来骗人的。我不允许任何人骗取我对范思明的感情。”

    此时的时听然虽说已经破了蔡恩一脸茶叶水，但是她还是没有解气，她真想再狠狠的扇他两巴掌，但是她没有，她嫌脏。

    “呵呵，呵呵，你又能那我怎么样呢？合同已经签了，这白纸黑字的，呵呵呵！实话告诉你吧，我就是故意的，这些年范氏集团一直打压我，就是看不上我的产品，我送了多少礼，赔了多少笑脸，范思明就是看不上我。

    他也就算了，你熙然国际也不跟我合作，凭什么？我的产品也是一步一步走出来的，不必别人的差。你们不是相不中产品，是看不起我这个人吧。

    狗眼看人低！狗仗人势……”

    蔡恩正在义愤填膺的说着，只见时听然端起蔡恩面前的茶叶水，又泼在了他的脸上。

    蔡恩微微愣了一下，随即又冷笑，说道：“合同已签约，你能拿我怎么样？告诉你，仔细看看合同，钱，一个小时内必须给我打上，产品，让你的人，随时去拉。”

    “你那些垃圾，我还看不上呢，还是留着你自己吃吧。”

    时听然冷冷说道。

