    玄天皇城。

    叶辰傲立于战船上，穿梭于云端之上，回归皇城。

    “是战船，战船回来了。”

    看着讨伐流云宗的战船回归，那乌云压顶而来的战船，皇城中的人，原本心中还有几分担忧。

    对于战船，皇城的人并不陌生，因为他们见过几次了。

    唯一让他们感到担忧的是，他们不知道这战船上的情况。

    但，在他们见到站在战船上的身影乃是陛下后，皇城内的人心中悬着的心逐渐放下。

    大家隐隐间有一种猜测，陛下此番出征，似乎与上一次一般，凯旋而归。

    战船悬浮于皇城上空，叶辰洪亮的声音从天穹上响起：“今日过后，世上再无流云宗。天上地下，以玄天为尊。”

    叶辰的话，犹如九天神雷在天穹炸开一般，整个皇城的人都为这个消息所震撼。

    即便是不少人刚才已经想到这种可能，但当他们从陛下口中听到这个消息时，还是被这个消息震撼。

    “赢了，陛下赢了。凯旋而归了。”

    “流云宗被覆灭了，我们玄天王朝逆伐上宗了。”

    “天上地下，以我们玄天王朝为尊，我们玄天王朝崛起了。”

    当陛下回归，带来流云宗彻底被覆灭的消息后，皇城上下，文武百官，商人平民，全都为之震撼不已。纷纷为这场大胜而狂欢。

    甚至有不少人感觉到不真实，有一种自己在做梦的感觉。

    自玄天王朝建立以来，玄天王朝境内，就没有人不知道流云宗的，那是被奉为上宗，仙人宗门的势力。

    对玄天王朝大部分人而言，他们心中最大的梦想并非在玄天王朝做官，而是有机会被流云宗选择，成为流云宗的弟子。

    人人以加入流云宗为荣耀，人人以加入流云宗做梦想。

    可见流云宗在这些人心中的地位是何等高大。

    现在，这个犹如仙门一般的存在，已经被覆灭，被他们的陛下率领大军覆灭。

    这一刻，他们才发现，原来曾经在他们眼中高不可攀的上宗，也不过如此。

    有人欢喜有人愁，更多的人都在为玄天王朝覆灭流云宗而激动不已，他们有种见证了玄天王朝崛起的希望曙光。

    他们心中对流云宗的敬畏魔障，也因为这一场征讨，彻底破除。

    “我要参军，我要跟随陛下征讨天下，建功立业。”

    “我也要参军，以后沙场上必定有我的影子。”

    “我要读书，我要考科举，我要入朝为官，追随陛下。”

    流云宗的覆灭，将玄天王朝万民心中对流云宗的敬仰彻底轰碎，让原本凝聚于他们心中的神，彻底崩塌。

    他们心中对玄天王朝的信仰，归属感，也变得越来越强。

    “陛下无双，万岁万岁万万岁。”

    “玄天无双，陛下无双。”

    在一阵阵狂欢呐喊的声音下，叶辰傲立战船上，朝着皇宫而去。

    皇宫，养心殿。

    “朕离开皇城，前去讨伐流云宗的时候，文武百官有什么反应？”叶辰平淡地望着沈青龙道。

    “回禀陛下，有部分官员惊恐无比，认为陛下此举乃是自取灭亡。有的人甚至暗中转移自己的资产，做了离开皇城，前往其他地方躲起来的准备。”

    “甚至还有人暗中联系燕王，想要在得到陛下兵败流云宗之时，第一时间拥护燕王登基，成为新皇。按照监视燕王的锦衣卫传回来的情报，燕王没有理会这些人呢。”

    沈青龙道。

    天网已经成立，皇城内外都有天网监控，他们搞情报，监视的能耐，还在原本的监天阁之上。

    朝中文武百官乃是天网重点关注对象，他们的一举一动，早就被天网所获。

    听着沈青龙的汇报，叶辰眼中闪过寒芒，随后笑道：“认为朕是在自取灭亡吗？还试图暗中勾结燕王，诱惑他造反？有点意思。只可惜，燕王那家伙见到朕杀了这么多藩王，只要没有亲眼见到朕倒下，他又怎么可能有胆子造反。”

    “陛下，这些试图勾结燕王进行谋反之人，需不需要将他们处理掉。”沈青龙看着叶辰问道。

    他早已安排好天网之人盯着那些文武百官，只需要陛下一声令下，就能收割他们的首级。

    “暂时不必，朕凯旋归来，他们恐怕是没有胆子再闹腾什么。先留着他们给朕卖命，至于今天这笔账，朕以后慢慢处理。”叶辰摇摇头说道。

    这些试图勾结燕王谋反的文武百官，叶辰自然会杀，但不是现在，毕竟这些人还有利用价值。

    想要修炼气运圣朝，叶辰需要将国家治理好，才能够让玄天王朝积累凝聚国运。

    这些文武百官管辖各大部门，各大郡县，他们跟玄天王朝息息相关，若是一次性将这些人杀得太多的话，只会让一些城池短时间内没有主事之人，出现乱子。

    虽说叶辰实力强大，可以在短时间内将这些乱子镇压。

    但为了能够让玄天王朝的气运迅速提升，为了不影响自己积攒气运，能不出乱子，叶辰就不想出乱子。

    至于这些人，叶辰自然不会放过他们，有的是时间对付。

    到时候抽到一些召唤出来的官员，或者自己将一些忠心于自己的官员提拔上来，就能够将这些人替换下来。

    “陛下，还有一个消息，是关于慕长歌的。”

    沈青龙看着叶辰说道。

    “关于慕长歌的？什么事？”叶辰看着沈青龙淡淡道。

    沈青龙双手抱拳，看着叶辰恭敬道：“按照陛下的要求，臣收集了有关于流云宗的情报，发现流云宗主慕长歌似乎与太平皇朝有一定的关联。”

    “太平皇朝。”叶辰喃喃自语。

    对于这个太平皇朝，他从前身的记忆中发现了一丝蛛丝马迹，乃是一个比流云宗还要强大的皇朝。但所有的记忆，也就如此，毕竟前身不过是小王朝的太子，能够接触到的东西并不多。

    “是的，从目前的清白来看，慕长歌的妻子很有可能是太平皇朝的皇室之人。其他情报还在继续调查中。”

    沈青龙将自己已知道的情报逐一汇报。

    “知道了。”叶辰微微点头，“他们之间的关系，你们天网继续查，这段时间也让天网的人注意太平皇朝的情况。”

    既然知道慕长歌的妻子有可能是太平皇朝皇室之人，叶辰自然对这件事也留了个心眼。

    即便他不惧怕任何敌人，但他也明白一点，知己知彼百战百胜，若是连敌人的情报都不知道，那就有些过于大意了。

    “是！”沈青龙听到叶辰的话，恭敬地说道。

    “行了，你暂且退下吧。”叶辰平淡地开口说道。

    “是，臣告退。”沈青龙恭敬地对叶辰行了行礼，随后从养心殿内离开。

    沈青龙离开后，叶辰心中对着系统默念道：“系统，我要进行抽奖。”

