 “做梦！”

然而，林寒却大笑一声，到他手中的东西，怎么可能，就这么交出去。

当下，他脚踩残影仙步，就朝着远方飞过去。

现在目的已经达成，自然不可能再留在这里。

“混账！”

烟楚楚一阵气的咬牙切齿。

“给我站住。”

这时，百里义也发现了这一点，也在怒吼。

大章鱼怪，同样也是注意到，嘶吼震天。

可惜，林寒的残影仙步实在太快，经过这段时间的接连晋级，已经将它练到大成境界，速度几乎是在一个转眼间就要飞出这片山地。

烟楚楚、百里义、章鱼怪又气又恼，却没有办法。

如此巨大的惊动，也早就引起不少人的注意，此刻也都愕然了下来。

连百里义和烟楚楚都非常在意的大地仙灵果，简直被林寒一个小子，给得到？

这简直是在太岁头上动土啊。

更关键的是，他还成功了。

众人都惊叹林寒的胆魄和实力，这简直是一个天不怕地不怕的少年。

林寒也忍不住一阵激动，有了这大地仙灵果，他的境界，可能会迎来一次爆发，到时候百里义、烟楚楚这种才晋升帝尊境的人，他也未必怕了，所以，他现在也是十分的开心。

“哼，想跑，你跑得了吗？”

然而，就在这时，忽然一道宏大无比的冷喝声传过来，像绝世神王在怒鸣，接着，轰的一声，一杆恐怖的方天画戟，从天而降，射杀了下来。

在方天画戟上，散发出照亮天地的绝世神光，似陨石从域外降临，散发出绝世绝伦的气度。

始一打出，整片天地都在大震，天穹都要崩塌下来，气势恐怖绝伦。

“是叶昊东的方天画戟！”

“叶师兄来了。”

很多人都吃了一惊，这杆方天戟戟，正是属于叶昊东师兄啊。

这可是虎榜排名第一的弟子，现在方天画戟出现，明显他已经来了。

百里义和烟楚楚都不禁脸色一变，叶昊东这杆方天画戟，这是他成名的标志，在道院之内，不知道战败过多少弟子，纵然是一些龙榜上的天才，都对其有些忌惮。

所以见到此大戟，哪怕是他们心中都不禁浮现出一抹压力。

“给我开！”

林寒也没想到在这关头，会出现如此变故，当下，一声大喝，祭出火麟焚天剑，狠狠的打在了方天画戟之上。

当！一道宏大无比的金属震颤声响起。

林寒的肉身力量，已经十分强大，然而这方天画戟之上，却有着一股无与伦比的“势”，仿若携带天地之力震杀下来。

结果，林寒忍不住噗的一声，喷出了一口鲜血，脸色一下子变得苍白了几分，被震的后退了几步。

“叶昊东的大戟，果然厉害。”

林寒忍不住暗自咬了咬牙。

“呵呵，林寒是吧，你好大的胆子，连百里义的东西，都敢抢夺。”

接下来，天空上云雾变换，然后一个身穿暗青甲胄，头戴紫金冠的青年男子，走了下来。

他有着一股无与伦比的气概，仿若仙界的战神巡游，超然无比。

他就这么一步步从天而下，眼中充满轻蔑和冷笑之声，像猫戏老鼠一般，继续道：“赶紧将大地仙灵果，交出来，然后跪地，发誓以后在我身边，做个跟班，可以饶你不死。”

很多人都震惊了，叶昊东要林寒做他的跟班，今天林寒要完蛋了啊。

“你做梦！”

然而，林寒却是冷笑一声。

叶昊东的确很强，比百里义和烟楚楚都要厉害许多，身上那股无敌的气概，更在同龄人当中，极为少见。

不过，想让他臣服，自然是不可能的。

“那你就去死吧。”

叶昊东冷笑，并没有多余的废话，探出大手，一掌对着林寒的就是压盖了下来。

轰的一声！大手迎风变大，像是一个无上的神魔，从天上发出攻击，要将林寒视为蝼蚁般碾死，上面的气度，让得林寒脚下的地面，都崩开了一条条恐怖的裂缝。

叶昊东光攻击间，一股气势，都让林寒有些受不了。

倘若不是他拥有天龙体后期的肉身境界，估计直接就会臣服下来。

“给我开！”

林寒不屈，眼中也是浮现一抹嫜怒，施展全部力量，同样打出一拳。

这就像火山爆发般，恐怖绝伦！可惜，还是无用，噗的一声，林寒被一下子震的狼狈吐血了起来，一连倒退了十几步，差点跪倒在地上。

很多人都不禁叹息了下来。

林寒这段时间，崛起很快，但跟叶昊东之间，差距还是很大的啊。

“螳臂当车，不自量力。”

叶昊东也是忍不住轻蔑的冷笑一声。

百里义和烟楚楚也都是戏虐笑了出来，显然也都是觉得林寒完了。

“林寒，想办法先逃走再说，现在的你，根本不是叶昊东的对手。”

这时鸿忍不住提醒道。

叶昊东的境界比起烟楚楚都要高不少。

烟楚楚也是帝尊境的人物，林寒对付起来，都不容易，更何况他。

帝尊这个门槛，实在太高。

林寒抹去了嘴角的血迹，咬牙点了点头，不管怎么样，叶昊东此举，也是彻底惹怒他，只要他逃过今天这一劫，下次一定会叶昊东，十倍、百倍的奉还不可。

“林寒，还要挣扎吗，臣服，否则死。”

诸多目光下，叶昊东身披暗青甲胄，手持方天画戟，冷漠笑道。

他完全将林寒当成了虫子，甚至在他的方天画戟上还散发着可怕而炽烈的杀光。

似乎只要林寒敢说一个不字，直接就会对林寒，一戟劈杀下来，绝不留情。

“妄想！”

林寒只是眼睛死死的盯着他，一字字道。

他知道对方不会放过他，因为叶昊东和百里义都是圣族某个大人物附属家族之一。

那位大人物，已经下令，让他们要了自己的命。

“好，那你就下地狱吧。”

叶昊东残酷一笑，也不再多说废话，手中的大戟高举，上面凝聚出浓烈无比的恐怖杀光，一戟对着林寒的头颅，便是狠狠的打了过来。

 