    轩辕子兮立刻明白了他的意思。当

    然，他只是自以为明白了陈枫峰的意思而已。

    殊不知，陈枫做这个动作，只是为了下一步的举动啊！

    他招招手道：“行，你近前来，告诉我吧！”

    他对这种消息也是很看重，也不愿让别人知道。陈

    枫点头：“好。”

    便是凑到轩辕子兮耳边。

    此时，两人已经不是近在咫尺可以形容了，甚至已经是贴在一起了。陈

    枫在轩辕子兮耳边低声说道：“这赤阳星罗神树的产地，就在大沼泽东一百六十四万里之处的一座小小荒岛之上。”

    “那荒岛的形状，乃是如同一条长蛇一般。”

    “在荒岛的北端，还有着一个突起。两个分叉，就如同那长蛇吐出舌头。”

    “而荒岛的南端，则是方方正正，却有五个凸起，就像是……”下

    面的话，还没有说出来！

    这个时候，轩辕子兮在聚精会神听着陈枫的话，生怕漏掉一个字！

    毕竟，这关乎他到底能不能祛除体内那些魔界气息！关乎他到底能不能活下去！

    而也就是这一瞬间，陈枫眼中，极致的森寒骤然爆发！陈

    枫忽然一声暴吼，身上气势疯狂升腾而起！也

    是将那句没有说出的话给吼了出来：“就像是弟子的拳头一样啊！”

    下一刻，陈枫的拳头便是狠狠的砸了出去！又

    下一个瞬间，则是直接印在了轩辕子兮的小腹之上，丹田之上！而

    就在这一瞬间，在旁边百无聊赖，正在那里四处看的梅兴修，忽然感觉天地色变！忽

    然感觉，整个天地都是摇晃震颤了起来！

    他感觉，有一股恐怖之极的气势，在自己面前直接升腾而起，疯狂肆虐着！

    “这是什么？”

    梅兴修整个人都傻了，呆住了，不敢置信的看着正前方！因

    为，他赫然发现，那升腾而起的气势，赫然竟是来源于他面前不远处的陈枫！他

    双腿一软，直接一屁股摔倒在地，原来此时陈枫的气势恐怖到让他站都站不稳！陈

    枫身体，周围古桐色光芒缭绕，身上气势节节攀升，竟是直接来到了……

    梅兴修颤抖着吐出一句话：“五星武帝！陈枫现在，竟然已经达到了五星武帝的境界！”“

    而他的气势，更是胜过寻常六星武帝啊！”

    他震撼的声音都已经变得结巴了！而

    事实也正是如此！

    陈枫在此刻，悍然出拳！

    一瞬间，其实便是暴涨到六星武帝的气势，大金刚罗汉不灭体第一层的威力，也是被他淋漓尽致的发挥了出来！

    陈枫的拳头，那古铜色的拳头，狠狠的烙印在了轩辕子兮的丹田之上！尽

    管轩辕子兮是六星武帝，但是陈枫这一拳之上，可是足足有着无限逼近一千二百亿斤的庞然巨力啊！

    这是他大金刚罗汉不灭体一层大成之后，带给他的宏大无比的力量啊！将

    近一千二百亿斤！

    这是一个什么样的概念？

    这等强横的力量直接将轩辕子兮打的飞了起来，飞在空中，狂喷鲜血！而

    他的丹田之上，小腹之处，更是直接有着一道硕大的伤口，骤然出现！

    鲜血瞬间染透了他的衣服，滴滴嗒嗒而落！

    这血中，都是带着一抹莹润的光芒。显

    然，六星武帝的鲜血也非同凡响啊！陈

    枫被那鲜血当头浇下，浇了一个满头满脸！而

    轩辕子兮整个人都傻了，他飞在空中，根本没回过神来，只是看着陈枫，脸上露出一抹呆滞的神色：“你，你这是干什么？”

    “我干什么？长老，您想干什么！我就想干什么！”

    陈枫朗声长笑：“轩辕子兮大长老，不只是你想杀我陈枫！”

    “我陈枫，也想宰了你啊！”

    “哈哈哈……”他

    那浪声大笑，响彻这片空间，震慑四野。一

    旁的梅兴修心中，那从今日以来，那种极其荒谬的感觉，越来越强。而

    此时，这股荒谬之意，这股不真实的虚幻的感觉，终于达到了一个极致，轰然爆发了出来！

    他忍不住发出的一声哀叹般的嘶吼：“我看到了什么？我听到了什么？”

    “陈枫竟然说他想杀了大长老？陈枫竟然说他有杀大长老的心思？”

    他几乎忍不住就想问陈枫：“你凭什么呀？你靠什么呀？你拿什么来杀大长老啊？”他

    感觉荒谬到了极点！陈

    枫不把大长老放在眼里，大长老却对陈枫客客气气！大

    长老有杀陈枫之心，陈枫竟然也有杀大长老之意！

    “怎么可能？你不过就是一个小小的三星武帝而已啊！”

    “你杀大长老？你做梦呢吧？”他

    感觉，那股震惊，诧异，不敢置信，几乎让他快要疯了！

    但此时他却站在那里，一句话都说不出来，只是浑身颤抖！因

    为，这个时候，陈枫的攻势，已经是落在了轩辕子兮的身上！事

    实上，此时不但梅兴修感觉无比的荒谬，任何一个人在这里的话，也都会觉得极其荒谬。就

    连轩辕子兮本人，都会觉得这实在是一件荒谬到了极点的事情！

    “陈枫竟然想杀我，他竟然打着杀我的主意？”

    “他凭什么？他靠什么？他配吗？”

    他先是震惊无比，然后则是暴怒！但

    很快，冰冷的事实，就已经是将他从那震怒之中，从那疯狂之中给拽回到了现实之中！腹

    部那剧烈的疯狂的疼痛，以及体内那肆虐的疯狂冲击着，撞击着的力量，提醒着他，陈枫不但敢这么做，而且还真的这么做了！并

    且，他还真的有这样做的实力啊！他

    瞬间便是冷静的想着，尽管不愿相信，但他还是意识到了一个事实，那就是……这

    个轩辕家族内宗的弟子，这个只有三星武帝的陈枫，此时竟然悍然偷袭自己！

    而且，还让自己身受重创！下

    一刻，他的眼神便无比怨毒的盯着陈枫：“小崽子，你找死！”

    “找死的是你才对啊！”陈

    枫哈哈狂笑声之中，身形一闪便是来到半空中，来到了轩辕子兮面前！

    轩辕子兮一阵愕然，此时，他正准备痛下杀招，施展自己最强的攻击！ 

