    随着神父的邀请，老婆婆不慌不忙的走上了台。

    来到台上，老婆婆有些激动地握了一下神父的手，同时不停地在感谢主。

    看到这样的画面，我心里就有一股说不出来的感觉。

    “老婆婆，你想让主帮你什么呢？”神父语气温和的问了她一句。

    老婆婆随后告诉他，因为自己上了年纪，所以眼睛有些不太好，一到晚上就看不清东西，所以想请神父帮她治好眼睛。

    神父轻笑了一声，说道:“这只是小事，很快你的眼睛就可以恢复正常了。”

    说着，他抬起手，在老婆婆的眼睛上轻轻抚摸了一下。

    说来也是神奇，他就这么轻轻一摸，下一秒，等老婆婆再次睁开眼睛的时候，竟然真的恢复成正常的视力了。

    老婆婆顿时激动的都差点哭了。

    “真是太好了，我的眼睛终于恢复正常了，以后我再也不用担心晚上看不到东西了，神父，真是谢谢你了。”

    老婆婆说着，直接跪在了神父面前。

    看到这里，坐在我前方的郝灵，转过头看了我一眼，看她半信半疑的样子，我就知道她不太相信这一切是真的。

    其实我也不太相信这一切是真的，但是事实就摆在我们眼前，不得不相信。

    神父扶着老婆婆站了起来，语气平和的说道:“老婆婆，你真正要感谢的人不是我，而是主，是他让你恢复了光明。”

    这一套套的说辞，再加上这强有力的举动，不想让人信服都难。

    台下的人越是信服神父的说辞，我就越是头疼，因为这样一来，想要毁掉神父在他们心里的形象，就更加难了。

    神父之所以这么厉害，完全是靠着天使之翼，我只要把天使之翼拿回来，他就没有办法了。

    所以，我决定今天晚上就把天使之翼拿回来。

    但是我知道这件事情没有这么容易，还得好好计划一番。

    就算今天晚上不能把天使之翼拿回来，我也得先探明神父那边的情况，这样到时候才好下手。

    接下来，又是无聊的祷告。

    听着那些人的祷告声，我心里有一股说不出的烦躁，祷告结束之后，我就迫不及待的离开了会堂。

    从里面出来，我立马给郝灵发了短信，让她今天晚上先离开这里，明天再过来。

    这里晚上太危险了，要是被他们发现就不好了。

    随后，我和杰克回到了房间。

    结果没有想到，我们回到房间的时候，房间里竟然多了一个人。

    这个人看起来和杰克差不多年纪，戴着一副黑框眼镜，人看起来倒是老实巴交的。

    经过一番询问才知道，他是新招来的人，也是在厨房帮忙的。

    一开始我还以为他们明天才会派人过来，没想到这么快就派人过来了。

    “这样啊，你叫什么名字？”

    “我叫艾卡，你们呢？”

    艾卡笑眯眯的看着我们。

    我刚想开口，杰克便语气低沉地说了一句:“如果你不想死在这里的话，最好不要住在这里。”

    我知道他这么说也是为了艾卡好，但是人家刚来，他突然说出这么重的话，艾卡肯定会有所疑惑。

    毕竟人家刚来这里，还不知道发生了什么事情，杰克说的话也是有头没尾的，不知道的，还以为他是在排挤艾卡。

    艾卡目光惊讶地看着杰克，好奇道:“你为什么这么说？”

    “因为我朋友刚死在这里，他们一定没有告诉你吧？”杰克面无表情的看着他说道。

    他现在的样子，看起来真的是有些吓人。

    看来杰瑞的死，对他的打击很大。

    艾卡的脸色顿时黑了下来，语气严肃的问道:“你说的是真的，还是开玩笑？”

    “你看我的样子像是在开玩笑吗？我让你离开这里也是为了你好，否则到时候就算你想离开，也走不了了。”杰克一个劲的劝艾卡离开这里。

    但是今天晚上，他肯定是走不了了。

    我拉着杰克来到门口，对他说:“我知道你这么做也是为了他好，但是今天晚上，他是不可能离开这里的，你想啊，他要是突然之间提出离开这里，不仅他会出事，连我们也会受到牵连。”

    听到这话，杰克顿时有些炸毛，生气的踢了墙壁一脚。

    墙壁一点事情都没有，他却是差点倒在地上。

    我拉着他的手臂，对他说:“相信我，再给我几天时间，我一定可以让你安全的离开这里。”

    “不，我不想离开这里了。”

    杰克的话，让我心头一颤。

    我不明所以的看着他，问为什么？

    “我要给杰瑞报仇，明天我就去杀了他。”

    杰克咬牙切齿地说道。

    我能理解他现在的心情，但是我不会支持他这么做，因为他根本就不是那个怪人的对手，他要是过去的话，等于是去送死。

    “你可不可以冷静一点，不要意气用事，你明知道自己不是他的对手，还要这样做，是想下去陪杰瑞吗？”

    杰克看了我一眼，眼泪再次绷不住了，啪嗒啪嗒的往下掉，声音哽咽的说道:“如果可以，我倒是想下去陪他，但是我还有很多事情没有做。”

    “既然你还有很多事情没有做，那就好好活着，时间不早了，赶紧去休息，一切都会好起来的。”

    回到屋里，艾卡一脸懵逼的坐在床上。

    杰克上床休息之后，他把我拉到了门口，问我到底发生了什么事情。

    我不想把杰瑞的事情告诉他，免得吓到他。

    “其实也没什么事情，你不要多想了。”

    “你可不要骗我。”

    “真的，时间不早了，快去休息吧，明天还有很多事情要做。”

    艾卡虽然还是不太相信我的话，但是没有再问下去了，乖乖的回到房间里上床休息了。

    我等到他们都睡着了之后，才悄悄地离开房间，去了神父住的地方。

    虽然我知道神父住的地方在哪，但还是第一次过去他的房间。

    想来这个点，他也应该睡了。

    结果没有想到，我到他房间的时候，他房间里的灯还亮着。

    这都已经凌晨了，他还没有休息，在房间里做什么呢？

