    曹操逝世后的第五天，消息就以最快的速度传到了长安。

    刘备得知这个消息后，不同于其他人的喜悦，沉默了一小会后，刘备即下达了命令：“命大将军关羽，率三万兵马出南阳，攻兖州。

    卫将军赵云率骑兵一万为副将，右将军魏延率南阳兵马两万为副将，此为下路军。

    命车骑将军张飞，后将军陈到，率关中兵马五万，攻潼关，破洛阳，此为中路军。

    骠骑将军马超率凉州兵团三万，走黄河，攻并州，此为上路军。”

    “其余诸将，皆有号令，太尉府立即发出旨意。”

    “再命扬州牧刘禅，率兵马攻徐州，以策应三路大军合围中原。”

    “孤坐镇后方，调度粮草。

    朝廷上下，文武百官，从此刻起，皆为战争所服务，将战争事务列为最优先级。”

    ……一大串的命令下达，各部都各司其职。

    这些任命和安排，是早就已经计划好了的，各级官府只需要按照命令行事即可。

    这一次分成了四路大军，暂时并没有安排一个主将，四路大军都是数万兵马，都是主力，但各个进攻方向又不一样，分成四个点对曹军进行进攻。

    四个主将也都是足够能独当一面的人，若论实力，都是天下能排的进名词的名将，况且战场几乎遍布半个华夏大地，各部之间联络都非常困难，就不要说统一指挥了，只能为大军设定一个方向，让主将各自发挥实力。

    战争动员的的命令下达后，最先动起来的就是长安军营外的三大军营了，集结起来的大军得到立即开拔的命令，各部军官都开敲响了聚将鼓。

    鼓声响彻长安。

    正在接受针灸治疗的黄忠听得聚将鼓，下意识的站了起来，打乱了针灸的节奏，张开对黄忠说道：“将军，还请安坐。”

    黄忠坐下后，怀念的说道：“这么多的聚将鼓同时响起来，是要发动伐曹战争了。”

    张开说道：“前日去军营中指导军医，军队里的战斗气氛能浓厚了，这一战将军觉得我们能胜吗？”

    黄忠笑道：“兵精将勇，云长、翼德、子龙都是沙场宿将，固然也已经五十余了，算是老将了，但底下还有着马超、魏延、霍峻这样的青年将领，下面小将更是数不胜数。

    士兵们经过几年的操练，都憋着劲头要在战场上撒下去。

    将领善战、能战、好战，士兵勇猛、气盛、不惧死，这样的军队有什么理由不胜？”

    “不用担心胜利不胜利的问题，担忧的是这些出征的儿郎，到底有多少能活着回来才是。”

    黄忠叹气说道，越是年老，越是关怀看重这些年轻士兵们的性命。

    亲兵来报：“将军，大王派来了马车，邀请您一起去为出征的将士们送行。”

    黄忠看向张开，张开停止住针灸：“将军那便先去见大王吧。”

    张飞正在妻子的夏侯氏的帮助下将身上的甲胄穿戴好，夏侯兰担忧的道：“这次出征，是不是最后一场战争了？”

    “把曹军主力消灭了，就差不多没有什么仗打了。

    不是国家没得仗打了，是俺没得仗了。

    老了，这也应该是俺最后一次统兵了。”

    张飞看了看自己披散着的长发，黑发中夹杂着数不尽的白发。

    夏侯兰帮助张飞将长发束起，将兜鍪拿给张飞。

    “以后没得打了就好了。

    就待在家里吧，打了一辈子，天下一统了，就该享福了。

    其他的仗，交给那些年轻人去打便是。”

    夏侯兰说道。

    张飞将兜鍪带在头上，看向正在拖着自己长矛来的张苞，张飞大笑道：“好小子，可还要好好练练力气，连爹的长矛都举不起，这可是不行的。

    以后还怎么上战场？”

    夏侯兰埋怨道：“让张苞学文算了，治天下，学文才有出路。”

    张飞不以为然：“都去学文了，哪谁来掌兵？

    谁来打仗？

    国家需要将军的时候，在文人里面找吗？

    不是说好了，张苞学武，张绍学文吗？

    这两小子一文一武，挺好的。”

    帮助张飞穿戴整齐后，张飞道：“对了，你这两日去看看夏侯惇吧。

    告诉他，曹操去世了。”

    夏侯兰一愣：“曹操去世了？”

    “正是他去世了，此番才大举伐曹。”

    张飞道。

    夏侯兰点头：“好，我明日就去告诉他这个消息。”

    士兵们踏着整齐的步伐，行军队列整齐的经过。

    从长安出发的只有张飞与马超两部兵团，关羽、赵云的兵团都已经在南阳了，他们得到刘备的命令后，立即会开赴战场，发动进攻。

    刘备率领文武百官在渭桥相送，丞相诸葛亮、太尉庞统、司徒法正等人也悉数到场。

    从细柳营到灞桥营，军队行军队伍绵延不断，后勤运送物资的百姓民夫更是密密麻麻，他们押着物资车走在水泥路面上，朝着远方行进。

    张飞、马超、陈到等诸多将领也来此。

    刘备已经等候他们多时了。

    酒水已经烧热，等到诸将云集，杀三牲祭旗。

    有人提议用夏侯惇父子来祭旗，被刘备给训斥了一顿，这不是瞎出主意吗。

    “诸位，我们共饮此杯，祝你们旗开得胜。”

    与众将士们喝下一杯酒后，刘备又对张飞、马超道：“把仗打的漂亮一点，这一战的最终目的还是统一天下，所以尽可能的以歼灭曹军有生力量为主。

    后勤方面你们丝毫不要担心，只管往前打，只管杀曹军即可。

    后顾之忧我们会解决好。”

    “唯有一点，孟起，你攻入并州后，一切要小心行事。

    你部非是攻坚，切莫陷入了曹军的陷阱当中。

    我也不多说，骑兵战你是天下第一。”

    提醒了马超一下。

    马超这一部的主要战斗目的，是从并州攻入冀州等腹地，对曹操造成威胁，所求的不是对曹军有多大杀伤力，只求这三万人一直对曹军造成威胁，让曹军在前线战场没有办法大开大合的打。

    战略计划的制定，太尉府早就下发，各个将军都已经熟稔，他们都知道自己所部要干什么。

    行军路线、战争目标都有部署，以及可能遇到的对手，目标地区的兵力部署，人口数量……各类情报全都非常完善。

    这一战可不单单是将士们厮杀，后勤、情报等各方面各部门都在配合着军队的征战。

    送别了张飞和马超，刘备看着离去的军队，目送了许久，在诸葛亮的催促下，这才返回了长安城。

    武将们出征了，文官们接下来要做的一切都要为战争服务。

    同时为了地方的安稳，也需要派人前往地方进行巡查、威慑，这些丞相府都有相应安排。

    前方大战，最担忧的还是后防不稳。

    为了将这些不安稳扼杀在摇篮里面，各郡县立即开展了扫黑除恶的运动，打量打击地方恶势力，整肃治安，将不稳定因素彻底扼杀。

    边地更是有留守将军前往镇守，在凉州的两个都督府四处出击，扫荡不服王化者。

    这场战争，牵动着整个天下。

    刘禅从天网处得到曹操去世的消息要比刘备晚上两天。

    知道消息后，刘禅立即下达了备战的命令。

    早已有准备的军队，在命令下达的半天时间，就已经完成了集结，随时等待命令渡江作战。

    “殿下，州牧府官吏都已经准备好了，各人员安排也已经到位，只需要你一声令下，战争便能立马开启了。”

    马谡过来，一副期待的样子对刘禅说道。

    刘禅说道：“别废话了。

    一切照常就是。”

    “陆逊，江东这边交给你。

    不要出幺蛾子就行，别我在前面打着仗，还要回来救火。”

    刘禅对陆逊开玩笑般的说道。

    陆逊躬身道：“请殿下放心。

    江东自然平安无事。”

    “我倒是不担心山越。

    只是担心江东大族们心里不服，想着恢复昔日荣光，毕竟我还算仁慈，没有像是在益州那样直接抹杀了大部分大族，在江东更是连他们的脊梁都没打断，难免不会出现什么祸事。”

    陆逊自己也是大族，更是吴郡四大族之一，听了刘禅的话，陆逊心里没一点波动，没有跟在刘禅身边是不清楚刘禅的为人的，平日里和和气气，温煦的少年郎，真要发起狠来，江东的大族再来个十倍的实力，也不会是他的对手。

    “殿下，我会看好这些人的。

    这也是为了他们好。”

    陆逊说道。

    刘禅嗯了一声：“那江东就交给你了。”

    拿起鸣鸿刀，刘禅起身离去，马谡对陆逊说道：“这是对你最后的考验了，江东要是有点乱子，你这辈子可能就只能当个教书的了。

    别以为当个教书的会让你轻松，你放心就完事了，殿下不会让你轻松的，只能会让你生不如死。”

    “考验过了，你未来是丞相也不一定。”

    丢下这句话，马谡跟上了刘禅的脚步，这一次他要随军，甚至可能要领军。

    陆逊站在原地思考着，州牧府内的官吏们忙碌了起来，军队渡江即是开战，他们也如长安的官吏一般，要全力为战场服务了。

    

