    “我才来几天你就要我逮到金魔，那我问你，金魔在海州肆虐都已经一个多月了，你逮到它了吗？

    不要说逮，你发现它了吗？你可是负责‘密探堂’的，你搜查的消息在哪里？

    一点头绪没有，叫我们去逮谁？

    大话谁不会说？”柳文风强硬回怂。

    “缉捕是你们的天职，不要胡乱指责密探堂，留你们什么用？”汤道贤哼道。

    “两个月没发俸禄了，叫他们饿着肚皮去杀妖啊？

    我柳文风怎么啦？一下来就把皇上的赏赐借给他们了，总得让兄弟们先吃饱肚皮。

    不然，谁愿意为朝庭出力。”柳文风说道。

    “你还好意思说？那是因为你们缉捕堂无能，伤亡惨重。司里把俸禄都给顶上去了，不要说你们，我们都三四个月没发俸禄了。”卫子同哼道。

    “赵司，我看这样子下去不行。得给缉捕堂定一个时间为限。不然，猴年马月也逮不到金魔。”汤道贤说道。

    “你说多久合适？”赵庭耷了下眼皮，问道。

    “一个月，不能再多。”汤道贤说道。

    “那就一个月，柳文风，记住了。

    一个月内还逮不到金魔，你这巡堂也干到头了。

    就连你这个‘白银’也得降格为‘青铜’。”赵庭哼道。

    “呵呵，赵司这决定很英明。”卫子同一脸幸哉乐祸的干笑。

    “卫子同，你是负责密探堂的，密探拿来干什么？

    就是搜集消息，给各堂提供消息，都一个多月了，你连金魔的一丁点消息都没查到。

    还有，昨天晚上蝙蝠妖居然杀到我巡天司来了，这简直是天大的笑料。

    早上听说监天司术师都在笑话咱们巡天司，说人家都打上家门了。

    巡天司全养了一堆废物，光吃不干活！”赵庭臭着脸训道。

    “我有什么办法？金魔会飞，蝙蝠妖更来得突然。”卫子同说道。

    “突然突然，真要人家冲进咱们巡天司杀了我们你才会知道？

    啥话也不用说了，限你二十天内查到金魔跟蝙蝠妖的下落。

    为缉捕堂、血杀堂提供消息。”赵庭说道。

    “二十天，太少了，至少三个月。”卫子同脸臭臭的。

    “赵司，二十天的确为难人家卫副司了，还是三个月为好，多给他点时间。”汤道贤跟卫子同同穿一条裤子，自然帮他讲话。

    “笑话！你们连消息都搞不到手，凭什么叫我们去逮妖魔？”柳文风冷笑道。

    “这倒是真的，你们首先得查到消息，不然，我们血杀堂出动去杀谁。

    赵司给柳文风一个月时间，你们当然只能给二十天。

    你们还要拖到三个月，呵呵，叫缉捕堂去逮空气啊？”勾艳咯咯笑道。

    “二十天，就这么定了，卫子同，你干不了就退下来，想养老可以，膳卫堂还差一个堂主，你想去我不反对。”赵庭冷冰冰说道。

    所谓的‘膳卫堂’实则就是食堂跟环卫工作的结合体，那还真是养老的地方。

    “呵呵，膳卫堂好像也不错，养老，舒服啊。”柳文风阴笑道。

    “知道了巡司大人！”卫子同气得大声喊道，不发泄一下胸膛会爆了。

    “对了曹同，挑三件古物给柳文风带走。如果能破解，分缉捕堂一半。”赵庭说道。

    “巡司大人，凭什么给缉捕堂不给我们？”卫子同又要搞事。

    “你们要可以，卫子同，你破得了吗？

    破不了臭话讲在前头，到时，一件古物扣你们密探堂所有巡天人一个月俸禄。

    扣你个人两个月俸禄。”赵庭说道。

    “呵呵，巡司大人，要扣是不是也得一起扣了？”汤道贤说道。

    “当然，同样扣。”赵庭道。

    “我不要了！”卫子同哼道。

    “你们要吗？”赵庭目光阴阴的扫过所有人。

    “那算了吧，我们没那个能耐。”隆科千笑道。

    “我要！”勾艳说道。

    “你可得想好了，到时，被扣了俸禄可别找我生气。”赵庭哼道。

    “不后悔。”勾艳道。

    “好，给血杀堂三件。”赵庭说道。

    “对了‘隆科千’，护卫堂今后要加强防守。

    不然，再给蝙蝠妖偷袭过来，咱们全体都得吃板了。

    外边怎么传了？

    巡天司自己都给妖怪攻进来了，还怎么保护海州？

    这话说出来丢脸啊各位！散会！”赵庭气呼呼甩下一句话，甩袖走人。

    出来后，柳文风带上马悍直奔按察使‘古显龙’家府中而去。

    因为，他府中被金魔光顾过，看看能否找到什么线索。

    进了府中，古显龙居然躺在床上接见的。

    据说这家伙前次受了惊吓，一病不起。

    “金魔抓到了吗？”

    “还没。”马悍回道。

    “没抓到你们来干什么？我就不明白了，王朝给你们高俸禄，你们一个‘青铜’的俸禄比我高几倍，养着你们干什么用？”古显龙气呼呼说道。

    “这是我们巡天司缉捕堂新上任的巡堂柳文风大人，他想了解一下当时的情况。”马悍说道。

    “毛都没长全就坐巡堂位置，我看赵庭的脑袋被驴踢了。

    滚滚，叫夜平过来。

    不行，夜平也不行，他自己差点都被吃了，还是叫汤道贤过来。”

    古显龙大呼小叫。

    当然，他也不敢说叫‘赵庭’过来。

    毕竟，赵庭可是太子党，他也惹不起。

    除了赵庭，汤道贤应该算巡天司第二高手了。

    “你看你，堂堂的一省按察使，正三品大员，被一个妖怪吓得这样？王朝养着你何用？你干脆直接吓死算了，别给朝庭丢脸。”哪料到柳文风劈头盖脸的就是一顿骂。

    马悍几个都吓呆了，牛啊，居然骂按察使。

    虽然擦察使管一省刑狱跟捕快，但也管不了巡天司。

    但人家好歹是个正三品，一省大员。

    而且，能坐到这个位置的哪位没有一个两个后台的？

    那后台都是一二品大员，甚至，王候将相。

    “柳文风，你个狗东西，你居然骂我爹，你什么东西？自己没本事，居然到我爹面前耍威风，你个畜牲！”古显龙大儿子古斌气得破口大骂道。

    啪！

    这一巴掌很沉重，一掌就把古斌煽翻在地，撞破了旁边的衣柜，衣袍撒落了一地都是。

    麻烦，巡堂大人撞祸了，马悍脸色都变了。

    “你敢再畜牲畜牲，老子要你的命！”柳文风的剑锋吞吐，早戳到了古斌脖子上。

