    轰隆隆！

    山顶的大气爆发出了轰鸣。

    这是灵力暴涨产生的景象。

    山下那群围观者，全部是心头一惊。

    难道说，聚贤山有什么超级大佬要现身了？

    果然，他们没有猜错。

    那些原本还在拼命阻拦林天佑上山的侍卫，此刻全部转身下跪。

    似乎在迎接着什么人一般。

    “闯我聚贤山，灭钉聚贤山长老以及弟子侍卫，小子，你罪可当诛！”

    一道如寒风刺骨的声音从山顶传来，带着靡靡的灵力，好似天雷滚滚，响彻了整个聚贤山。

    “难道说，这是聚贤山百年不曾露面的山主？”

    有人惊骇的叫道。

    “何止百年不曾露面？

    我可听说，他差不多有近千年没有露面了。

    所有的时间都用在了修炼上。”

    “那他现在出来，岂不是修炼大成？”

    “我看不像，应该是修炼的正舒服时，被那个少年打扰了。

    嘿嘿，大家就看着吧，能把山主也给激出来，那少年离死不远了！”

    人群里，有惊讶的，也有兴奋的。

    但没有谁真正看好林天佑，觉得林天佑这回必死无疑。

    他们的话音刚落，就只见一道黑色的影子终于逐渐的浮现，他浑身上下都是黑色的灵气包裹。

    看不清身躯，就像一个黑气化作的人一般。

    “我原本打算闭关修炼一千年整。

    结果现在才八百七十年，就被人打搅了修行。

    无论是谁，都要为你们打搅我的事情而付出代价！”

    山主隐藏在那团漆黑的灵气当中，发出愤怒的吼叫。

    “属下参见聚贤山之主！”

    这时，所有的侍卫以及首领全部开口叫道。

    “到底发生了什么事情？”

    山主低声喝道。

    “回禀山主，事情是这样的！”

    一名首领将之前发生的事情，全部详细的说给了山主知道。

    “区区一个毛都不齐的少年小子，都能把你们杀成这样？

    真以为天才是烂大街的白菜，动不动就有？”

    山主声音沉重，一众侍卫首领都不敢吱声。

    “哼！”

    冷哼一声，山主目光扫向了正在朝山上走来的林天佑。

    原本一副不信的面容，顿时一顿。

    这少年身上虽然看不出灵力有多少，但却有一种返璞归真的气息。

    这种气息，他可修炼了三千年才达到。

    而眼前的少年，确实骨龄不到二十岁。

    “世间竟真有这样的妖孽天才？”

    他难以置信的小声呢喃。

    当他看到下跪的一众部下正以奇怪的眼神看他时，顿时觉得不应该这样惊讶，免得他尴尬。

    当下，他开口说道：

    “小子，你害我无法修炼千年，令我修行没能达到预期，这是死罪。

    但念你天赋惊人，不想让你提前陨落，所以我可以放你一马。

    只要你当我的练功童子两百年，便可！”

    这声音浑厚无比，传遍了台阶上所有人的耳朵里。

    “什么？

    那个小子做了这[笔趣阁 www.biqugeso.info]么恶劣的事情，山主居然还不杀他？”

    “不仅不杀他，还给他一个当练功童子的美差，我真是羡慕死他了！”

    下方的强者们都愣住了。

    他们难以相信，山主居然如此宽宏大量，要知道，这个少年可是杀了泉长老啊！

    难道泉长老的命都不及那个少年值钱？

    “或许是少年的天赋太惊人，连山主都动了爱才之心，这才愿意放他一命吧。”

    “唉，真不公平，天赋好的人，连杀长老都没有事情，要是换成我们，肯定会被杀成狗！”

    众人羡慕的眼睛都红了，简直不敢相信，林天佑居然好运到了这种地步。

    “当你的练功童子？”

    林天佑淡淡一笑，一步两台阶，朝着山主走去。

    “我这可是欣赏你的天赋，当了我的练功童子，两百年后，你实力至少提升三倍！”

    山主大声说道。

    他并非真的欣赏林天佑的天赋。

    而是他修炼千年的事情，遇到到了瓶颈。

    如果有一个天才少年在身边，可以强行吞噬林天佑的魂血来稳定修炼。

    只是，这种话他自然不会明说。

    “蝼蚁！”

    林天佑淡淡一笑，忽然目光一凝，命令道：

    “灵狂，一路上看了我使用你的招术，你应该有了新的领悟吧？

    现在，去斩了他！”

    灵狂愣了片刻，这才反应过来，林天佑是在对他说话。

    “好！”

    虽然他对林天佑的杀戮有所别扭，但这一路上，林天佑使用他的术法杀人，令他确实领悟到了不少的心得。

    现在正是他将这些心得转化为实践的时候。

    没有继续犹豫，灵狂周身灵力已经化作宝剑，纵身杀向了山主。

    虽然这个山主的实力不亚于天帝，凭他现在百分之二十的力量，估计几招就会落败，但他还是想冲上去。

    术法境界的提升并不容易，如果这次他畏惧了，那以后就再也无法提升术法了。

    “混账小子，立刻叫你的人退下，不然我必杀他！”

    山主大怒，要不是看林天佑天赋不错，他哪里会在这里说这么多废话？

    “能杀我灵狂的，凭你还达不到！”

    灵狂双手从身前各握一把灵力宝剑。

    一左一右，劈向山主的头颅。

    山主眼里精闪烁，双拳呈十字前推，好像钢筋铁骨，骤然撞在了灵狂的灵力宝剑。

    轰！

    一道巨大的火花，真就像是两块坚硬的金属互相撞击一般。

    下方的人群早就看呆了。

    先前泉长老都能将这灵狂打退，怎么换成了山主，却只能打成平局？

    两人拳来剑往，谁也占不了上风。

    山主越打心越惊。

    他在灵力方面是要超过灵狂的，但悬在灵狂上周的那几把灵力剑，却动不动朝他的要害刺去。

    好像他在跟一个八臂怪人战斗一样，根本结束不了战斗。

    “龙皇真是个天才，我用他的战斗方式，居然能与这个山主打成平局！”

    灵狂越战越兴奋。

    现在对他林天佑的敬仰，已经达到了最顶峰。

    “能赢！

    我凭百分之二十的实力，能赢这个山主！”

    自信心上涌，灵狂攻势越发的凶猛。

    山顶的台阶上，两人的战斗难解难分。

    “喝！”

    忽然，灵狂暴喝一声，悬在他四周的灵力宝剑突然消失不见了。

    山主以为是灵狂的灵力不支，无法维持灵力宝剑。

    但他想错了，就在他放开防御，准备全力进攻时，那些灵力宝剑忽然出现在了他的胸膛。

    猛然刺了个结实！

