    甲板的后方胡乱堆积着各样杂物，不时还有一些高低不一的木箱，再加之各种房间各样高台，一般人很难在其中移动。

    可这对于亚罗来说，问题并不是很大，毕竟他本身就拥有着高级‘猫形拳-爬树’，再加之人小体瘦，很多缝隙位置都能快速穿越。

    而令亚罗没有想到的是，那些海盗行动居然也很灵敏，在这些杂物中翻爬的速度也都不慢。

    “小心他的偷袭！”

    亚罗依靠攀爬速度的差异，几次爬上高处后进行埋伏反击，已经连续击杀了几名海盗，剩余的这些海盗行动都小心了很多。

    “围过去，把他逼出来！”

    海盗们根本没有丝毫掩饰的高呼，这些人基本都没看到过亚罗正式出手的情况，所以虽然看到亚罗埋伏了几人，却都认为亚罗只有这种手段。

    这种情况，也是亚罗愿意看到的，他必须尽快将这些海盗解决，攻城梯早已经架上，他即便拉出了十多位海盗，后续也会有海盗快速补充上。

    埋藏在一个转角，凭借着大师级‘猫形拳-奔走’的感知能力，亚罗能够清晰的感知到，就在自己背靠的这个木箱的后方，正有一个海盗缓步走来。

    三、二、一！

    半蹲的亚罗突然弹起，刚刚踏出半步的海盗，只感觉眼前一花，好像有黑影闪过，正欲反击的时候，却察觉到自己的咽喉处微微一凉，再然后一股铁锈味冲出口腔。

    疼！

    亚罗一剑封喉，迅速撤退，完全不顾那正在跌落的尸体。

    碰咚！

    “谁！”

    “去看看！”

    很快就有两名海盗赶到周围，看到地面的情况后，不由微微变色，警惕地看向周围。

    “又有兄弟死了，大家小心周围！”

    亚罗闭上了自己的眼睛，将所有的精力全都集中在，听力和绒毛感知能力上，放缓脚步，在各样杂物中小心穿行。

    他往日并不会闭上眼，因为眼睛是依靠可见光探测周围，而光的速度永远比声音快。

    但是，现在不同，这个地方就是亚罗最强的战场，因为他并不依靠视力，单凭全身绒毛的感知能力，就能感受到周围的动静！

    小心？

    有用吗？

    亚罗心中冷笑，长剑斜握，眼睛微微张开，屏气凝神，静心等待了片刻。

    伏击的时候，可不能再闭着眼了，他必须依靠视力，观察海盗的反应，防止自己不小心受伤。

    很多时候，战场上的受伤，基本就等于死亡。

    唰！

    两个！

    亚罗手中的骑士长剑，无愧为祖父的珍藏，即便斩杀了这么多人，在表面形成了一层油脂与血液混杂的薄膜，却并未影响其锋利程度。

    不远处的武器碰撞声、悲催的叫声、猖狂的大笑声，各样声音宣泄不断。

    此地不时响起的低沉闷哼，就这样被无意中掩盖。

    过程的顺利，比亚罗想象的还要简单！

    再三确认没有活物后，亚罗稍作整理。

    主要是将右手中，那被血侵泡得鼓起的绷带割除，再从手腕处移动一些绷带下来，重新缠在手掌上。

    用牙齿辅助着拉紧绷带后，亚罗连连吐了几下口水，就刚才咬上那一下，他就感觉绷带上侵然的血液流入了自己的口腔，一股腥臭味在口中久久难以消退。

    强忍着恶心的感觉，亚罗用一旁的尸体衣物，稍稍擦拭了自己的骑士长剑，猫着身子，再次爬上高台，悄悄向前方的甲板跑去。

    “不要，我不要死！”

    “我们跳海！”

    “跳海真就死定了！”

    “德西巫师，救救我们啊！”

    ……

    爬在高台上的亚罗，紧握剑柄沉默着。

    那是一场屠杀！

    屠杀的对象，正是前几日还在自己面前欢笑的少年们。

    他的感性在咆哮：任何人都有同理心，那些少年前几天还在恭敬的对待自己，那些少年还说着，与自己今世同样的语言！

    他的理智在述说：自己不可能在空旷的甲板上，击退如此多的海盗，更何况，海盗船上面不知深浅的海盗船长没有出手。

    亚罗在害怕，他害怕控制不住自己，傻愣愣的冲了出去。

    往日中，他最看不起的就是这种不自量力的人，他也害怕自己变成这种人。

    同时，他还能想到更多更多的理由。

    比如：学院说不定也不喜欢，不知轻重的人。

    比如：自己救下现在的他们又有什么用，后面基本都会分离，自己下死力，又捞不到一点好处。

    比如：你前面已经拉走那么多海盗了，还将他们全都消灭了，有多大力气，做多少事。

    其实，关键的是，他怕死！

    得到第二世的机会，远远小于中彩票的机会，而他就是那个幸运儿。

    这么幸运的机会，他怎么能不珍惜？

    所以，即便他想去展现自己，想去救那些少年，想展现自己为了队友英勇无畏的姿态，想得到高分，进入最好的巫师学院。

    可是他——更怕死。

    “呜呜呜！我要杀了你们！”

    血液飞溅，少年们泪血交加，还在艰难的抵抗。

    “求求你们放过我们吧！”

    人群后，心胆皆碎的少年跪地不断磕头。

    “杀了你！”

    前方无畏的贵族少年发出绝望的呐喊，突然抓住了一名海盗的兵器，完全不顾自己的手掌被刺穿，恶狠狠地咬在了海盗的喉咙上！

    如同压死骆驼的最后一根稻草，随着这位贵族少年的冲出，少年们的防线全面崩溃，迅速被蜂拥的海盗击穿。

    “你们死吧！”

    “小孩，我最喜欢杀小孩了！”

    “哈哈哈！”

    “骑士药剂，我要骑士药剂！”

    这是一场狂欢。

    “看看，这个头颅，真漂亮，我要用来做收藏！”

    一名海盗高高举起了一个苍白的女孩头颅。

    亚罗下意识转头看去。

    哦，原来是伊莎。

    原来是伊莎。

    原来——是伊莎！

    房间中哭泣的呕吐。

    救助时感激的目光。

    “亚罗少爷，谢谢您前些日子的照顾。”

    “多亏了亚罗少爷前些日子的关照。”

    “不然，我可能撑不到现在。”

    “这就是母亲常说的，风雨之后的阳光吗？”

    灰白的粗麻衣下，洁白美丽的锁骨。

    亚罗的眼前，内脏和断裂的肢体横飞。

    亚罗的脑海中思绪万千。

    好像有一种无形的力量，紧紧拽住了他的心脏。

    他呼吸着——好难受。

    他的思绪好乱。

    他厌烦着自己的懦弱。

    亚罗，你配脑子里面的武道系统吗？

    你有一点点血性吗？

    就你这样子，难怪武道系统激活不了。

    武！

    什么意思？

    你明白吗？

    亚罗在——缓缓起身。

    他的感性在咆哮：杀！

    他的理智在劝解：珍玛老师在船上，母亲肯定也躲藏不远。

    亚罗的血不热，他的心更冷。

    亚罗高声咆哮：

    “干你娘！”

