    习云帆的为处世自有他的一套准则。所以他才会在东旺耻灿的时间内混得风生水起，从一个被党和政府定性的造反派，摇身一变成为了一位成功商人。

    张扬去挑车的时候叫上了顾佳彤一起。

    在周云帆的货场，几十辆进口汽车一字排开，这些全都是走私车，不过周云帆已经凭借他的关系上好牌照，张扬一眼就看中了一辆吉普指挥官1这辆吉普车几乎全新，周云帆走私进来的成本都在二十万以上。

    顾佳彤看到张扬拉开车门坐了进去，心中就不禁暗笑，这下周云帆要肉疼了。

    周云帆的确肉疼，这辆吉普车他本来是留给自己的，这帮小***，我明明提前打过招呼了，让他们把好车给藏起来，这辆车怎么还会在这里？

    说来凑巧这辆吉普指挥官昨晚被货场的管事开出去潇洒了，今天清早才回来，随手就停在这里了。哪想到张大官人会来挑车。

    张扬在驾驶座上摆弄了两下。点了点头道：“就这辆吧，我看还凑

    张德放也有些不忍心了，心说你小子差不多也就行了，这一刀宰得也忒狠了，我都没混上大切呢，张扬把这辆车开走，以后准保他要落周云帆的埋怨，张德放笑道：“好是好小就是费油，整一油老虎，我看你还是挑一辆日本轿子，经济省油。维护便宜。”

    张扬笑眯眯道：“咱不差钱！”一旁的顾佳彤差点没笑出声来，这张扬坏起来都这么可爱。

    周云帆疼得心在滴血，他不是小气，只是觉着给张扬送这么大一份礼不值得，可当着别人的面，他还是表现出了应有的大气：“张处长喜欢就这辆吧，反正这车太费油，也不好卖！”

    张扬开着那辆指挥官载着顾佳彤离开了货场，周云帆目送着那辆吉普车1脸上的表情就想让人给很抽了一记。

    张德放深幕同情的拍了拍周云帆的肩膀：“周哥，保重！”

    周云帆叹了口气，随即又笑了起来：“我混江湖半辈子了，没想到栽在一个小辈手里！”

    张德放很真诚的对他说道：“还好栽的不重，周哥，你和他做朋友比做敌人要舒服得多。””，

    江城却没有因为张扬的离去而有所平静，表面上看似平稳的政坛实则暗潮涌动，洪伟基的脸色很难看。桌上的烟灰缸中堆满了烟头，办公室内也是烟雾弥漫。

    李长宇走入他办公室的时候。也不由愕吃了一惊：“洪书记，你在这儿搞毒气室啊？”他走到洪伟基身后推开窗户，驱散房内的烟雾。

    洪伟基低声道：“老同学，有人把我告到省里去了！”

    李长宇笑了笑。在洪伟基的对面坐下，他也听说了，有人向省里举报洪伟基和方文南之间的交情由来已久，而且洪伟基还和方文南的情妇有染，这件事是岚山市那边先捅上去的，现在省里对江城的事情极其敏感，一听到领导层有什么风吹草动就会当大事情来抓，洪伟基这件事根本就查无实证，不过还是被省纪委书记曾来州好好的敲打了一顿，他心里别提多郁闷了。

    李长宇道：“洪书记，真金不怕火来炼，咱们**员害怕这点小小风小浪？”

    洪伟基怒道：“中国几千年官场中形成的弊习，想要搞人就从经济上和作风上，我和方文南过去的确认识，可我们之间只是正常的交往，这次三环路招标工程我根本没有参予意见，这些人真是无耻，竟然在这件事上做文章，还污蔑我和苏小红有不正当的男女关系，真是道德沦丧，无耻！无耻之尤！”

    李长宇能够理解洪伟基的激动，自从江城政坛风云变幻，洪伟基就采取了明哲保身的处事原则，甚至连三环路招标的事情，他为了避嫌都交给了自己。其实从方文南及早的到这个消息，李长宇就已经猜到他和洪伟基之间的关系，不过李长宇选择方文南不仅仅是因为洪伟基的暗示，也是综合考虑方文南实力之后的结果，可以说这次招标过程并没有任何的问题。洪伟基就算有私心在内，大面上并没有逾规的操作，李长宇相信以洪伟基沉稳的性情，在这种敏感的时刻，不会在大方向上犯错误1至于苏小红和洪伟基，他们之间的关系就不得而知了。

    李长宇道：“制造风言***的都是一些别有用心的小人，洪书记不要往心里去。”

    洪伟基狠狠把烟蒂摁灭道：“有些人看我把三环路工程的指挥权交给你，心里不爽，他们想搞事情！”

    李长宇明白了，洪伟基显然把这件事的始作俑者锁定在左援朝的身上，不过仔细想想，左援朝的确有最大的嫌疑，在三环路工程一事上，最失落的要数左援朝，当初提出这个方案的是他，最后指挥权却落在李长宇的身上，他应该不会就此甘心的。李长宇对此保持着清醒的认识，洪伟基只不过是想利用他来制衡左援朝，他想把自己当成一颗棋子，李长宇低声道：“洪书记，凡事都要证据，这种谣言肯定会不攻自破。”

    洪伟基叹了口气道：“组织上虽然会明辨是非，可是这些传言却对我清廉的官声有所影响，这些搬弄是非的小人实在太可恶了！”

    李长宇心中暗道：“空穴来风未必无因，这事儿还真很难说！”

    江城代市长左援朝最近心里也不好受，有人扒铠请伟基的事情办传到了他的耳朵里。从纹两天洪伟基对“端”反，他隐约猜到洪伟基十有**将这笔帐算在了自己头上。左援朝实在有些郁闷，他心烦的时候并不喜欢一个人呆着，更喜欢一家人聚齐，喝喝茶打打牌谈谈心。

    田庆龙最近也不如意，江城公安系统连番出事，他这个公安局长被搞得灰头土脸。他和左援朝各有各的心事，桌上的一斤酒几乎都下了他们两人的肚子。

    左拥军笑道：“你们今天怎么回事儿？好像都有满腹的心事？我最近看到国外的一项调查研究，说官当得越大，幸福感就越少，看来从你们的身上就能够得到验证。小，

    田庆龙叹了口气道：“最近江城的事情搞得我什么心境都没了，我在公安队伍这么多年，就没有像今年这么憋屈过！”

    左援朝道：“江城真是多事之秋，各种各样的麻烦事层出不穷，咱们洪书记被举报的事情你们听说了没有？”

    田庆龙点了点叉：“没啥证据的事情，不知道谁想把刚网平静的一池水再度搅浑！”

    左援朝叹了口气道：“有人觉着是我在丛中作梗！，小

    田庆龙和左拥军同时看了看他，左拥军对市一级的斗争斗没有多少发言权。田庆龙身为江城市常委。却明白左援朝和洪伟基并不像表面上看起来那样和睦，三环路的指挥权落在李长宇手中，足以证明，这位洪书记对左援朝还是很有戒心的，田庆龙道：“是不是有人想故意制造矛盾？”

    左援朝的手指在桌上轻轻敲击了一下，他始终怀疑这件事是李长宇做得，在市长这个位置上，最具有竞争力的就是李长宇，而李长宇近期在江城的一系列举措，隐然有和他抗衡的势头，最麻烦的是，李长宇和洪伟基是老同学，洪伟基虽然做人圆滑，可是在内心深处一定是倾向于李长宇更多一些。左援朝真正凭借的还是和省委书记顾允知的关系，正是顾允知一手将他扶上了代市长的位置。他和顾明建之间的关系也极为融洽。可李长宇和顾允知之间似乎也有不错的关系，那层关系是通过张扬建立的。自从三环路指挥权旁落之后，左援朝产生了前所未有的危机感，他开始意识到自己把代市长前头的代字去掉，并非十拿九稳的事情。

    左拥军道：“不遭人忌是庸才！别人之所以针对你，是因为看到你比他们强，官场上就是这样，只有不断地去踩别人，自己才能够获得提升。”

    田庆龙哈哈大笑起来：“拥军，你这话说的也太绝对了，做官多数的时候都是在做事。很少时间用来去踩人”。

    左拥军叹了口气道：“在我看来，官场中做事的少，踩人的多！”

    左援朝没有说话，默默抿了一口酒，过了一会儿方才低声道：“大哥，你看我和李长宇有什么不同？”

    突如其来的一句话问得田庆龙微微一怔，他想了想道：“你比长宇年轻，你比他有魄力，又闯劲左援朝笑道：“我可不是想听你夸我的

    田庆龙下面的话可不是夸奖他了：“不过长宇比你沉稳小比你有亲和力，他做事的风格四平八稳，很有顾书记的风范！”最后一句话让左援朝的内心忍不住抽搐了一下。

    田庆龙低声道：“其实有句话我一直想对你说，有些时候风头太劲未必是什么好事。”

    左援朝手中的酒杯缓缓落下，此时他已经完全明白了。

    田庆龙并不想继续这个话题，他转向左拥军道：“许嘉勇有没有去过你家？”

    左拥军向外面看了看，他妻子蒋心慧正和姐姐她们聊得开心，他笑了笑道：“来过。这年轻人很不错，晓晴让他捎来了一些礼物，对了，还有你们的呢，那天我给你们送过去。”

    田庆龙低声道：“问句不该问的，晓晴跟他有没有确定男女朋友的关系啊？我听心慧说他们两个正在恋爱？。

    左拥军又向外看了看，苦笑道：“没有的事，晓晴给我电话中说了，她在美国学习。和许嘉勇很少见面！”他觉察到田庆龙对这件事很关心，有些诧异的问道：“姐夫很关心晓晴感情上的事情？”

    田庆龙呵呵笑了一声：“我是她姑父嘛，不过有句话我要说出来，女孩子大了。感情上的事情还是由着她自己，父母尽量不要做过多的干涉，有些年轻人不能只看表面，要留意一个人的品性。”

    左拥军皱了皱眉头，这时候妻子在外面叫他打牌，他起身走了出去。

    左援朝意味深长的看了看田庆龙一眼：“大哥什么意思？许家小子不地道吗？”

    田庆龙道：“我也不了解他，不过前两天金樽的事情听说和他也有些关系，假如是他挑唆袁立波去打顾明建，这小子的心机可够深的！”

    左援朝笑着摇了摇头道：“这帮衙内的事情真是让人头疼，年轻人争风吃醋也很常见，懒得去管他们！”

    田庆龙道：“我只是不想晓晴选错人”。

    左援朝向外面望了望：“这事儿你说了不算。我说了也不算，我哥说了还是不算。晓晴的终身大事还得是我嫂子发话。”

    田庆龙苦笑道：“娘们当家墙倒屋塌，拥军啥时候能爷们一会啊？。

    左援朝呵呵笑了起来。

    张扬开着吉普指挥官把顾佳彤送到家门口，原本他是不想来的，可顾佳彤非要他过来，说顾养养最近经常叫着肚子痛，顾明健仍然留在江城，张扬自然没有和他见面的尴尬，所以也就过来了。

    走入宁静路的口号小楼，顾养养正在画室内画画，看到张扬跟顾佳彤进来。联管的放下画笔：“张哥。你来了！”张扬笑眯眯集了点头，他这次来也给顾养养带来了一件礼物，是秦传良帮他刻得一方印章，上面刻着顾着养的名字，顾养养接过印章，翻来覆去得看，有些爱不释手。

    张扬问起她最近的身体状况，顾养养趁着姐姐去倒茶的功夫，悄悄对张扬道：“就是你教我的那套练气的功夫，我最近修炼的时候常常感到小腹疼痛，而后蔓延到我的四肢经脉，我担心是不是练功出了岔

    张扬探了探她的脉门，闭目良久，睁开双眼，不禁笑了起来：“不妨事，想不到你的内力居然有了小成，看来和你清心寡欲，心无旁鹜有关，这样，我再教你一套功夫！”

    顾养养惊喜道：“真的？。

    张扬点了点头，其实自从秦清被劫持之后，张扬就产生了教给身边的这些女孩一些防身算。他根据女性特点，博众家之长小研究了一套搏击防身之术，如今顾养养有了内功基础，网好传给她。

    顾养养学得很认真，来到院子里跟张扬学了一个多小时，将三十六个动作已经完全掌握。

    顾佳彤看到他们两人在院子里拳来脚往演练得热火朝天，不禁笑道：“养养就快成为侠女了！”

    顾养养一个飞踢，张扬闪身躲过，笑道：“有模有样的，养养的确有习武的天分！”

    说话的时候省委书记顾允知走了进来，女儿的那记飞踢月好被他看到眼中，顾允知笑道：“我们顾家出了位女中豪杰！”

    张扬慌忙迎上去打招呼。

    顾允知笑了笑：“张扬来了！”他并没有停步，走到门前，方才道：“张扬，回头你到我书房里来一趟！”

    顾佳彤和顾养养对望了一眼，不知道父亲找张扬做什么。

    顾佳彤将凉好的茶分别递给张扬和顾养养。

    张扬喝了一口道：“不知道你爸是不是要问我明健的事情？”

    顾佳彤笑道：“没事儿。你问心无愧怕什么？”

    张扬来到顾允知的书房前轻轻敲了敲房门，获得允许后，方才推门走了进去。顾允知正站在博古架前擦着一只青花瓷碗，张扬看得真切，这只瓷碗正是上次顾养养去清台山玩的时候，陈崇山送给她的。

    顾允知擦好瓷碗小心翼翼地把它放在原来的位置，向张扬微笑道：“这是明青花，相当的珍贵，养养都不知道它的价值，怎么可以收别人这么贵重的礼物呢，有机会我要还给人家

    张扬笑道：“顾书记，当时我们就是用这只碗吃饭，在你眼里明青花是无价之宝，可在农家人的眼里。它只不过是一只普普通通的饭碗罢！小。

    顾允知品味着张扬的这句话，普普通通的一句话中似乎蕴藏着很深的哲理，他的目光落在墙面上的字幅，低声吟诵道：“不患位之不尊，而患德之不崇；不耻禄之不多，而耻智之不博。”他返回书桌前坐下，指了指一旁的藤椅，示意张扬坐在他的旁边，轻声道：“想不到山野之中隐藏着这种高人！”

    张扬道：“写这幅字的陈老伯过去也是南猛的战的军人，只是文革中受到不公平的对待，所以心灰意冷，才选择了隐居山野。”

    顾允知道：“如果我们的每一位官员都能够谨记这几句话，那么我们的干部队伍会纯洁得多。

    张扬深有同感的点了点头。

    顾允知这才把话题转到了儿子的事情上，他低声道：“听说明健在江城和你发生了一些不快？。

    张扬早就意料到顾允知会问这件事，顾明健毕竟是他的儿子，这次在江城吃了这么大的亏，当老子的不可能熟视无睹，张扬并没有否认，点了点头道：“是有些误会，不过事情已经查清楚了。”外面的传言很多，其中很大一部分都是说他把顾明健给打了，别人怎样想怎样说并不重要，他要在顾允知的面前解释清楚。

    顾允知静静望着张扬，他在期待着下文。

    在顾允知的面前张扬并没有隐瞒的必要：“我已经查清楚是袁成锡副市长的儿子袁立波找人打得明健，袁立波和明健并不相识，真正唆使他的人是许嘉勇”张扬停顿了一下又道：“许嘉勇是许省长的儿子！”这厮说的都是实话，他就是要实话实说，真相就是如此，你顾书记爱怎么想就怎么想？

    顾允知的唇角反到露出一丝笑容：“明健这小子心高气傲，做事毛糙，受点挫折也是好事。”他居然没有继续这个话题的意思，轻声道：“听说江城的旅游开发搞得不错，资金引入方面做得很好！”

    张扬点了点小头道：“李副市长提出以绿色经济推动江城，我们旅游局自然要充当发展绿色经济的排头兵，围绕这件事我们进行了招商引资，旅游开发一系列的工作，从目前的情况来看，一切发展的都很顺利，三年内应该可以看到初步的成效。”

    顾允知何等的老辣，一听就知道这厮在鼓吹李长宇和他自己，不过话说回来，能够在短短的时间用绿色经济这个字眼儿吸引到这么多的投资，这小子的确有些能耐，顾允知又询问了一些江城新近发生的事情，张扬看到已经是晚饭时间了，知趣的告退。

    顾允知也没有挽留他吃饭。

    张扬来到楼下，顾佳彤迎上来关切道：“我爸找你什么事？”

    “工作上的事情！”

    顾佳彤不禁笑了起来，她才不相信省委书记找一个。科级干部了解工作上的事情呢，顾养养道：“张哥，晚上在这儿吃饭吧，我让李妈准备！”

    张扬笑道：“算了，我晚上还有事呢！”

    顾佳彤把张扬送到大门口。小声道：“你早些回去休息！”

    一一一一一

    张扬点小了点头，离开顾家，正准备上车的时候。发现不远处路灯下一个人正向他望来，那人正是许嘉勇。

    许嘉勇也没有想到会在这里遇到张扬，他微笑着主动向张扬走了过来，伸出利良热情的说：“张处长，想不到你来东江了”。

    张扬虽然打心底不喜欢这厮，可表面上的气度也不想输了，他和许嘉勇握了握手：“许先生行事如神龙见首不见尾，前两天才在江城会同学，这会儿就回东江了！”

    “彼此！彼此！”许嘉勇笑着把手抽出来，张扬到走动了捏他的念头，只要他稍稍用力，这厮白白净净的右手肯定会骨断筋折，不过这念头也是稍闪即逝，你许嘉勇不是喜欢玩智商吗？老子就用智商玩残你，动辄武力，那多粗糙啊！

    许嘉勇道：“张处长还没吃饭吧？走！我请你喝酒”。

    这还真有些出乎张扬的意料之外，这厮居然邀请自己喝酒？该不是老子听错了吧？

    许嘉勇笑道：“张处长不会不给我面子吧？”

    张扬笑道：“我正饿呢，难得许先生这么盛情，求之不得！”

    两人虚情假意的笑着，张扬邀请许嘉勇上了他的吉普车，在许嘉勇的指点下，两人来到王府路的玉垒酒楼。许嘉勇经常来这里吃饭，点小了几个特色菜。要了一瓶精品红星二锅头。

    两人面前的玻璃杯倒满，许嘉蔫举起酒杯道：“来，为了咱们的再次相逢干杯！”

    张扬笑眯眯道：“说来惭愧，许先生去江城我也没来得及招待你，来了东江却要让你破费！”

    许嘉勇道：“我和张处长投缘，在一起喝点小酒。说两句知心话也是一件乐事！”

    张扬打量着许嘉勇，发现他的眼神平静无波，表情坦坦荡荡，这种人还真少见，明明做了亏心事，却装的没事人一样。张扬和许嘉勇干了这杯酒，把空空的酒杯放下，耸嘉勇帮他把酒杯满上。

    张扬道：“许先生去江城只是为了寻亲访友？”

    许嘉勇笑道：“寻亲访友只是其中一个目的。我听说江城开发区的投资环境不错。所以去考察了一下，正准备去江城发展

    张扬有些错愕的扬了扬眉毛。

    许嘉勇道：“最近美国的个人计算机产业发展迅速，我想在国内发展，这次回国主要的目的就是考察平海各地的情况，把我的考察结果写成具体的计哉书，过两天我就要返回美国，争取获得国外风险资金的注入。”他笑眯眯道：“我离开美国的这段时间。美国的许多事情都委托晓晴帮我处理，她给我帮了很大的忙”。这厮的软刀子又开始向张大官人发动攻击。

    张扬今晚的心态很端正，你许嘉勇越是想惹我生气，我越不搭理你，他平静道：“许先生准备在江城投资吗？。

    许嘉勇微微有些错愕，想不到几天不见，这厮的气度修为又进了一层，利用左晓睛来刺激他居然没有达到效果，让他产生了一种一拳打空的感觉，许嘉勇点了点头道：“根据我的初步考察，江城开发区的各方面条件都是最合适的。小，

    张扬忽然道：“江城的条件虽然不错，可治安却不太好小最近省委顾书记的儿子在江城都挨打了！小。许嘉勇哈哈笑了起来：“做任何事都是有风险的。人吃饭也可能被噎死，可却不能因噎废食！”他和张扬碰了碰酒杯道：“这事儿我也听说了，据说顾公子声称打他的人就是你！”

    张扬微笑道：“那家庙里没有屈死的鬼？他太单纯了，没有看到有人想故意挑起我跟他的矛盾！”

    “谁这么阴险啊？”

    张扬端起酒杯道：“王八蛋！”

    许嘉勇微微错愕了一下。

    张扬笑道：“我说这个幕后的指使者是个王八蛋！你说他躲在背后搞这么多阴谋诡计干什么？为什么不敢堂堂正正的出来跟我较量，这种人还算男人吗？小。

    许嘉勇微笑道：“阴谋阳谋都属于智慧的范畴，只有真正的智者才懂得去怎样利用。逞强好胜，凭着勇武之力打打杀杀，这种人只是一介武夫！”

    张扬哈哈大笑道：“我就是一介武夫，所以我打了袁立波！”

    许嘉勇心底下却不认同张扬是一介武夫，这厮的作为表面看上去鲁莽，实则处处闪动着小智慧，在许嘉勇看来别人的智慧往往都是小智慧，真正的智者只有他自己，张扬提起顾明建的事情，就等于告诉他，他在背后唆使袁立波的事情被他知道了，许嘉勇并不怕张扬知道，这种事情怎么查也不会查到他身上，中国是个法治社会，任何事情都要讲究证据的。许嘉勇道：“这些上还有许多武力做不到的事情，一个人的拳头再厉害。也比不过枪炮。”

    张扬道：“这里不是美国，持枪违法的！”

    许嘉勇呵呵笑道：“所以，你最好别去美国！”

    张大官人饮尽面前的那杯酒，砸吧砸吧嘴：“美国？我真要是去，就会会泰森、福尔曼谁的，不用手枪，我分分钟把他们拿下。”

    他站起身：“不好意思，我得走了，到美国见了左晓晴代我向她问个好！”

    “一定！”许嘉勇荆情假意的应承着。

    今天有点累，出去散散心，调剂一下心情，暂时先更新八千字，可能最近把自己压得太紧了，需要放松下啊，明天更新字数会多一些！，<!--over-->

