
在世界树印记形成之后，雷欧就如同熟悉自己家体内其他印记力量一样，也尝试着熟悉世界树的印记。

在最开始，经过各种手段尝试后，他发现这个世界树的印记除了对梦魇之力有着极强的克制作用以外，就再也没有其他作用了，它既不能像结晶大蛇一样给他提供一种特殊的力量，也不能像是织网者印记一样给他提供大量知识。

雷欧对此，并不觉得有什么遗憾，虽然这个世界树印记不能给他带来太过强大的力量，但能够有效的克制梦魇之力，辅助他更容易的控制这种常用的力量也是不错的。

但在之后赶路的过程中，他又逐渐发现了世界树印记似乎产生了一些变化，原本克制梦魇之力的效果依然存在，同时还逐渐产生了另外一种辅助效果，那就是提升了真实之眼印记的效果。

通过世界树印记的提升，当雷欧开启灵视后，激活真实之眼的印记，竟然能够看到这个世界能量的运转方式和物质的构成细节，虽然看到的那些东西依然还有些模糊，但却已经有了一些端倪。

也正是因为如此，雷欧才尝试着帮助泰莎·摩卡提升体内的世界树种子，因为他可以明显的感觉到随着世界树种子的提升，他从印记中获得各种辅助能力也越来越强。

在从泰莎·摩卡口中确认不需要在捕猎古塔兽后，雷欧就按照希尔维亚提议的那样，前往白鹿部落的遗迹。

只不过，雷欧的这个雪橇只能坐两个人，为此泰莎·摩卡运用自己的能力，促使一些藤蔓种子快速生长，并且在生长的过程中自行将外形改编成雪橇的模样。

在制造雪橇的过程中，泰莎·摩卡并没有绕开密斯特和兰道尔两人，而这两个自认为见多识广的隐性变异者则完全被这一幕给惊到了，忍不住连连称呼神迹。

而在雪橇编制好了以后雷欧将它拖在后面，让密斯特和兰道尔躺进去，跟着就张开灵能翼借着北方的强风，快速的在雪上滑过，朝维诺威山脉移动过去。

虽然已经见过了雪橇没有任何动力的情况下快速移动，但亲身感受这种极速移动的速度，依然让密斯特和兰道尔感到极为不可思议。

雪橇的速度很快，只用了一顿饭的时间，就来到了一座维诺威山脉外围的高山前，这座高山似乎是一个地标，专门研究地理的兰道尔很快就将这座高山给认了出来，并且也明确了自己现在的位置。

随后，兰道尔指出了拥有白鹿部落遗址的地点所在方位后，一行人继续上路，很快他们就来到了那个小山前。

说是小山也不完全正确，因为从整体形状来看，这个所谓的小山其实更像是一个巨大物体撞击地面后拱起的地面，整个形状呈现出环抱状，正好挡住了北面刮来的狂风，也使得这里成了一个非常完美的避风港。

另外在撞击的部位，地面下陷，形成了一个巨大的湖泊，湖泊表面结了冰，但冰下依然是水，而且也因为不知名的原因，这里的植被似乎生长得很好，围绕着山丘和湖泊，长出了一大片得森林。

因为森林的阻隔，使得风速变小了很多，而且这里的植物生长也非常茂密，不适合雪橇快速滑行，所以一行人在来到了这个小山南面的森林外围后，就不再使用雪橇，而是踩着松软的雪地步行前进。

在穿过森林的时候，众人明显感觉到寒风变得非常小了，温度自然也提升了不少。

泰莎·摩卡感受到这里有着北地其他地方没有的强烈生命力，看着周围这些茁壮生长的北地松木，不由得疑惑道：“这里的环境这么好，为什么没有人来这里定居？仅仅只是因为这里曾经是白鹿部落的定居点，为了尊敬白鹿部落就放弃这么好的一个地点吗？”

“应该不是因为这里是白鹿部落定居点这个原因，”专门研究过北地部落的密斯特立刻解答道：“在北地，有很多部落定居点都是白鹿部落留下来的定居点，现在的北地部落照样在那里生活着，所以他们应该不会因为白鹿部落的原因而放弃这里。”

“或许和这个定居点的位置有关。”兰道尔推测道：“这里位于北地西部，周围的森林很少，在过去就是黑森林沼泽，适合北地部落定居的地点很少，算起来最多不超过五个，如果有部落在这里定居的话，就等同于和其他北地部落断掉了联系，而北地部落都是群居的，单个的部落绝对无法在北地这样一个残酷的环境中生存下去，所以才会没有部落选择这里作为定居点。”

“或许吧！”泰莎·摩卡感觉兰道尔说得在理，但却又总感觉那里有些不对，不过她没有打算在这件事投入过多兴趣的打算，所以没有再继续问下去。

一行人很快就穿过了森林，虽然森林里面也气息了大量躲避风雪的北地生物，这些生物中不乏一些猛兽，但在进入森林之后，泰莎·摩卡身上就若有若无的散发出一股无形的力量，这股力量祥和安定，并且通过树木的连接，传递到了森林中每一棵树木，抚慰着森林里面躁动的生物，让这些生物没有将他们视为猎物。

在穿过森林后，所有人眼前就出现了一个被森林环抱的巨大湖泊，湖泊表面已经结成了厚厚的冰层，就像是一面镜子似的，可以想见如果天气晴好，那么光滑的湖面绝对能够反射出耀眼的光芒，而白鹿部落的遗址就坐落在了湖边，背后紧靠着山坡。

在最开始听到白鹿部落遗址的时候，包括雷欧在内，所有人脑海中浮现出来的景象应该是一些简陋的泥土屋，已经只剩下地面的帐篷屋，一些低矮的石墙等等，反正脑海中的景象都是原始落后。

然而，现在看到的白鹿部落遗址却让雷欧他们有些意外，因为这个遗址很像是某种文明的建筑，依山而建的石头房屋整齐划一，就像是凿出来的一样，一层层的堆积到了山腰处，庄严的神庙位于所有建筑顶端，全都是有大石块砌成的，而在神庙前面还有一个广场，广场周围立了一些石柱，不过那些石柱现在都已经倒塌了。

眼前的遗址无论从哪一方面来看都像是一个高度文明遗留下来的建筑，这和过去人们对北地部落的印象完全不符。

“这是白鹿部落建造的吗？”泰莎·摩尔心中一直都认为北地部落和荒原深处那些依然没有开化的原始部落一样，但现在看到了眼前的景象着实有些颠覆她过去的观点。

“应该是的。”回答泰莎·摩卡的人并不是密斯特和兰道尔，而是希尔维亚，只见她看着眼前的遗迹，道：“白鹿部落在很早之前就曾经统一过北地的所有部落，要知道当时南方黑森林里面的人也还都是部落，并没有建造国家，白鹿部落能够统一北地部落，肯定也能够将文明发展推进到一个很高的位置，建造出这样的建筑也不是什么难事。”

“白鹿部落后来怎么了？”一直都没有开口说话的雷欧忽然问道。

希尔维亚没有多想，很随意的就回答道：“白鹿部落后来分解成了现在北地各个部落。”

“你们不觉得很奇怪吗？”雷欧皱了皱眉头，说道：“一个统一了整个北地的白鹿部落照理说应该非常强大才对，并且直到现在北地各个大小部落都以自己为白鹿部落后裔自豪，所以白鹿部落也应该很得民心，从这里的建筑来看，白鹿部落当时的文明也发展到很高的底部，不仅仅超过了维纶大陆南方，甚至就连其他大陆，能够和它比肩的古文明也屈指可数，这样一个本身极为强盛，内部没有纷争的文明照道理来说应该建立国家才对，怎么可能会重新分散成为一些小部落？中间肯定发生过什么？”

听到雷欧的话，所有人都愣住了，因为他们的确都没有想过白鹿部落是怎么解散的这个问题，他们只是从留下来的文献知道北地原本有一个统一整个北地的白鹿部落，这个部落是整个北地部落的源头等等之类的资料，至于雷欧提到的那些疑点，他们则根本没有多想。

然而，现在经过雷欧的询问，他们也都感觉到了一些不对劲，因为雷欧所说的疑点是在太明显的，也太重要了，任何一个从事北地部落研究的人都应该在看到相关资料的时候，产生此类疑问才对，可他们却完全忽略了这件事，实在太可疑了，仿佛这个世界上有着某种力量在影响他们的思想，让他们主动忽视有关白鹿部落的问题。

雷欧在众人愣住的时候，没有继续追问，而是转头看向了旁边的湖泊，视线仿佛穿透了湖面的冰层，看到了湖底的景象。

希尔维亚留意到雷欧举动，不禁问道：“发现什么了吗？”

“湖底原本应该有东西的，不过被打捞起来了，只剩下一些碎片。”雷欧将他看到的东西说出来，然后看了看山坡山那座神庙，说道：“那座神庙恐怕就是为湖底的东西建造的，我们过去看看。”

说完，他便迈步朝山坡上的神庙走去，至于周围其他房子他没有任何探索的兴趣。

见此情况，其他人也跟了上去，脑海中依然还在想着刚才的问题。

一行人很快就来到了山坡的神庙前，虽然神庙已经建造了很多年，但因为北地这个特殊的环境，加上其位置，使得神庙大致都保存完好，只有前坪的石柱因为强风等原因都倒塌了。

不过这些石柱表面的花纹依然还保存完好，能够清晰的辨认出上面刻着什么，这对于密斯特和兰道尔这两个从事白鹿部落研究的人来说，这些石柱绝对是研究白鹿部落最好的资料，如果是平时他们恐怕已经迫不及待的凑上去，用随身的笔记本仔细记录上面每一个可辨识的花纹了。

然而，现在他们对雷欧口中那个湖底的东西更感兴趣，因为在他们看来，就连雷欧、希尔维亚他们这种人也会对湖中事物那么上心，那么湖底的东西肯定很重要。

不过，事情注定让密斯特和兰道尔失望了，当他们进入到了神秘里面后，什么值得注意的东西都没有，唯一能够吸引进入者注意的是神庙正中间一个造型古怪的台座。

如果按照祭台来看的话，这个呈现出不规则外形的台座显然不符合任何人的审美，如果有人将祭台制作成这样子，制作者绝对会被抓去活祭。

但现在这样一个不规则形状的祭台堂而皇之的摆在神殿正中央，那么这个祭台显然就是符合当时这里的人的心意，这让密斯特和兰道尔不禁疑惑这个祭台的作用是什么。

不过，不需要他们疑惑太久，很快希尔维亚就说出了答案来，道：“那个从湖里面打捞出来的东西就放在这上面吗？”

“应该是的。”雷欧绕着这个祭台走了一圈，伸手在祭台上一些部位抹了抹，说道：“当初白鹿部落废弃这里的时候，东西应该就已经被搬走了，现在东西或许就在法兰帝国的皇家学院里面，也或许会被收藏到皇家的秘密宝库里面。”

“你知道那是什么东西吗？”希尔维亚询问道。

而希尔维亚的问题让其他人感觉到有些莫名其妙，因为就算雷欧知道湖底有东西，并且被打捞出来，当作神灵的物品供奉着，但这些事情却已经是很多年之前发生的了，别说雷欧了，就算是那些专门从事白鹿部落研究的人都不可能知道，除非是和白鹿部落关系极为密切的法兰帝国皇室才有可能知道是什么东西。

然而，让他们都感到错愕的是在听到了希尔维亚的提问后，雷欧却点了点头，说道：“我知道那是什么，不过那东西对于一个原始部落来说应该没有什么用处，除非……”

雷欧忽然想到了什么，快步走出了神庙，重新来到了湖边，在众人注视下，一拳打破了湖面的冰层跳到了湖水中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53798882"  chaptername="第八百七十章  白鹿遗址">加入书签</a>
</div>
