    雷蒙再一次穿上了久违的机师服，曾经紫色的机师服现在变成了奥布的普通机师服，虽然奥布也没什么正规的机师但硬件上却一直没有落下过。

    为了雷蒙这次测试，整个天之御柱可谓是严阵以待，罗和从云劾各自驾驶着自己的机体，红色机和蓝色机陪伴在侧。

    海涅，阿修在没有合适机体的情况下，驾驶的则是蜜纳从废物商工会收来了两台吉恩，略有点魔改的吉恩，好在基本性能没有问题，废物商工会的高手很多，所以这两台的吉恩反倒还比标准吉恩的性能高出些许。

    而作为测试者的雷蒙，驾驶的同样是一台吉恩，一台被魔改之后又反改回来的标准吉恩。

    新的os已经替换了原本调整者专用的os，在测试开始之前雷蒙就已经花了一些时间好好对整个系统了解了一番，直至觉得差不多已经明白了各项系统的作用之后才做出了亲自测试的决定。

    毕竟雷蒙可算得上是惜命，真要有危险他也不可能亲自去测试，一次测试四个保镖，海涅和阿修虽然被机体限制，但罗和从云劾一个欧皇一个最强佣兵。

    22前后保护雷蒙就算是预见zaft一个小队也能够从容应付。

    而此次测试则采用实弹进行，作为测试的对手和队友全都是可以被淘汰的旧型ma，也就是那种黄色的ma。

    四个保镖先行出航，然后是那些无人控制的ma。

    坐在机体驾驶舱中的雷蒙双手不停的敲打着驾驶舱中的键盘，等待着出击许可的同时也还在对系统进行着了解。

    但实话实说，新os呈现出来的这些东西他看得懂也知道怎么来调整，就像是windos桌面一样用着肯定是没问题的，但桌面以下隐藏的那些数据他就完全搞不明白了。

    在os面前，他活生生的就感觉自己像是一个小白一样完全不懂，奥布集结曙光社力量都搞不定的问题，他实在搞不明白为什么罗一个人就能搞出来了，基拉也能一个人搞出来。

    这就是主角，天才，挂逼，欧皇和普通人之间的差距？

    这tm的也太大了吧！！

    “雷蒙长官，周围宙域已肃空，测试对象已经全部抵达预定位置，护卫也已经全部出击在外等候，雷蒙长官可以出击。”

    听到了通讯中响起来的陌生声音，雷蒙将键盘收起固定然后按下了童话按钮：“收到，立刻开始出击程序。”

    “出击程序启动，很抱歉，本要塞未搭载弹射装置，请依照指引从指定通道完成出击。”

    雷蒙轻轻吸了一口气然后点点头：“雷蒙收到。”

    没有弹射口的要塞，那雷蒙就只能自己操作机体一步步离开了，但对于一个要塞来说，有没有弹射装置其实真不那么重要，就算有也只是锦上添花没有太多的价值。

    毕竟真要用要塞来进行战斗的时候，弹射装置反倒是最没有用的东西，毕竟完全可以在战斗行动开始之前就完成全部的出击工作，而一个个小型通道连接着的大型通道反倒更加适合要塞使用。

    雷蒙小心翼翼的控制着有了全新os的机体，毕竟他也只是了解过系统但并没有真正进行过实操，他小心也是因为担心。

    担心测试这还没开始就控制着机体撞墙之类的尴尬事情发生，轻微的碰撞那还好，要是真是直接撞上去导致机体损坏那就很尴尬了。

    根据指引离开通道，雷蒙完全是控制着机体在慢慢移动，一点点的熟悉着对新os的实际操作，操作着玩意还真就讲究一种感觉。

    而随着雷蒙一点点的控制着机体行动，那种操作感就真的慢慢的来了一些，就像是老司机开车一样，花一点时间来熟悉新车之后就可以将新车给驾驶得很熟练了，可以解锁非常多的操作方式。

    唔。

    伴随着雷蒙伸手抬起了一个开关，吉恩身后的推进器也缓缓的亮了起来，在这种轻微重力环境下让吉恩悬浮在了通道之中。

    左手抬起抓住副操作感轻轻往前一推，吉恩的推进器缓缓出力，在雷蒙的控制下稳稳的开始朝着并不宽敞的通道尽头飞去然后越来越快。

    直至离开通道，雷蒙双脚交换连踩，左手回拉，右手控制着机体一个急停，机体喷射嘴喷射出了白色的气流使得吉恩一个停顿然后猛然转向，

    下一瞬间，吉恩全身的推进器猛然暴起，机体开始前倾从静止的状态开始猛然加速，飞速的通过了出航通道化作一头狂奔的猛牛直接冲进了宇宙之中。

    做出这一连串的动作，轻松的在不大的通道冲刺，急停转向然后全功率提速最终飞入宇宙。

    雷蒙直至将机体停在了宇宙中都还有点不可置信的感觉。

    好轻松，好自如，完全没有之前驾驶机体的那种钝涩感，感觉所有的过程全都是一气呵成，非常的流畅顺滑，从头到尾居然没有出现一点点的操作问题。

    他敢保证，这样的急停转向再加速绝对是他原本根本不可能做得到的，这份全新的os绝对没有那么简单！

    通讯忽然响起，雷蒙看了一眼然后直接选择了接通。

    紧接着耳边就响起了罗哈哈大笑的声音：“感觉怎么样，这份os可是我呕心沥血开发出来的东西，专门根据你的操作数据进行了精准调校，绝对百分之百符合你的操作习惯。”

    “太厉害了，果然这种事就应该交给你这样的天才来做，我在zaft技术部一个部门都搞不定的事情竟然被你一个人就做到了，不愧是罗。”

    雷蒙根本不介意浪费口水的大肆夸赞，但仅仅只是刚才的表现就足以让他这么去夸赞罗了。

    “哈哈哈。”罗哈哈一笑，道：“我在os中添加了一些新的东西，前所未有的全新子系统，辅助驾驶系统，多亏了我的好伙伴小八帮忙编写了这部分系统，这可是前所未有的东西还是专门为你开发的。”

    “任何人包括我都不可能对这个系统达成完全的适配，只会被这个系统所干扰，和你配合得越久就能越厉害，而且还会跟着你的提升进行自我学习和进化。”

    “这就是我罗·裘尔和小八不眠不夜专门为你编写出来的os，就当是你送给我红色机的谢礼了。”

    雷蒙原本很高兴，可听到了罗的话后就露出了懵逼的表情。

    辅助驾驶系统？这是什么？什么叫做只能给他用？其他人用了反而会被影响？你是在拐弯抹角说我菜？

    等等，谁能告诉我现在操作这台机体的到底是我还是那个辅助驾驶系统？

