
两人一前一后从树上跳下来，几乎不需要多想，就知道是哪里出了问题。

整个村里唯一一柄猎枪就在自己手上，而且这阵枪声，尖锐有劲，一听就知道不是猎枪那种浑沉的枪声。

要说这个村里谁有这种枪，赵客首先想到的，就是考察队里，那个叫邱兵的男人。

“等等！”

这时，走在前面的冯三忽然一挥手，示意赵客停下，拉着赵客伏下身子蹲在墙角处，同时不动声色，从背包里抓出一把不知道是什么东西的银色粉末攥在手心。

“怎么了？”赵客用黄金眼一瞧，什么也没看到，不禁怀疑冯三是不是搞错了。

只见冯三摇摇头，没有说话，脸上神色十分严肃。

一缕微风斜着吹过来，赵客一提鼻尖，一股很浓烈的血腥味，顿时让赵客心头一紧。

“哥哥，左边！”

“左边！”

就听蕾姆和冯三同时向自己唤道，冯三挥手一抛，手上粉末朝着左边墙角撒上去。

“滋滋滋！”

眼前空荡荡的墙壁被沾染上了粉末后，就仿佛被浇上强酸的塑料一样，眼前阴影上，迅速冒起一股非常刺鼻的白烟。

“喳！”

阴影中，传来一声嘶哑的怪叫声，一团黑影“嗖！”的一下从阴影中扑了出来。

“砰！砰！”

黑影冲到了半空，就见赵客手上黑乎乎的枪口，一连喷溅出两道火花出来。

两者相隔距离不到15米左右，正是铁沙弹威力最佳的射程，两枪打过去，瞬间让黑影在半空身子一顿，一头撞在侧面墙壁上。

挣扎了两下后，重新爬起来，匍匐在地上，跑的贼快，拐过弯，一转眼就要跑得没影了。

“该死，不能让它跑了！”冯三神色一沉，把手上背包塞在赵客怀里，快步紧随着追了上去。

“哎哎哎，你等等我啊。”

赵客一副措手不及的模样，背着包狼狈的跟在后面，不过冯三丝毫没有放慢脚步的意思，反而几个箭步，就甩开赵客，消失在黑暗中。

见状赵客眉头一挑，余光打量了眼周围后，迅速把冯三的背包扔进邮册里，一转身，身上生出一股黑沉沉的迷雾，把赵客笼罩起来。

正是邮票夜甲的特殊能力：“夜之奔。”

激活后，赵客身影一闪，速度居然非但不比冯三要慢，甚至还快上许多。

加上夜之奔激活后，身上产生的迷雾效果，让赵客在这种伸手不见五指的夜晚，无疑行动更加便捷起来。

赵客一边紧随着冯三的方向跑，心里则同时在猜测，自己方才看到的究竟是个什么东西？

“蝙蝠精？吸血鬼？”

刚才黑影撞在墙上，身影停顿的一瞬间，赵客看的清清楚楚，像是蝙蝠，但又不像。

体型比那些大型犬还要大上一圈，全身被黑色的毛发遮盖着，没看到脑袋。

但那双粗壮有力的黑爪，却显得格外刺眼，比成年人手掌还要大，乌黑的指甲，在黑夜里折射的冷光。

上面还带着血迹和一些粘在上面的肉丝，令人看得心底里一阵发冷。

方才自己两枪正打在它的翅膀上，但那玩意在地上奔跑的速度，依旧快的吓人。

“哥哥，你后面有人跟着赶过来了。”

这时候，蕾姆在赵客脑海中提醒道，赵客回头一瞧，远远就看到一个人影，踩在房屋上，飞快朝着自己这边追过来。

对方每次高高跳起，一跃就是几丈远。

赵客见状，脚尖一点，身子迅速隐匿在暗处，等待着对方离开后，这才冒出头。

听村里周围传来的异响声，赵客心里估计，其他邮差也已经开始行动了。

就和自己预料的一样，这些邮差，会跳过支线任务1拒绝参加巡逻队，转而在暗中，完成支线任务2。

“一个，两个，四个。”

赵客就躲在暗角，不需要冒出头，而是让借助蕾姆的观察四周的动静，心里判断，村里至少还有四位邮差。

当然，这还没算上那个已经暴露的小孩，赵客听说，那小子似乎被他父亲关在笼子里，用大铁链子锁着呢，估计这次任务，没有他什么事。

赵客不急不慢的跟在后面，他故意走在阴影中，有夜之奔的掩护，如果不仔细观察，根本察觉不到他的存在。

“砰！”

这时候，不远传来一声巨响，赵客一瞧，就见两个人影一脸狼狈的从房屋里走出来，身上似乎都挂了彩。

原来两个追踪到那个黑影的踪迹后，就跟着一起冲进了房屋，结果刚进去，非但没有得手，反而被那个黑影偷袭了一把，脑袋差点被撕开。

赵客对此也不感到意外，见识过那个黑影的能力，可以完全隐匿在黑暗中，甚至连黄金瞳都看不到，如果不是它微弱的呼吸声，被蕾姆察觉，只怕连蕾姆都无法发现它。

赵客仔细看了眼这两个邮差，可惜，对村民不熟悉的他，只能勉强记住两人的体型特征，因为两人都带着面具。

“喳！”

房屋里那个黑影缓缓爬出来，显然刚才的偷袭没有成功，反而被两个邮差出手被打成了重伤。

黑夜下，那个真实的影子暴露出来，赵客一瞧，这家伙居然和人一样，两只脚直立的站着走路。

两双翅膀上布满了伤痕，脑袋看上去和豺狗差不多，它的右眼一片血肉模糊，已经完全瞎了，剩下的眸子里带着血光，盯着眼前这两人，口中不断发出低沉的嘶吼声。

仔细看，它走起路来一瘸一拐的，看样子是受到了重伤，已经做好困兽之斗的准备。

“这边！”

这边的异响声，已经引来了巡逻队，以及冯三他们的注意，带着人迅速往这边赶过来。

待听到四周的动静，那两个邮差脸色一变，没想到巡逻队以及冯三的动作会这么快。

事实上不仅仅是冯三，此时巡逻队里，还有一个人跟随着，一头精干的毛寸，蛛网一般的伤疤，覆盖了他半边的脸。

正是张海阳身旁那个邱兵，只见他肩膀上还带着血迹，一只手握着手枪，带着人快步往这边赶。

身后那些巡逻队的青年，原本有些已经被黑影吓蒙了，之前当黑影突然出现，要偷袭巡逻队的时候，正是邱兵出手，一枪打瞎了黑影的一只眼睛。

不过正是因为见识到了邱兵的身手，以及精准的枪法后，这些巡逻队的青年也开始变得胆大起来，跟在邱兵身后，急匆匆的往这边赶。

“妈的！”

看到撤退已经来不及了，两个邮差心里顿时暗暗咒骂起来，只能把脸上面具摘下来，暴露出本来的面容，同时装作恐惧的神色，向远处邱兵等人喊道：“快来人，救命啊！”

“在哪！是王叔和孙叔！”

巡逻队众人赶过来，看到那两位邮差后，脸上露出惊讶的神色，不知道他们为什么会在这里，不过这个关头也想不了那么多了。

因为眼前还有个更令人感到惊讶的东西，一只体型巨大的蝙蝠，居然就站在他们面前。

“我的天，这是个什么东西？？”

借着火把的光芒，把眼前照亮起来，众人看到眼前一幕，心里忍不住倒吸口冷气，虽然大山里，无奇不有，什么熊瞎子，狼崽子，老虎什么的。

可从没有人见过眼前这么巨大的蝙蝠，这难道是成精了么？

“前天，张文成家的孩子，张虎头，突然中邪了，说不定就和这玩应有关系。”

“是啊，王敏才和白二丫就是它杀的，打死它。”

村民们把那畜生围在中间用火把照着，也不怕它跑，反正翅膀都已经破了飞不起来，再者有冯三、邱兵两人位高手在，村民胆子也开始大起来。

“奇怪！”

冯三站在人群里，始终没开口，只是皱着眉头，心里觉得有些古怪，心道：“山里怎么会有这种东西，难道老仙们不管么？”

别的地方冯三不清楚，但这里，可是狐家的地盘，有老仙儿坐镇，怎么会出了这样的东西？

赵客这时候从黑影中走出来，躲在人群里，手上偷偷攥着一柄爆裂飞刀扣在手心，眸子中闪烁着杀意。

无疑，谁击杀了这怪物，到时候得到的邮分就会越多，只不过众目睽睽下，没人敢率先动手而已。

“你们看后面！”

这时不知道谁喊了一声，众人抬头一瞧，房屋里，一具尸骸倒在地上，是一个小女孩的模样，一张脸已经变成青灰色，尸体的喉咙上被咬开了一个窟窿。

显然是被这只畜生干的好事。

“畜生啊！杀了它！”

见状，村民眼睛顿时一红，也不知道谁喊了一句，有人已经抄起手边的锄头，冲上去。

“机会！”

赵客目中冷光一闪，不止是赵客，其他躲在人群中的邮差，也纷纷要抓住机会出手。

然而就在这个时候，冯三突然想到什么，把手摸在自己胸口那张符纸上，不禁脸色一变，尖叫道：“别过去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780126"  chaptername="第七十二章：  怪物">加入书签</a>
</div>
