    刚一进入议事大殿，陈沐立刻便感觉有不少目光汇聚而来。

    这些目光之中，有钦佩，有赞赏，还有那么一点敬畏。

    而上一次来到这议事大殿……

    几乎就是透明人。

    要不是自己颜值太过出众，根本不会有人看自己一眼。

    ……

    青阳子毕竟是宗主，能镇得住场面。

    面对这么多目光，他缓步朝着大殿大殿中央六大灵宗旁的一个位置走去，神色从容淡定。

    没等他走到那位置前，玄月宗宗主丁元先站了起来，对着青阳子行了一礼，有些哽咽道：“青阳子道兄，昨夜青阳宗覆灭无相宗，实乃大快人心之举！

    我玄月宗上下钦佩之至！”

    青阳子闻言立刻走近了些，将丁元扶了起来，同时安慰道：

    “丁道友，令郎的事我已经听说了。

    他为我燕国修真界而死，死得重于山岳！

    这仇我们早晚要报！

    还请丁道友节哀！”

    见青阳子一脸真诚，丁元心中无比感动，不知不觉间眼中又出现了泪光。

    “道兄……您请上座！”

    青阳子微微点了点头，走到了那唯一一个空位上坐下。

    虽然在最边缘，但能坐在中间的几个位置上，已经代表了身份。

    下方各宗几乎没有哪个宗门不服。

    青阳宗以一宗之力深入赵国，一夜之内覆灭无相宗，还能安然离开。

    在场这么多宗门，有谁能做到？

    更可怕的是就这么一个强宗，竟然能够一直隐忍至今！

    这份实力，这份隐忍！

    配得上那个位置！

    等青阳子落座之后，六大灵宗宗主纷纷对青阳子点头示意，态度非常友好。

    ……

    “陈道兄，你这次又干了一件大事。”

    叶轻雨站在方河身后，对旁边的陈沐轻声说道。

    看到叶轻雨，陈沐非常开心。

    如今的小辅助总算能吸收神体了。

    他第一个目标当然是叶轻雨的水神之体。

    “不值一提，哈哈，叶师妹，眼下筑基修士即将参战，我们或许又能并肩作战了。”

    叶轻雨听此连连摇头。

    “陈道兄你说笑了，如今你可是位列赵国悬赏榜第十四名，我哪敢和你并肩作战？

    陈道兄，我劝你最近还是好好修炼，莫要出门。”

    “啊……这……”

    陈沐一时间无言以对。

    见各大宗主开始议事，他只能彻底闭嘴。

    而在下方各宗宗主带进来的年轻弟子之中，也有不少人在上下打量陈沐。

    所有人都好奇这个被赵国重重悬赏的筑基修士到底是个什么人。

    虽然说被敌对悬赏不是一件好事，但这也能从侧面反应了一个人的能力。

    ……

    各宗宗主开始探讨筑基修士加入战场的事。

    可能是因为青阳宗刚加入的缘故，也可能是因为其他什么原因，反正无论讨论什么事，六大灵宗宗主都会询问一下青阳子的意见。

    ……

    大半个时辰之后，议事结束，各宗宗主散去，大殿之内只剩下了七大宗的人。

    风宇这时终于切入了正题。

    “青阳子道友，此次青阳宗以一宗之力灭了无相宗，实乃壮举。

    正所谓能者多劳。

    从此以后，这两国修仙界大战的事可能就要有劳青阳子道友多多操心了。”

    青阳子闻言面不改色，淡淡地吐出了一句话。

    “风道友放心，我青阳宗既然决定出手，那自然就已经坚定了信念。

    我可以在此向诸位保证，我青阳宗愿与燕国修仙界共存亡！”

    这话落在陈沐耳朵里，总感觉有些古怪。

    但几大灵宗的宗主听此都十分动容。

    不得不承认，这青阳宗的觉悟相当之高！

    风宇这时又开口道：“有青阳子道友这句话我就放心了。

    实不相瞒，最近我从犬子风默那里得知了一些有关于神符宗的事……不知青阳宗可有途径从神符宗买到大批量灵符？”

    青阳子听此看向了陈沐。

    “陈沐，你来告诉风宗主吧。”

    “是！”

    陈沐应了一声，然后走到了众人中间。

    “风宗主，实不相瞒，我青阳宗确实和神符宗相熟，能购买到一些灵符。

    但是不能替其他宗门购买。

    神符宗最主要的灵石来源便是贩卖灵符，这是他们的立宗之本。

    他们的意思是通过万通楼来拍卖……

    我青阳宗能做的就是让他们不卖给赵国修仙界。

    还请几位宗主谅解。”

    风宇闻言十分理解地点了点头。

    那神符宗让青阳宗做这么多，不就是为了振兴符道，然后卖灵符赚灵石吗？

    青阳宗如今是燕国修仙界联盟领袖之一，若是给青阳宗来卖，哪里能卖到高价？

    能让神符宗不卖给赵国修仙界，已经是很不错了。

    “这我们都能理解，到时候我们去万通楼拍卖便是。

    不得不说，这灵符一多，确实能发挥出意想不到的作用。

    他这话刚说完，旁边的赤鼎迫不及待道：“青阳子道友，既然你成了我们中的一员，那有些话我就直说了。

    刚刚提到设立筑基修士功勋榜，这其中需要付出大量资源作为奖励……

    我们的意思是涉及到灵石的奖励，都交由你们青阳宗来负责。

    你觉得如何？”

    青阳子闻言眉头一挑。

    设立一个筑基修士功勋排行榜可不仅仅要给排名奖励，还有功勋奖励。

    但凡立下了功劳都可以兑换实物，那样才能让所有筑基修士奋勇争先。

    如果这其中的灵石部分全由青阳宗来负责，这可不是一个小数目。

    难怪这六人先前对自己客客气气，原来坑在这里！

    青阳子下意识地看向了陈沐。

    这种事还是由应劫之人来决定比较好。

    陈沐见此也不客气，直接询问道：“不知几位前辈愿意拿出什么呢？”

    赤鼎也知道这陈沐在青阳宗地位特殊，所以陈沐插话他也不恼，只是淡淡笑道：“陈沐，你应该知道，像你这样的筑基天骄不差灵石，更不差寻常灵器。

    一般的奖励，你们根本看不上。

    而如果你们这种筑基天骄不愿意出力，那这功勋排行榜还有什么意义呢？

    实话实说吧，我火灵宗愿意开放玄火池，以进入玄火池修炼的天数作为奖励。”

    这话一出，青阳子脸色骤然一变。

    方河这时道：“我水灵宗愿意开放天水池。”

    “我木灵宗愿意开放神木洞。

    “我土灵宗开放万年地乳池！”

    “我金灵宗开放耀金窟！”

    金木水火土五大灵宗宗主纷纷表态，陈沐有些茫然。

    他虽然听不懂，但从这几位宗主一脸自傲的神色来看，这几个地方应该是极为厉害的。

    风宇见陈沐不明白，当即解释道：“火灵宗山门建在玄火山脉，火灵气浓郁至极。

    而玄火山脉火灵气之所以浓郁，便是因为玄火池的存在。

    玄火池直通地心，每年都会有一缕地心火灵气渗出。

    若是借助地心火灵气修炼，一天便抵得上平时一个月的苦修！

    而每年玄火池内渗出的地心火灵气，也只够一个筑基修士修炼一个月的。

    在往年，非火灵宗重要的亲传弟子根本没机会进入玄火池修炼。”

    陈沐听得目光闪动。

    好家伙！

    一天抵一个月！

    这比小辅助还厉害！

    说实话，他有些心动了。

    对他这样的筑基天骄来说，最缺的其实就是时间。

    “天水池，神木洞，地乳池，耀金窟都与玄火池类似，只不过灵根属性不同而已。

    想进入这些地方修炼，可不是有灵石就行的。

    他们几大灵宗愿意开放这些地方，算得上是相当有诚意了。”

    风宇看着陈沐，语气中颇有几分诱惑之意。

    “那风灵宗呢？”

    陈沐又问道。

    风宇哈哈一笑，神色傲然。

    “我风灵宗宝物众多，我可以拿出一些风属性灵器出来作为奖励，这你就不用担心了。”

    “风属性灵器……”

    陈沐眼角抽了抽。

    风属性灵器罕见至极，价值非常之高，甚至超过寻常法宝。

    原因无它，就因为风属性性灵器绝大多数都能提高遁速。

    而在修仙界，遁速快就意味着进可攻，退可守。

    “陈沐，我们出的可都是无法替代之物，让你们青阳宗出点灵石，不过分吧？”

    方河笑问道。

    见几位宗主都看着自己，陈沐也没办法，只能答应。

    谁让青阳宗没人家那种底蕴呢？

    而青阳宗要想成为燕国举足轻重的大宗门，与燕国修仙界共存亡，那总得付出点什么。

    对此他早已经有了心理准备。

    “行！那我青阳宗就出灵石！”

    陈沐当即答应了下来，然后又在心里补充了一句。

    “我青阳宗出多少灵石！就得从你们身上赚多少灵石！”

