
　　12月14日，《特工佳丽》在纽约首映，首周共1068家影院上映，拿到了1458美元票房，第二周上映影院增加到了2226家，收获3827万票房，累积收获5200万票房。

　　电影预算4500万，两周收回成本，预计票房破亿。

　　在好莱坞每年上映三四百部大电影，可票房破亿的电影只有20部左右，《特工佳丽》预测票房能破亿，数据非常亮眼。

　　还有电影的评价也不错，除了大部分影评对桑德拉布洛克大夸特夸，也有一些称赞李察的影评。

　　“在动作片外，李察又找到了一条合适的道路——喜剧，他和桑德拉在片中的合作非常有默契，在嬉笑打闹间，传递真情，温馨有爱，令人捧腹。”

　　——《今日美国》丹尼斯·哈维评。

　　“在这部电丽影，我们能看到拳王李察的另一面，开朗、幽默、风趣，还带着一些腼腆、可爱，这太奇妙了，想不到你是这样的拳王。”

　　——《洛杉矶时报》克劳迪亚·普伊格评。

　　“经过三年多的锻炼，李察的表演风格明显更成熟了，从《完美谋杀案》中的精明狡诈，到《天才雷普利》中的温文尔雅，到《星际传奇》中的功夫高手，再到《特工佳丽》中的兼具了幽默可爱的硬汉，李察在表演上更加娴熟，对角色的挖掘更加深入，对自身的定位也更加清晰。”天籁小说网

　　——《纽约时报》史蒂芬·霍登评。

　　“嘿，李察，恭喜你，你也有一部电影票房破亿了。”

　　半山别墅，前院草坪上，基努李维斯歪着嘴笑道。

　　“没什么，这只是个开始。”

　　李察自信道。

　　“嘁~，这也许是你事业的最高光时刻，你以为票房过亿很简单吗？我入行十多年，也就四部电影票房过亿，《生死时速》3.5亿，《黑客帝国》4.6亿，李察，要不你算算，你什么时候能赶上我？”

　　基努李维斯得意地笑道。

　　李察瞥了他一眼，掐了掐手指，

　　“不出三年！”

　　“乱吹！”

　　李维斯皱眉道。

　　“不信算了，嘿，爱娃安妮，别咬猫，小心它抓你小脸。”

　　李察轻轻一笑，就看到小爱娃和安妮·巴索拉在草坪上抓小猫。

　　小爱娃抓住小猫，张着小嘴咬猫耳朵，小猫用尾巴不停打她的小脸，小家伙咯咯直笑。

　　旁边还有小安妮，她是助理安娜·巴索拉的女儿，今年四岁，大眼睛小鼻子，也抱着一只小猫在草坪上打滚。

　　“很可爱对吗？”

　　李维斯问道。

　　“是的！”

　　“你什么时候要孩子？”

　　“再过两年！”

　　“早点生孩子，家里有了小孩子，才感觉像个家。”

　　李维斯咧着嘴笑道。

　　“有道理！”

　　李察笑了笑，走过去陪着两小逗猫猫。

　　——

　　“李察，《特工佳丽》火了，现在你的片酬基本稳定在1000万以上，有几个合适的新角色，你要不要试试？”

　　办公室里，安东尼翻着文件夹笑道。

　　“我看看！”

　　李察接过文件夹看了看，有三个项目，只有一个《训练日》的男主角还不错，他想了想，还是拒绝了，今年拍了三部戏，忙得都没时间训练，明年该减少一点，不然真会耽搁日常训练。

　　“好吧，沉淀一下也不错，上次你说的特工电影，目前有点眉目，《伯恩的身份》，1988年的电视剧，环球方面准备改编成特工电影，片方准备找一个动作演员来饰演男主角伯恩，罗素克劳、史泰龙、爱德华诺顿、马特达蒙等等，我们也接到了邀约，要考虑一下吗？”

　　安东尼倒了杯茶问道。

　　“伯恩的身份？”

　　李察揉了揉额头，好像是马特达蒙的电影，还拍成了系列，“什么时候拍摄？明年6月份以前我还有两部电影。”

　　“目前还在筹备中，真正拍摄应该在下半年，具体的信息需要接触了那边之后才知道。”

　　安东尼说道。

　　“可以接触一下。”

　　“好！”

　　安东尼点了点头，“什么时候去柏林比赛？”

　　“下周！打完了比赛就到圣诞了，今年过得真快。”

　　想到去年跨年的活动，似乎近在眼前，今年好像一眨眼就过去了。

　　“你大概是太忙了，拍了四部电影，打了三场比赛，从年初忙到年末，你确实该歇歇。”

　　安东尼笑道。

　　“打完了比赛就休息。”

　　聊了一会儿，李察离开了办公室。

　　路过娜奥米办公室的时候，看到她还在，李察又走了进去，现在娜奥米是BAA艺人总监，也是BAA的股东，占有5%公司股份。

　　办公室里，娜奥米拿着剧本，正对着镜子练习表演。

　　“你还在这里？”

　　“我又回来了，这不正如你所愿吗？”

　　“没人想看到你！”

　　“真的吗？”

　　李察笑了笑，走上前搂着她的腰肢。

　　娜奥米微微一笑，“我父母就在楼上，他们以为你已经走了。”

　　“那又怎么样？惊喜吗？”

　　李察看着剧本上的台词说道。

　　“我要叫他们下来，我要叫我父亲下来。”

　　娜奥米推开了他，又生气地说道。

　　“你不会的。”

　　李察抱着她吻了一下。

　　“你威胁我是没有用的，你玩的游戏很危险。”

　　娜奥米后退了一步。

　　“嘿嘿，你知道我想怎么样，也不是很难满足的。”

　　李察前一步，把她逼到了墙上。

　　“放开我，否则我把我父亲叫下来。”

　　娜奥米挣扎着说道，“他很信任你，他把你当成了最好的朋友，一切都结束了。”

　　“你呢，你父亲会怎么看你？”

　　李察吻着她的耳垂问道。

　　“不要说了，我们一开始就说好了，如果我把事情告诉他们，他们会把你送进监狱，所以你马上离开这里，否则...”

　　“否则怎么样？”

　　李察勾着嘴角笑道。

　　“否则，我宰了你！”

　　娜奥米从兜里拿出了一把裁纸刀。

　　“好吧，你赢了！”

　　李察举起了手。

　　娜奥米扑哧一笑，“我演得怎么样？”

　　“非常棒，大卫林奇导演说，在第一轮试镜的时候就认定了你，我本来还准备帮你说几句好话，结果完全用不着。”

　　李察耸了下肩膀。

　　“那也要谢谢你的推荐，我很喜欢这个角色，贝蒂跟我很像，我们怀抱梦想来到了洛杉矶打拼，最后只是一场梦境，我有信心演好这个角色。”

　　娜奥米自信道。

　　“我也相信你能演好，要我帮忙对戏吗？”

　　“好！”

　　娜奥米弯着唇角笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，223、又火了一把免费阅读。https://xs.23sk.com 