
虽然知道了张奉新的真正身份，但路承周极力让自己忘记这一点。

同时，他也将自己是共产党员这个事实，驱逐出记忆。

因为只有这样，他才能坦然面对张奉新，才能在张奉新面前，表现得自然。

路承周没有受过专门的卧底训练，他只能依靠李向学传授的经验，再加上自己的琢磨，随机应变，应付着张奉新。

当路承周不去想着张奉新军统的身份，同时，他又不断提醒自己，只是一个普通的巡捕时。

他与张奉新的交谈，就显得比较自然了。

两人客套之后，自然又说到了钱方面。

路承周对此很是“感谢”，这是发自内心的，不管张奉新出于什么目的，当初借给他的钱，确实解决了他的大问题。

三百元，是他一年多的薪水，如果没有张奉新，他真不知道要从哪里借钱。

或许，最终只能将治安里的房子卖掉了。

虽然母亲最终没有救回来，但路承周至少没有了遗憾。

“张老板，感谢你默默无闻的资助。”路承周双手举起酒杯，感激的说。

“说这种话就见外了，要自罚一杯。”张奉新佯装嗔恼着说。

“好，小弟说错话了，算张老板赔罪。”路承周一扬脖子，喝干了杯中酒。

路承周的酒量不是很好，可是面对张奉新，他又不能不喝。

而且，还得让自己保持足够的清醒。

路承周的表现，张奉新很是满意。

他看路承周喝了不少酒，也试探着问起，是怎么发现自己身份的。

“张哥，那天我悄悄跟着你，只是想着以后报恩。没想到，你果真是做善事不留名。”路承周感慨万端的说。

“当时我都没注意。”张奉新尴尬的笑了笑。

他暗忖，路承周还真是个干特工的料。

自己干特务工作，也有几年了，竟然没有发现被他跟踪。

这其中，有张奉新大意的成份。

但不可否认，路承周确实有一定的天赋。

“最近牙痛，上火，你多吃点菜。”张奉新没怎么动筷子，总是劝路承周多吃。

从一个人的吃相，也能看出他的性格。

当然，最重要的是，张奉新是要传递给路承周一个消息，自己去王氏诊所，确实是因为看病。

第二天、第三天，路承周下班后都去了广发旅馆。

两人的关系，也迅速升温。

这其中，有张奉新想笼络路承周之意，也有路承周迎合之心。

两天的时间，路承周从刚开始的拘谨，到后来的自然，不知不觉间，他已经习惯与张奉新相处。

张奉新“了解”到，路承周对国家的未来也很担忧，对日本人，更有一种发自内心的痛恨。

“承周，你知道共产党吗?”张奉新突然神秘的说。

“你说**？”路承周惊讶的说，同时一脸警惕的望着张奉新，生怕他就是共产党似的。

“共产党还是抗日的，也是关心劳苦大众的，怎么能说是**呢。”张奉新佯装不满的说，但心里对路承周嘴里的这个词，非常之满意。

路承周言者“无心”，可张奉新听者“有意”。

路承周的这句无心之言，让张奉新知道，路承周并没有政治信仰。

至少，他对共产党是没有好感的，有这一点已经足够了。

“张老板，你不会是共产党吧？”路承周蹭的站了起来，死死盯着张奉新。

“我怎么会是共产党呢？”张奉新被路承周盯得心里有些发慌，连忙解释着说。

“你不是共产党就好。”路承周“松”了口气，慢慢坐了下来。

“承周，你觉得，中国的未来会如何？”张奉新心里有了底，等路承周坐下后，随口问。

“这样的国家大事，岂是我等小民所能讨论的？”路承周摇了摇头，自嘲的说。

“我们私底下说说也没什么嘛。”张奉新笑了笑。

“日本人狼子野心，灭我中华之心不死，而现在国内军阀混战，**横行，实在堪忧啊。”路承周叹了口气，忧心忡忡的说。

“现在有一个组织，力行三民主义，重振革命精神，复兴中华文化，牺牲个人得益。用钢铁的意志、用严明的纪律，服从组织决议，在领袖的英明领导之下，共同开创新局面。像这样的组织，你愿意参加吗？”张奉新突然说。

“你是蓝衣社的人？”路承周的瞳孔猛的收缩，死死的盯着张奉新。

路承周一直在等张奉新说出军统的身份，他也一直在酝酿情绪。

“准确的说，应该是军事委员会调查统计局二处。”张奉新坐直了身子，傲然的说。

“如果我将你的身份报告上去，你还能在英租界立足么？”路承周放下筷子，淡淡的说。

路承周其实一直在等着张奉新承认这个身份，他也有了足够的心理准备。

然而，当张奉新真的承认后，路承周的心情，还是久久不能平静，刚才的激动和惊讶，有一半是做作，但也有一半，确实发自内心。

党组织从1924年，开始在海沽活动以来，多次遭到国民党的清洗。

其中，有不少人落入了蓝衣社的魔掌。

就在不久之前，海沽市委，就遭到了军统的破坏。

现在，张奉新这个军统特务，就坐在自己对面，路承周有一种一拳就要挥过去的感觉。

“我相信你不会。”张奉新笃定的说。

路承周这几天的表现，让他断定，路承周是爱国的。

今天晚上，路承周表明了他没有任何政治信仰，同时，对共产党也没有好感。

这样的结果，让张奉新很是满意，他才敢抛出这个话题。

“我现在是巡捕，领的是英国人的薪水，不能做违法乱纪之事。”路承周很快“平静”下来，轻轻摇了摇头，缓缓的说。

“你可不要忘了，你是中国人。日本人正在我国北方肆虐，他们对华北虎视眈眈。身为中华民族的优秀儿女，你要尽到自己的责任和义务！”张奉新对路承周的反应并不意外，如果路承周一口答应，他反而会警惕呢。

“此事我不能马上答应你。”路承周沉吟良久，才缓缓的说。

他很想马上答应，但也知道，此事不能操之过急。

如果一听张奉新是蓝衣社的人，马上就要参加，不被怀疑才怪。

“此事不急，如果你想通了，直接来广发旅馆找我就是。”张奉新笑道。

他相信，路承周一定会答应的。

为国效力，抗击日寇，不正是当初路承周在铁路一中的志向么？

现在，张奉新给他提供了这么一个好的机会，他相信，路承周一定不会错过。

然而，第四天、第五天，路承周都没有出现在广发旅馆。

路承周没来，张奉新心里反倒没底了。

对路承周来说，这是一次人生的决择。

期间，王小湘问起了此事，张奉新回复，他对路承周有信心。

然而，第六天，路承周依然没有出现，张奉新着急了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557402"  chaptername="第九章  道明">加入书签</a>
</div>
