    就在周萧和郑野狐被不知身份的神秘人困在二楼的时候……

    沪市。

    已经是下午四点多了。

    翟师父又找上了姚宗泽，这次又是为了生意，但现在的姚宗泽实在没心情去做生意。

    自从彭玉从燕京回到了沪市。

    不愉快的事情就一件接着一件，完全停不下来。

    先是那座别墅被她买下来。

    不对外租。

    后续又是跟踪李静雯的狗仔队们被警告，甚至还被送进了警察局。

    现实仿佛要告诉他“有钱也不一定能为所欲为。”

    他很苦恼。

    就连尉迟文德的死都不能令他苦恼，却因为一个女人而觉得苦恼。

    他觉得，自己真是疯了！

    不过，又觉得很正常，他对尉迟文德那个老头子早就已经厌烦了，要不是因为有着师徒的情分，很多年前就想要和他分道扬镳了。

    当初如果不是他非要带着自己上山，非要教自己学什么八卦掌，也不至于在父母去世的时候，都联系不到，连他们的最后一面都没能见到。

    学了这一身功夫有什么。

    传承？

    狗屁。

    那是他们的事情。

    现在都什么时代了，把这些所谓的古武传承下去有什么用，遇上飞机大炮还不是什么事情都做不了。

    只要有钱就行了！

    只要有钱，还用得着去管什么劳什子的功夫？

    中午的时候，门下的几位师弟又打了电话过来，询问什么时间能回去看看师父，给他出殡什么的，其实我很清楚，他们是想要跟我要钱，我没二话，直接银行转账过去了一笔钱，几位师弟被这些钱自动给劝退了。

    看看，这就是金钱的魅力。

    钱可真是好东西啊！

    姚宗泽停笔，他有写日记的习惯，但不是每天都会写，烦闷的时候会写一写。

    现在就是烦闷的时候。

    刚停笔，手里响了。

    从桌上拿起手机看了一眼，是翟师父打来的电话，拿起来接听。

    电话一通，翟师父的声音响起。

    “我到了。”

    “嗯，我马上下去。”

    姚宗泽将日记放好，往楼下去了，今天的生意和上次一样，还是要先保密。

    下了楼。

    楼下停着一辆商务车。

    后排的车窗已经放下来，翟师父坐在车里朝他挥了挥手。

    姚宗泽走了过去，轻车熟路，拉开门上了车，才有些意外。

    车里除了他和翟师父，就只有一位司机。

    “他们呢？”姚宗泽嘴上问着，下意识的警惕了起来。

    翟师父似乎猜到了他会这么问：“还记得刚开始做这生意的时候，我说过什么吗？”

    姚宗泽略微迟疑了一下，道：“当然记得，你说过，这件事情绝对不能外泄。”

    “但眼下却出现了外泄的情况，不过你放心，我们已经查到那个人是谁了。所以呢，这次的见面，其实就是最后一次的筛选了，这次要跟你见面的，是上面的老板，和以前私下做生意是完全不一样的。

    以前的你们，最多算外部的雇佣人员，收入其实不多，但经过几次的生意，上面对你们的审核结束，挑选你们其中的佼佼者，希望你们能加入公司，成为公司的内部员工。

    当然，不是强制性的。

    你要是还想像以前那样，可以当面跟老板提出来，或者，你也可以现在就下去。

    不过，作为朋友，我有必要提醒你一句。

    这次的会面会是你人生中少有的几次可以改变人生的机会，你要是想就像现在这样，练了十几年的功夫，却要躲躲藏藏，就跟一只老鼠一样，那你当我没说过。”

    姚宗泽怔了怔。

    但很快就反应过来了他话语中的意思。

    很显然，翟师父应该是已经知道了什么，可能是已经了解到了这个公司背后是做什么的，是什么样的组织。

    这个组织一定很无法无天。

    要不然，黄琥那样的人，为什么会听从他们的命令。

    “哦，对了，老板说，今天会送你一份特殊的礼物。”翟师父的话适时打断了他的思路。

    本来就拒绝了，但是看到翟师父略显暧昧的神情，姚宗泽稍微冷静了下来。

    跟翟师父的合作也有很多年了，虽然刚开始不知道这个公司究竟是做什么的，但这么多年下来，大概也能明白这个所谓的公司是怎样一个存在了，只怕得是一个境外的灰色组织。

    有句话说的好，所有赚钱的方法，全部都写在了刑法里。

    除非像周萧那种人一样，拿出独一无二的商品和经营手段，否则能像这个所谓的公司一样拿出这么一大笔钱来招揽他们，一定不是什么正规的组织。

    姚宗泽想了想，道：“……我对老板的那份特殊礼物，有些兴趣。”

    “你一定不会失望！”

    翟师父暗暗松了口气，动作很隐秘，没有被姚宗泽看到。

    姚宗泽是他的“投名状”。

    其实他也没见过那位所谓的老板，只是已经给公司做了这么多年，让他已经深陷其中，无法自拔了。

    这次要见上面的人，不带着姚宗泽，是见不到的。

    原本这个人选，应该是杨洪波的。

    谁能想到，那家伙居然跟周萧的关系好起来了。

    这就很麻烦。

    不能指望他了。

    还好，他们这一群人中，合适的人选还有一位。

    “走吧，我们先去看看老板给你准备的礼物。”翟师父拍了拍司机的座椅，这司机并不是他的人，是公司那边派来的。

    姚宗泽回头看看自己现在所住的小区大门。

    这一去。

    极有可能是回不来了。

    他感慨了一阵，回头看向翟师父，问道：“你知道老板给我准备了什么礼物吗？”

    “我也不知道，据黄琥说，是个人。”翟师父说。

    “人？”

    姚宗泽微微皱眉。

    “或许是个女人。”翟师父大胆猜测。

    姚宗泽的脸色开始变得难看。

    翟师父不傻。

    看他的脸色便已大概能想到会是谁了。

    “我觉得黄琥的胆子没那么大，周萧现在就在沪市，郑家的人也在，况且她身边还有一位宗师！”姚宗泽说话，似乎是在劝告自己，也似乎是在提醒翟师父——如果要抓李静雯的话，绝对要留有后招。

    “黄琥也是一位宗师，而且，他比老甄年轻。”

    翟师父当然知道李静雯身边的那位宗师是谁。

    姚宗泽更皱紧了眉，有些不悦，道：“但你怎么就知道，除了甄师傅，沪市就没有别的宗师了，郑家卧虎藏龙，更何况郑野狐在沪市……”

    翟师父笑了笑，看向他道：“那你是期待这份礼物能到了你手中，还是期待，黄琥死在老甄手下？”

    “……”

    姚宗泽一怔，闭上了嘴。

    他很纠结……

