    慕嫣不知道该怎么形容此刻的心情，就好像本来世界是黑灰色的，突然增加了一抹色彩，让她满心欢喜。

    慕嫣去到陆家的时候，苏子矜和顾千歌正在给陆修沉检查身体，陆伊人也在，大家看到她，自动给她让出了一条路。

    慕嫣没有立马冲过去，而是远远的看着，嘴角的笑意越来越浓，是陆修沉没错，真的是陆修沉。

    苏子矜停下手中的动作，一盆冷水直接泼了下来，“傻了是不是？

    快过来看看，他现在身体状态很差，并不是一个健康的人。”

    “什么？”

    慕嫣面色骤然大变，大步走了过去。

    凑近一看，只见陆修沉面色苍白，皮肤比之前白了好几个度。

    也是，在古墓里待了这么多年，皮肤能有血色才怪。

    她给陆修沉把了脉，他的脉象确实很虚弱，一时间又紧张起来。

    “干妈，这到底怎么回事？

    修沉哥哥是自己回来的吗？”

    回答问题的是陆骁，“大白天的，我听到有人按门铃就去开门，一开门就看到大哥站在门口，我都快被吓死了。”

    一个小时前。

    青天白日之下，已经去世好几年的大哥突然回来了，和之前相比一点变化都没有。

    陆骁整个人都是石化的，懵逼了一会之后，吓得立马就要关门，却被他用胳膊挡住。

    他嘴角带着淡淡的笑意，不像死而复生归来，像是离家许久的人回来，亲昵的问道：“小骁，只有你一个人在家吗？

    爸妈呢？”

    陆骁深呼吸一口气，试探性的问道：“大哥？”

    “怎么了？

    自己的哥哥都不认识了吗？

    我打车回来的，还没付钱，你先帮我把车钱给了。”

    陆修沉抬手指了指。

    陆骁还以为自己在做梦，狠狠的掐了一下自己的胳膊。

    好疼。

    就在这时，不远处的司机催促道：“先生？

    怎么回事？

    我还赶着接下一单的。”

    陆修沉平静的道：“再稍等一下，我在和我弟弟沟通。”

    陆骁呼吸急促起来，赶紧跑过去付钱，还问司机，“司机大哥，你从哪里把人拉过来的？”

    “就郊外啊，博物馆那边，好家伙，突然过来拦我的车，我都被吓坏了，小伙子长得太白了，有点吓人。

    不过我看他斯文又礼貌，说话又得体，也不忍心拒绝，就把人拉过来了，你不认识他吗？”

    “认识的，谢谢司机大哥了，辛苦你了。”

    “认识就好，那我先走了。”

    博物馆那边有什么，陆骁自然是知道的，古墓就在下面，慕嫣姐姐说过，哥哥就被她葬在下面。

    他吓得赶紧给陆伊人打电话，说是自家大哥可能是鬼，也可能是尸变了，自己回家来了，让她赶紧过来。

    陆修沉道：“臭小子，我不是鬼，也没有尸变，我是活人，你见鬼这么大胆子吗？

    大白天的敢出来活动。”

    “那你也不是我哥，我哥已经死了好多年了。”

    大概是因为这张脸太过熟悉，陆骁短暂的害怕过后，渐渐平静下来。

    “死了也可以活啊。”

    “你在讲什么笑话吗？

    死了还怎么能活。”

    他是亲眼见到大哥断气的，所有人都见到了。

    就算灵魂不死，断然也没有听说过死而复生的，干妈也是靠着另外一个人的身体存活的。

    肉身死了就死了。

    “我不跟你废话，爸妈呢？”

    陆修沉作势就要进门，陆骁赶紧挡在了门口，“你到底是什么东东？

    你不要进我家？”

    “陆骁，让开。”

    安小北听到声响从楼上下来，有些生气的道：“陆骁，大中午的你吵什么吵，我睡个午觉都不得……”安生。

    后面的声音戛然而止，安小北不可置信的看着门口的人，颤抖着唇瓣，“这……修沉。”

    陆修沉笑了笑，温和的道：“妈妈，是我，我回来了。”

    陆骁赶紧道：“妈，这不是人。”

    安小北立马看了一下地上，看到了影子，“怎么会不是人，这不有影子的吗？

    而且大白天的，还能是鬼不成。”

    安小北直接上前，把陆修沉拥入了怀中，熟悉的温度，熟悉的气息，可不就是自己的儿子吗？

    他一定不会认错的。

    “是妈妈的小可爱吗？”

    陆修沉点点头，“妈妈，对不起，让你们伤心了。”

    安小北鼻子一酸，“你这孩子，说什么呢，事情又不是由你控制的，妈妈知道你是身不由己的，谁不想拥有一个健康的身体啊。”

    “但是我隐瞒了你们。”

    “你不告诉我们，也是不忍我们早早的就提心吊胆的生活，妈妈理解的，理解的。

    都过去了，都过去了，我们早就忘记那些事了。

    不过，你是怎么回事？

    当初我们明明看着你……”“妈妈，这些事情我以后再和你解释，我们先进去。”

    “好。”

    安小北抹了一下眼泪。

    陆骁却是不放心，再次道：“妈妈，他可能不是哥哥。”

    “闭嘴，我自己生的儿子，我能认错吗？

    这就是你哥，你好好看看这张脸，他能错吗？”

    安小北拉着陆修沉进去了，陆骁紧张得不行，立马给父亲打电话，让父亲赶紧回来。

    “儿子，你是从哪里来的？

    你吃饭了吗？

    饿不饿？

    妈妈去给你做。”

    陆修沉摇摇头，拉着安小北坐下，“妈妈，我不饿，嫣儿她回来了吗？”

    “回来一阵子了，你们到底是怎么回事？

    嫣儿说你……”陆修沉刚想说什么，只觉得心口一痛，不由得抬手捂住。

    “儿子，你怎么了？

    是不是哪里不舒服？”

    陆修沉摇摇头，“妈妈，我有些累，可能会睡几天。”

    说完，陆修沉软软的倒在了安小北的肩膀上。

    安小北面色立马变得难看起来，赶紧抬手去探他的鼻子，“还好，还好。

    陆骁，赶紧给你四叔打电话，让他过来看看是怎么回事？”

    “只给四叔打吗？

    我觉得我们更需要给嫣儿姐姐打电话。”

    一个已经死了几年，突然间出现了，这事情怎么想怎么诡异，这怕不是医生能解决的问题。

    “你给你四叔打，我给小宝打。”

    

