    学校里没人知道校长已经变成了托比，再加上他们平时也不总是会一块出现在人群面前，就更加大大减轻了托比的嫌疑。

    同时，这也没有耽误托比给学生们上课的时间。

    在古代魔法课的课堂上。

    “你们在上半学期表现得不错，孩子们。”

    托比对坐在底下的学生们夸赞道：“现在所有学生都提前掌握了权杖的使用方法，也顺利学会了古代魔法的占卜方式，这非常优秀。”

    学生们安静的不得了。

    他们没听错吧？海默教授居然在夸他们吗？

    正当他们逐渐放松下来的时候, 听见海默教授继续说：“虽然我不属于某个特定的学院，但还是希望能够见到你们在教师嘉许会的评选中为自己的学院赢得更多的分数。所以，从今天开始，我正式宣布，这将成为我们下半学期的主要课程——应付教师嘉许会的最终考核，正好那些考核内容都与古代魔法有关, 而且我还是考核官，这真是太巧了。”

    罗恩愣了一下，他傻乎乎的举手问：“请问，教授，您的意思是在说我们的考试由一个变成了好多个吗?”

    “就是这么一回事。”托比满脸笑容的说：“我知道没有人强制要求你们参与每一项考核，但是校长突然改变主意了，他觉得还是让学生们多接触古代魔法会好一些——毕竟，现在是一个敏感的时期，你们应该都听说过格林德沃逃出纽蒙迦德的事情了，没准有一天你们就得去亲自面对他——哦，对了，还有，难道你们就不想多学一些古代魔法吗？”

    从学生们脸上的表情来看，他们打心底里觉得这不是一个好主意。

    谁能想到海默教授还会变卦的啊，不是说好只要顺利掌握权杖就能通过今年的考试吗？

    为什么还会有教师嘉许会这一茬啊！

    “加把劲，我的小战士们。”托比鼓励道：“别哭丧着脸，往好的地方想一想，万一你们有什么好点子了，又顺利实施出来，没准还能让你们的作品加入愿望箱呢。金子, 闪闪发光的金子在等着你们——算了, 还是让你们亲眼看看比较好——艾尔，把他们带进来吧。”

    教室的大门被推开了，艾尔坐着小飞毯飘在前头，后面跟着强撑着露出笑容的乔治，弗雷德，还有伍德。

    他们似乎不是头一回做这种活计了。

    托比让他们三人站在学生们面前，然后抽出一张羊皮纸念道：“为了表彰韦斯莱先生，韦斯莱先生，还有伍德先生制作出的幸运符咒，特此额外奖励每人一百加隆的奖励。别看数量比不上洛夫古德小姐的防妖眼镜，这是因为幸运符咒出现的时间有些晚，以后还会有的。”

    在罗恩羡慕的要命的目光中，艾尔从肚皮口袋里拿出三个小袋子，挨个放在三个人的手中。

    可是不知道是不是幻觉，在他们离开的时候，罗恩好像瞥见艾尔先生又把那三个小袋子要回来了。

    不管怎么样，这种金子奖励的效果还是非常显著的, 在接下来的课堂上学生们像是打了鸡血一样，一个个拼命的想要把自己的权杖变形成各种各样的动物, 只可惜一个人都没有成功。

    尤其是赫敏，她突然发现自己的能力变弱了，除了在月圆之夜成功的那一次外，就没再变出那么栩栩如生的猫狸子过。

    “是哪不对呢？”

    赫敏正躲在二楼那间废弃的女生盥洗室里，在检查出桃金娘不在这里后，她拿出时间转换器，打算像往常那样回到过去，好去同时上算数占卜课。

    可这一次她却昏了头，忍不住三心二意想着变形失败的原因，结果......

    糟了！

    赫敏惊恐的看着墙上挂着的钟表，还有脖子上的沙漏。

    她把时间调错了，足足多出一个小时的时间！

    这可把赫敏吓得不得了，她努力回想着自己在多出的这一个小时都做了些什么。麦格教授明确告诉过她面对过去自己的后果——许多巫师以为是遭遇了黑魔法，误杀了过去或是将来的自己。

    当然，赫敏可能不会这样做，她知道自己有时间转换器，可其他人就不一定会这么想了——尤其是海默教授，要是万一让海默教授碰见多余的自己了......她会不会被抓起来，被人误认成是格林德沃的间谍啊。

    可偏偏怕什么就来什么。

    躲在盥洗室里的赫敏听见盥洗室的大门打开了，又很快被关上。

    同时，海默教授的嗓音响起来，让赫敏吓得立马捂住嘴巴。

    “你说这个方法是否可行——让邓布利多去见格林德沃，能不能套出他嘴里更多的秘密。”

    “呀......”艾尔表现得有些犹豫，它也不太确定。

    “那就没办法了啊.....”托比长叹一声，然后就没了动静。

    赫敏感觉自己的心跳声太大了，像是擂鼓一样响在耳边，砰砰跳个不停。

    她屏息听了一会，盥洗室的大门在打开后又关上了，这才让她终于能吐出一口长气。

    可是，海默教授刚刚说的是什么意思呢？什么叫让校长去见格林德沃，难道教授知道格林德沃藏在哪了？

    她一头雾水的推开隔间的门，下一秒脸上的表情就僵住了。

    托比正抱着胳膊站在她面前，头发耷拉在眼前，看不清眼神与目光。艾尔坐在小飞毯上飘在他脑袋旁边，嘴巴扯出一个人性化的笑容，冲赫敏打了个招呼：“呀！”

    赫敏腿一软，身子歪歪扭扭的倒下去，可却被一双大手稳稳扶住。

    “教授......”在赫敏的语气中都带上了哭腔：“我——”

    “格兰杰小姐。”托比不容置疑的打断道：“我记得刚刚才在走廊上碰见你，结果你又出现在这里，难不成你还会连邓布利多都没有的本事吗？”

    “我——”赫敏不知道该不该说出时间转换器的事情。

    这时，从外面传来上课的铃声，走廊上也变得安静下来。

    “跟我来。”托比转身说。

    赫敏还以为海默教授是要把她带到办公室，可没想到的是对方反而走到盥洗室的水龙头面前。

    她记得这里曾有一道入口，连通着斯莱特林的密室，而且还是她与罗恩和哈利被关禁闭的地方。

    在上二年级时，他们三个人又自作聪明，结果差点误伤到正在对付蛇怪的海默教授，然后就被关了整整一个晚上的禁闭。

    那可真是让人记忆深刻。

    “我错啦，教授！”赫敏哇的一声哭出来，哪怕是海默教授的办公室都行，但密室怎么也没法让人接受，那里太吓人了，还有一具蛇怪的尸体。

    艾尔被赫敏的哭声吓了一跳，托比也回过身看着她，语气有些古怪的说：“你错在什么地方了，不就是时间转换器么，我又没说过要惩罚你。再说你也没犯什么错，顶多也就是——”

    他看了一眼钟表上的时间：“多回溯了那么一个小时，如果我不来的话，你躲在这里一个小时就好了，什么都不用担心。”

    赫敏停止了哭喊，她愣愣的看着海默教授，原来他早就知道了，可为什么刚刚还要吓唬自己？

    “是艾尔的主意。”托比随口说：“它想要和你开个玩笑。再加上，你刚刚是不是听见我们之间的谈话内容了？”

    “是有一点.....”赫敏老老实实的说，还埋怨的盯着艾尔，让它变得不好意思起来。

    “既然你知道了......”托比缓缓说。

    “可我什么也不清楚啊。”赫敏无辜的说：“我根本不明白您刚刚说的那句话是什么意思，还有格林德沃，我一点也不想知道他藏在哪了，不过——您真的知道他在哪吗？”

    托比盯了赫敏一会儿。

    “不。”他说：“我也不知道，只是一个单纯的想法而已——算了，你还是别跟着我了，去古代魔法办公室，尽快去，先避开这一个小时再说。”

    赫敏不知道海默教授说的是不是真的，但她已经学会了该如何规避自己的好奇心，好多次的经历都证明她们这些学生并不一定就比教授聪明的。

    在赫敏离开后，托比和艾尔对视了一眼，他在艾尔眼中看到了迷茫与好奇。

    艾尔并不理解托比为什么又突然改变主意了。

    “我想到了一个更好的方法。”托比说，他用蛇佬腔打开密室的通道口，与艾尔一同钻进去。

    在密室大厅中，格林德沃依旧是老样子，他一见到托比就询问道：“又给我带来什么新消息了吗？”

    “是有一些。”托比平静地说：“我原本想到了一个主意——既然你不肯在我面前说实话，那如果我伪装成邓布利多的样子呢？为此我还想到过要求一名学生来协助我，可后来我发现不应该把学生也牵扯进来，而且也很难避免你会看不出来。”

    “不过，其他人就说不定了，他们肯定会信以为真的。”

    格林德沃感兴趣的盯着托比，直到他看见托比服下一副复方汤剂，又换成邓布利多的巫袍，最后让艾尔拿出一个照相机的时候，他终于忍不住了。

    “你要做什么？”格林德沃警惕的问。

    “我要让霍格沃茨变得更加安全。”托比说。

    他让盔甲控制格林德沃走到角落里，让人没法看出这里的具体位置，然后让盔甲带着格林德沃倒在地板上，一副束手就擒的样子。

    “晚安。”托比冲挣扎起来的格林德沃施展出一道昏迷咒，让他立马昏睡过去。

    然后，在照相机的“咔嚓”声中，留下一张邓布利多格外高大，直面生死不知的格林德沃的照片。

    -------------

    在接下来的三天时间里，学生们意外发现无论是海默教授，还是邓布利多校长都不见了，就连平时为海默教授代课的艾尔先生都不在学校，谁也不知道他们去哪了。

    直到第四天，托比拖着一副受伤严重的身躯回到学校，他刚一回来就被学校里的教授们围住。

    赫奇帕奇学院的斯普劳特院长小心翼翼的将托比扶到校医院，她和庞弗雷女士仔细检查了一遍托比的伤势，两个人都惊讶于托比竟然这样都能活下来。

    “你去哪了?”麦格院长紧张的问：“邓布利多呢？他为什么没跟你一块回来？”

    “校长他......他......”托比虚弱的语气让人以为他快要断过气去了，弗利维教授惊恐的尖叫出来，海格的哭嚎声传遍整条走廊。

    “他受伤了......”

    托比接下来的话差点没让这些人噎死，他在斯内普尤为怀疑的目光下继续说：“校长受了很严重的伤，比我还要严重一万倍，一时半会没法回来，必须得等到伤势痊愈才行......”

    “但是我们带回了格林德沃的尸体。”

    一时间，校医院里的气氛凝滞住了。

    “你说什么？”斯内普突然走上前说：“你们带回了谁的......尸体？”

    “盖勒特·格林德沃，就是他。”托比不断咳着血说：“他死了，死在校长手里，我连阻止都来不及，就已经晚了。”

    “他说他想要结束尚未开始的战争，我想......当时无论谁在场都拦不住他。”

    “他最后交代我.......让我来做霍格沃茨的代理校长，剩下的事等他回来再说。”

    没等这些人问出更多的问题，托比就这么昏死了过去。

    校医院里的教授们面面相觑，尤其是斯内普与卢平，这两个人脸上的表情最是复杂。

    “这不可能！”斯内普怒吼道，看起来十分激动，随后连忙被麦格拦住，把他用力带出了校医院，免得打扰到托比休息。

    就在当天下午，灰头土脸的艾尔带着格林德沃的尸体回来了，它说的话和托比的描述一个字也不差。

    实际上它原本想要额外加上一句，让自己来当副校长来着，可惜被托比否决了。

    然后就在第二天，在《唱唱反调》上刊登了一篇新的文章——

    【黑魔王克星——阿不思·邓布利多，与托比·海默。】

    这其中，密室里被照下来的照片就大大的印在每一本杂志的头条上，让这本杂志的风头彻底盖过了《预言家日报》。

    与此同时，邓布利多的声望比以往加起来都要高，部里呼吁福吉下台的嗓音也越来越明显——他真算的上是有史以来最无能的部长了，不但错误判断了格林德沃的处境，甚至没等他做些什么，就让邓布利多提前解决了所有的麻烦。

    而霍格沃茨，也终于迎来了一位崭新的校长——

    令人尊敬的托比·海默教授。

