    第981章

    “不用多，以咱们宗门现在的规模，派出10万名真仙级别的弟子成一军，去支援前线就可以了。”

    “在木源仙界，有最顶级的几位大能立下规矩，战争只能进行同级别厮杀。”

    “当然在力量不相等的时候，没有高端战力的一方肯定会处于弱势。”罗生解释说道。

    “所以说每次到这时候, 死的最多的就是真仙，金仙，大罗可能也会走几个，但不会太多。”

    “因为在这一界咱们人族有三位超越大罗之上的存在，所以另外几族也不敢做得太过分。”

    徐凡点了点头，表示了对罗生这宗门顾问的认可。

    “大长老，最近我看了看咱们宗门的功法神通, 发现全都是成体系的，功法和神通之间都有着千丝万缕的联系。”

    “不说别的，光是咱们宗门的传承功法神通体系，就比一般的仙宗圣地强太多。”罗生夸赞说道。

    “你有什么想法~”徐凡感觉罗生暗有所指。

    “修炼这样的神通功法，宗门弟子们成为真仙之后，战力肯定不弱。”

    “所以大长老，我们可以多训练出几支真仙大军，到时候一是能为宗门争取功德气运，二则是能赚取更多的仙玉。”

    “战争也是最容易发财的地方。”罗生说道。

    “那你说训练多少合适？”徐凡摸着下巴说道。

    隐灵门弟子组成大军，实力肯定不弱，别的不说，光把第四代弟子培养成真仙，往战场上一派肯定会起到不一样的效果。

    “二百万最为合适，到时候再请几位金仙为战场守护，在同级别中肯定算是无敌的存在。”罗生自信说道。

    到隐灵门之后, 最为让他佩服的便是宗门教导弟子的方式。

    “那就200万，到时候让宗门弟子轮换着来，这也是你说的金仙守护, 我再想想其他的办法。”徐凡说道。

    就在此时, 隐灵门妖部区域，爆发出了几道真仙的气势。

    “主人，有五位四臂魔族晋级为了真仙，主人是否召见。”葡萄的声音响起。

    “不见了，往后宗门晋级真仙的弟子越来越多，一批一批地接待太费事儿。”徐凡挥挥手说道。

    “对了，让神罗把他族的规模扩张到十万。”徐凡随口吩咐说道。

    “遵命主人。”

    妖部，四臂魔族所在区。

    四臂神罗正满意的看着晋级为真仙的几个族人。

    “不错，如今我们四臂魔族在妖部最强，日后只要好好表现，我族在宗门中获得的资源会越来越多。”

    自从隐灵门仙灵之气敞开了供应之后，四臂魔族就迎来了大发展。

    几乎所有四臂魔族护卫队都晋级到了准仙。

    现在至少有1/3的四臂魔族卡在了准仙巅峰期，只等待时机顿悟突破到真仙。

    “四臂魔族不错，过几天去y妖部那边给他们讲几堂课。”徐凡面带微笑说道。

    听到徐凡的话，罗成突然想到什么似的。

    “大长老，可举行正式大典，把四臂魔族招入到宗门外门中。”

    “这样以后四臂魔族正式与宗门气运融合，只要宗门发展越来越好，四臂魔族便会越来越强。”

    “最关键的是，他们会绝对效忠于宗门, 培养起来, 然后也是一支不错的战力。”

    “就如万圣仙门的云灵一族一样，为那万圣仙门提供了不少的助力。”罗生说着拿出一枚空白的玉简，把仙界拜宗门大典的方法刻录进去。

    徐凡接过玉简之后稍微看了一眼，点了点头。

    四臂魔族早就有这样的仪式，只不过区别于这拜宗门大典。

    “罗生长老有心了。”徐凡欣慰说道。

    就在这时候湖面之上一阵翻腾，一个小女孩骑着一条大蛇从湖面跃出。

    随后大蛇带着小女孩又向天空中飞去。

    天空之中响彻小女孩高兴的声音。

    “星，这段时间我看的好像稍微长大了一点。”徐凡看着骑着大蛇的小女孩说道。

    “是长了那么一点点，那是因为最近伱给弟子传道传得勤，她也在旁边听着，最近修为境界涨了不少。”王羽伦笑着说道，随后拿出一袋孜然肉干，向着天空中骑蛇的小女孩儿丢去。

    只见那袋肉干化为流星，从天空中划过，稳稳地落在了小女孩的手中。

    “谢谢干爹~”

    小女孩的声音从远处传来。

    罗生看得这一幕有些出神，虽然看了无数次，但每看一次都有着无法言语的震撼。

    他现在也想不通自己的大腿到底是什么来头，竟然可以让混元兽如此。

    风武仙域，王向驰师徒三人传送到了最西的巨城之中。

    此时整座巨城已经变为庞大的军营。数百万的真仙大军陈列于此。

    满城的肃杀之气，让师徒三人感受到了形势的急迫。

    “师傅，这边的情况我已经打探清楚了。”

    “如果我们想参军的话，可以去那几个大势力组建的军队。”

    “这样唯一不好的地方就是不自由，加入军队之后必须听从指挥。”

    “如果不加入军队的话，我们可以成立一个小队，专门执行战场中的特殊任务，我感觉这样比较刺激。”剑无极说道。

    “我们先在城中逛一逛，木源族的部队打过来得需要一段时间，不急。”王向驰看着街道两边的商会店铺说道。

    “师傅，要不然我出仙玉成立一支大军如何。”

    “我看到好多仙宗圣地都把弟子派过来了。”

    “在这巨城的通讯法宝公共频道中，可以以临时军队的名义去接受各种大规模任务，奖励不菲。”韩飞羽看着眼前的光幕说道。

    此时他正在盯着各种大型任务看。

    王向驰也看到了韩飞羽光幕前的内容。

    “守护天蝎宗大型灵药谷，要求真仙数量不少于5万，有历史战绩的优先。”

    “守护神风楼大型仙玉矿脉，要求至少有8万真仙，需要联盟认证。”

    “前线任务，守护迦南山脉，……”

    看着一个又一个大型军团任务，王向驰突然想把一代二代三代弟子全都拉出来组个团。

    由他们来做这样的任务，再合适不过。

    “可惜第四代弟子还未成长起来。”王向驰可惜的说道。

    “那师傅再等千年时间，到那时候第四代弟子差不多也就成长起来了。”

    (本章完)

