    “霍司爵……”

    这个人的脸色真难看啊。

    棱角分明的五官里，每一根线条冷下来，都是让人不寒而栗的戾气，但偏偏，他又回到了这里，所以，泛着青的眉宇间，除了这些东西，还有恨不得将温栩栩剥皮拆骨的杀气，连每一个眼神，温栩栩瞧着都是要将她碾碎似得。

    “你、真是好有本事！”

    他居高临下死亡凝视了她好几秒，才听到他从齿缝里一字一顿磨出这几个字。

    温栩栩立刻乖巧认错：“是是是，我错了，我不该一个人跑来这种地方跟那样的人谈生意，你知道的，我没有做过这一行，不懂，也没有人来教我，他约我来这，我就来了。”

    “……”

    what？！

    他没有听错吧，没人教她？TM白天他迟郁提醒她的那些都是放P？！

    旁边的迟郁很想给这女人一嘴巴子。

    还好，他这表哥看起来也不是个傻子。

    “不懂？我看你刚才跟他喝得挺开心的，都快要坐在他的腿上去了！”

    “啊？”纤长睫毛上还沾着泪珠儿的温栩栩，听到这话，顿时心里惊了惊。

    刚才？

    刚才她都喝大了，那记得这件事，不过，他既然对这件事这么生气，那是不是表示他在吃醋啊？他是在吃醋吗？

    温栩栩心里顿时又是一阵狂喜。

    “我……我刚才被他灌酒灌多了，他说让我喝五杯，就跟我签合同，那是我们温家的老客户，我一定要拿到他单的。”

    “……”

    “而且，我给你发誓，我绝对没有坐他腿上，我告诉你，我都有偷偷准备我的针，你看，只要他对我不轨，我就弄死他！”

    说完，温栩栩还特意从自己的裙子里，真的翻出了一根又细又长的针来。

    迟郁：“……”

    足足十余秒，他都被这个女人的无耻给震得一个字都说不出来。

    她不去演戏，真的可惜了。

    霍司爵最终没有跟这个女人在这里再继续闹下去，他是有头有脸的人物，这里又是鱼龙混杂的地方，待久了，自然对他没什么好处。

    于是最后，这该死的女人就这样被他带走了。

    温栩栩长舒了一口气。

    她终于又把他给抓住了，这一次，她无论如何也不会放手的。

    可当两人被带到一座这里的五星级酒店门口，这个人把车停下来后，居然又立刻让人把温栩栩他们从车里拉了下来。

    “来人，把她送回A市。”

    “是，总裁。”

    “还有，把他给我扔去泰国，短期之内不要让我看到他！”

    还是满身寒气的男人，指着他们两人，居然一个马上送回A市，一个则要扔到泰国去，还是立刻执行的那种。

    握草，这是什么操作？

    迟郁当场抗议：“我不去泰国，我还在拍戏呢，为什么要让我去泰国？”

    霍司爵森冷一笑：“你可以不去，但是我给你保证，三天之内，你迟郁就会从娱乐圈彻底消失，跟你哥一起去海边打鱼，怎么样？选吗？”

    “你——”

    迟郁气到面目扭曲。

    但是，在这个强大的表哥面前，他根本就无法反抗。

    温栩栩也有点于心不忍了，想着说要上前安慰安慰他，可是，对面两束跟刀子一样的视线扫来。立刻，她脖子缩了缩，就再也不敢出声了。

    得了，她又把他给害了。

    迟郁被带走，剩下来的，就只有温栩栩了。

    “温小姐，上车吧。”

    “不，我不上车，我要跟他一起走。”温栩栩也鼓起了刚才迟郁那样视死如归的勇气，不肯上车。

    霍司爵这会已经进去酒店了，留在车旁的冷绪听到她这么说，笑了笑：“温小姐，还是见好就收吧，总裁已经对你很客气了。”

    客气？

    现在这种情况，只能用客气两个字来形容吗？

    温栩栩摇了摇头：“不是，冷队长，你们总裁这次特意为了我过来，我不能就这样走了，我得跟他一起回去。”

    “你说什么？特意为了你过来？”有点意外，这个霍氏保镖队长听了她的话后，露出了一丝很好笑的表情。

    “温小姐，你是不是太自作多情了？我们总裁这次过来，是早就跟客户约好了，他已经在这里两天了。”

    “什么？两天了？”

    “对，不过，你说今天那个金乐门，他倒确实在听到了你在那里的消息后过去的，金乐门的老板，就是他的朋友，他也知道你，看见你过去了，就跟我们总裁说了一声。”

    “但这也不能说是特意为了你吧，你出了事，他跟两位小少爷也没法交代，你说呢？”

    最后这一句，这个保镖队长，语气里的讥讽之意，已经相当明显了。

    温栩栩终于脸色白了白。

    原来不是吗？

    她还以为……以为……

