
    第一百零七章借刀杀人

    有人冲到外面一看，只见差不多二十辆警车堵住各个出入口，外围同伴被警察第一时间拿下。

    好几个人连反应都没做出，就被特警饿虎扑食干倒在地。

    接着，三辆警灯闪耀的防暴车冲入警方封锁线内，三个小队，二十四名荷枪实弹，清一色配备先进武器的特警大队威武亮相。

    三名狙击手趴在车顶上，杀气腾腾锁住门窗，子弹上膛，拉风的一塌糊涂。

    “花堂主，不好了，外面来了近百名警察，全都荷枪实弹。”

    探清情况的人冲了回来，火急火燎向花和尚汇报：“还有三名狙击手。”

    “妈的！这警察什么来头？”

    嘴角淌血的花和尚看了叶天龙一眼，震惊叶天龙身手彪悍之余，更郁闷他能引来这么多警察，今天任务可是下了不少功夫，如果没有什么意外，警察是绝不会及时赶赴这里，如今却把特警都招了过来。

    警方自然不会关心韩擒虎几人生死，那就只有叶天龙这个警察了。

    看着缓缓退到韩擒虎身边的叶天龙，花和尚想要一声令下砍死后者，又担心警方暴怒招致严重后果。

    最重要的是，数十名手下已经低垂武器，围攻叶天龙的战意崩溃。

    叶天龙似乎看出他的心理，笑着劝告一声：“不要想着杀警察，不然他们会乱枪打死你的。”

    此话一出，敌人更是眉头紧皱，都是混江湖的人，平时不怎么鸟警察，但关键时刻还是懂得分寸。

    在警察面前杀警察，下场只有一个字，那就是死！

    门外，秦紫衣正拿着扩音器重复喊话：

    “你们已经被包围，放下武器是你们唯一的选择，请不要做无谓的抵抗。”

    “现在，我们给你们五分钟时间，你们认真考虑作出正确选择。”

    “五分钟后，你们如果不投降出来，我们将会强攻仓库。”

    听到这几句话，数十名黑帮分子眼皮直跳，谁都听得出警方杀意，强攻意味着宁杀勿纵。

    与此同时，几名警员推进到仓库前方，远远监控着仓库内的情况。

    一个亲信冲到花和尚身边：“大哥，现在怎么办？要不要杀出去？”

    “杀你妹啊，人家是枪，你是烧火棍，怎么杀出去？”

    花和尚吐出一口血水，忍着身上的疼痛：“大家放下武器吧。”

    留得青山在不愁没柴烧。

    叶天龙笑了一笑：“没错，弃械投降，是最正确的选择，光头佬，你做得对。”

    说话之余，叶天龙不紧不慢解开警服扣子：“坦白从宽，抗拒从严，这道理，你应该懂的。”

    “小子，别嚣张，你等着，我迟早会找你算账的。”

    花和尚吐出一口血水，恶狠狠开口：“今天虽然死了不少人，但爷不用三天，一样大摇大摆出来。”

    “等爷出来了，照样叫人弄死你们几个，你很能打是不是？老子叫几个刀手爆了你。”

    他对叶天龙仇视无比：“我会记住你们的，对了，还有那个女的，我也会找出来，先奸后杀！”

    说话的时候，他始终把身子躲在几名高大同伴的背后，不知道为什么，他总觉得这小警察危险的很。

    哪怕他判断叶天龙的枪里没子弹了。

    叶天龙伸伸懒腰笑着回应：“我怕你没机会。”

    “没机会？你一个小警察，能有什么道行？能让法官判我终身监禁啊？”

    花和尚手指点着叶天龙：“哼，等着，我们很快就会见面，兄弟们，走！”

    他丢下这句狠话后，就缓缓向门口退了出去，五十多名猛男也都丢掉武器，搀扶受伤同伴撤出仓库。

    一行五十多人很快就到门外，高高举起空荡荡的双手，以示他们的人畜无害。

    “我是花和尚，我投降，我没杀人，我是路过看热闹的——”

    花和尚更是走到前头，大声喊道：“在场所有人，我都不认识，我还可以做证人，指认今日凶手。”

    “游戏，还没结束呢。”

    叶天龙把韩擒虎四个全部丢在塌陷的后门，接着脱掉警服一个就地翻滚，捡起花和尚丢掉的手枪。

    他还跟韩擒虎要了一根烟，点燃叼在了嘴边。

    韩擒虎神情一惊：“大哥！”

    他以为叶天龙要赶尽杀绝，一枪毙掉花和尚，这会引得警察强烈反弹：

    “大哥，君子报仇，十年不晚。”

    “你们四个快走！”

    叶天龙先给四人塞入一颗药丸，接着从警车后面拿出几个氧气罩，这是来时查看地形后买的：

    “戴着它们从河里游走，快！”

    从明江河逃离，是他们唯一的机会，不然被警察逮住，少说十年以上监禁。

    黑帮分子的命，也是命。

    吃入药丸伤口缓解的韩擒虎，下意识拉住叶天龙低喝：“大哥！”

    叶天龙喝出一声：“走！”

    “砰砰砰！”

    韩擒虎四人忍着伤痛爬出低矮后门，他们离去时还看了一眼叶天龙。

    只是让韩擒虎惊讶的是，叶天龙不是射杀花和尚，而是在人群后面一闪，对着外面警察开枪。

    五记枪声响起，五名穿着防弹衣的警察闷哼一声，重重地向后摔飞出去，没死，但嘴里都吐出血。

    “砰！”

    接着又是一枪，打在秦紫衣前面的警车，车窗碎裂，瞬间绷紧所有人神经。

    秦紫衣反手拔出警枪喝道：“小心！”

    花和尚的枪械弹容十五发，叶天龙一口气打出了十三发。

    “砰砰砰！”

    叶天龙移动的姿势，还有动作，都给人一种轻松悠闲的感觉，但实际上，他托枪的手稳如泰山。

    枪口移动和扣动扳击的速度快的惊人，枪响之间，密如连珠，几乎没有间隙。

    而被他枪口所指的警察，很多连躲避的动作，都还没有来得及做出，便已被子弹打中，仰身跌倒。

    如非子弹打得是防弹衣，警察怕是已经倒下大半。

    韩擒虎四人看得目瞪口呆，同时热血沸腾。

    “花堂主，快跑！”

    叶天龙还向花和尚吼出一句，接着又是一枪，把一名狙击手轰翻，随后嗖的一声躲回仓库角落：

    “花堂主，快跑！”

    他还一枪轰在花和尚的脚边，花和尚吓了一跳，下意识奔跑。

    “砰砰砰！”

    刚刚挪出十几米，枪声大作，神经绷紧的警察见到同伴被撂倒，生死难料，愤怒的齐齐扣动扳机。

    密集子弹潮水一般淹没人群。

    “啊——”

    数十名猛男惨叫倒地，花和尚身上更是扑扑扑溅射血花，他愤怒不已地扭头望着仓库：

    借刀杀人！

    秦紫衣反应过来，意识到不对的她，娇喝连连：“停止开枪，停止开枪。”

    可惜等枪声熄灭，花和尚一伙人已经死得不能再死，而且没有一个活口。

    “记住，当我没有来过。”

    趁着外面混乱，叶天龙把一身警服最快速度脱下，随后又把警枪塞入一名死人手里。

    他还顺手把那包五百克的白粉揣入裤袋。

    接着又扭开警车的油箱，倾洒出不少汽油在地上，再从尾箱拿出多余的氧气瓶，还驳接衣物到后门。

    下一秒，叶天龙也迅速钻出破损的后门。

    “呼！”

    离开的时候，叶天龙掐断半截香烟，把闪着腥红光点的半截，高高弹起。

    香烟划出一道抛物线，由远至近的飞来，掉在地上，砸出无数火星，随即，泄露在地的汽油被点燃。

    火蛇蔓延，升腾扩散，警车瞬间变成了一团巨大火球。

    “轰！”

    一声爆炸，仓库浓烟滚滚。

    韩擒虎他们目瞪口呆看着这一切，随后发自内心的感慨：

    大哥就是大哥，装逼也是这么潇洒。
