    陶商跟蔡琰说了一会话以后，也是离开了蔡琰的屋子，出去找白起他们了。

    等到陶商找到了白起他们的时候，白起他们已经基本上分配完了所有的天下势力，如今也是正在谈笑着。

    “怎么，你们已经谈好了？”

    陶商的脸上挂着一抹冷笑，看着还在笑着的李定国和韩信他们几个。

    而白起也是不动声色的悄悄远离了韩信他们一些。

    之前他们去看陶商的热闹的时候，就已经预料到了如今的情况了，可惜，为了看陶商的热闹，他们根本就已经不在意这些了。

    “咳咳，主公，你怎么来了？”

    韩信脸上的笑容，也是逐渐的消失了。

    他清楚，陶商这一次是绝对不可能对他们说什么好话的，而且，正好他的笑容，被陶商给发现了，也不知道陶商会如何的去处置他。

    “怎么，你们的谈话，如今我也是不能够参与了吗？”

    陶商听到了韩信的话以后也是翻了一个白眼。

    作为他们这些人的主公，如今陶商就连这样的权利都已经没有了吗？

    “咳咳，自然不是如此，可是主公我们如今这才刚刚谈论完这些事情，你怎么这就来了？”

    韩信也是急中生智，带着一模笑容，对着陶商问道。

    “如果这那要是不过来的话，你们是不是已经觉得我被蔡琰给拉住了？”

    陶商忍不住又是翻了一个白眼，韩信的话，无论他怎么听，都是觉得他有一些心虚。

    “咳咳，主公，韩信他的意思是，我们已经商谈好了所有的事情了，如今也是不准备要再去谈论什么事情了。”

    看着韩信脸上的表情，李定国也是轻轻的咳了一声，接过了韩信的话，对着陶商说道，

    “你们跟我说说，已经商谈好了要去做什么了吗？”

    陶商已经没有了之前的玩笑心情了，对着韩信他们几个问道。

    “启禀主公，我们已经分配好了攻打这天下诸多势力的分配了。”

    韩信清楚的看到了陶商脸上的严肃，也是连忙站了起来，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，对着陶商说道。

    “既然如此，也是应该跟我说一说，你们的分配了吧？”

    对于韩信他们分配的任务，陶商也是点了点头，既然他们已经分配好了要去攻打的势力了，陶商也是不会有任何的阻拦，只是想要听听他们的选择。

    “启禀主公，属下准备要去攻打袁绍，而韩信也是准备要去攻打江东，至于剩下的那些势力，却是可以让我们随意分配。”

    白起这个时候也是站了起来，对着陶商拱着手行了一礼以后，恭敬的对着他说道。

    “在你们的眼中，除了江东和袁绍以外，就没有什么势力值得一看了吗？”

    陶商听到他们这样简单粗暴的分配以后，也是翻了一个白眼。

    就这？

    就这样的分配？就算是三言两语之间，也就是可以结束了吧？所以说，他们剩下的那些时间都是在看戏吗？

    想到了这里，陶商的脸色，却也是带上了一抹古怪的笑容。

    “这就是你们分配好了的计划吗？就算是村中幼童，也是能够轻易的分配出来如此的情况吧？”

    看着陶商脸上的古怪笑容，白起也是不由得咽了一口唾沫。

    就算是白起这样的绝世猛将，在面对着阴沉的陶商的时候，也是忍不住心中一阵心惊肉跳。

    如今的陶商，实在是太具有威势了。

    “主公，莫非是我等的分配，有什么错误吗？”

    就算是明知道陶商已经准备要对他们用一些惩戒手段了，李定国也是硬着头皮站了起来。

    看着对自己恭敬的拱着手行了一礼的李定国，陶商并没有说什么话，而只是低着头轻轻的敲着桌子。

    面对着陶商这样一副样子，他们也是不敢多说些什么，只能眼观鼻，鼻观心的待着，一句话都不说。

    “行了，你们这些家伙，我还不知道你们是什么人嘛？”

    看着已经沉默下去的这些人，陶商也是翻了一个白眼。

    对于这些家伙，陶商十分的清楚，都是一个个经世之才，就算是有一些什么样的缺陷，也不是不可以忍受的。

    如果要是他们都在曹操的麾下的话，恐怕曹操会异常开心的容忍他们的错误。

    毕竟，就算是当年恃才傲物的杨修，曹操也是忍受了他好几次的自作聪明，没有去追究，直到后来，这才下定了决心，去把杨修给杀死了。

    “主公，如今你已经都是这么说了，那我也就不多说我些什么了，那我就先离开了。”

    李定国对于这里的情况，也是看的透彻，直接就起身，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼，转身就要离开了。

    毕竟，看着陶商这样的神色，就算是李定国明知道陶商如今对于他们并没有太多的在意，他也是不想要在这里继续的待下去了。

    “鸿远，你着什么急啊？还是在这里多呆一会吧。”

    陶商对于李定国的离开，却是想也没想就拒绝了，如今他并没有什么生气的意思，可是因为他身上的威势，这才他们之间的气氛紧张了起来。

    如果要是李定国这样子就离开了的话，那不是彻底的坐实了陶商已经生气了吗？

    就算是李定国他们，对于陶商都是忠心之人也是经受不了这样的情况啊。

    “好了，如今也是不要再去开玩笑了，你们赶紧把你们如今的准备，跟我说一下吧。”

    陶商的脸色严肃了起来，对着白起和韩信他们说道。

    到了如今，李定国和韩信他们，也是彻底的松了一口气。

    如果陶商真的让李定国真的就这么离开了的话，恐怕韩信他们真的要担心陶商的想法了。

    自古有言，伴君如伴虎，虽然如今的陶商，还并不是这天下之主，可是陶商身上的威势，早就已经十分的深重了。

    “主公，既然已经如此了，那我就把我们的分配情况直接告诉主公了。”

    这个时候，韩信也是站了起来，他知道，除了他以外，恐怕没有什么人能够承担这个责任了。

