    “但是现在的你，已经比当初的我们，条件已经优越了多少倍了。”刘三腿，继续伤感的说道：“我现在真的非常的羡慕，你能够把叔叔接过来。”

    刘三腿说到这个地步，也已经开始沉默了起来，他心里面也有着无尽的后悔，当时只怪自己没有把握好的机会，现在自己梦都已经破碎，再来后悔，简直一个天大的笑话。

    卓越也是感慨万千，他拍了拍刘三腿的肩膀说道：“过去的事情我们就让它过去吧，伯父伯母他们也等着你呢。”刘三腿也不可置否的点头。

    等一切都收拾完之后，燕姿向卓越告别，卓越咳嗽了一声，随后说道：“那什么，三腿，你这就住在附近的都不知道送送人家。”

    燕姿却没有理会卓越的话转身便离开了，但是刘三腿却坚定的跟在他的屁股后面。

    等家里的人都走光了，卓越便招呼父亲早点儿休息。也是在这个时候，他才发现，屋子里被收拾的一应俱全，床上的床单被罩都是新的，就连浴室里，只要是下脚的地方，都是防滑脚垫，一看就知道是给老爷子准备的，其他地方就更不用说了，但凡是他用得着的东西，她们都替自己想到了，卓越只需要有几件换洗衣服，那就齐活了。

    家里的东西，父亲看哪儿都觉得新奇，卓越耐着性子告诉他什么是马桶，什么是热水器，并教他什么东西该怎么用，看着父亲那一副什么都没见过的样子，卓越的心里酸酸的，他突然意识到“子欲养而亲不待”这句话的意义，他知道，他以后要更加的努力，竭尽所能的让父亲过上好日子。

    给父亲安排的洗涑休息下，他自己也洗了个澡，身上的疲惫瞬间一扫而光，当他躺在床上时，却怎么都睡不着了。

    卓越静静的望着房间的天花板出神儿，他总算是在北京有家了，当然了，这个家是苏慕婉给他的，他闭上眼睛，仿佛还能想起他们两人曾经在房间里嘻笑打闹的情景，还有苏慕婉那特有的淡淡的清香，始终在他的脑海里挥之不去。

    想到这儿，卓越觉得自己应该给苏慕婉打个电话，她这回可算是解了自己的燃眉之急，要不然，他还真的不知道该怎么安顿父亲呢，更别提在北京有个家了，那简直就是一种奢望。再者，他从燕姿的口里得知，苏慕婉最近压力很大，这个也确实让卓越有些担忧。

    电话响了很久很久，就在卓越以为对方不会接的时候，电话接通了，电话那头的苏慕婉闷闷的说道：“喂？”

    “慕婉，你在干嘛呢？怎么连电话都不接？”

    过了好半天，苏慕婉才说话：“哦，我一直有事儿在忙，就没来得及给你回电话。”

    卓越装着很不满意的样子：“慕婉，今天燕姿给我们露了一手，做了一桌好吃的，那会儿打电话就是要叫你来的，你倒好，连个电话都顾不上接。”

    这要是放在过去，苏慕婉听到自己错过了什么好事儿，非得炸了不可，可这次不同，她似乎对这个一点儿兴趣都没有的样子：“哦，我知道，燕姿姐之前就跟我打过招呼了，我告诉她应该是过不去。”顿了顿，又问了一嘴：“你和叔叔回来了？”

    这么几句话下来，卓越已经明显感觉到苏慕婉有些不对劲儿了，她说话的态度那么冷静，和以前简直判若两人，要不是声音是她的，没错，卓越都要怀疑自己是不是打错电话了呢。听到苏慕婉问自己，赶紧回道：“回来了，慕婉，我要谢谢你，谢谢你让我在北京有了家，我爸也挺高兴的，就是没见到你有点儿失望，他刚才还让我给你打电话呢，想问问你什么时候过来看他，你知道的，人老了就容易唠叨……”卓越越说越起劲儿，他是真心高兴。

    “我知道了，你跟叔叔说，我一有空就去看他。”苏慕婉依旧是刚才那淡淡的态度。

    卓越像是听出了什么异样，着急的问道：“慕婉，你怎么了？怎么听着声音不对劲儿啊？”他现在是更加确定了之前的猜测，声音闷闷的，倒像是哭过似的。

    等了一会儿，苏慕婉才回道：“没怎么，可能就是感冒了吧，鼻子有些难受。”

    卓越悬着的心稍稍放松了下来，不过，还是担心的说道：“你怎么回事儿？这么大的人了，都不会照顾自己，我听燕姿说你最近挺忙的，家里公司都是你一个人，是不是太累了？你听话，好好休息。”

    “嗯，我知道，谢谢你。”苏慕婉依旧闷闷的说道。

    卓越突然感觉他们两人的关系变得好生疏，好陌生，也好客气。要是换作以前，不会这个样子的，别说卓越主动给她打电话了，就是她给卓越打电话，总是舍不得挂断，非要缠着他没完没了的说，还东南西北的瞎扯，现在呢，他们好像没有话题了，卓越有些尴尬的说道：“行吧，那你早点儿休息，记得按时吃药，还有，我写的欠条……”

    苏慕婉在电话那头说道：“等我有空了，再给你打电话。”

    电话就这么挂断了，卓越的心情突然有些低落，说不上来的一种感觉，他劝自己：苏慕婉就是太忙了，她现在的压力很大，有她爸妈的，也有公司的，有点儿情绪也是正常的。只是，卓越想到她这会儿生病了还得硬撑着，就不免有些担心。

    不知道苏慕婉到底在忙些什么，反正，自打这通电话之后，她很久都没有一点儿消息。卓越先开始也没觉得有什么不对的，时间一久，总觉得好像缺点儿什么似的。虽然他现在的时间被填的满满当当的，可心里却是空落落的，像是丢了什么似的。可他明明每天上班，下班，买菜做饭，还陪老爷子聊天，看电视，不应该啊。

    这天，父亲突然不经意的问了一句：“卓越，你给慕婉打个电话吧，她到底有多忙啊，怎么这么久也不过来看看？你俩不是吵架了吧？”

    其实，自打老爷子来了北京，没有一天不惦记苏慕婉的，可是儿子说了，慕婉有事儿要忙，他就不好多问，可都这么多天了，他是实在忍不住了，这才开了口。

    “爸，你别瞎想，我俩挺好的，她是真的有事儿忙，忙完了就来看您。”卓越还是之前的那套说辞，他这才反应过来，自己心里觉得空到底是怎么回事儿，他俩的确是很久没有联系了，确实有些不对劲儿。

    最终，卓越没等来苏慕婉，却接到一个意外的电话。

    “卓越，你现在的日子倒是过的有滋有味啊？慕婉的那房子，你们爷俩是不是住的特舒服？”高琴完全一副来者不善的态度。

    听到高琴的质问，卓越有些发懵，他有些不明白高琴说这话是什么意思？再加上高琴那一副来者不善的口气，卓越就更加纳闷了，自己做什么了，怎么就惹得她这么大的火气？

    虽然不清楚高琴是什么意思，可卓越还是笑着回道：“嗯，我从老家把我爸接来了，慕婉也是担心我们爷俩住着不方便，就把房子卖给我了，我爸年纪大了，把他接过来，也是想让他跟着我享享清福。”

    高琴显然不吃他这一套，冷哼一声说道：“卓越，你就是个没良心的白眼儿狼，慕婉把房子卖给你为了啥，你别告诉我你不知道，可你呢，你是怎么回报她的，除了会说个谢谢，你还能不能干点儿别的？你说说，你有多久没有联系她了，有多久没有见过她了？”

    卓越越听越不明白，不过他突然意识到，一定是慕婉出了什么问题，要不然，高琴不会给他打这个电话。他的心里打了个咯噔，着急的问道：“高琴，别说没用的，慕婉怎么了？”

    “卓越，你还有脸问我慕婉怎么了？你好好想想，你们俩有多久没联系了，你不觉得不正常么？你就一点儿都不担心她么？”高琴越说越激动，要是卓越就在她面前的话，她恨不得狠狠的给他一巴掌，“她时时处处都在为你着想，怕你担心，怕你着急，可我倒想问问你，你真的会担心她么？这么长时间不联系，你居然跟没事儿人似的，你觉得你这么做合适么？”

    “高琴，我知道你现在心里有气，你先别光顾着骂我，先告诉我，慕婉到底怎么了？她出了什么事儿？”卓越越听越着急，“我不是没有联系她，可她说有事儿要忙，我也就不能总是打扰她吧，难不成是因为房子的事情？是不是她爸妈……你快点儿说说清楚，要是因为这个，那我不要这个房子了……”

    电话那头好半天都没有声音，高琴努力让自己的心情平复下来，这才开口道：“卓越，我就实话跟你说吧，现在情况很糟糕，慕婉和她爸妈之间闹的很不愉快，还有那个郑明杰……”说到这个渣男，高琴刚刚平复的火气瞬间又冒了起来：“那个王八蛋，别让我看到他，要不然，我非得把他大卸八块儿。”

