    反正孟昔年一直觉得无名山脉那边是跟江筱有些莫名间的联系的，这种直觉，他可能还要胜过丁海景。

    丁海景毕竟知道得不如他这么多。

    江筱应了。

    “昔年哥，那你会一直在那里盯着他们的任务吗？”

    “不会，我还得回京城的，没有请假，也没有任务，我不能擅自离京。”

    孟昔年准备找到合适的地方把千里符图准备好，然后就先回去。

    反正何战这里有什么计划肯定得先请示崔盟督那边。

    他还要回去看看能不能找到郭氏夫妇。

    而且，实验室那边的黄胜，他也得注意着，免得实验室真的出了什么差错。要知道，他也是在实验室治疗过的。

    江筱知道了他的打算之后就暂时放了心。

    孟昔年也不可能马上就去翻越那石林峡谷了。

    “我这边再找找看是不是真的能找到些特别的药材，可是要回去估计至少也得三四天。”

    “没事，我会在家。”

    与孟昔年联系过，又看到了他那边的情况，江筱就稳下了心思来，当真开始全心寻药，一点点往深山里走。

    已经是冬天了，山里的蛇少了，都去冬眠了。

    但依然是有不少危险。

    好在江筱现在一个人也足以应付这些危险，倒也不甚在意。

    而且，花了半天时间，还真的被她寻到了两种药材，还算是难找的，虽然算不上是珍稀的级别，可也是珍贵又难得的了。

    江筱把药材种到了空间里，一下子就觉得半天的疲惫都没有了。这说明这两种药材虽然不到珍稀的级别，但绝对是极有用处的，而且应该算是很昂贵的药材。

    为此江筱觉得自己来这一趟真的不吃亏了。

    休息的时候有空间可以煮点吃的，也有灵泉水可以沏好茶，她现在根本就不用带一堆的东西出来，随时都是空手轻身上阵。

    樊凌要的那三种药材她的空间里本来就有，现在她也不用碍于什么寻找的压力，反正只要往里再推进，找找看还有什么好东西就行了。

    孟昔年在那边弄好了千里符图之后就回去了，江筱知道他回去才跟他说了那三个跟踪她的家伙，让他派人去看看，还提了方宇的名字。

    “方宇？”孟昔年却马上就告诉她方宇是谁了。“方家啊，方建业，你还记得吗？”

    几年前他们的“老对头”了。

    高伟和方建业就是狐朋狗友来着，不过后来高家和方家也几乎闹翻，还是因为孟昔年的事情所以双方狗咬狗呢。

    这个方宇跟方建业什么关系？

    “方宇是方建业的堂叔，这个人比较低调，是做......”

    孟昔年想了想才想起来，“......是做药材生意的，好像天南地北地跑，在京城的时间比较少。”

    原来是方家的人，而且还是做药材生意的，怪不得会让人盯着她出来找药材了。

    “可是他怎么会知道我要出来挖药材的？”

    江筱这句话刚写完送出信去，突然就听到了不远处有些动静，好像是有人说话的声音。

    她立即又给孟昔年写了封信。

    “好像有人来了，晚点再说。”

