    对手实在是太强了，强到不管怎么想，都无法对抗的地步！

    “可是我现在想的，是在他在普通状态的情况下无法对抗！这架ufo，一定有古怪的地方！他在那个人类的研究所建筑中，就是一个巨大的疑点，并且他在没有露出真面目的时候，我确实能感受到，他对我是十分忌惮的，不然也不会费尽心机跟我战斗了！”

    “当然，跟我战斗的也可能不是这架‘ufo’本身，而是……其中的驾驶员？！”

    “不过此时不是想这个的时候，我在没有摸清他的底细的时候，或者说没有机会的时候，尽量不要去跟他继续展开战斗了！”

    贾岩终于得出结论，实际上他觉得在这个青海湖也是有收获的，那就是手中获得了两块的那种金属物质，这个物质到现在为之，依旧是在吸引贾岩的，所以他确定，这两块金属物质对他的下一次变异，绝对有好处！

    “这两块金属吸引我的程度，绝对不下于当初的那黑色液体只流，所以他们可以当作我下一次变异的主要引子，而其余剩下来的基础变异物质……”

    贾岩在空中，无视自己那受伤的翅膀，展开着飞行！

    他的复眼中，光芒中的凶狠之色，极为的显眼！

    看到一个自己不管怎么想象都无法对抗的ufo，他的攻击，令贾岩升起无法对抗的念头，但是这也激起他更加努力变异强大的想法！

    他已经想好了接下来的路程了！

    以这两块金属物质为主要的引子，然后再辅助以大量的另一种进化物质。↖↖，作为一个辅助进化的基础物质。将他的下一次变异。摆到议程上！

    至于下一个进化的物质，是什么，不是明摆的吗？

    那就是，大量的金属怪物身躯中的青灰色小石子！

    他本来就是做好打算，将青灰色小石子作为自己下一次变异的主要养分，而且他估算过了，即使没有其他的物质，但是只要有青灰色小石子。大概也是足以让他得到下一次的变异的！

    不过那样的话，变异的效果可能不会太过明显！所以贾岩才会在得到那两个杀手的情报下，来到这个青海湖畔，寻找是否有他下一次变异的机缘！

    可是那机缘虽然也算找到了，但是过程绝对不是那么的顺利，这个地方居然有一个强大至极的ufo’存在，几乎要了贾岩的性命。

    不过即使有一点曲折，但是得到变异主要引子的这个目的，贾岩还是达到了，而且他还因为那ufo的刺击。变得充满了前进的力气！

    现在他强大又怎么样？

    贾岩几个月前，还不过是一只巴掌就能拍死的小蚊子呢！

    他相信。已经开启变异大门的自己，总有一天，将会达到一个连这个ufo都无法攻击伤害到的程度！

    贾岩复眼幽幽然，光泽不断闪动。

    大蚊子在空中的速度，更加快速了！

    向着南方返回！

    毕竟北方的天气还是寒冷，贾岩接下的想法可是和大量的金属怪物战斗的，既然如此，肯定要找一个自己有利的环境，不可能在这个冷的地方，跟那些金属怪物战斗！

    而且到了南方，如果家人有什么需要帮助的地方，可以就近过去，也是一个十分便利的事情！

    所以他在返航了！

    这个青海湖的事情，就这样吧！

    不过贾岩不知道的是，就在他离开这个青海湖不久，一个小时后，也就是他展开极速的飞行，一小时飞过七百公里，远离这个青海湖之地的时候！

    一波人类军队组成的人潮，在向着这个研究所所在的地方，疾速接近。

    这些人一个个都是有着强大的科技武器的，他们的代号在华夏国正规战斗序列里找不到，但他们的实际战斗力却十分的可怕！

    这就是华夏国相当于最强秘密部队的存在！

    带领这个部队的人，正是贾岩曾经有过一面之缘的那几个华夏兵王！

    他们总共一千余人，战斗力甚至比上次那个夜晚中，对付贾岩的防空部队要更加的厉害！

    这些人的出现，本来是要过来对付那只巨蚊怪物的，哪怕无法将其杀死，也要将其赶离这个地方，毕竟这个研究所是华夏一个绝对秘密的重要之地，而且其中有许多的重要机密事物。

    所以这个秘密部队被召集了起来！

    他们携带了大量先进武器，这些武器在评估的时候，就已经确认了，即使无法对付那只巨蚊怪物，但是在不惧死亡的情况下，将这只大蚊子赶出这个研究所的地界，还是可以做到的！

    华夏国这也是没有办法的办法！

    本来以为这巨蚊怪物在研究所中，只是进行一段时间的逗留罢了，那么这样的话，就是将这个研究所暂停下来，也没有关系，毕竟华夏国现在与金属怪物已经有在展开大战，对于巨蚊怪物，真的没有兵力再对付什么了！

    可是没想到那巨蚊怪物居然那么的不给面子，在这个研究所也不知道跟什么东西战斗起来，居然不肯离开了！

    在研究所附近展开战斗，要是将其中的珍贵设备和研究对象破坏了怎么办？！

    所以才有这只军队的出现！

    不过这几乎都是由精兵强将组成的军队，根本没有想到，就在他们到达的一个小时前，他们要对付的那只巨蚊怪物，已经在灰头土脸下，直接就是逃离了这个地方！

    而当这只军队到达研究所的废墟之外的时候，见到那被青灰色小石子爆炸而出的恐怖景象，一个个都是咽着唾沫。无比的惊恐！

    这场面要是巨蚊怪物造成的。他们这么些人。有可能全军覆没！

    这些都是精兵强将的人，脸色都是无比的难堪！

    不过就在这个时候，通讯频道里传来讯息！

    带队的那名兵王战士，在听到电台里的通讯声音后，直接脸色就是一变。

    显然有点喜色！

    他在听完之后，对着身边的人道：“你们别想那么多了，那只巨蚊刚才被雷达探测到，说是离开了这个青海湖。以时速七百公里左右的速度，飞向南方去了！”

    “真的？”一名名士兵看着这位临时的指挥官，这些人虽然都是隶属各自军队的最强兵种，可是对于带队的这几名兵王战士，他们可是服气的，据说那个倭国在世界纵横了这么多年的所谓‘怪物横田’就是死在他们的手中！

    所以这些人都是服气。

    不过他们倒不知道，那横田根本就不是死在他们这几个兵王的手中，而是死在他们没有对付到的那个巨蚊怪物手中！

    不过是因为华夏国想要将自己的武力夸耀出来，所以横田的死，在整个世界的暗地里。就变成了几位勇敢的华夏兵王，联手将其杀死的了！

    “一帮小兔崽子！知道敌人走了。就这么高兴！”兵王其实也高兴，不过此时还是笑骂这些士兵们。

    其实巨蚊怪物最近在华夏国的口碑还是不错的，之前甚至有在南方与金属怪物战斗，间接救下不少民众的事件传出，所以他们不是很想跟巨蚊怪物战斗。

    而且巨蚊怪物的战斗力，也是极为的强大，他们如果真的跟巨蚊打起来，一千人要死多少才能完成将其赶走的任务，真的没有人敢去想象！

    可是就在这些精锐士兵们，高兴可以不用拼命的时候！

    “你们看，那是什么！？”

    一名前去检查废墟的士兵，忽然指着高大建筑中，那倒塌的废墟内，一个无比巨大的金光闪闪事物，惊叫起来！

    而就在这名士兵指着那事物大叫的时候！

    啵啵啵！！！

    一道道略显清淡的白色光芒，从那事物所在的黑暗角落，忽然爆耀而起！

    无数的光线在这个时候亮了起来！

    这些光线似乎十分的细弱，如果拿去对付贾岩这只巨蚊怪物，甚至有可能无法突破他最外层的凝块防御！

    可是拿来对付人类，简直就是十分厉害的武器！

    光芒一道道，将这些精锐的士兵们，快速的绞杀着！

    “敌袭！敌袭！”一群本来已经放松下来的华夏国精兵们，一个个都是慌而不乱的一声声大吼起来！

    “这是……”可是当他们见到，那个缓缓从黑暗中露出身形的事物的时候，一个个都是露出跟贾岩见到这个事物时候，一样的眼神！

    居然是，ufo？！

    士兵们一个个都是神色大变！

    毕竟ufo这个事物，对于地球人而言，相当于一个似乎神话传说一样的东西。

    但是谁能想到，居然这么活生生的出现在眼前！

    “不要怕，这个东西在报告里有出现，它只是一个被研究所得到的研究对象罢了，我们可以战胜他的，开枪！给我把它打下来！”

    那名兵王强者，在此时的对讲频道中大吼起来！

    一名名士兵脸色都是一下子摆正了，不管怎么说，他们都是各自在自己的军队中，最为出色的存在，甚至有一些都是以后兵王位置的有力竞争者！

    这些有勇敢的战士们，一个个提起自己携带而来的先进武器！与这似乎有什么不妥的神秘飞行物，展开了战斗！

    至于这场战斗的胜负，就只有看接下来战士们的表现了！

    未完待续。

    以下不算钱。

    不好意思，这几天都没有回复大家的留言，其实留言都有看，不过就是没有时间一一回复就是了。很不好意思，，步跃在弄新书的事情，所以精力有些分散。

    新书已经决定明天或者后天发布，类型不再是类似巨蚊这样，吃力不讨好的类别了，而是一个比较大众点的都市类！描述的是名为‘韩阳’的主角，拥有异能，并且用其战斗历险的故事！

    主角的名字就是本书粉丝榜第一的‘看了笑了哭了忘了’兄弟的名字哦，呵呵，早就跟他说好的，大家如果也要角色的话，等我开了就去新书那边的评论区留下名字吧，步跃会尽力安排的！（巨蚊实在不好安排啊，角色太少了）

    这本巨蚊也不会轻易就结束，三百万字是基础目标，终极目标是五百万字！所以大家放心，步跃双开写书的能力是极强的，不用担心会影响到这本书，谢谢！！(未完待续。。)u