    现在林逸死了，那康照明下一步的目标就是在天丹门站稳脚跟，大力的发展康家了。

    　　

    　　    “嗯嗯，我相信康大哥一定能够成为天丹门里面最厉害的长老！”小桃红期待的说道。

    　　

    　　    “哈哈，那是啊，肯定的！”康照明嘿笑道。

    　　

    　　    天婵从行宫别院出来以后，就第一时间来到了天丹门客栈，直接找到了天丹门客栈今天的值班掌柜：“孙掌柜，把客房入住登记的名单给我！”

    　　

    　　    “是，少门主！”客栈孙掌柜吓了一大跳，没想到天蚕变居然亲自前往了天丹门客栈来，虽然不知道天蚕变要名单干什么，但是他还是连忙将名单给拿了出来：“少门主，就在这里了，请您过目！”

    　　

    　　    “恩，问你件事儿，有个叫张乃炮的人，有没有回到客栈来？”天婵接过名单，淡淡问了一句。

    　　

    　　    “张乃炮？稍等，我查询一下。”孙掌柜连忙打开了电脑，查询了起来，不过很快的就摇了摇头，道：“没有，张乃炮没有回来客栈……”

    　　

    　　    “那林逸呢？”天婵再次问道，之前的张乃炮只是铺垫而已，虽然天婵也确定孙掌柜不可能乱嚼舌头将自己问他的话随便说出去，但是天婵自己却有些做贼心虚的感觉。

    　　

    　　    “也没有……”孙掌柜查询过后，摇了摇头说道。

    　　

    　　    “这样啊，那没事儿了。”天婵摆了摆手，示意孙掌柜可以忙他自己的了。虽然，天婵早就知道林逸不可能不通过传送阵凭空的回到客栈，但是如果不问一句，她就不踏实。

    　　

    　　    但是，孙掌柜又怎么敢在天蚕变的面前忙别的？他只是小心诚惶诚恐的站在一旁，等着天蚕变的下一个命令。

    　　

    　　    天婵将客房入住名单拿在手中，仔细的查看了起来。

    　　

    　　    她先看的是林逸，林逸是和隐藏赵家的赵奇坛一起来到客栈的，这在入住名单上面有标注，而张乃炮，则是和同为明日复明日教派的魔八和魔九一起来的……

    　　

    　　    赵奇坛，天婵记得是最后四位通过天丹门试炼的试炼者之一，她的记忆力很好，所以一下子就想了起来，但是魔八和魔九，却是没有什么印象了，天婵在通过试炼者的名单上面，并没有看到这两个人的名字。

    　　

    　　    “孙掌柜，明日复明日教派的魔八和魔九，你看到没有？”天婵问道。

    　　

    　　    “回少门主话，魔八和张乃炮一起参加了试炼，都没有回来，而魔九，现在正躺在房间里，正处于昏迷中，生死未知。”孙掌柜说道。

    　　

    　　    “哦？”天婵微微一愣，问道：“魔九怎么昏迷了？他怎么了？”

    　　

    　　    孙长老对于魔九的事情倒是很了解，毕竟是发生在天丹门客栈里面发生的事情，所以孙掌柜印象深刻：“是之前在餐厅里面，明日复明日教派的张乃炮带着魔八和魔九去挑衅，然后被您之前说的那个林逸，一掌将魔九打成了残废，现在还是靠着丹药吊着性命，还没有苏醒过来。”

    　　

    　　    “什么？是林逸打的？”天婵愣了愣，没想到林逸和张乃炮之间居然有如此大的仇恨！她虽然对于林逸的事情也了解一些，但是却不知道他和明日复明日教派有仇的事情。

    　　

    　　    “是的，林逸只是地阶后期高手，居然能将天阶中期高手一掌打成重伤，倒是有些稀奇。”孙掌柜说道：“不过不知道为什么，张乃炮和魔八选择了暂时的忍让，没有和林逸进一步的冲突，但是当时张乃炮说了一句，要在试炼上见真章！”

    　　

    　　    “哦？”天婵皱了皱眉头，心道，难道林逸在五煞蛮荒之地再次遇到了张乃炮，然后两个人打了起来，然后同归于尽了？想到林逸手中有安全之地的地图，而张乃炮的手中也有安全之地的地图，那么两个人的相遇倒是成了必然……

    　　

    　　    想到这些，天婵的心顿时紧张起来，有些担心起林逸来，早知道两个人有仇，那她应该提醒林逸的，现在看来，自己的猜测应该差不多，两个人肯定是打起来了。

    　　

    　　    “孙掌柜，这个赵奇坛住在哪间房？他应该是知情者，我去问问他吧。”天婵其实不用解释这么多的，就算她什么都不说要找赵奇坛，那孙掌柜也不会多问一句的。

    　　

    　　    只是现在的天婵在处理林逸的事情上，就像是个傻傻的小女孩子，有点儿此地无银三百两的味道，但是孙掌柜就算胆子再大，也不敢乱想，再说，在他的眼中，天婵就是个男人，找赵奇坛也好，张乃炮也好，林逸也好，根本没有什么大不了的。

    　　

    　　    “我看看，就在楼上面，307！”孙掌柜说道。

    　　

    　　    “好，你忙吧。”天婵点了点头，就转身上了楼去，而孙掌柜这才松了口气。

    　　

    　　    天婵来到了赵奇坛的房间门口，敲了敲门。

    　　

    　　    “谁啊？稍等！”赵奇坛的声音从房间里传了出来，他作为成功通过试炼的修炼者，正在房间里等候着天丹门试炼的奖励，而那些没有采到灵药但是成功从传送阵走出来的修炼者，都已经回去自己的门派了。

    　　

    　　    只是，赵奇坛留在这里还有个目的，那就是等着林逸，虽然已经第二十一天了，林逸还没有回来，但是赵奇坛不想放弃，他坚信，林逸肯定能够活着回来。

    　　

    　　    所以，在听到敲门声的时候，赵奇坛有些激动，还以为是林逸回来了，毕竟他之前刚刚和冯诗篇、葛仙还有李辞霸一起吃过早餐。

    　　

    　　    四个人都没有心情做别的事情，吃过早餐就各自回了房间等着林逸的消息了，所以这时候有人敲门赵奇坛才会误会。

    　　

    　　    赵奇坛起身打开了房门，却是一愣！因为，在门外，站着一个他没见过的陌生人！

    　　

    　　    这客栈里面，虽然还有几个也通过了试炼的修炼者居住着，但是赵奇坛即便不熟悉，却也混个眼熟，而眼前这位，明显的不是客栈里的修炼者。

    　　

    　　    “你是？”赵奇坛有些奇怪的看着天婵问道。

    　　

    　　    “自我介绍一下，我是天蚕变，天丹门的少门主。”天婵自我介绍了一下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

