    “这男枪的操作好啊，一看就是操作型选手，未来可期！”

    “LGD不会真要被一个新人带进八强吧？”

    “感谢小花生，让教练组发现了一颗新星。”

    “LGD整队就靠一个男枪苦苦支撑着，这个家不能没有Chen啊！”

    弹幕里纷纷感慨。

    他们没想到的是，一个新人竟然在第一场比赛里，就扛起了大旗。

    4-0的男枪，全程碾压了人马。

    若不是下路劣势，这局LGD是稳赢的。

    ……

    ……

    LGD语音。

    “可以兄弟，好操作！这波我的失误，没想到对面辅助也来了。”兮夜有点惭愧的说道。

    如果没有蕾欧娜，他还有存活的可能。

    中野的2v2，LGD这边完全不虚。

    陈晨轻松拿到峡谷先锋，读取回城，顺势笑道：“没事，我无敌了。”

    回到泉水，直接掏出了攻速鞋以及燃烧宝石。

    10分22秒。

    陈晨通过刷野以及不刻意地吃兵线，补出了自己的黑色切割者。

    对面最肥的点是寒冰，手里已经有了破败王者之刃和攻速鞋。

    12分33秒。

    双方开始第二条小龙的争夺。

    两边集结下半河道。

    Mark处于不怕死的精神，选择开团！

    泰坦从夹缝中勾到发条，平a接r，男枪走过来a接q，直接爆掉了脆皮的发条魔灵！

    后续，海丽桑的女坦想要拯救发条，结果也葬送了自己。

    狼行传送下来，宛如战神一般。

    r一开，冲入人群之中，遏制寒冰的输出。

    敌方人马冲进来后，配合狗熊击杀了赛娜。

    但后续男枪“砰砰”两枪，做掉二人！

    随着一声“Quadra kill”响起，男枪四杀结尾，成功超神！

    后续的推进，变得简单。

    Mark从小龙团战，开始洗白。

    即便打的激进，队友及时跟上，也能轻松赢下团战胜利。

    欧美队伍毕竟没有韩式运营打的有章法。

    FNC越打，越有挫败感。

    渐渐地娱乐起来。

    尤其是Bwipo，整活儿的心态来了。

    比赛里，每阵亡一次，镜头上狂笑。

    lpl观众不解，“明明输了游戏，为什么没有悲伤的气氛，还在那笑？”

    有一部分观众还去嘲讽lpl，“看看人家的心态，为什么我们输了比赛不去乐观面对呢？”

    有观众回答他，“上一个输比赛笑的，被俱乐部禁赛了，后来回归赛场后，变成了冷面杀手……”

    “所以说，不是选手没有好的心态，而是看赛区的态度。”

    欢声笑语中，LGD推平FNC的主基地，拿下了这珍贵的一分！

    同时，LGD也确定了C组晋级的名额！

    “恭喜LGD！他们顺利从C组杀出重围，如果接下来能够顺利赢下TSM，那么LGD将确定4-2，以小组第二晋级八强。”

    “当然，他们若是不幸输给了TSM，那么也有一次加赛的机会。”

    解说们进行科普着。

    今年的C组，被称之为死亡之组。

    GEN、FNC、LGD以及TSM。

    赛前，没有人敢打包票四支队伍里会一定晋级八强。

    都存在着不确定性因素。

    通过第一轮的表现来看，TSM不尽人意，0-3的开局，成为C组第一支即将被淘汰的队伍。

    比尔森选择站着死，让无数观众泪目。

    但电子竞技，冷酷无情。

    不是说你有天赋，你实力强，就能拿到冠军。

    卢锡安e上去不是送死，而是为了纪念那逝去的青春。

    ……

    ……

    赛后握手环节，欧城并没有像去年那样痛哭流泪。

    而是选择以强者的姿态，坦然面对这一切。

    “你很强，我看好你。”欧城看着年纪轻轻地陈晨，用简单的英文交流着。

    陈晨用中文回应道：“来年希望还能看到你的身影。”

    对于老一辈的电竞选手，陈晨还是尊重的。

    欧城坚持到现在，也只是为了那一座梦寐以求的冠军奖杯。

    s8的那一年，他们离得如此之近。

    但最后被一剑，无情地划破梦想。

    每一年的卷土重来，都是为了更好地冲击冠军之梦。

    “加油！”

    陈晨不确定欧城听不听得懂中文，但是加油二字说出来后，能感受到欧城那真切的眼神，他的心里也不由地欣慰起来。

    ……

    ……

    TES后台。

    看到LGD赢下这场比赛后，TES全员如释重负，心里得到释放。

    “这新人打野什么来历？这也太凯瑞了吧！”阿水看到那男枪超神的数据，包括之前的各种表情，简直像一个代练，去LGD打单子的。

    Knight满脸欣慰地说道：“我认识，这是我小弟，之前在韩服里和他双排过，上了一大波分，当时和他挺投缘的，后来才知道加入LGD做了替补，没想到还上场了。”

    “既然那么投缘，你加入LGD吧！”卡萨话语里酸酸地。

    Knight笑了笑，说道：“只是觉得他实力不错，不应该被埋没。”

    “这场赢下来，LGD应该稳了，我们也要训练赛了。”阿水双手抱着后脑勺，一脸惬意地说道。

    世界赛，TES早已确定了八强名额。

    相比较ABC组，D组是最轻松的。

    整个小组里，唯一值得注意的对手，也就只有DRX了。

    嗯，两轮小组赛里均赢下了DRX这支韩国队伍。

    但没想到的是，注意力的分散，让他们输给FLY。

    不过，问题很大。

    他们5-1已经确定了小组第一的名额。

    输一场，只会让他们更认真地去准备下一场比赛。

    ……

    ……

    “欢迎来到赛后采访，我是主持人小钰。”

    “今天我们邀请到的是LGD的打野选手Chen，先跟大家打一声招呼吧！”

    赛后采访，成功邀请到了陈晨。

    一是表现，惊动了众人，大家都想看看这位新人的内心表达。

    二是评价，出道世界赛，超神凯瑞队伍，这在历史长河里，从未发生过的事情。

    “大家好，我是LGD的打野Chen。”

    “第一个问题，我们都知道你这是出道lpl以来的第一场比赛，你拿到男枪获得超神数据，最终带领队伍走向胜利，并且成功赢下生死局，让LGD有更大的机会晋级八强，我想问的是，教练换人的决策是有预谋的，还是说准备的底牌？”

    陈晨挠了挠后脑勺，憨憨一笑，回应道：“也不算底牌吧，当时输给GEN后，我们整个队伍的士气比较低迷，我在队伍里相当于一个开心果吧，这时教练和我说，你上去活跃活跃气氛，然后我就上场了。”

