    虎贲、羽林曾是无敌于天下的虎狼之师，只可惜时过境迁，如今物是人非。大汉朝廷贪污腐败，已经发展到难于想象的地步，几乎每个毛孔都溃烂发臭。

    虎贲军和羽林军也无法独善其身，这些所谓的精锐汉军，其训练松懈，嫖妓、聚赌、酗酒、抢掠等劣迹稀松平常，司空见惯。军官腐化堕落，士兵散漫懈怠，其素质之差尤甚于普通军队！

    越是高级将领，遭受腐败的侵蚀就越严重！所谓的精锐之师，由于全有着家世背景，更加的养尊处优，其战斗力比普通军队更是不如。军魂已然逝去，只剩下漂亮的空壳！早没了汉武立军之初的王者雄风！

    面对一群吃喝嫖赌的兵痞，若不是李毅被那绣花枕头所蒙蔽，未战而先惧了七分，恐早已冲到圣驾之前，割下了刘宏的头颅。

    只可惜李毅没有火眼金睛，延误战机，痛失了好局。就在几名虎贲缠住李毅的一瞬间，其余官兵与百姓展开了较量，扭转了混乱的局面，失控的场面基本得到了稳定。

    众多冒失冲前的百姓，成了无辜的牺牲品，不是倒在屠刀之下，便被拘捕看押。可怜的张二更是倒霉，被方征定为刺客的帮凶，五花大绑严加看管。

    因局面有利于官兵，才使虎贲、羽林腾出手来，向李毅步步逼近。见自己身陷重围，李毅自知在劫难逃，他想起倒霉鬼张二，心中马上有了主意，便放开嗓子大喊道：“张二、赵三、王四、周五，你们死绝了吗？还不快给老子滚出来！”

    李毅拼尽全力呼喊，其声音具有极强的穿透力，掩盖了纷乱嘈杂的喧嚣，传入紧逼过来的官军耳中。有两位胆小鬼，感觉刺客无处不在，不禁打了个寒颤，急忙回首张望。另有几人虽怀疑李毅话语有诈，但心中也不免忧心忡忡，放慢了脚下移动的速度。只有一人胆大无畏，仍旧向李毅逼近。

    见有不怕死的送上门来，李毅心中暗喜：先杀了此人，把其余几个官兵震慑，再寻机行事。想罢李毅大枪急刺，骗得对手横刀招架，李毅大枪在中途忽然变招，一枪穿入敌兵的咽喉。“啊！”的一声惊叫，死尸栽倒在地。

    “刺客！”“着火了！刺客的帮手真的来了！”两个胆小鬼回过头去，看到了令人难以置信的一幕。人丛之中燃起了大火，二人喊叫着，已经脚底下抹油，溜向了一旁。

    哪有什么帮手？李毅只是信口开河，希望能搅乱局面，为自己创造更多的机会。但火真的着起来了，李毅不用抬头，便扫到了光芒。几位徒弟远在天边，京城中只有梁二与自己相熟，他虽然胆子大，但那羸弱的体格，还有那根深蒂固的忠君思想，不可能在危难之时现身。能有谁在危难中出手相助呢？李毅心中疑云重生。

    防火之人姓于名冰，乃是李毅的结发妻子，她与李毅一起来到汉末。只是李毅在前，他并不知道妻子也步了自己的后尘。

    于冰落在了中原大地，当她醒来时，发现自己身处荒野，左臂受了轻伤，鲜血浸透衣袖。微微动了动胳膊，知道未伤及筋骨，便扯了衣袖包扎伤口，止住鲜血。

    见四野无人，对于生长在小城的年轻女子，心中不免惊恐失状。哭泣了一阵，才试图寻找人家。

    没有李毅的坚强，但她比李毅要幸运，走了半个时辰，便发现了村落。进了不能再普通的农家小院，院中屋内却空空如也。

    看着晾晒的奇装异服，于冰心中诧异。但衣服沾满了鲜血，对于爱干净的女孩子，她还是穿上了奇怪的衣服。

    还未把血衣洗净，便等回了此家主人，是一位大娘领着个小孙子。私闯民宅，于冰惊恐不安，忙一阵解释。大娘心地良善，消除了误会，并赠送了衣服。

    从大娘的嘴中得知惊人的消息，于冰是欲哭无泪，被迫来到汉代，对一个柔弱女子来说，简直是噩梦。尽管祖孙二人良善正直，但两个人得知自己的女儿身，接下来的命运一定极度悲哀。

    为了摆脱苦难，追求更自由的生活，于冰毅然离开了善良的一家，开始她流浪生涯。

    要生存下去，必须女扮男装。解决了最致命的问题，接下来的日子便一帆风顺，平平淡淡了。于冰手上带有一枚金戒指，换了钱解了燃眉之急，过了数天逍遥自在的日子，她又撞上了好运。于冰遇到了行医采药的华佗！

    也因为她伤并未痊愈，好心人见她手臂上包着药布，便只给她一条光明大道。得知神医华佗就在附近，于冰早没了疼痛，恐被神医看出破绽，她扯下了包扎伤口的布条，想好了说辞，按照好心人的指点，寻到了华佗的落脚地。

    华佗三十出头，中等身材，消瘦的面颊，五官还算端正，不大不小的眼睛炯炯有神。于冰赶到时，神医瞧完了最后一名病人，正整理药箱准备离去。

    既可以学高明的医术，又能解决生存问题，良机难觅不能错过，于冰断然道：“先生请留步，于冰酷爱医术，访遍兖州未能如愿，闻先生医术高超，弟子有拜师学艺之心，不知先生可否令冰如愿以偿？”

    华佗打量着面前的年轻人，见其身材与自己相若，生得眉清目秀，齿白唇红，倒向一个大姑娘！不过声音却是男儿，身形也绝非女子，华佗看罢多时，摇了摇头道：“华佗居无定所，四海漂泊，你若是能吃得下这份苦，便可以留在我的身旁，若是半途而废，我也不会强求！”

    因华佗医术高超，而时下生计困苦，行医十几载，不只有多少壮士、少年欲拜师学医，都因过不了颠沛流离的生活，而逐一离他而去。有前车之鉴，华佗再遇到拜师之人，便丑话说在前头，以一月为限，能坚持下来者，才列入考虑范围。

    小意思了！于冰心中暗笑，自己本也是四处飘荡，还怕跟着神医走路不成？于冰微微一笑道：“一言出口，驷马难追。约定期满，先生可不许抵赖！”

    刁蛮的小家伙！华佗心中笑骂，但这聪明伶俐的小伙子，他还是由衷的喜欢。

    不及华佗回口，于冰已抢先背起了药箱。于冰的身体单薄，力量也不是很足，背着沉重的药箱，若做长途跋涉，当然十分吃力。好在华佗每过一村，便停下来为乡亲诊治，也解救了于冰之危急。

    于冰吃得下苦，更身怀绝技。在来到汉境之前，正是举国欢庆，轰轰烈烈办奥运，李毅舞枪弄棒，不想被于冰看到。李毅本是偷偷摸摸练习枪法，见于冰依然发现，便不再躲躲藏藏了。

    看着丈夫练习武功，于冰也心有所动，全国各个城市都以各种形式，声援奥运，奉献一份力量。李毅、于冰所在城市也不例外，大张旗鼓，号召全民健身，也有集体或个人武术表演。于冰提出了参赛的想法，两人一拍即合。丈夫教妻子学，于冰学武资质好于自己，令李毅惊奇不已，因此李毅费尽心力，学得的一套枪法，于冰未用一半时间，便全部熟练掌握。

    不过于冰未等来奥运会助演，却穿越时空，来到了汉末纷乱的年代。

    于冰卖弄了一番，引得华佗交口称赞。自此于冰又担负起一项重任，保护两人的安全。于冰曾单枪毙野狼，也曾吓退过毛贼，令华佗不得不刮目相看。

    见于冰异于常人，华佗也破了先例，自此正式收于冰为徒。师徒俩走村串户，华佗行医治病，于冰便帮助配药传物。由于她任劳任怨，又吃苦好学，久而久之很得华佗赏识。

    于冰学到了华佗医术的精髓，华佗为人看病，不拘泥于医病的良方，他总是根据病人的实际情况酌情用药，每逢疑难杂症，华佗都有所领悟。于冰的悟性远不及师父，但她有着良好的态度，还有不学到手誓不罢休精神。

    师徒二人一路行医采药，不知不觉也走出了几千里路，师徒俩来至洛阳近郊。

    立秋的前几日，于冰从小柳庄的乡亲口中，得知汉帝要进行秋祭，几个月单调生活，令她心中焦躁。听到汉帝出行的消息，于冰便哀求师父：“皇帝祭祀场面定然壮观，京师近在咫尺，逢此千载难觅的良机，徒儿欲陪师父进京，观看盛况一饱眼福！不知师父意下如何？”

    “繁华如过眼云烟，为师无攀权附贵之心，你还是自己去吧！”华佗淡泊名利，也喜欢壮观的场面，况且要平白无故，往返百余里路程，只为看一眼皇帝，在华佗看来十分的无趣。

    师父不一同前往，于冰心中不免失落，但好奇心起，师父给了假，也是按耐不住兴奋的心情，便辞别了华佗，独自进了京城。师父二人以七日为约，华佗在小柳庄耐心等待。

    不一日，于冰赶到京城，由于她是女儿身，扮作男子装束。不愿混入人群，便找了一处高台，虽然站在后面，却能一览无余。

    李毅与张二殴斗，便引起于冰的主意，只是两人刚刚相对，立即分出胜负，围观的人群也散开了，于冰万想不到，那个背对他的大个子，竟然是她的丈夫！

