    “没吃呢。”得到意中人“亲切”问候的薛瑶自然要创造多说话的机会。

    苏寒这时已是再次将头转了回去,脚下不慢地往办公室走：“那你给自己也点一份吧。”

    “我不知道吃什么。”薛瑶接着创造机会。

    “和我吃一样的？”

    “不喜欢海鲜芝士h饭。”

    “你上次不就吃了吗？”还吃得挺开心的,苏寒不由得皱了一下眉。

    “这两天在公司都吃的h饭，有点儿吃顶了。”薛瑶道。

    “哦。”正在薛瑶幻想着苏寒会陷入和她讨论吃什么的扯皮中，对方却是短短的哦了一声之后再无回应。薛瑶讨了个没趣,要是再纠缠下去，怕是会给对方一个“这么大的人了吃什么都要唧唧歪歪”的不好印象。

    她虽然致力于让苏寒破除对自己的恐惧感,但是也不想让嫌弃占了上风。她要的是良性的、健康的可持续发展。迈步在苏寒身后跟着，薛瑶认真地考虑了一番现在的处境,显然这第一步是做得相当成功的,短短的四五个月时间，通过她的扮猪吃老虎，苏寒已经彻底不把自己当成十几年前的那个腹黑boss了,而这第二步,要怎么把自己放进对方眼里，不被无视,在她每天忙碌的工作中占据一席之地,则成了她面临的最大问题。

    一个目不斜视，一个心不在焉，二人终是一起步入了办公室。

    屋外华灯初上，里边也是灯火通明，苏寒把电脑放在办公桌上,打开，继续工作，随口对薛瑶说了声：“桌子上有水果,架子上有书，茶几下的抽屉里有游戏掌机，你也可以打会儿游戏。”

    和之前的每一次都差不多的台词，换汤不换药，薛瑶撇了撇嘴，心里给她补上下一句：要是家里有事的话可以先走，我估计挺晚下班。

    几乎和她心里的声音同步响起来的苏寒的声音：“对了，要是家里有事的话可以先走，我估计挺晚下班，不要紧的。”

    比上次多了四个字，还是有进步的嘛。心态乐观的薛瑶在沙发上坐下，熟门熟路地从抽屉里抽出一个掌机，还是x家最新款的，配备vr设备，现在的vr技术比前两年成熟很多，随时随地都能轻便体验。

    薛瑶把掌机先放在一旁，用手机点了两份海鲜h饭。之所以点一样的，不是薛瑶想省事，而是如果点同一家的话，就会一起送达，吃饭的时候两人又能聊一会儿天。

    一年前日理万机的薛瑶也不会料到，在一年后的今天，她会为了和让人家多和她聊会儿天，连点个外卖这种小事也要算计，不过她乐在其中，这是再多赚个几百万也比不上的，她愿意在这儿浪费一晚上的时间。

    点好外卖，抬头看了盯着电脑忙碌的苏寒一眼，薛瑶拿起了手里的掌机。玩游戏是年轻人的事情，她一直这么认为，以前在道上混的时候，她看着别人玩过，什么老虎机啊，跳舞机，乱七八糟的各种游戏，热闹得很，但是她从来没上手过。现在年逾不惑，反倒是玩起年轻人的爱好了，也想和年轻人一样谈个恋爱。

    上上下下，蹲伏，跳跃。“哒哒哒”“哒哒哒”利索的一梭子子弹打过去，把前面的障碍扫得人仰马翻。

    薛瑶手臂在空中挥舞，握拳耶了一句。为了不打扰苏寒工作，自然是没有发出声音的，只是做了那么一个动作来表达她的喜悦。

    她动作幅度这么大，苏寒刚敲下最后一字，注意力便跟着吸引过来了。可惜薛瑶戴着眼镜，否则现在早就停下游戏，两相对视了。

    苏寒回过神看电脑右下角的显示时间，离她刚刚看向薛瑶的时间，居然已经过去了三分钟之久。

    咦？那个人脸上是长花了吗？

    接下来半个小时，苏寒都没有往那个方向看一眼，直到薛瑶站起来。

    “怎么了？”苏寒立即反应过来，她才发现自己其实一直注意着对方，顿时生出莫名的懊恼。

    薛瑶抬手整理了一下耳鬓乱发，道：“外卖到了，我出去拿一下，你先洗个手。门禁卡给我一下。”

    苏寒大脑没有经过任何思考，下意识就拉开抽屉把连带着门禁卡的一串钥匙递给她。薛瑶接过钥匙，似笑非笑道：“不怕我把你家大门的钥匙复制一把？”

    苏寒：“……”

    薛瑶：“逗你的。”

    苏寒：“……”

    薛瑶将钥匙圈绕在食指上打着转，笑着出去了，又一个小时过去，公司里还在加班的只有小猫三两只，零星的几间办公室亮着灯，苏寒没事叫秘书伺候着，外面办公室的秘书自然也是下了班，灯光照得走廊幽长深远。

    薛瑶哼着调子走过这无人的走廊，门禁卡滴了一下，出去将外卖小哥手里的两份h饭接过来，“谢了。”

    回来的时候苏寒已经收拾好了茶几，掌机、眼镜、果盘等零碎东西都堆在一角。薛瑶去洗手，苏寒把两个外卖袋子拆开，把里面的饭拿出来。其实可以在桌子上吃，不用委屈手脚，但是不知怎么就约定俗成在茶几上吃了。苏寒坐在沙发上，薛瑶蹲在茶几边缘拿着勺子挖饭，像一条中型犬。

    苏寒一度不明白明明沙发那么长，别说两个人了，三四个人坐都是绰绰有余，她偏偏要蹲在自己对面。等等，对面？苏寒把目光从点缀着虾仁和鱿鱼的芝士h饭中上移，难道她是为了更方便地看着自己？

    是……这样吗？

    薛瑶如果能听见她的心声的话，顶着跪着发麻的中年人的腿，她会承认就是这样的。否则她吃饱了撑的不好好坐着非要蹲着，还不是为了看苏寒的正脸。

    苏寒吃着饭也有点走了神。几个月以前薛瑶说要追自己，让她好生忐忑了一番，她是那种对自己的生活精准规划的人，并没有准备让另一个人直接进入她的亲密范围。薛瑶的性子在她看来和自己差不多，都是雷厉风行，真打算追一个人，怕是要惊天动地趁早拿下，她考虑了好几天，决定如果对方真的强势而来的话，她就直接拒绝。自己强势就够了，再来一个，岂不是过得像打仗一样，她应付不应付得过来另说，懒得应付才重要，一把年纪了凭什么要折腾自己？因为爱情？呵，还不值当，何况还没有爱情。

    但是她预料中的情况完全没有出现，薛瑶像她相识已久的一个老朋友一样，不需要步步紧逼每天一日三餐的问候，而是在有闲暇的时候问她一句：“下班了吗？”“周末要不要出门逛个街啊？”“我知道附近新开了家咖啡店，要不要和我一起？”不送玫瑰花，不早上好晚上好说些让她除了回应相同的词句不知道怎么回答的话，不逼着她给出一个明确的答案。

    给苏寒的感觉除了轻松，还是轻松，没有任何负担，甚至完全没有自己在被追的感觉。如果不是那天晚上的记忆太过深刻，她都要怀疑那段对话是不是自己臆想出来的。等等，她是不是真的在做梦？把梦境当成了现实。

    ——为什么是你，有很多理由。第一，你和我口味相似，能吃到一起；第二，同一行业，对彼此工作内容很熟悉，有共同话题；第三，还是在同行业内，你是后辈，我欣赏你，而欣赏是感情的一大发端；第四，我们俩年纪相仿，都是单身，我想谈恋爱了，对你恰好有好感，我认为这可遇而不可求；第五，我活了这么多年，说你是我第一个有好感的人，那是假话，你不会信。我有过好感的有好几个，但是以前都因为各种原因没有付诸实践过，现在有钱也有闲，我不想再错过你。

    这么条理分明、逻辑清晰的一段话，而且这么具有薛氏风格，做梦能梦到的几率应该挺小的吧。

    薛瑶是真的喜欢自己么？还是到了年纪寂寞了找个人想排解一下？

    苏寒若有所思地回忆着，她没有注意到薛瑶看她的眼神专注凝沉，眼眸深处还有油然而生的欢喜，那绝不是看着一个排解对象能产生的眼神，而是真正的喜欢。

    薛瑶隔三岔五来串门，从为数不多的聊天里，对苏寒的了解也是与日俱增，她现在觉得苏寒基本上就是按照她心里的喜欢的模子长的，外貌和性格都是，无比契合她。

    她照例陪着苏寒加完班，晚上十点，又出去大排档吃了个宵夜，衣着光鲜的都市丽人在鱼龙混杂的大排档摊位上显得格格不入，她们俩之间的气氛却格外相合。

    苏寒从度数低到几乎没有的啤酒中喝出了甜味，借着酒意问出了那句明知故问的话：“你为什么总来我们公司找我？”

    “因为我喜欢你啊，我在追你。”毫不犹豫的回答。

    苏寒像是手足忽然无措，眼睛乱飘，低头拿了一根烤串递给薛瑶，飞快地说道：“你吃。”

    薛瑶：“？？？”

    人声鼎沸，烧烤摊里的炭火滋拉爆出了一声响，苏寒如同遇到救星似的转过脸去看，暴露出正对着薛瑶的泛起嫩粉色的耳朵。

    薛瑶愣了一下，也匆忙低头吃起她递的烤串，一时无言。

    吃着吃着，灯火便映出奕奕两张笑脸。

    薛瑶在电梯里差点蹦起来，好在多年来奠定的沉稳叫她忍住了，盯着头顶的监控摄像头看，摄像头也看着她。大眼瞪小眼地出了电梯，薛瑶飞着进了家门，直接倒在了沙发上。

    不就是递了根烤串吗，脸红了一下吗，没出息！又不是亲口喂你的，看看人家电视里亲得稀里哗啦的都没跟你这么激动。

    十分钟后，薛瑶冷静下来了。

    她抓过手机，翻开通讯录，从头到尾地扫了一遍名字，最终选定了陆饮冰，拨了出去。也有两个闺蜜，但是都是己婚生子了的，说这个不但要被她们嘲笑，可能还会因为年代久远找不到任何共鸣。她在追苏寒这事儿正好陆饮冰知道，她和夏以桐还保持着浓情蜜意的状态，应该很理解她。

    和陆饮冰通完电话以后，薛瑶知道自己错了，不仅错了，还大错特错。她陷入了沉思：是什么让她产生了我大女儿已经很成熟可靠她绝对不会嘲笑我中年来少女心的错觉呢？就这么短短的一年，她就被陆饮冰乖巧的外表蒙蔽了双眼，损起她来照样一套一套的。倒是夏以桐，打断了陆饮冰的嘲讽，直言她自己深有体会，并且和她交流了一番几年前她和陆饮冰第一二三四次见面的感受，以及之后意外“同居”时，几乎每天都处在薛瑶现在的状态中。

    薛瑶对二女儿的印象有了大幅度的好转，要不是陆饮冰说要睡觉了打断她们俩的聊天，薛瑶能和夏以桐聊到天亮。

    不对，她和陆夏二人现在有时差，她们俩睡哪门子的觉？薛瑶怒目圆睁，陆饮冰这个小兔崽子。

    x国，又出来浪了的陆饮冰和夏以桐，正在床上成双成对地窝着，她们俩是睡觉，只不过刚睡醒没多久。陆饮冰手里拿着刚摁了挂断键的手机，挑眉道：“怎么你还挺恋恋不舍的？”

    夏以桐笑道：“回忆一下峥嵘岁月，顺便在薛妈那儿刷点好感度，你没发现她现在对我态度比前阵子好多了吗？”

    陆饮冰自动忽略她后半句话，“你回忆的那些峥嵘岁月我都没听过呢，你对着我回忆吧。”

    “好嘞，你想知道什么？”

    陆饮冰稍加思考，便点了一个问题：“你第一次试镜的时候撞门是不是故意吸引我的注意力？呵，女人，你成功的引起了我的注意。”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰：“不说话就是默认了？”

    夏以桐：“……不是，我比较好奇的是你最近又看了什么同人文，总裁？”

    陆饮冰不自在地咳了一声：“这个你就别管了，照实回答。”

    夏以桐：“不是。”

    陆饮冰：“你那天想跟我说什么来着？”

    夏以桐问：“哪天？”

    陆饮冰道：“就是我摔门的那天。”

    夏以桐叹了口气，无奈道：“你不会不记得你微信备注是什么了吧？你摔了我三次门，说的是哪次？”

    陆饮冰：“第一次，我刚起床。”

    夏以桐道：“噢，没什么啊，就是想跟你自我介绍一下，我叫什么什么，我很喜欢你啊，能不能跟我签个名合个影，谁知道你脾气那么大，啧。”

    曾经久经挣扎的事情，在现在说来不过轻描淡写了，昔日遥不可及的人成为自己的爱人，还有什么比这个更加戏剧化的事情吗。

    陆饮冰澄清道：“我不是说了刚起床嘛，平时我脾气很好的。”

    夏以桐眼睛往上翻了一下。

    陆饮冰暴起，两手按在夏以桐肩膀，把她压在身下，上下大力摇晃，叫道：“说，你刚刚是不是对我翻白眼了？你居然敢对我翻白眼？反了天了。”

    夏以桐被晃得七荤八素，眼花缭乱中幽幽地说了一句：“你脾气很好的？”

    陆饮冰总有理，此时依旧理直气壮道：“对啊，但是我现在刚醒，还有起床气，谁让你这个时候惹我。”她手又去呵夏以桐的痒痒肉。

    “我错了我错了。”夏以桐笑得不能自已，在床上打起滚来。“脾气好”的陆饮冰才没那么容易放过她，夏以桐边笑边躲，一个不小心摔下了床。

    陆饮冰总算大发善心把她从床下捞了上来，两个人挤成一团，夏以桐开始反击，桐姐可不是被动挨打的人，刚刚只是被陆饮冰抢到了先机。这回换陆饮冰毫无招架之力了，惩罚是一分钟接吻不许换气。

    惩罚过后，陆饮冰长发凌乱毫无形象地仰躺在床上，大口地汲取着空气：“谋杀啊你。”

    夏以桐笑了笑，给她倒水。

    陆饮冰喝了半杯水，两个人抻平了滚得皱巴巴的床单，起床？不存在的，继续躺了回去。两个人在外边浪了两月有余，早睡晚起，现在还没到她们俩的起床时间，遂依旧在床上消磨时间，关注一下国内的新闻。

    国内华语电影三大奖之一的金琮奖今天公布了入围名单，陆饮冰的电影还没有上映，自然没有她，夏以桐和来影的电影倒是各上了一部，来影入围了最佳女主，夏以桐的电影入围了最佳影片，最佳导演，本人却是没有入围。过阵子颁奖，她们俩应邀也是要去典礼现场的，这段时间的浪大概到此中断了。

    她们俩还没对来影说恭喜，来影已经自己打越洋电话过来了：“哈哈哈哈老陆，等着叫爸爸吧。”

    拿不拿奖不一定，但是放狠话是要放的，陆饮冰真正有竞争力的是在今年下半年的金乌奖，没电影上映自然不会入围上半年的金琮奖。

    现在离金乌奖颁奖还有小半年时间，来影当然要趁这个时间差得意一下，万一陆饮冰之后拿奖了，她连n瑟都没来得及，岂不是得不偿失，所以她马不停蹄地就打电话来了。

    陆饮冰：“我说你一把年纪了，怎么还这么咋咋呼呼，入围这种事也好意思拿来说？”

    来影：“入围就有可能获奖啊！”

    陆饮冰：“那你拿不到怎么办？”

    来影：“拿不到就算了！你咬我啊？”

