    阎主在听到她的声音后，就回过头看来了。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ当看到她脚下在石子上滑了一脚，整个人朝池边扑去时，几乎是本能的掠上前去接住她。

    可，人一入怀，他就怔住了。

    少女娇小的身体撞入他的怀中，柔软的身体贴着他坚实硬朗的胸膛，属于她身上特有的淡淡药香味传入鼻息之间，撩得他心头微微荡起一层涟漪……

    那双手白皙的手紧紧的揪住他身前的衣襟，小脸埋在他的胸膛中，只看到她油亮柔顺的墨，怀中的人儿从错愕中抬头，与他垂眸看下的深邃目光相碰触，如此近的距离，四眼的相对，一种不知名的情愫在心中悄然蔓延而开。

    而他们这两人的情况落在不远处影一的眼中，却成了两人含情脉脉的相视着，看得他整个人在风中凌乱着。

    可不是吗？那可是两个大男人！就算那少年娇小了点，可也不容忽视他是一个男人的事实，可现在，主子居然、居然搂着那少年的腰不放手，两人还贴得那么近的四目相对。

    那画面，让他几乎是本能的朝周围看了看，想着，可别让别人看到这一幕，要不然，主子的一世英名可算是全毁了！

    凤九则错愕的看着这个一手搂在她腰间的阎主，脑海中可没阎主那些乱七八糟的不知名感觉，她想的只是：她现在可是男子，他这样搂着一个男子真的合适吗？

    被他那深邃的目光那样望着，她竟不由的打了个冷颤，起了一身的鸡皮疙瘩，连忙退了开去。

    “不好意思不好意思，脚下滑了下。”

    她一边说着一边退开，讪讪的笑了笑：“我就过来打个招呼的，你继续，继续。”

    那着那逃命一般的跑开的女人，阎主低头，看了看自己的手，似乎在回味着什么一般，看得那一旁的影一终是忍不住的说了句话。

    “主子，那个、美人楼这两天来了几名容颜极美的女子。”

    闻言，阎主朝他看去：“然后呢？”

    “然后、然后属下想，主子需不需要晚上让她们过来侍候？”

    说完这句话，影一只看到他家主子朝他扫来一记凉凉的目光，看得他头皮麻，险些绷不住的跪了下去。

    至于另一边，凤九边走边揉擦着胳膊，喃喃的说着：“这阎主，不会真的有断袖之癖吧？可就算有断袖之癖也不应该看上我吧？再怎么说我的脸也毁了，顶着这么一张涂着黑青药膏的脸他也能看得上？”

    “应该不会应该不会，我一定是想多了。”

    她轻呼出口气平复下心情，见药楼就在前面，便大步的走了进去，一边跟着在院中查看药材的林老打着招呼：“林老。”“是鬼鬼啊！”

    林老回头看了她一眼，忽的左右看了下，来到她的身边问：“听说，昨夜主子让你守夜？”

    “嗯。”她点了下头。

    “主子怎么会让你守夜？都让你干什么了？”林老语气诧异，看向他的目光也带着疑惑。

    听到这话，再看林老那八卦的神情，凤九嘴角微抽……