    乌梓柒死了！

    不同于寻常妖物，她在组织里有着举足轻重的地位，算是头脑妖物。

    冷二先生面无表情。

    白四郎，灰三道却是战战兢兢。

    之前首领便下过严令，群妖聚集之前不得擅出，谁能想到乌梓柒如此胆大包天，竟然没有能压得住进食的欲望，被御妖司盯上了。

    “死就死了吧！”

    书生看着天空中的弦月，眸光柔和，透着一丝神往。

    “小山猫，每天待在山里好闷啊，我们出去玩好不好？”天真烂漫的孩童仿佛就在眼前，那双乌溜溜的眼睛就好似天上闪烁的星辰。

    小山猫龇着牙，咬着他的衣角，奶声奶气地嘶叫着，似乎是在极力阻止。

    “就出去一会会儿，猫爹不会发现的。”男童鬼灵道。

    那一天……那一天或许便是命运的转折。

    书生收回了目光，断断续续的记忆戛然而止。

    “二十年……二十年……我已经等得太久了！”书生轻语，缓缓站起身来。

    “首领……”

    “召集群妖，明日子时，踏平御妖司！”

    冰冷的声音在小院内响起，随着月夜的寒冷，向着四周扩散。

    众妖心头咯噔一下，身姿俯得更低了。

    “遵令！”

    ……

    第二日，东方刚刚露出鱼肚白。

    一缕朝阳透过云朵，洒落在静谧的平安镇。

    高亢的鸡鸣声唤醒了熟睡中的人们。

    街道口，老王包子铺已经打开了门，一屉屉包子新鲜出炉，炊烟袅袅，白色水气升腾如云。

    隔壁白洁豆腐坊也传出了鲜嫩豆腐的味道。

    此时，御妖司大门敞开，一众斩妖卫已经开始忙碌起来。

    经过一夜的恢复，张北玄彻底缓了过来。

    御妖司内的血灵丹更是疗伤圣品。

    每年上面都会赐下十五颗。算是福利物资。

    这次，他和陈青罡分别服用了一颗。

    “到底还是你的底子厚，恢复得如此之快。”陈青罡上半身绑着厚厚的绷带，右臂吊着，面色有些惨白。

    张北玄的气色要好一些，不过身上依旧敷着药膏。

    那一掌威力绝伦，打得他内脏多处破裂，身上好多地方被直接撕裂，即便拥有血灵丹，这些伤痕也要慢慢恢复。

    “那人不简单，比我想象得还要强。”

    张北玄面色凝重，从怀中掏出一道符箓，通体焦黑，上面的纹路黯淡无光，显然已经耗尽了力量。

    守护符，二星符箓，以血气催动，可以在周身形成一道屏障，能够抵御任何攻击，对于妖气则有一定的灭杀之效。

    “这是……”陈青罡瞳孔骤然收缩，顿觉骇然。

    张北玄面色阴沉，眸子里闪烁着深深的忌惮之色。

    “那人仅仅用了一招，不仅破了【守护符】的防御，甚至直接将我体内血气打散，轰出数十丈远……”

    说到这里，张北玄神情有些不自然。

    他堂堂御妖司都卫，竟然被人一巴掌给拍飞了，若是传扬出去，实在太有损脸面了。

    不过，从这里也能看出来，一掌之力便有如此威能。

    以那神秘强者的实力，如果真的动手，想要杀他，怕也只在反掌之间。

    这一次，真是留了很大的余地。

    “守护符都被一掌破除？”陈青罡倒吸了一口冷气，眼中流露出惊恐之色。

    这如果换做他来，恐怕这一掌就能要了他的命。

    “这种级别的高手怎么会藏在平安镇？难道真是镇魔司的人？”陈青罡面色凝重道。

    镇魔司弟子实力强大，神秘低调，行事更是诡异不可理解。

    如果真是这些人，只怕比起寻常妖物还要麻烦。

    “无论是谁，此人的实力都非我们可以窥伺，他若妄起杀心，御妖司内，无人可活。”张北玄沉声道。

    他不知道那位神秘高手是敌是友，可是拥有了能够抹杀一切的实力，仅仅这一点便足以让他寝食难安。

    这就犹如头悬利剑，不管它会不会落下，总是让人惴惴不安，精神惶恐。

    此刻，从来都是自信嚣狂的张北玄都感受到了前所未有的恐惧和压迫。

    “我已经传讯镇司大人了，如果不出意外，三天可回！”张北玄沉声道。

    他做事向来滴水不漏，面对如此可怕的存在，唯有镇司大人才能压得住局面。

    因此，昨日恢复神智之后，他第一时间便是发信平江城。

    “镇司大人回来的话，我们就没那么大压力了。”陈青罡松了口气。

    “希望这三天之内不要出什么乱子。”

    张北玄笑了：“三天而已，眨眼就过去了，能出什么乱子。”

    “说的也是！”陈青罡笑了。

    这是他近段时间以来第一次发自内心的笑。

    此时，御妖司内渐渐忙碌起来。

    敛妖房内，周道身前躺着一只足足有拳头大小的蟑螂。

    “这年头，蟑螂都能成妖了！”王小乙站得远远，忍不住腹诽道。

    《御妖司工作手册》中记载，蟑螂善藏恶地，生命顽强，以邪祟为食，化大妖可连虫群。

    蟑螂生命力完全，若是邪祟入体，不会轻易死去，一旦挺过来，便能化妖。

    不过一般蟑螂化妖都是小妖，不足为患，可也有那种万中无一的小强，一旦成为大妖，能够练养虫群，所过之处，白骨如山。

    据传，天下七十二洞妖王之中，有一洞便是蟑螂妖。

    其洞府占据南方灵山，纵横天下，战败高手无数，从无败绩，御妖司给予称号【南山必胜客】。

    由此可见，就算最卑贱的存在也有成为巨头的可能。

    像周道处理的这只蟑螂妖，不过邪级下等妖物，实力不强，但是它的触须可以制成【妖珍】。

    除掉邪祟，研磨成粉，以井水喂服，可以治疗脱发，连服七天，绝对浓密如黑森林一般。

    这东西在袁老那里卖的也极好，很有市场。

    毕竟，脱发乃是肾气不足的表现，这种妖珍在治疗脱发的同时，也能在一定程度上弥补肾气的亏损，在许多富商豪绅之中大有市场。

    蟑螂妖处理起来极为麻烦，因为这种妖物生命力极其完全，即便死后，也容易于尸骸中滋生邪祟。

    所以必须将其一一肢解，单独封存。

    在御妖司内，也只有像周道这样经验老到的封妖师可以处理。

    周道忙碌着，中途偷偷藏起了几根触须。

    临近傍晚，他才将这头蟑螂妖彻底封存。

    “道哥，天黑了，咱两一起走吧，最近不太平。”王小乙看着窗外的天色，小声嘟囔道。

    周道瞥了一眼：“怕个毛啊，这里可是御妖司，很安全的，不会有妖物，放心。”

    呼呼呼……

    话音刚落，屋外狂风大作，阴云聚拢，遮蔽明月。

