    球员热身阶段，电视机前的中国球迷很激动。

    之前太阳淘汰了姚明，这让很多中国球迷很不爽。

    而现在，天道好轮回，苍天饶过谁？

    太阳也遇到了他们的克星，快船。

    “干死他们，必须4比0横扫。”

    “嚣张呀，有能耐在快船身上嚣张呀。”

    “狠狠的教训他们，在他们身上破几个记录，替大姚报仇。”

    “我已经迫不及待的想要看到太阳被打成孙子的画面。”

    中国球迷很期待，非常期待接下来的比赛。

    CCTV。

    “很遗憾火箭止步了首轮，不过这也是没办法的事，两队控卫这个点差距太大了。”

    张合理说。

    “不过现在轮到太阳头疼了，得分后卫这个位置上，他们和快船的差距太大，是他们没办法的解决的问题。”

    孙正平笑道。

    在他们的闲扯中，比赛正式开始。

    快船这边是利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    太阳的首发是纳什，拉加贝尔，马里昂，托马斯，斯塔达迈尔。

    “别紧张，只是四场比赛而已，很快就会过去的。”

    两队跳球，何星辉对身旁的拉加贝尔调侃。

    此时的拉加贝尔神情专注，看起来确实是有点像紧张。

    拉加贝尔没有理会。

    拜何星辉所赐，如今他对垃圾话的免疫能力大幅度提升。

    斯塔达迈尔把球拨给了己方，纳什控球推进。

    过了半场，纳什一改常态，不顾队友的要球，直接自己突破。

    这场比赛纳什想要靠自己的力量打爆利文斯顿这个点，迫使快船对自己夹击。这样他的队友就能更加轻松的得分，提升效率。

    防守端太阳已经拿何星辉没辙了，只能在进攻端想办法。

    只要进攻效率超过快船，拿到更多的分，他们还是能赢。

    利文斯顿还没进入比赛状态，有些意外，然后反应就迟了一下，被纳什过掉。

    纳什继续带了两步，然后跳投出手。

    他出手的时候，快船的防守人员都离他有好几步。

    这个投篮机会很好，纳什也稳稳的把握住了，拿下两分。

    快船没有太在意，这种事他们经历过很多次。

    攻守转换，利文斯顿推进，纳什跟在他身边，做出了一副试图抢断的架势，但又不下手，只是给利文斯顿压力。

    利文斯顿小心翼翼的把球带过了半场，然后把球交给了何星辉。

    如今的快船，已经有两个组织点了。

    何星辉的组织能力，一点也不比利文斯顿的差。

    何星辉摆出一个三威胁姿势，拉加贝尔就如临大敌。

    德安东尼的计划是让他先单防一会儿，看看何星辉的状态。

    如果何星辉爆了，那就包夹。

    没爆的话，那就拉加贝尔单防。

    何星辉启动，突破。

    之后太阳球员的注意力都到了何星辉的身上，斯塔达迈尔已经在准备起跳。

    如果何星辉敢杀到内线，他就要赏何星辉一个大帽。

    不过，何星辉过掉拉加贝尔之后，却没有再继续突了，而是把球扔给了卡曼。

    被忽视的卡曼起跳，单手把球扣入了篮框。

    斯塔达迈尔的防守本来就比较一般，现在面对的还是快船，他更是顾首难顾尾。

    快船轻松拿下两分，太阳也不是特别在意。

    反正，他们没有指望防死快船。

    纳什控球快速推进，没有去玩控制节奏之类的小伎俩。

    纳什过了半场，卡曼都还没有落位。

    随后纳什把球往篮下一抛，斯塔达迈尔冲起来接球扣进。

    这个加索尔没法防，对方的速度太快了，完全不像一个中锋。

    攻守转换，何星辉突破不成，原地干拨起跳，三分出手不中。

    拉加贝尔长舒一口气，单单这一个回合，就足够他涨年薪了。

    能够防住何星辉突破，这可相当不容易。拉加贝尔也只是有几率做到，大概三成左右。

    太阳快速反击，马里昂接球跳投，不中。

    快船礼尚往来，马盖蒂也投篮不中。

    “很沉闷的开局，表哥没爆，快船其他人的发挥也很一般，似乎还没有进入状态。”

    史密斯点评道。

    “史蒂夫表现的倒是不错，有得分有助攻。”

    巴克利说。

    何星辉没有爆发的迹象，中国的球迷倒是有点点失望。

    不过他们也可以理解，毕竟那种状态可遇不可求。

    遇上了是喜事，没遇上也不一定会输。

    球场上，纳什再次突破过掉利文斯顿，何星辉补防，纳什分球底角的拉加贝尔。

    拉加贝尔三分出手，球进。

    “等下换防，我来防这厮。”

    何星辉说道。

    他不能让太阳这么轻松的拿分，换防是最好的选择。

    防住拉加贝尔没什么持球攻的能力，利文斯顿只要防好对方的底角三分就可以，很轻松，能够升任。

    而他防纳什，效果也肯定比利文斯顿好。

    老大发了话，利文斯顿点了点头。

    不过，他心里还是有些郁闷。

    这个换防，基本上就是在告诉教练，经理，球迷，说他防不住纳什。

    这是一个很掉身价的操作。

    攻守转换，何星辉手感恢复，迎着拉加贝尔命中一记三分。

    随后，他跟到纳什的身边，利文斯顿去了跟拉加贝尔。

    “哦，快船换防了，表哥亲自去了对付纳什。上个赛季有场比赛，表哥也是这样做的，然后把纳什限制的很成功。这一次，他能够再次做到呢？”

    史密斯惊呼道。

    “太阳麻烦了，快船这个换防很聪明，最大的发挥了他们的阵容实力。至于表哥能不能防住纳什，我觉得这个没什么疑问。只要快船需要，表哥就能防住任何一个外线。”

    巴克利说道。

    球场上，何星辉正在验证着巴克利的话。

    纳什试图突破何星辉，但是何星辉却连续跟上。

    不管纳什是想要利用速度，还是想要通过运球节奏的变化来欺骗，何星辉都从容的应对着。

    纳什头疼了，然后选择了出手。

    刚刚他的注意力都在突破上，没有注意队友的位置，连传球的机会都没有找到。

    球在篮框上磕了一下，差一点进了。

    可惜，就差那么一点点。

    斯塔达迈尔想要补篮，卡曼卡着他不让他起跳，加索尔摘下篮板。

    托马斯在和加索尔的较量中吃了亏。

    换防的第一个回合就出了效果，让人不得不感慨何星辉的临场应变能力。

    “我觉得，他退役之后去做教练也没问题。”

    巴克利说。

    “虽然你拍他马屁的样子很恶心，但我还是得承认，你这话说的有道理。”

    史密斯。

    “以后那种不重要的事，就没必要说出来了，说重点，OK？”

    巴克利。

    球场上，快船趁机打进一球，将比分扳平。

    太阳进攻，纳什选择了分球给空切的马里昂。

    马里昂打进。

    攻守转换，加索尔出手不中。

    下一回合，纳什继续分球。

    虽然他自己进攻受限，但问题不大。毕竟他的主要作用还是组织，能帮队友得分就够了。

    斯塔达迈尔也攻入一球，太阳在扩大领先的优势。

    双方来回打了几个回合，打了6分钟，场上比分14比18，快船落后了4分。

    不过，快船的教练和球员，包括球迷都不着急。

    才4分而已，一个3+1的事。

    他们的淡定，显然没毛病。

    球场上，何星辉突然反跑甩开拉加贝尔。

    然后原本准备自己出手的加索尔，把球扔到了外线。

    两分，肯定不如三分香。

    而加索尔对何星辉有着绝对的信心，相信他在这种情况下可以投进。

    何星辉接球出手，球进。

    17比18，几乎又到了同一起跑线。

    “漂亮，虽然今天快船其他人都不太准，但阿星这个点还是一如既往的稳。只要出了机会，都能把握住。”

    张合理说。

    “等快船其他人的手感稍微恢复，快船就能一波带走比赛。现在嘛，只要咬住比分就够了。”

    孙正平。

    球场上，两队开始进行一些换人操作。

    快船先把卡曼换了下去，换上了帕金斯。

    太阳这边则是把托马斯换下，换上了迪奥。

    这才是太阳的最强阵容，多了个迪奥，就多了个组织点。

    纳什没有好机会的时候，可以把球传给迪奥，然后自己无穷跑动。

    他无球跑动的水平也很厉害，何星辉需要准心应对。

    即便如此，纳什还是把何星辉带到了强侧。

    弱侧只剩下加索尔，迪奥传球，马里昂接球起三步，将球打进。

    这个回合纳什没有得分没有助攻，但贡献其实很大。

    攻守转换，何星辉也如法炮制，无球跑动，搅乱太阳的防守阵型。

    加索尔趁乱接球打进。

    打了10分钟，两队27比28，快船还是落后着1分。

    何星辉下场休息，准备次节带替补。

    拉加贝尔也下场休息，他这场比赛基本上就是要和何星辉同上同下。

    整个太阳队里，就他还能限制下何星辉。

    换做其他人来防，都容易被打爆。

    何星辉下场后，太阳趁机打出一波11比4的小高潮。

    纳什非常擅长抓机会，知道快船少了何星辉之后快攻就不灵了，于是将跑轰发挥到了极致。

    两分钟里，一般也就四五个回合。

    但是这两分钟里，他们愣是打出了8个回合。

    平均下来，差不多15秒就完成了一次攻防转换。

    31比39，首节打完，快船竟然落后了8分。

    这有点出乎球迷的预料，他们原本还以为这将会是一边倒的比赛呢。

    “这种比分其实很正常，太阳不弱，一点都不弱。赛季初，他们还被看好本赛季夺冠呢。”

    史密斯提醒道。

    斯塔达迈尔复出，太阳夺冠的声音可持续了一段日子。

    只不过因为后面连续输给快船，同时快船的风头更盛，大家才不提太阳夺冠的事情。

    “不就是落后8分嘛，这也算落后？”

    巴克利倒是淡定的很。

    他已经把我了装逼的精髓。

    中国这边，星粉也没有因为快船落后就对何星辉失望或者口吐芬芳。

    他们喷的都是快船其他人。

    “什么玩意嘛，少了星哥就不会打球了。”

    “之前十分钟才输1分，结果星哥一下，两分钟就输了8分，简直离谱。”

    “都是些CBA队友，全靠星哥撑着。我觉得，让星哥带着宏远队去打NBA，也能拿一个冠军。”

    “凭什么带宏远，带八一不行吗？”

    “星哥是广东人，当然是带宏远了。”

    .......

    很快，话题跑偏。

    节间暂停结束，次节开打。

    快船这边上的是卡塞尔，莫布里，何星辉，米尔萨普，帕金斯。

    看似只有一个首发，但这个阵容其实不弱。

    卡塞尔经验丰富，莫布里也是首发实力，米尔萨普经过一个赛季的锻炼，已经成长了许多。如果把他丢到森林狼那种烂队，百分百是首发。

    帕金斯进攻很差，但防守端还是很靠谱的。

    太阳这边是班克斯，拉加贝尔，琼斯，马里昂，迪奥。

    马里昂第一节休息了几分钟，此时也上来带替补。

    不这样做，德安东尼担心替补会被何星辉轻松击溃。

    加入了马里昂之后，太阳的这个替补也不差了。

    拉加贝尔是极品3D，有防守有输出。

    迪奥有组织有输出，马里昂也是有防守有输出。

    很显然，为了对付快船，德安东尼没少研究阵容的搭配。

    比赛开始，快船先攻。

    何星辉无球跑动，拉加贝尔紧追不舍。

    随后，米尔萨普帮何星辉挡人，延误拉加贝尔的追防。

    琼斯帮忙补防，何星辉依旧接球，然后启动突破。

    琼斯很努力的在防，可惜脚步根本跟不上。

    何星辉才一个变向，琼斯就自乱了阵脚。

    何星辉杀到篮下，迪奥也无能为力，只能眼睁睁看着何星辉把球打进。

    上来就得分，船粉很激动。

    太阳反击，迪奥在三分线上举着球，马里昂空切。

    何星辉丢下拉加贝尔，过去拦在迪奥的传球路线上。

    迪奥想要传球拉加贝尔，但卡塞尔已经到了拉加贝尔的面前。

    此时班克斯倒是被放空了。

    可是，交给班克斯去打？

    迪奥选择了信任班克斯，把球传了过去。

    班克斯出手不中。

    太阳球迷只能摇头叹气。

