    伊露希亚看着洛丹伦繁华的街道，一时有些迷茫。

    奥特兰克境内的麻烦基本完全铲除，重建奥特兰克城的工程也在有条不紊的进行着。

    待到城市建成的那一天，伊露希亚就是奥特兰克的新王，巴罗夫家族就是奥特兰克的新王室。

    明明是两件值得开心的事情合在了一起，伊露希亚内心却没有任何的起伏，反而有些身不由己的悲伤。

    原因很简单，在这场博弈……不，应该说是戏剧之中，巴罗夫家族只不过是个连台词都没有的局外人，它甚至是以背景出现的。

    阿尔萨斯，或者说联盟需要的也只是一个位于背景板里的奥特兰克新王室。

    这是伊露希亚的想法，她对于自己的命运已经无尽的悲观，阿尔萨斯所展露给她的一切，让她在自己有限的认知里完全找不到反抗的方式。

    “已经没有别的选择了。”

    伊露希亚靠在奢华车架中的柔软沙发上——她已经是奥特兰克的准女王了，今天她是一个尊贵的身份进入洛丹伦的，而不是那个畏畏缩缩的巴罗夫大小姐。

    但她自己却认为，这不过是一次“仆从觐见主人”的仪式。

    她甚至比上一次来洛丹伦还要感到绝望，因为上一次她至少自己还觉得事情能有所转机。

    可现在呢？

    转机、时运、局势，一切的一切都只是笑话罢了，命运并非捉摸不定，因为弱者的命运永远是攥在强者的手里的。

    何况，洛丹伦和阿尔萨斯，代表着伊露希亚永远无法生出反抗想法的强大。

    不过好在，巴罗夫家族的遭遇让伊露希亚早就习惯了这种状态，即便内心一片死寂，她也依然按部就班地“扮演”着自己的角色。

    伊露希亚知道阿尔萨斯再次去往了前线，所以这次想要与她见面的应该并非是阿尔萨斯，也不是泰瑞纳斯国王。

    佳莉娅·米奈希尔，洛丹伦的王女，这个王国之中身份最为尊贵的几人之一，她的地位就是洛丹伦实力的最好证明。

    她的阿尔萨斯的亲姐姐，是库尔提拉斯王女的好友，还是泰瑞纳斯国王的女儿。

    仅仅只是这几重光环，就能让无数人面对佳莉娅时望而却步，根本不敢直视她的荣光。

    “那些只不过是夸大的谣传而已。”

    相比于恶魔一样的阿尔萨斯，佳莉娅简直是温柔的化身，她的语气不紧不慢，像是春天的清风，带给人无尽的遐想和芬芳。

    佳莉娅亲自为伊露希亚斟满了一杯奶茶，“尝尝吧，这是阿尔萨斯送给我的特殊饮品，似乎挺贵重的。”

    听到阿尔萨斯这个名字，伊露希亚的身体不由自主地绷紧，而后又迅速地放松下来，她用尽量不引起佳莉娅怀疑的姿态回应，“谢谢您的款待，佳莉娅殿下。”

    但是无论伊露希亚再怎么掩饰，她略显局促和紧张的举动还是被佳莉娅识破。

    王女轻笑了一声，“你看上去好像很紧张，奥特兰克的女王陛下，其实你完全不必尊称我为殿下的。”

    “没有洛丹伦的帮助，奥特兰克就永远不会有重建的这一天，何况我现在还不是女王，请佳莉娅殿下还是称呼我的名字吧。”

    尽管伊露希亚对阿尔萨斯有再多的畏惧，但洛丹伦在对待奥特兰克的人民时，还是没有一点亏待的。

    那些贵族们自然是被伊露希亚过滤掉了，作为时刻贪图着旧时代残留红利的吸血鬼，伊露希亚对他们没有一点好感。

    “你还是有些放不开，让我猜猜，是不是阿尔萨斯让你有些紧张了？”

    伊露希亚的面色有些僵，她突然觉得自己面前的这位王女可能不像看上去那么的傻白甜。

    见伊露希亚不回答，佳莉娅微微一笑，优雅地拿起杯子，抿了一口里面的饮料，才缓缓说道，“也许阿尔萨斯确实有些吓着你了，但我想请你不要误会了他，他只是有些……与众不同？”

    说这话的时候，佳莉娅自己的语气也有些不确定，似乎是在想一个合适的词语来形容自己的弟弟。

    与众不同？

    佳莉娅的描述让伊露希亚不知道该从什么地方开始吐槽：您的这位弟弟还真是与众不同啊，别的不说，光是他手下还有一支亡灵组成的大军这件事，你们应该都不知道吧？

    活人掌控着亡灵组成的军团，想想就觉得匪夷所思，但偏偏伊露希亚就是被掌控的一员——虽然她不是亡灵。

    可伊露希亚偏偏还不敢说这件事，否则她说不定就会真的变成亡灵。

    所以对于佳莉娅的话，伊露希亚只能赔笑，“阿尔萨斯殿下确实英武不凡，他是我见过最优秀的男子了。”

    佳莉娅看了伊露希亚一眼，突然有些无奈地说，“他确实不凡……可是有时候，我却担心他是否太过于与众不同了。

    我是他的姐姐，虽然大不了他几岁，但也是姐姐，可我的这位弟弟从小就让我感觉，我似乎才是受照顾的那一位。

    兽人战争的那段日子里，连我的父王都整日感到惴惴不安，整个王宫中的气氛非常的压抑，你知道，在那段日子里，我是怎么度过的吗？”

    伊露希亚摇摇头。

    “我总是去图书馆找阿尔萨斯，虽然那个时候图书馆算是我最讨厌的地方之一了，但在阿尔萨斯的身边时，却让我在压抑的时光之中感受到了珍贵的宁静。”

    佳莉娅的神情中满是回忆，“他那时还只是个小男孩，但已经有了现在的影子，阿尔萨斯总是喜欢坐在图书馆里，或是在训练上锻炼自己的剑术。

    虽然他总是忙着自己的事情，但是仅仅是看着他，偶尔和他聊上一会儿，就让我感到无比的轻松愉快。”

    说到这里，佳莉娅莞尔一笑，“抱歉，说了这么多题外话，但我只是想让你别对阿尔萨斯太过害怕，虽然我知道，奥特兰克的事并非表面上那么简单，可我想告诉你，奥特兰克并非是洛丹伦的附庸。”

    伊露希亚听完佳莉娅的话，眨了眨眼睛，一时有些不知道该怎么接过这过于直球的对白。

    “阿尔萨斯不希望洛丹伦给予周边的国家太大的压力，可洛丹伦比其它王国更早从兽人战争的创伤中恢复过来，而且洛丹伦的发展速度太快了，几乎每个王国都从中感受到了压力。

    吉尔尼斯脱离联盟，就是害怕洛丹伦会威胁到他们的独立性，吉恩国王担心洛丹伦的野心会和我们的实力一样膨胀。

    这点我不能否认，因为我的父亲是一名合格的君王，他的一生都在试图扩大自己的统治，无论是奥特兰克，还是吉尔尼斯，都代表着他渴望的一切。

    然而，阿尔萨斯却完全不同，他同意整合各个王国的力量，却不希望用暴力的方式来给别的王国带去恐惧，尽管在我们看来，他有些过于理想主义了，但他偏偏做到了。

    现在的洛丹伦正按着他的想法缓缓地前行着，阿尔萨斯想集合人类、矮人、侏儒还有精灵的力量，并非是想满足对权力的欲望，而是正在准备着什么。

    我毕竟是阿尔萨斯的亲姐姐，和他朝夕相处了二十多年的时光，我想我应该比我的父亲还要了解阿尔萨斯，阿尔萨斯向我隐瞒了一些事情，可能是为了避免我过度担心，也可能是为了保护我。

    我不清楚阿尔萨斯究竟在准备和担忧着什么，但我想让你知道，这并非是对于弱小国家和种族的压迫——如果真的需要的话，我们早就迈出这一步了。”

    伊露希亚有些愣住了，她直直地盯着佳莉娅，这次是真的说不出话了。

    佳莉娅的动作依然优雅而稳重，“我和天才的阿尔萨斯不一样，没有什么天赋，既不会魔法，也不精通武技，也就勉强得到了圣光的庇护，能够使用一些普通的圣光法术。”

    说罢，佳莉娅站起身子，走到伊露希亚的身旁，素手轻轻地搭在了伊露希亚的肩膀上。

    “阿尔萨斯曾不止一次地保护过我，他替我挡下了无数的中伤、谣言和伤害，我不希望会有人误解阿尔萨斯，你说对吗，伊露希亚·巴罗夫？尊贵的奥特兰克女王。”

    佳莉娅的话语依然是那么轻柔，可那只搭在伊露希亚肩膀上的纤纤细手却传递给了她一股完全不能理解的恐惧和冰寒。

    仿佛，站在她身后的不再是温柔善良，美丽优雅的佳莉娅公主，而是吞噬光明的无穷黑暗，就连原本阳光明媚的花园也好像突然一下子来到午夜时分。

    伊露希亚的身子因此而绷紧，整个人陷入了迷惘的状态。

    直到佳莉娅收回了手，伊露希亚不由自主地打了个冷颤，根本不敢回头去看佳莉娅。

    而王女也在收回手之后离开了鸟语花香的花园，阳光再度照射到了伊露希亚的身上，但是她却感受不到阳光的温暖，而是被久久不曾完全散去的寒意包围。

    坚强的巴罗夫大小姐一副快要哭出来的表情——她虽然害怕阿尔萨斯，可是肯定不会背叛他和联盟的，为什么连阿尔萨斯的姐姐也要出来吓吓自己？

    好可怕！好像回家，哪怕是通灵学院也比洛丹伦的王城温暖一百倍，米奈希尔家族的人都是怪物吗？！

    什么只会一点点圣光法术？你明明可以吊打我这个已经算是正式法师的人好不好？！

    完全不知道自己的姐姐再度恐吓了可怜的伊露希亚的阿尔萨斯，正在阅读吉安娜送来的一封信件。

    信中的内容让阿尔萨斯长出了一口气，他放松的神情在无疑也让麦格尼和索拉斯轻松了不少。

    “好消息，我们已经基本拿到了击垮拉格纳罗斯和他爪牙的武器。”

    “真的吗？！”麦格尼瞪大了眼睛，这消息确实太过于不可思议了。

    矮人们用了几百年的时间，都没有找到击败炎魔之王的方法，而阿尔萨斯却告诉麦格尼，对付炎魔之王的武器都已经找到了。

    “是什么神器吗？在什么地方，我马上跟你一块儿去！”

    “别激动，麦格尼，不是什么神器，也不是什么古代圣物，问题的答案很简单，而且一直就在我们的身边。”

    阿尔萨斯将一旁的地图拿到桌上铺开，用手指点了点丹莫罗和燃烧平原、灼热峡谷中间的一个部分。

    “这里是……海湾？”

    索拉斯和麦格尼看向了阿尔萨斯指着的那个地方，那里是三个地区西面的海湾，不过因为炎魔之王和黑龙的盘踞，再加上那里的地形本来就不算好，基本算是一片被人遗忘的海域。

    麦格尼不愧是冒险者协会的发起人之一，他不比自己兄弟小的脑洞很快就得到了一个看似异想天开的答案，“你是想用海水……可是，这怎么可能？”

    黑石山虽然靠近整片山脉的西侧，与海湾的距离不算太远，可要想让海水越过重重山脉，漫到这里，完全不是人力可以做到的事情。

    甚至麦格尼怀疑，就算是泰坦守护者，也不一定能在短时间内做到这一切。

    “如果光靠我们，当然不可能。所以我让吉安娜带着一部分法师在海边举行了一个仪式。

    既然炎魔之王能让赤脊山脉的一部分永久性毁灭，变成了现在的灼热峡谷和燃烧平原，那是不是也有另外的元素，能浇灭拉格纳罗斯的火焰呢？”

    阿尔萨斯的话像是打开了潘多拉魔盒，引起了索拉斯和麦格尼不由自主的遐想。

    不过麦格尼清醒的要快一点，他疑惑地问道，“你确定这真的能行吗？而且……怎么保证我们不会搞出来第二个拉格纳罗斯，现在这里还有我们的人，如果真的发生这样的灾难，恐怕大部分人都会葬身此地。”

    “一般情况下来说，确实有这种风险，但是，偏偏有这么一位和拉格纳罗斯‘关系不太好’的元素领主，先不讨论他对凡人的态度，光是他所代表的阵营，就是和拉格纳罗斯有着不可调和的矛盾的。”

    阿尔萨斯坚决地说道，“所以，我们想要解决炎魔之王和他的爪牙，必须先抓住炎魔之王和另一位元素领主的矛盾。”

