    第2章 无头骑士   

    远处缓慢走来一个高大的身影，适合穿着欧洲中世纪的服饰的男人，浑身湿漉漉的样子，仿佛刚从海里上来一般，头上还趴着一只活着的章鱼，几个触角不是张扬着就是紧紧的缠在脸上，从眼眶、从嘴里伸出来...   

    看这装扮，应该是惨死于海盗手里后又被扔进海里的欧洲商人，算是水鬼吧，从上到下湿漉漉的。

    

    并不断的往下滴着黏糊糊，散发着腥臭味的液体。

    

    那水鬼移动到货仓门附近后，缓慢向旁边移动着，从门前走过。

    

    这和当初不一样啊，之前不是出来的海盗船长和其他海盗吗？

    他们监管、奴役着到来的玩家。

    

    面对实习海盗都是往狠了欺负的，只要看见有偷懒的，上来就是非打即骂，之前就有玩家因为受不了海盗的欺辱而反抗被直接杀了的。

    

    当初也是艰难的熬过去了，才能顺利通过，并得到些许存活的资本进入下一个副本。

    

    正因如此，司宇听到动静就赶紧起身躲起来，这会儿被发现的话可不是什么好玩的事儿。

    

    不过每个副本都有自己运行的规则，只要按照规则来进行，再费些心思，倒也可以顺利通关，只不过越到后面，难度就越大，不仅获取资源的难度增加，存活率也会随之降低。

    

    像恐怖三桅帆这样初级的副本，一般问题不会太大。

    

    现在在这里是实习船员，还戴着海盗帽子，在这里应该不会随意遭受怪物的攻击。

    

    不过，刚刚走过的水鬼在地上拖延处一道粘腻腻的水渍，好似鼻涕一般糊在他走过的路线上。

    

    “欸...赶紧打扫吧，不然等会被海盗们发现了又该找麻烦了。”

    

    司宇从角落中走出，看了看周围的摆设，根据物品归类去寻找拖把及水桶。

    

    待拿着打扫工具出货舱到外面时，打量了一下周遭的环境。

    

    这会儿快要天亮了，仅几个阴灵在货仓外的船舱大厅换取商品。

    

    一转身，迎面看见一个身穿欧式军装，没有头颅的男人，站在不远处   

    司宇立马顿住。

    

    穿欧式军装的男人，身材魁梧，手持宝剑，浑身散发着浓重的血腥味，那断开的脖颈处正不断流淌着血液，上面的筋肉及血管清晰可见。

    

    我去！中大奖了？

    在这儿都能碰上无头骑士将军！   

    我重新回来了，但是这剧情也有些不一样啦！   

    鬼怪中也是有层次的，无头骑士将军在这些鬼怪中尤其的麻烦，可以随时召唤阴灵军队！属于特殊级别的怪物了！   

    以前也就在征讨吸血鬼伯爵这种大型副本中才碰上他，差点被其召唤的阴灵军队击溃，结果现在这新手副本都能出现了！   

    就在司宇准备侧身让过并悄咪咪的离开时。

    

    前方的无头骑士将军突然发出声音，浑厚的男声在司宇耳旁炸开。

    

    “可以给我拿杯杯酒吗？”

    

    “酒...”司宇看向大厅最里面空无一人的柜台...   

    该死，这个时间，服务酒水的海盗不在！   

    正思索着怎么找到人，毕竟上一次的经历太过久远，有些模糊。

    

    突然看见对面的无头骑士正逐渐靠近，并且阴气逐渐变重。

    

    “您稍等，我这就去为您拿来。”

    

    司宇只能硬着头皮转身往酒吧台的位置走去。

    

    无头骑士所散发的阴气立即消散，并随着司宇的方向走去。

    

    待走近吧台便随意找个位置坐下。

    

    这是这个副本的危险之一...   

    恐怖三桅帆是原先东印度公司寻找宝藏时遇到海盗，厮杀中双方在这艘船上同归于尽。

    

    后来停靠在这里的岸边，开始供往来阴灵、怪物休憩娱乐，同时也会提供某些商品与之交易。

    

    同样，来往多了，在此也会偶尔发生一些打斗，胜者多数会将败方吞噬增加自己的能量，只不过不会主动攻击服务生。

    

    不过，如果没有服务好这些往来的顾客，也会被海盗船长殴打惩罚的。

    更甚者，若惹怒了顾客，也会被那些鬼怪一口吞噬掉！   

    当然如果服务好了也会收到客人的小费。

    

    运气好的话，还会遇到大方的客人，可能会送一些道具。

    

    当初就有一个同行的新人遇到了一个大方的客人，就收到了一个初级装备，在当时的环境中给了不少助力...   

    思及此，就赶快往吧台方向走去，地上的脏东西还是等等再的吧...   

    万一让客人等太久怕会有麻烦...   

    

