    第62章 第四魂技

    这次归来之后，叶荒的生活又再次走上了正轨。

    每天除了吃饭，睡觉，就是陪着邪月或者自己宿舍的几个兄弟猎杀邪魂师。

    只是与之前唯一不同的是，他每个周末除了陪比比东之外，还要去长老殿里陪千道流聊天。

    这人老了，身边没有一个亲人内心太寂寞了，叶荒的行事风格又对他的胃口，所以叶荒这个内定的孙女婿每到周末就会被叫到长老殿训话。

    还别说，自从叶荒去千道流那里，也是学到了不少的知识。

    毕竟作为斗罗大陆三大绝世强者之一，千道流对魂力的运用已经到了炉火纯青的地步，也使叶荒少走了不少的弯路。

    本来教皇殿和长老殿一直不对付，自从叶荒当上圣子之后，两方人马的争吵比之前要少了许多。

    这样平淡的日子持续了两年，在叶荒第一魂技的支撑下，宿舍的几个兄弟都齐齐的迈过了三十级大关，成了名副其实的的魂尊强者。

    而叶荒自己在几个兄弟成为魂尊之后，也强势突破到四十级跨入了魂宗强者的行列。

    无论是千道流还是比比东，月关和鬼魅都被叶荒妖孽的修炼速度震惊到了。

    十一岁的魂宗啊，哪怕是有着万年底蕴的武魂殿也没有出现过。

    此时，千道流引以为傲的天使族先天二十级魂力，在叶荒的面前也有些逊色。

    叶荒的修炼速度太快了，已经超出了邪月小队大部分的成员的魂力等级，跟焱比起来也只差了两个等级。

    天斗帝国，星斗大森林。

    月关带领着叶荒来这里来猎取第四魂环的魂兽。

    叶荒这是第一次来星斗大森林，这里的气氛明显比那些人工圈养的猎魂森林要凝重很多。

    星斗大森林的魂兽都是野生的，性格可是比那些圈养的要凶残很多。

    走进森林没多久，他已经遇见了三波被魂兽打伤的魂师匆匆的离开星斗大森林。

    经过千道流的认证，他认为叶荒已经具备吸收万年魂环的能力，所以让武魂殿的斥候给他准备了一个万年的魂兽紫晶狮王。

    斥候们也只是找到了大约的活动范围，具体在哪里还需要月关和叶荒仔细寻找。

    这星斗大森里太过危险，弱小的魂师没人带领的话根本就不会来这里。

    一路上叶荒采摘了不少的稀有草药。

    打算以后去天斗城的时候，把这些草药送给叶泠泠。

    星斗森林实在太大了，从进入森林到万年魂兽的活动区域，月关和叶荒整整走了三天。

    这还是按着武魂殿斥候事先查探好的最短的路线，如果换作其他魂师进来的话，恐怕多花一倍的时间也到不了这里。

    两人到了地图上标记的区域，月关直接带着叶荒飞起来寻找着紫晶翼狮王的身影。

    当月关和叶荒飞到一片森林的上空的时候，一声犹如闷雷般的嘶吼声，从不远处传来。

    紧接着一个身生双翼，满身紫色鳞片，狰狞的狮子头上张着一个螺旋尖角，身长约有七八米的紫晶翼狮王，呼扇着一对紫色的翅膀，腾空而起，阻拦了两人的去路。

    “吼！”

    紫晶翼狮王张开布满獠牙的大口，再次发出一声洪亮的嘶吼声。螺旋尖角上也升腾起紫色的火焰，试图吓退侵入它领地的月关和叶荒。

    万年级别的魂兽的智慧都很高了，它已经从月关的身上感到了浓烈的危险气息。

    企图用威慑的方法迫使两人离开自己的领地。

    可是它这回失算了，月关本就是为它而来，又怎么可能放弃。

    “第六魂技，金蕊泛流霞。”

    为了让叶荒一会吸收的时候更轻松些，月关打算先狠狠地虐它一顿。

    满天的菊花瓣铺满了天空，化为一个个锋利的利刃，如流星雨般向着紫晶翼狮王的位置倾泻而下。

    在紫荆翼狮王的身上留下一道又一道的伤痕。

    对付一个万年魂兽，对于月关来说也是小菜一碟。

    三轮菊花雨过后，这紫晶翼狮王的皮肤已经没有了完好之处。

    眼中的表情也从最初的凶狠怨恨转化为现在的哀怨和祈求。

    月关这样虐杀魂兽，在一旁的叶荒并没有什么不妥。

    人类和魂兽自古以来就是势不两立，想要顺利吸收魂环就不要有怜悯之心。

    第四轮菊花雨之后，紫晶翼狮王的双目已经暗淡无光。

    “荒儿，现在可以吸收了。”

    月关看着奄奄一息的紫晶翼狮王提醒叶荒可以动手了。

    听到月关的话语，叶荒从魂导器中拿出黑色弯刀，走向紫晶翼狮王。

    当叶荒割断它喉咙的那一刻，叶荒分明看到了紫晶翼狮王眼中闪现过一丝解脱的神色。

    漆黑如墨的魂环从紫晶翼狮王尸体上生腾而起的时候，叶荒赶忙习地而坐，引导着这个魂环套在了自己的身体上。

    刹那间，一股庞大的能量洪流从叶荒的头顶灌入体内。

    万年魂兽的魂环能量不是千年魂兽能够比拟的，哪怕是叶荒的身体也被撕裂了一次又一次。

    也许是月关的虐待消磨了紫晶翼狮王的怨恨，所以它的灵魂冲击极其的微弱，根本就没给叶荒造成困扰。

    这次的吸收时间明显比之前的几次都长，经过四个时辰叶荒才把这个魂环彻底的炼化，吸收到体内。

    “荒儿，你这次是获得了那个能力的魂技吗？”

    月关急切的看着叶荒。

    大多数的魂师只知道紫晶翼狮王可以通过独角发射紫火灭杀敌人，却不知道它还有另外一个更强大的能力那就是禁空。

    “嘿嘿，二师父，愿望达成了。”

    叶荒满脸笑容的回答。

    哈哈，有了这个魂技，叶荒就相当于把握住了制空权，以后那些敏攻系的飞行类魂师，要想偷袭他，那只能说是找死。

    “二师父，咱们现在就回武魂城吗？”

    “先不回武魂城，最近几天天斗城将有一场拍卖会，我带着你去逛逛，让你开开眼界。”

    紧接着月关话音一转再次说到。

    “顺便你也去一趟医馆，把一路上采到的草药给你在武魂城里的泠泠小女友送去。”

    也许是同属于顶级植物系魂师的缘故，月关对于叶泠泠的印象格外的好。

    心里也是一刻不忘的想要叶泠泠成为叶家的儿媳妇。

    (本章完)

