    而且牛魔王看着憨厚老实，其实一肚子的坏水，是典型的心眼多，手上黑的主。

    地藏放他在三界玩几年，牛魔王直接融入了西牛贺洲的圈子，所有的憨厚都是装出来的。

    牛魔王在酒席上那么快就被大家接受幷成为人群的中心，绝对不是偶然。

    从见到三头蛟开始，牛魔王就已经开始布局了。

    脚碎擂台，以一敌五，自报家门，实力碾压。

    牛魔王一步一步展示自己实力的同时，又不惹人反感。

    以堂堂大罗金仙之尊跑去和一群真仙争，完了还混到一个混世魔王，西方大力的名号。

    如果牛魔王是傻子，这个世界就没聪明人了。

    翻手为云覆手为雨，就连跑到地藏这来装可怜，都是牛魔王的算计。

    不过牛魔王聪明就聪明在对事态的分析和把控。

    太一让他护送弥勒去须弥山，一路上弥勒的表现和西方教的所作所为牛魔王看在眼里。

    西方教想打人族的主意，甚至把手伸到了东胜神洲，身为人族圣父的太一怎么可能不管。

    既然太一要对付西方教，那自己就在西牛贺洲当一颗钉子。

    进能威胁须弥山，退能护住南瞻部洲。

    只要牛魔王能在西牛贺洲站稳了跟脚，对于西方教来说就是肉里的一根刺。

    所以牛魔王收了翠云三妖，去参加了万岁狐王的擂台，还收了三头蛟等五个兄弟。

    如果把五人收为弟子，那牛魔王自己就冲在了前面。

    木秀于林风必摧之。

    如果是结拜成兄弟，暗中支持五人同样发展势力，那么西牛贺洲就会有六个魔王。

    西方教要动手，就要兵分六路，牛魔王的压力就大大的减小了。

    可以说牛魔王的所作所为都是为了太一着想。

    亲自下场甘为棋子，至于娶玉面公主和玉面罗刹为妻，也是为了搅浑西牛贺洲的浑水。

    娶玉面公主，是为了谋取家财和加入当地的圈子。

    娶玉面罗刹，是为了拉冥河和阿修罗到西牛贺洲。

    牛魔王如果娶了玉面罗刹，将来翠云山和西方教起了冲突，冥河能摘干净吗？

    冥河想拉牛魔王加入九幽血战，牛魔王也想拉冥河加入西牛贺洲的棋局。

    对于这样的下属，地藏实在是无话可说。

    除了成全，还能有其它的选择吗？

    “教主老爷圣明，俺老牛这点小心思哪敢在老爷面前耍。”

    牛魔王也不狡辩，他知道地藏不会真的打他，还故意用称呼太一的方式称呼地藏，表现的和地藏很亲近。

    “你的一片孝心我自然的知道的，你也不用在我面前装乖巧。

    既然你选择掺入这趟浑水，就好好把自己的基业搞好，不要疏忽大意。”

    地藏取出一枚九品黑莲送给牛魔王护身，摆摆手让他下去。

    “多谢老爷，那这聘礼的事……”

    牛魔王嘿嘿憨笑着手下黑莲，舔着脸往地藏的跟前凑。

    “你可听过一山还有一山高的典故？”

    地藏斜了牛魔王一眼，没好气的踢了他一脚。

    “懂了，弟子告退！”

    牛魔王揉揉屁股，心满意足的退了出去，路上遇到冥王阿茶的时候还故意把自己头上的双角亮出来显摆。

    摘了如意真仙的牛角接到了自己的角上，现在牛魔王的一双牛角直刺上天，比阿茶的双角还长。

    阿茶用关爱智障的眼神目送牛魔王。

    牛妖以角长为美，阿茶只是长得像牛，又不是真的牛妖。

    佛法讲究看破本相，阿茶早就过了不以物喜不以己悲的境界。

    牛魔王仿佛打了一场胜仗一般，离了泰山之后直接拔了三座大山来到血海。

    “罗刹公主，我的聘礼拿来了，你快来看！”

    牛魔王把大山仍到血海边上，拉着一众阿修罗就爬到了泰山之顶。

    “你们看，我的聘礼是否合意？”

    牛魔王站在泰山顶手指三座大山，果然看起来和泰山几乎持平。

    其实这三座山虽然被牛魔王以大法力拔高了，可比起泰山还是矮了一截的。

    可是有地藏指点，牛魔王把众人都叫到泰山顶来看山，而不是在三座大山上看泰山和天阴山，钻了一个空子。

    玉面罗刹没想到牛魔王居然真能做到，一时语塞。

    “从今以后，你就是我的罗刹夫人了。”

    牛魔王哈哈大笑，扛起罗刹原地转了三圈。

    “快放我下来！”

    玉面罗刹又羞又怒，被牛魔王一抱弄得浑身不自在。

    牛魔王哪管这些，玉面公主被守孝拦了三年，现在好不容易得到了玉面罗刹，说什么也要把婚事定下来，最好能直接入了洞房才安心。

    “道友不必如此心急，以后都是一家人，还怕没机会亲热不成。”

    冥河也惊讶于牛魔王的本事，去了一趟泰山府邸之后居然就真的搬来了三座大山。

    重要的是不仅泰山府，连巫族都没有出面。

    冥河还真想不到牛魔王能有这么大的面子。

    牛魔王放下玉面罗刹，和冥河并肩上来婚期的事情。

    只要玉面罗刹一天不过门，冥河休想让牛魔王指点阿修罗一下。

    牛魔王不见兔子不撒鹰，冥河也只好尽快安排两人完婚。

    现在三族正在打仗，这一次婚礼就没有了前来道贺的人。

    牛魔王取下九品黑莲像诸人展示，表示自己的这桩婚事是经过地藏认可的，这枚黑莲就是贺礼。

    在九幽，谁敢编排地藏？

    众人真没想到牛魔王有这么大的胆子，当下连玉面罗刹也无话可说，只能嫁了。

    对于牛魔王，罗刹说不上喜欢，但也不算特别讨厌。

    毕竟洪荒崇拜强者，牛魔王的一生履历只能用两个字来形容，躁动。

    三牛妖成名之战就是追杀三清。

    从大泽中一路追杀，虽然三清不至于被追成丧家之犬，也是非常狼狈。

    加上牛魔王又擅长狐假虎威，动不动就借妖教的势。

    现在又把地藏搬了出来，谁还能有话说。

    地藏亲自接生了罗刹，又对罗刹非常宠爱，是罗刹最为敬重的人。

    既然地藏认可了这门婚事，还赐下了贺礼，对于罗刹来说，也算是很满意的结局了。

