    凌风脑中一闪，立刻想起了那个来拉投资的万忠！

    于是他赶紧问道：“穆叔，玲玲怎么忽然想去万元村了？”

    “还不是我那个远方表弟，这小子非要请玲玲过去看看，软磨硬泡之下，玲玲实在推脱不掉就答应了。”穆国才说道。

    凌风哦了一声，随后说道：“那我就知道了，不打扰了。”

    说完挂断电话，他转头对唐小倩说道：“玲玲没事，可能只是万元村那边地形复杂，还没通电话信号而已！”

    “哦，那我就放心了。”

    唐小倩点点头，松了口气。

    安慰了她几句，凌风转身离开，但眉头却是一直都没松！

    经过传送回到凌氏集团，他直接上楼找到莫娇兰，把事情跟她说了。

    听完之后，莫娇兰眉头一皱：“什么意思，难道是那个万忠想要走曲线救国的路线，让穆玲玲来找你？”

    “应该是这个原因，但我忽然觉得有些不妥，这里面似乎有什么阴谋！”凌风说道。

    “那就给万忠打电话问问吧，看看他是什么意思！”莫娇兰说道。

    凌风点点头：“我来就是跟你拿他的联系方式的！”

    莫娇兰让秘术找了找，拿出了之前万忠留下的文件，之后翻出了上面的电话号码。

    结果意外的是，一打之后，竟然也是无法接通！

    这下凌风可是有点急了，一个联系不上，另一个也找不到，这分明不对劲儿！

    看他着急，莫娇兰说道：“不行你就过去看看吧！”

    “好！”

    凌风点点头，猛然想起明天还要进行的拍卖会，顿时苦笑不已！

    莫娇兰也想起了这件事，于是犹豫了一下：“要不然我去港岛吧！”

    “不行，我都没打算露面，为的就是不让人知道这次拍卖有华夏人的背景，你一去太明显了！”凌风立刻否定。

    沉吟了一下，他心里已经有了合适的人选，于是抬头说道：“这样吧，我去青阳那边走一趟，至于拍卖会就交给佐藤好了！”

    “她？”

    莫娇兰愣了一下，随后有些不太放心的问道：“能行吗？”

    “应该没问题，又不是让她出面，只是在后台负责提供灵石而已。”

    凌风点点头，接着说道：“就这么定了吧，我马上去找她，安排好了就出发去青阳！”

    ......

    ......

    找到佐藤纱织，和她说了情况之后，这丫头也没犹豫，立刻点点头就答应了。、

    之后凌风把自己空间手镯里的灵石全都拿出来交给了她，然后就急匆匆的离开了九重天。

    青阳距离这边不是很近，所以凌风先是开车抵达省城，随后乘坐高铁前往，路上就花了快五个小时的时间。

    到了地方，时间已经是下午六点，天色全都黑了。

    而万元村距离青阳市区还有七十公里的距离。

    凌风找了几辆出租车，结果人家都嫌太远不肯去，而租车行也已经下班了。

    最后无奈之下，他只好通过张鹤找到了本地的安全局，跟对方借了一辆车。

    就这样，在夜色下，凌风开车离开城市，直奔位于远山深处的万元村而去。

    公路起初还很宽阔，但是随着车子进山，路边就开始变窄，时不时的会遇到在悬崖上架起来的路面，急转弯又比较多，凌风不得不展开了神识，才能快速的在这陌生的路面上行驶。

    两个小时后，车子来到了山中的万元村附近。

    看了眼时间，现在是晚上九点钟，村里只有几盏灯火还亮着，剩下的人家都已经睡了。

    凌风也没开车进村，把车子停在村口之后，步行进入了万元村。

    来到一户还亮着灯的人家门口，还没等开口，院子里的狗就狂吠了起来。

    很快，房门打开，以为披着棉袄的老者站在屋子门口：“谁啊？”

    “大爷，我是外乡来的，想问问万忠家在哪里！”凌风说道。

    老头一愣，随后迈步来到院子门口，透过微弱的灯光打量了凌风两眼：“你是哪里来的，怎么这么晚了才来村里？”

    “我是从外地来的，路上花了点时间，大爷知道万忠村长家在哪吗？”凌风笑着问道。

    “知道，你从门口这条路一直往里走，前面有个坡，上去之后下坡，往左边一拐，进了山坳里就能看到他家了！”老头说道。

    “住的这么深的么？”

    凌风心中嘀咕了一句，转头跟老头说了谢谢，迈步往村里走去。

    神识已经锁定了山坳里的房子，屋子里的万忠正脱衣服准备睡觉呢。

    但意外的是，那房子里除了他之外，就再没有别的人了！

    凌风眉头紧皱，瞬间加快速度，转眼就到了他的家门口。

    随后伸手一推门，发现房门是从里面反锁的，于是凌风马上说道：“开门！”

    “谁啊？”

    屋子里的万忠吓了一跳，立刻从土炕上跳了下来。

    看他的反应倒也正常，大半夜的，房门口忽然来了个男人的声音，换成是谁都得紧张。

    “是我，凌风！”

    “啊？”

    万忠又是一愣，随后立刻出屋，打开了外屋的房门。

    看到进门来的真是凌风，他一下子有点发愣：“凌，凌先生，你怎么来了？”

    “穆玲玲是不是来过你这里，她在哪？”凌风沉声问道。

    万忠一脸蒙：“玲玲侄女，她今天早上走的啊。”

    “走了？”

    凌风一愣，眯起了眼睛看着他：“你确定吗？”

    “当然了，她走的时候我还给她拿了不少板栗和土产，亲自送出村去的，不信你可以问村里人啊，不少人都看到了！”

    万忠说了一句，忽然醒悟过来，于是赶紧一脸紧张的问道：“凌先生，她怎么了？不会是出了什么事吧？”

    看到他的表情，凌风心说不像是装的，于是沉声说道：“她的电话忽然打不通了，联系不到人，所以我就来找她了！”

    “怎么会，我们这山里信号挺好的啊，再说她早上出发，中午差不多就能回到家了，怎么会没信号？”万忠一脸不解的问道。

    凌风听了这话，转头看看屋子，找到他的手机拿起来一看，信号果然是满格的。

    “你没接到我给你打的电话？”凌风看了通话记录，抬头问道。

