    齐灵云笑了笑说道：“这都是我在天门山见到的，算不得是我的感悟。

    当天下无数修士还在打着降妖除魔的名号杀戮不休的时候，明轩就已经开始教化妖鬼了，他才是真正的大贤。”

    张明轩惊喜叫道：“你是说我吗？”

    齐灵云笑着点了点头。

    张明轩双手叉腰仰头哈哈大笑叫道：“终于有人看出我的良苦用心了。”

    张明轩环顾一周，得意说道：“你们听听齐灵云说的多好，这才是了解我的人啊！”

    李清雅无奈笑着说道：“行吧！大圣贤，你有多久没过问坊市了？”

    “嘎~”张明轩笑容凝固在脸上。

    皇后噗嗤一声笑出来。

    张明轩咳嗽一声说道：“所谓用人不疑疑人不用，真正的领导者不需要面面俱到的亲自过问，有承乾和榕姥在我放心。”

    李清雅抿了抿嘴，轻笑说道：“自己懒还找什么借口。”

    张明轩猛的站起来，叫道：“谁说我懒了，我这就去微服私访。”朝外走了两步，扭头问道：“你们有什么想吃的吗？”

    李清雅轻笑说道：“给我们带一些雪糕回来吧！听说下面新来了一个母牛精，做的雪糕很不错。”

    张明轩笑哈哈说道：“行~”大步朝外走去。

    ……

    这天清晨，唐三藏师徒经过几个月的跋涉，翻山越岭来到一个蜿蜒的大河边上，河边草木兴盛，杨柳依依，虫鸣阵阵，清澈的河面上有荷花成片的开放。

    马车停在大河旁边，唐三藏从马车里面钻出来，双眼一扫欣喜说道：“好景色！”

    唐三藏跳下马车，来到大河边成排柳树下，拿起手机啪的自拍一张，发到自己的个人空间，附录一句话：“贫僧一路西行，来到此地，见景色甚美，自拍一张与诸位施主共赏。”

    下面瞬间有人开始回复。

    戒贤法师：阿弥陀佛~三藏法师不畏艰难困苦西行取经，功德无量啊！

    一灯小和尚：我知道这里，但是我不说。

    高阳：真美啊！景美如画，人已入画。

    小火牛：咦~看着好熟悉啊！二叔好像就在这里。

    大天王:我要看岳美艳～

    ……

    看着短短时间内上百条回复，唐三藏满意的将手机收起，现在贫僧也算一个名人了。

    孙悟空叼着一根雪茄从马车顶上跳下来，吐出一口白烟说道：“小和尚，别拍照了，还是想想怎么过去吧！”

    沙悟净哈哈大笑说道：“大师兄勿忧，所谓有河必有渡，这附近必有船家。”

    猪八戒指着远处，惊喜叫道：“你们看，船家来了。”

    几人转头看去，只见远处一个小船从河流拐角处柳荫中驶出，在清澈的河面上荡起层层涟漪。

    唐三藏立即挥手大声叫道：“船家~撑船过来。”

    沙悟净也大声叫道：“船家，我们需要过河~”

    船夫棹着小船缓缓划了过来，临近之后众人才发下，所谓船夫头裹锦绒帕，脚踏皂丝鞋，身穿绣花厚布衣，腰束千针裙布衫，竟然是一女子。

    孙悟空嘻哈笑道：“少见，少见，不见梢公只见梢婆。”

    唐三藏说道：“悟空休要失礼。”

    渡船临近岸边，梢婆打量着他们一行人，笑着问道：“是你们要渡河？”

    唐三藏笑着双手合十说道：“是的，有劳船家了。”

    梢婆看向河边的马车，眉头情不自禁皱了一下，然后舒展开来说道：“我这渡船太小，载不了马车。”

    唐三藏笑着说道：“船家只管把贫僧载过去就行，我这些徒弟自有渡河之法。”

    梢婆说道：“那你就上来吧！”

    唐三藏朝渡船走去，沙悟净连忙上前扶住唐三藏说道：“师傅，您慢点，小心别掉河里。”

    猪八戒先一步跳到船舱里面，伸手扶过唐三藏，笑呵呵说道：“师傅，放心吧！有俺老猪保护着你，就算是船翻了，也不会淹到你。”

    唐三藏没好气说道:“你们呀～就不能盼着点为师好吗？”

    猪八戒憨笑两声，不搭话。

    唐三藏在猪八戒的搀扶下，坐在船板上。

    撑船的船婆哈哈笑道：“几位客官尽管放心，老婆子我撑了近百年船了，没有出过一次问题。”

    唐三藏笑着说道:“老婆婆百余岁还能撑船，当真是好身体。”

    岸边上，孙悟空走到沙悟净身边，小声说道：“沙师弟，你去跟着和尚，我总感觉这个船家不太对劲。”

    沙悟净连忙低声问道：“是妖怪吗？”

    孙悟空摇头说道：“俺老孙火眼金睛之下，她并不是妖怪，但总给我一种有些不太对劲的感觉。”

    沙悟净点了点头说道：“知道了，大师兄。我会看好师傅的。”

    沙悟净担着行李也跳进船舱，船婆棹着船朝对面驶去。

    快到岸边的时候，唐三藏开口说道：“突然感到一些口渴，悟净将钵盂拿给为师。”

    “好嘞~”沙悟净从行李里面翻出钵盂，递给唐三藏。

    唐三藏拿着钵盂从河里舀起一钵水，欣喜说道：“好清澈的河水。”

    仰面喝了两口，一股甘甜清冽的水流顺喉而下，饥渴感瞬间消失。

    猪八戒叫道：“师傅，给我也喝两口，俺老猪也突然感觉渴的很。”

    唐三藏将钵盂递给猪八戒，猪八戒咕嘟咕嘟灌了半钵，用袖子擦了擦嘴，憨笑叫到：“好甘甜的河水，沙师弟你要喝吗？”

    沙悟净摇头说道：“多谢二师兄，我不渴。”接过钵盂，放回行李之中。

    嘭的一声轻微的撞击，船停在河边，

    船婆笑着说道：“到岸了！”

    唐三藏站起来，双手合十念道：“阿弥陀佛，多谢船家。”

    伸手从怀里拿出一个钱袋，取出一粒碎银子递给船婆说道：“这是贫僧师徒的船资。”

    船婆接过银钱，笑着点了点头。

    唐三藏一行人下了船，船婆撑着船快速远去，消失在一片树荫之后。

    孙悟空早就已经连带马车在路边等候了。

    沙悟净走过去，笑着说道：“大师兄，你不是说那个船婆有问题吗？”

    孙悟空坐在车辕上，随意说道：“俺老孙只是怀疑而已，没事更好。”跳下马车大声叫道：“小和尚，上路。”