    师云迪这突兀的一嗓子，不仅把华山弟子弄愣了，就连他们那一帮“正义之师”也愣了。

    这青云红叶可都已经成仙了，竟然被这个小娃娃轻易打败。

    这个小娃娃怎么会是……城下师家养的？

    衡山派掌门，眨眨眼反应过来，转头看向师云迪，问：“云迪，你说的可是真的？这妖女她……是你的故人？”

    重新成为关注焦点的师云迪自信点头，特意又站直了一些，先知一般开口解释。

    “正是。师尊有所不知，弟子入上界前，家中有姐妹几人，而这小孩，就是我的庶妹！”

    “一年前的某一天，我这庶妹大限将至，我爹爹已经叫人准备后事了，没想到她又突然活蹦乱跳起来。”

    冥音没想到哪哪出乱子的地方都能有师云迪掺和进来。

    她抱臂饶有兴味地看着云迪，好久不见，她也想知道知道她这个“嫡姐”有没有什么长进。

    然后~

    然后啊，就好新账旧账，一起算了～

    师云迪看着大家都注意着她，久违的众星捧月的感觉又找了回来。

    她似乎忘了自己当初落选的惨状，她回到家里，跟师守财哭了三天三夜。

    师守财无法，只好倾尽全部家当，才把她送上上界衡山派，当扫地丫鬟。

    好在她办事得力，好不容易熬到衡山掌门身边打杂，勉强凑上半个弟子。

    没想到她第一次毛遂自荐跟着出来杀敌，撞上的竟然就是师冥音！

    这下她心理可舒服平衡多了。

    没准她发挥得好，帮着干倒师冥音，不仅了了她的私仇，还能让她扬名立万！

    她逐渐沉浸在自己美好的幻想中，忘乎所以。

    可能是许久未见，又忘了冥音是拥有怎样强悍的实力来压制她的。

    当着众人的面，就开始肆无忌惮的编排冥音。

    谎话张口就来，脸不红心不跳的颠倒黑白：“师冥音她就是个怪物，她‘复活’的第一天，就冲到我的院子里将所有人残忍杀害，然后重伤了我与我爹爹！”

    “她杀人不眨眼，头发倒立、双眼放红、所杀之人堆积成山，哦对！还有魔兽！她的魔兽一口一个，好多人死无全尸。”

    此时，意识空间里里的魑魅：【？？？你大爷！】

    小狗子鼓起腮，气的只想骂人。

    小爷只吃坏人的灵魂，什么时候不分青红皂白一口一个了？

    众人听到魔兽，立刻不能淡定吃瓜了！

    众所周知，他们修仙界几乎没有人养灵宠的！

    养兽，是魔族的习惯。

    这师冥音，一定是坠魔的人变得。

    众人的灵力渐渐凝聚，开始义愤填膺的对准了冥音。

    冥音一边用魔力给狗顺毛，一边悠闲的听着。

    听着听着，就忍不住嗤笑出声。

    亏得她还对师云迪还抱有期待，这当众抹黑的招数真是有够老套的。

    这么多年还没用够吗。

    “满口胡言——”不再等她磨叽，冥音扬手一个冰锥就擦着她的头顶飞过去，瞬间将她中间的那一个发髻，全部掀掉。

    “咦，怎么凉飕飕的？”云迪还不知道发生了什么，双手一摸头，“啊啊啊啊！我的头发——”

    身体发肤，受之父母。

    在师云迪这种大小姐眼里，看的是最重的。

    这么一叫，立刻惹得华山弟子哄堂大笑。

    “哈哈哈哈，哪里来的秃驴，胆敢污蔑我们老祖！”

    “还冒充我们老祖的姐姐，我看啊，就你这样子，连给我们老祖宗提鞋都不配！哈哈哈哈。”

    云迪气得扭头找自家掌门要让他替自己出气，没想到这一回头，正面朝向了宗门战队，大家看见她这丑陋滑稽的也控制不住哈哈大笑。

    “师尊~你看着妖女，如此欺辱徒儿~~~”云迪揪着衡山掌门的袖子直跺脚。

    可她失去了美貌，衡山派掌门觉得她这样在众派面前，是给自己丢了人。

    大手一挥，衡山掌门把她扒拉到自己身后，大声喊话，企图转移众人的注意力。

    “行了！大敌未除，你们吵吵闹闹像什么样子！你们就这样带兵出来的？”

    衡山掌门本想说说所有不听话的弟子们，也为自己门派丢人的师云迪找回点面子。可他忘了，他只是这些战队里的门派掌门之一，与他同级的还有好些，虽然现在最强的恒山派没来，但可并不意味着他就能称大王。

    崇山派掌门听了这话不乐意了，翻过去一个白眼：“这种场合扰乱军心、丢人现眼，你管的好自己的人了么？”

    “你！”衡山派掌门胡子一吹，心想算了不和他计较，马上转移话题，它对着华山弟子高喊：“华山子弟听着，你们面前这个妖女乃魔童转世，没有任何修仙之人饲养灵兽！她大开杀戒、没有修仙之人的善心！她现在不过是对你们施了幻术，她才不是什么老祖！”

    青云红衣在人群里满意地看着这一切，经过他们的蛊惑和师云迪的帮忙，大家已经非常相信冥音就是个冒牌货、就是妖女！

    “你们赶紧醒醒啊，我们一同将师冥音斩杀！你们真正的师祖——青云红衣二位上仙，已经被她打成重伤！你们忍心看着他们受尽屈辱吗！”

    “放你娘的狗屁——”几名弟子刚刚已经化身为冥音的终极小迷弟，见不得人说她一点不好。

    他们的老祖又软又萌，实力超群，又可以挥动神武，能见到这样的神人是他们的幸运。

    胆敢污蔑他们的神，几个人提着剑就要冲上去跟他们拼命。

    冥音一个手势把他们拦下，目光一次从对方那些个掌门、首领身上扫过，最后落到站在几人后面的青云红衣身上。

    把二人盯的有些紧张了，恍惚间，又回想起被冥音碾压的压迫感，额角渐渐渗出了细密的汗珠。

    清清嗓子，好不容易平静下来，悠悠开口。

    “诸位兴师动众，虽还没弄清真相，但如果你们是真心为华山派安危，我便先在此谢过——”

    冥音见此，话音一拉长，突然变得犀利，“如果不是，而是为了某些见不得人的小心思或利益——那今天。”

    “谁，都，别，想，活，着，走，出，这，里！”

    冥音一吼，回声在山中飘荡，气势如虹。

    漂亮的眼睛被杀意点红，体内的魔力超越了灵气，疯狂涌动。

    这原主的武器用着不顺手。

    她的封神刀，可好久不见血了。

    众人跟着抖了一下，没想到这么多修为高深的长者，会因为孩子的一句话怕的心里发寒。

    “你、你、你这个小娃娃，真是口出狂言！看我不······”衡山派掌门最先反应过来，挥手就想让人直接往上冲了，不料崇山派掌门把他拉住。

    “仁兄，看她好像有理由，先听他把话说完。”

    冥音轻蔑地看了一眼衡山派掌门，真是个有勇无谋的莽夫，这一眼，就仿佛定了这人的结局。

    “刚才那人说的也并不是完全不对，我这副身体确实是下界师家的五女。师家本是我的后代，千年前我飞升历劫时青云红衣二人趁我不备，打散我的神魂、瓜分我的修为。两人成神之后夺取华山、将我后代灵根剔除、赶入下界。我最后一缕魂魄在世间飘荡千年，机缘巧合我发现师家虐杀这个小孩，最后时刻我将其夺舍——”

    “重塑肉身以后，我恢复灵力，所作第一件事当然是要打回华山！弄死这对天杀的叛徒！”

    冥音说的铿锵有力、振振有词，将真相公布于众后，在场万余人鸦雀无声。

    华山弟子听到这话越加气愤，已经箭在弦上、就等冥音一声令下直接杀过去。

    对面的人已经开始有人动摇，冥音给他们一点消化信息的时间后，不再多言，直接亮出神武。

    “玄天——”

