    第154章冷漠

    胡朝阳来到了江小小的窑洞门口。

    “江知青在吗？”

    张秀梅正在洗衣服。

    “谁啊？”

    听到陌生男人的声音，站起身，把手在围裙上擦了擦。

    走到门口，打开门，一挑帘子看到了胡朝阳。

    一看到胡朝阳，就想起了江小小那只脚。

    立刻没好气道，“你来干什么？不是来看过了吗？还没完没了了？怎么着还想打击报复？”

    一个大男人欺负女人，用自行车撞江小小，性质很恶劣，谁知道这人是不是故意的，江小小的脚都已经肿成那样，大夫都说这是伤筋动骨的事情。

    不能再让胡朝阳欺负自己妹妹。

    “我不是打击报复，我就是来看看江知青的脚怎么样！毕竟是因为我的缘故，造成这么重的伤害。于情于理，我也应该过来照顾江知青。”

    态度那个良好，一副认打认罚，低声下气赔礼道歉的模样，倒是让张秀梅没法找对人家凶着一张脸。

    “不用你照顾了，男女授受不亲，再说了哪儿用得着你？照顾你也照顾不了。好了，你回去吧。别来招惹我们就行了。”

    胡朝阳一听这话，那可不行，今天这个窑洞，他死活是要进去的。

    “要不然我帮你们干活儿吧，我帮你们去打水。”

    一挽袖子，拿起靠墙的扁担和水桶，转身就走。

    张秀梅回身，自言自语，“不应该呀，这个胡朝阳在村里名声可不好，不是一个这么老实巴交，认打认罚的人，他是不会是怀着什么坏心思吧？”

    江小小听了这个话，嘴角露出笑容。

    让老实巴交的张秀梅都能引起怀疑，可想而知胡朝阳这一手多么的让人质疑。

    别说张秀梅，江小小也觉得不对。

    胡朝阳可不像这样的人。

    这一番作为，活像是黄鼠狼给鸡拜年，就把鸡可吓的够呛。

    “别管胡朝阳想干什么，咱们守好咱们的一亩三分地就行。”

    江小小也没看出来胡朝阳到底有什么打算。

    知青点现在稀稀拉拉没有几个人，顾杰他们一大帮子知青去了县城之后，知青点里现在也就是四五个男知青。

    大多数都躲在自己窑洞里，而他们这边11个知青里面就留了江小小和张秀梅，其他的男知青都跟着顾杰走了。

    张秀梅今天也轻松，只需要做她和江小小两个人的饭菜。

    不用做大伙儿的饭，反而是最轻松的一天。

    “今天想吃点儿什么？”

    张秀梅利落的把衣服拧出来，准备再打一盆水，把衣服涮了。

    然后晾在院子里的绳子上。

    “咱们俩今天吃大米饭吧。还有腊肉，炒个萝卜干腊肉，再弄个土豆丝。”

    江小小馋腊肉了。

    主要是张秀梅做的萝卜干炒腊肉，真的很好吃。

    比她的手艺都好，别看自己上辈子那是大厨的手艺，可是这道菜论起来，可是比不上张秀梅。

    张秀梅笑了，“行，今天他们不在，咱们俩开小灶。你想吃什么，我都给你做。”

    两个人笑眯眯，活像偷到油的老鼠。

    两个人正商量着做饭。

    不大一会儿功夫，就有人敲门。

    张秀梅端着衣服的脸盆儿，直接推开门出去，这一次不是胡朝阳，却是罗士信。

    看到罗士信她更没好脸色，知青点儿的知青都知道罗士信，成天没事儿就纠缠江小小。

    那和狗皮膏药一样。

    “罗士信，你别没完没了，江小小在养病。”

    却看到罗士信满脸笑容，伸手塞到了张秀梅手里一个瓶子。

    “这是红花油。你回去之后给小小擦一点儿吧，可能会好的快一点。”

    也不等张秀梅说什么转身就走。

    张秀梅摇了摇头，这个罗士信也不看一看江小小能不能用得着这红花油。

    江小小那里面是骨头受伤，红花油能搓吗？

    这个时候顾杰他们到了县城。

    一到县城大家就分散开，毕竟每个人要办的事情不一样，谁也不能和谁一块儿相跟。

    当然也有一块儿相跟的。

    顾杰可不会跟别人一块儿走，不然的话就会暴露自己做的事情。

    下了车，他就叮嘱刘斌他们等到下午赶回去的班车的点儿，大家到汽车站集合。

    刘斌他们答应一声，顾杰转身就走。

    赵茹急忙追上去几步。

    “顾杰，你去哪儿啊？”

    好不容易有这种单独相处的机会，江小小的脚受伤了，反而给自己制造了机会，她可不会放过这种千载难逢的机会。

    顾杰冷漠的回身，“我去哪儿，关你什么事儿？”

    他要是不冷漠一点儿，不无情一点儿，恐怕这个女人就会跟上自己。

    眼前的人又不是江小小，他没必要对别人和颜悦色，也不用去考虑别人感受。

    当然，要是江小小的话，也不会这么没眼色，非要眼巴巴的跟在自己屁股后面。

    “我只是想，咱们要是顺路的话，可以一起相跟。”

    赵茹被怼的脸上有点挂不住，旁边还站着其他女知青。

    她一直对外宣传的是她和顾杰关系还不错，顾杰也对她有意思。

    当然，那只是若有若无的一些传言，让别人去想，她肯定不会坐实自己说自己和顾杰在搞对象。

    因为她每次找的借口很好，修表或者其他的一些小事情。

    反正都是顾杰力所能及又不好拒绝的事情。

    几次三番的互动下来，在外人眼中，的确赵茹和顾杰之间的关系还算亲密，甚至有几次知青点知青遇到了难题，想要帮忙的时候，想要去求顾杰的时候，都是赵茹帮忙去说的。

    没想到顾杰今天的这一句话，直接拆穿了自己的那些谎言。

    几个女知青惊讶的望着赵茹和顾杰。

    没有一个人说话，可是心里是怎么想的，谁都不知道。

    “我们不顺路。”

    顾杰转身就走。

    他还有事儿。

    今天江小小可交代过他，说奶粉厂的人已经打来电话，让自己去奶粉厂一趟可以买到快过期的奶粉。

    明知道快过期，可是这个年代能买到，那已经是天大的人情。

    想到又瘦又小的妞妞。

    顾杰哪还顾得上顾及赵茹的感受。

    看着顾杰走了，赵如尴尬的回身。

    “本来说好了一起的，没想到他今天又生气了。也怪我，说好了一起给他父母去封信，结果我这几天忙的把这件事给忘了。”

    话里的意思似乎是顾杰在和自己生气。

    几个女知青一副了然的样子，徐雅芝冷笑了一声。

    “是吗？”

    赵茹笑着挽起徐雅芝的胳膊，“快走！我们不是还要去供销社买雪花膏。”

    立刻就把这个话题岔开了。

    (本章完)

