    　　程处弼看到了，他看到了李承乾在太子汤中不经意间，随手在胸口一搓。

    　　那瞬间搓落的泥垢，随即在清彻见底的温泉水化开，而搓过的地方，显露出了至少白上两到三个色号的皮色，看得程处弼两眼发直。

    　　犹自未觉的太子殿下李承乾惬意地眯着眼，继续有一下没一下的搓着。

    　　还不忘记呼朋唤友道。“处弼兄，要不要下来一块泡泡？”

    　　程处弼看到化垢成汤的温泉水，听到了这样的邀请，差点把酒从鼻孔给喷出去。

    　　脑袋摇得飞快，表情显得十分认真的地道。

    　　“这个就不必了，不过，等殿下你泡舒服了，一会臣会亲自动手，给你整个一百八十八级别的擦背套餐。”

    　　“哈哈哈，好，那可就有劳处弼兄了。”李承乾不由得一乐，继续舒爽地躺在汤泉井着，滋滋润润地搓着身子。

    　　宁忠站在汤泉池边，呆滞地看着随着太子殿下身上搓下来的污渍，让那原本清彻见底的汤泉井渐渐地变得有些模糊不清，脸色不禁越来越黑。

    　　至于那位一直泡在温泉中，小心侍候着太子殿下的小宦官，脸都已经变成了绿色，却也不敢有何异动。

    　　足足泡了约两刻钟之后，李承乾这才满脸舒爽地睁开了两眼，下意识地低了下头。

    　　“！！！”李承乾呆呆地看着那明显浑浊了不少的温泉井，然后看到了自己那胸毛稀少的前胸上。

    　　那纵横交错，或黑或白的纹路，整个人都快要裂开来。

    　　整个人缩回了水面以下，好在宁忠不愧是李承乾身边最懂得此刻殿下最需要什么的贴心人。

    　　赶紧窜到了一旁，抄来了一大块的布巾，李承乾披上了布巾之后，这才有勇气从汤泉井中站起了身来。

    　　#####

    　　程处弼努力的地控制住处了自己嫌弃的表情，示意李承乾先趴着。

    　　“殿下，还请抓稳了……”

    　　李承乾默默地闭上了双眼，双手死死地抓住处了凉榻的两侧，然后，程处弼大手一转，一卷一拍。

    　　一张简易毛巾版搓澡巾就在大巴掌上成形，宁忠就看到，随着程处弼第一把下去。

    　　仿佛看到了一柄刮皮刀，一刀下去，深色的果皮直接递掉了一层，露出了里边粉嫩的果肉。

    　　那一刹那间，亦听到了已经被搓得整个人都往前方耸出一段距离的太子殿下发出了一声急迫的叫唤声。

    　　“疼疼疼疼……处弼兄得能不能轻点。”

    　　“好好好，我刚才是五分力，现在再减一分……”程处弼很有成就感地看着自己手中的搓澡巾。

    　　再看一眼李承乾的背部。啧啧……感觉自己的大手，仿佛不是在搓背，而是在削土豆皮。

    　　程处弼一边搓一边啧啧有声，真特娘的太有成就感了点，特别是一巴掌下去，那皮肤瞬间就能白两个色号。

    　　这样的成就感，想必是每一位搓澡师傅都渴望拥有的。

    　　相信搓澡师傅们最讨厌的是那种隔三岔五就往澡堂子里蹿的老泡客。

    　　那种家伙，哪怕你就算是把他肋骨搓断，也不见得有掉下一两的污渍。

    　　而像这位排骨精太子殿下，身上足足积攒了一个月的附着物，这样的泡澡客。

    　　那着巾到泥落，簌簌连声的爽感，绝对是搓澡师傅最爱的客人，毕竟能够拥有达成手到泥落的爽感，不是什么时候都有的。

    　　特别是把人搓得洁白如玉，朝着那后腚一巴掌下去，让被搓者臊眉搭眼地看着满地污物，同样也能够让搓澡师傅们念头通达，拥有极其强烈的优越感。

    　　熟悉的拍打后腚的声音响起，李承乾只能幽怨地换了个姿势，配合着处弼兄的操作。

    　　但是他还是有些埋怨地提醒了句。“处弼兄，你就不能换种提醒小弟换姿势的方式吗？”

    　　程处弼略有些腼腆地一笑，继续很有成就感地搓着，一面承认着错误。

    　　“刚刚搓得太有成就感，以致有些得意忘形了，还请殿下莫怪，下次一定注意。”

    　　“？？？”李承乾斜眼看到了那凉榻上下散落着的醒目污垢，李承乾的脸不争气地红了起来。

    　　神特么的成就感，处弼兄你能不能做个人？小弟我可是太子，再次也是个儒雅的斯文人，也是要脸的好不好？

    　　程处弼在这边嗨皮地搓着，那边宁忠强忍住不去看太子殿下如同灰线色蛇被强迫蜕皮一般的被搓历程。

    　　指挥着那些小宦官一边排污，一边加水。

    　　等到整个人都白了两个色号的李承乾再一次被抬进汤泉井时。

    　　那温热的泉水，刺激着皮肤被搓得白里透红的李承乾忍不住发出了一声幸福到近乎荡漾的呻吟声来。

    　　程处弼看着这位仿佛骨头都轻了好几斤的太子殿下，又嫌弃地打量了一眼那凉榻散落下来密密麻麻的污渍。

    　　啧啧……怕是没有半斤，也得有三四两。没有想到，堂堂太子殿下，居然如此不讲究。

    　　不过看在他是太子的份上，很有职业道德的程处弼决定不揭这位太子殿下的短。

    　　#####

    　　长安城，皇宫之中，正睡得香甜的李世民突然皱起了眉头，翻了个身，似乎想要继续沉睡。

    　　可是没过多久，他又不得不再翻了个身，似乎想要制止什么。

    　　可最终，他还是有些无奈地睁开了双眼，看了一眼身边的女人仍旧在酣睡。

    　　最终咬了咬牙，悄然地揭开了被角轻手轻脚的起身之后。

    　　扶着那有些空虚的腰子，来到了不远处，哈欠连天地端起了溺壶……

    　　此刻，听到了外面传来的打更声，看了眼窗外那仍旧黑沉沉的夜色，李世民不禁有些愣神，眉头微皱。

    　　还以为已经是凌晨，没想到居然还是半夜三更的时候，自己就有些憋不住，可是又不多，莫非……

    　　李世民赶紧摇了摇头，甩开了那些不该有的想法，又轻手轻脚地回到了床榻之上，安祥地睡了过去。

    　　这一觉，终于到得天光大亮，他这才睁开了双眼，只是睡醒之后，仍旧觉得精神有些疲倦。

    　　摇了摇头，在宦官地侍候之下洗漱一番，草草地用了早膳后，赶紧前往朝会之地。

    　　

