    地府！

    “好险！”

    黑白无常惊魂未定，侥幸逃回地府。

    “大哥，你看…”白无常突然神情大变。

    惊见，奈河暴乱。

    无数的阴魂厉鬼，凶神恶煞，张牙舞爪。

    那一个个，像是疯魔了似的，四处嘶叫奔走，载声载怨。

    眼下，一队队阴兵鬼差匆匆而来，正与那从奈河涌出来的阴魂厉鬼厮杀。

    奈河之中，可不是封禁了多少的阴魂厉鬼。

    突如其来的暴动，给予那些阴兵鬼差带来了极大的压力。

    可能是沾染了天魔遗留下来的魔气影响，那些暴动的阴魂厉鬼，变得极其凶残暴戾。

    纵是现有的阴兵鬼差数千人马，也难以镇压那如同百万雄师般的亡魂厉鬼。

    啊！啊！~

    漫天凄厉的叫声，无数的阴魂厉鬼，宛若浩瀚凶潮，黑压压的猛扑而来。

    虽说单打独斗，任何一只阴魂厉鬼都不是阴兵鬼差的对手，奈何阴魂厉鬼数之不尽。

    蚁多咬死象，一个个阴兵鬼差瞬间被成群的阴魂厉鬼吞没，凶残至极的被撕碎阴魂，生吞恶食。

    “天！奈河有数万年未曾有过暴动，是谁解禁了奈河封印！”

    “该死的！阴魂厉鬼众多，以现有地府兵力，根本难以镇压！”

    “事关地府危机与秩序，绝不可让这些阴魂厉鬼在地府猖狂放肆！”

    “而这些阴魂厉鬼，本身生前罪孽深重，死不足惜！尔等务须留手，杀！”

    ……

    众阴兵鬼差愤怒万分，手持弑魂利器，如同提刀屠夫，疯狂无情的肆意厮杀着阴魂厉鬼。

    杀！杀！~

    亡魂如潮，厉鬼漫天，前仆后继，蜂拥而来。

    一波接着一波，众阴兵鬼差，完全被无穷无尽的阴魂厉鬼数量上压制。

    啊！啊！~

    满片的惨叫声，嘶叫声，厮杀声，混乱交织。

    杀得怨气漫天，杀得死气凛然。

    有那些阴魂厉鬼，也有些阴兵鬼差，双方疯狂厮杀，死伤无数，难分彼此。

    那场景，简直犹如修罗炼狱，惨不忍睹。

    黑白无常面色呆滞，望着眼前狂暴混乱的厮杀场景。

    他们的心魂，正剧烈颤抖着。

    悲剧啊！

    这是天魔破境前屁股没抹干净吗？还是那位上仙有意惩罚地府？

    “大哥，这是什么情况？我们是不是错了？”白无常已经颤抖到无力了。

    “是错了，错得一塌糊涂！”黑无常欲哭无泪，懊悔万分：“难怪上仙会放我们走，原来早就安排好怎么惩罚我们与地府。”

    “是啊，我们真不该引狼入室，我们真不该去算计天魔与上仙。”

    “小妹，都是我自以为是，自作聪明，是我连累了你，祸害了整个地府。这罪名，就是打入十八层地狱，也难以赎罪。”

    “大哥，那我们现在怎么办？”

    “不求将功补过，只求尽量挽回，现在豁出去的话，些许到时候会死得没那么惨。”

    ……

    黑白无常面色悲戚，后悔莫及。

    杀！

    化悲愤为力量，黑白无常魂瞳赤红，挥舞利器，杀向鬼群。

    对比起那些阴兵鬼差，黑白无常绝对是地府一员战将。

    轰！

    一波强攻，数百阴魂厉鬼，瞬间灰飞烟灭。

    “是二位护使大人！”

    “护使大人来了，我们有救了！”

    “不愧是护使大人，出手威武霸气，一敌当千！”

    众阴兵鬼差见黑白无常现身助阵，重新鼓足士气，全力拼杀。

    对于那些阴魂厉鬼，黑白无常的确有万夫不当之勇。

    像是收割机器似的，纵横驰聘，所至之处，惨叫连连，漫天阴魂厉鬼粉碎。

    的确，黑白无常战力凶猛。

    可要说霸气，却不知他们心里有多苦。

    毕竟这奈河暴动，他们可是作俑始者啊。

    更苦逼的是，奈河中积累的阴魂厉鬼实在是太多了，怎么也杀不完似的，甚至也有不乏许多实力强劲的鬼王存在。

    纵是黑白无常战力凶悍，但也难以扭转局势。

    何况黑白无常本身负创，又失去了勾魂利器，面对浩瀚无尽的鬼群，也是有心无力，难以挽回局面。

    短短片刻，阴兵鬼差，伤亡过千。

    望着黑压压的各种阴魂厉鬼，白无常苦逼道：“大哥，恶鬼太多，单凭你我现在之力，根本无法镇压暴动。何况你我元气耗损严重，只怕也撑不住多久。”

    “就算无力挽回，也要让整个地府知道，我们确实是在拿命维护地府的秩序，也许我们还能在阎王大人们的面前争取从宽。”黑无常哭丧着脸：“拼吧！哪怕是你我不幸陨落，也好过万劫不复。”

    “大哥说的是，现在后悔也没用了，只能尽可能的恕罪了。”白无常在悲观中自我寻求一丝乐观。

    厉鬼勾魂，无常索命！

    黑白无常杀气冲天，手中挥舞的哭丧棒宛若利器，纵横肆虐，厮杀着亡魂恶鬼。

    轰轰！

    成群的亡魂恶鬼，如同炸开窝的蚂蚁，汹涌如潮。

    怨气，憎恨，嗜杀……

    鬼相狰狞，凄寒神骨，凶残暴戾。

    一队队阴兵鬼差，纷纷被成群恶鬼吞没，撕魂裂魄，惨入鬼腹。

    尤其是吞食了阴兵鬼差，亡魂恶鬼实力大增。

    虽然地府阴兵鬼差万数，但突如其来的暴动，也无法调动所有的地府兵力。

    这一队队接踵而来的阴兵鬼差，无法形成最有效的镇压，面对凶狂无尽的亡魂恶鬼，皆是沦为了炮灰。

    没有强力外援，就是黑白无常也是身陷重围，孤军奋战。

    不多时，黑白无常皆是多处挂彩，形势危机。

    那密密麻麻的恶鬼，毫无死亡概念，前仆后继的围扑而来，缠向黑白无常他们撕咬着。

    “滚！”

    黑白无常愤怒甩脱，可怎么都甩不掉。

    一波接着一波，无时无刻，都有成群的恶鬼猛扑而来。

    本是身负重创，元气大损的黑白无常，面对千军万马般的亡魂恶鬼，亦是双拳难敌四手。两人的攻守防线，也被分崩瓦解。

    “大哥！”

    “小妹！”

    黑白无常绝望了，逐渐被浩瀚凶潮般的亡魂恶鬼围攻吞没。

    那些阴兵鬼差更不用说，几乎要被全军覆没。

    千钧一发，迫在眉睫。

    “恶鬼凡间作恶，到了地府还敢猖狂！速速回归奈河受罚，否则必当魂飞魄散，永不得轮回！”一道威严的声音，如天雷般震彻而来。

    这一声，直把浩瀚亡魂恶鬼，瞬间震慑住了。

