    高川没有闭上眼睛，但却有一种闭上眼睛的感觉。≯ ＞

    形容一下闭上眼睛的感觉吧。

    闭着眼睛的时候，世界就好似有一张厚重的黑幕拉下，这个度在普通状态下就真正是一眨眼，但是，在此时高川的感知中，这道帘幕的拉下是如此缓慢，仿佛足足用了十秒，就真的如同一场戏剧结束，场景被徐徐合上，灯光却没有亮起，让人有一种“第二个场景”已经开始布置，只等待着大幕拉开。被形容为“黑幕”或许也不太恰当，虽然感性来说，“闭眼等同于黑暗”这个印象是没有错的，但实际上仍旧可以看到有一片片的颜色在晃动，宛如牛奶一样流动，和调色盘里的色彩一样浓厚，仿佛黑色只是这些颜色彻底混淆成一团时才会呈现，但是，这些颜色是运动的，不会在混淆成黑色之后就变成石头。

    颜色的变幻，让人有一种很客观的感觉，例如会觉得眼帘其实也没有那么厚实，根本无法阻挡光线的穿透。

    高川觉得自己是睁着眼睛的，却看到了这样的色彩，这样的黑幕，而螺旋长枪明明是从四面八方射来，自己却仿佛同样可以从三百六十度去观测到每一根螺旋长枪。

    然后，紧随这些景象而来的，是一种光。

    高川所看到的光不是这些由色彩带来的光感，而是一种更加明确的，刺眼的，哪怕是闭眼后的黑幕也会被焚烧掉的光亮。

    就好似核爆炸时，只要在一定范围内，哪怕闭上眼睛也无法消除的光。

    十体最终兵器投射出十根螺旋长枪，有着即便是掠也没能在第一时间躲开的度。虽然螺旋长枪从四面八方射来，但它们之间的空隙甚至要比枪林弹雨中更大，偏偏高川在一个即时的最高度下，有一种来不及躲开的感觉——就好似它射出的度值，正好卡在高川在未来零点零几秒的加度上。

    义体的加不具备参照能力，而是由自身所承受的外在压力所转化，虽然理论上，只要有足够的时间和足够的外力，加就没有止境，但是，反过来说，没有足够的时间和足够的外力，这种线性上升的加能力是完全可以被针对的——高川很早就意识到这一点，但是，这不是意识到就能解决的问题，哪怕表面上看起来是可以人工升级的“科技产物”，但义体也好，能力也好，完全就是神秘产物。在神秘研究方面最有言权的近江，也没有提供解决这个问题的方法，高川并不认为自己可以凭借“努力”和“意志”去做到。

    这个世界上，明明知道弱点，却无法更正这个弱点的情况，多得数不胜数。高川只能够通过更严密的行动计划去侧面弥补这个弱点，而无法真正让它变成没有。

    在遇到这十体最终兵器前，那些从侧面弥补掠弱点的方法都是有效的，但是，十体最终兵器的特性是如此的惊人，和过去所收集到的最终兵器的资料都有不太一致的地方。高川没有做好准备，无论有多么坚强的意志，使用了多少手段，都无法掩盖这个事实。敌人的情报宛如一团迷雾，直到短兵相接之前，也无法事先预测敌人到底是如何的诡秘和强大。

    仅仅是“十体最终兵器曾经杀死了少年高川”这个仿佛即视感般的感觉，相对于战斗所需要的情报量而言，根本就是九牛一毛，除了让高川知道自己九死一生之外毫无作用。

    不，倘若就眼下的结果而言，九死一生都还太过于轻佻。

    高川觉得自己要死了，仿佛死亡才是正常的结果。他也已经做好了死亡的准备，唯一让他固执地睁着眼睛，还顽固地坚持最后一丝希望，并无视了脑硬体在视网膜屏幕上呈现的种种警告和预告，倔强地去分辨自己所看到的，所感觉到的，所想到的，所产生的每一种现象和事物等等这些挣扎行为的，就是那已经彻底变成本能的使命感和永不放弃的那一口气。

    自己没有选择失败，失败也不是自己没有竭尽全力，这种仿佛命中注定的失败，让高川既坦然却又不认为自己必须坦然。

    所以，在观测到了又一次乎预想的情况生时，他笑了。

    高川不知道这突如其来的光到底是从何而来，又是如何产生，为什么会在这个时候出现，但是，正因为如此，它才是神秘的，充满了无数的可能性——至少对高川而言是这样。这无比刺眼的光亮绝对不是十体最终兵器的致命攻击产生的效果，高川拿不出证据来证明，但他就是知道。这是一种感觉，一种基于“神秘不可预测”的神秘专家观念的直觉。

    在神秘事件中，哪怕一切都仿佛有所脉络，但具体细节总是充满意外。无数的神秘专家在意外中死去，但有时也会有人因为这些意外存活下来。

    高川此时此刻，就觉得眼下生的变化，可真是一场救命的意外。至于意外产生的因素，到底是刻意还是偶然，全都不重要了。重要的是，这陡然绽放的光亮，让近在咫尺的螺旋长矛从他的观测中消失了——究竟是无法观测，还是真的消失了？高川无法判断，但是，在这种时候，他放弃了脑硬体那模棱两可的判断，而将所有的行动压在在了后一种。

    蛛丝弹射出去。

    就在蛛丝成功弹出，自身却没有迎来被贯穿的感觉时，那强烈的死亡预感就进一步降低了。文蛛在高川的控制下，按照在生死一瞬之前所观测到的景象，向着最有可能突破十体最终兵器的包围圈的方向冲去。

    没有任何阻拦，视网膜屏幕上显示的数据，已经是距离原来所在处几百米外。那刺眼的光亮这才开始减弱，在肉眼恢复可视能力前，新的资讯已经通过其他的观测途径，源源不绝地汇聚在脑硬体中，构成一个较为清晰直观的即时图像。

    十根螺旋长矛穿透了一个人形的轮廓——那是高川若还在原地，就必然会被贯穿的位置，包括大脑、五官，脏腑和四肢，哪怕不立刻死亡，也会在一段时间内彻底丧失活动能力，而这段无法活动的时间只要过了零点零一秒，就会被更多的攻击淹没。

    结果肯定是十死无生的。

    从数据来看，这十根螺旋长矛所产生的贯穿力，就算是曾经见识过的最坚硬的素体生命也无法抵挡，已经达到完整挥的临界兵器的水准。

    在穿透那实际不存在的人形轮廓后，十根螺旋长矛开始解体，很快就在海水中失去了踪影。而之前那强烈又不可思议的光亮，除了在那一瞬间遮蔽了十根螺旋长矛外，没有产生其他的效果。但很显然，螺旋长矛在光亮中的消失，绝对不仅仅是“观测不到”这么简单。

    或许是通过“观测不到”的现象来产生短时间内的“不存在”效果？

    在这个末日幻境中，的确存在可以做到这种事情的神秘，其中就包括所有已经开的中继器。

    那么，是nog伦敦总部或五十一区方面动用了中继器吗？高川在这电光火石的一刻，不由得这么想到。尽管他一直都认为，双方的中继器光是牵制末日真理教和纳粹的中继器就够吃力了，几乎没可能腾出额外的效能。

    当高川终于恢复肉眼视力后，看到的情况，和脑硬体借助资讯情报在脑海中模拟出来的景象差不多。

    冰面已经被彻底摧毁，没有半点残留，海面的波涛也一如既往的汹涌，却不像是承受了更多冲击的现象。巨大的漩涡消失了，新泰坦尼克号劫后余生，宛如钢铁的尸体般随波逐流，并没有重演撞上冰山的惨剧。而视网膜屏幕中的景象，就锁定在这艘安静的大船上。

    阴沉沉的天空开始下雨，似乎是云层太过厚实的缘故，雷声十分沉闷。

    船身每一次起伏，都会拍打着海面，掀起细密的水沫，而它下方仿佛永远都是一片腾空而起的巨浪。

    风雨交加中，那个身穿深红色风衣，戴着乌鸦面具的男性站在船头甲板上，稳当地就仿佛双脚和甲板牢牢粘在了一起。看身形并不算高，也谈不上强壮，让人觉得有些苗条修长，而在他摘下面具，露出那张稍显青涩的脸时，就更让人有一种明确的感觉——这是一个尚未成年或刚刚成年，却仍旧可以让人习惯性称为少年，介于男孩和男人之间的人物。

    即便外表如此，但他站在那里，却有一种镇压着大船，乃至于船下的波涛之所以在起伏，也是为之沉浮的感觉。

    这个少年长得和高川是如此之像，毋宁说，他就是高川，只是比义体化的高川更年幼一些。但也仅仅是外表上的年幼而已，无法让人觉得其在能力上也有不成熟的一面——是的，仅仅就能力而言，他绝对不弱于这片海域里的哪个人或非人。

    一个真正的战士。

    一个强大的战士。

    一个疯狂的战士。

    这样的气质绝对不是用外表年龄可以遮掩的。

    “少年的高川……另一个我，另一个高川。”义体高川坐在文蛛的驾驶舱中，盯着那个身影，出神地自言自语着。虽然不是第一次如此近距离地接触到对方，但他还是在第一时间打开了所有的观测部件。他的脑海中，仿佛回响着一个声音，他听不清那声音到底在说什么，但他既不抗拒，也不激动，仿佛在情绪起伏的背后，有一条坚硬而冰冷的丝线，永远都不会波动，也永远都不会断裂。

    他已经知道了，自己到底是如何获救的。

    尽管关于拉斯维加斯中继器的攻略战报还没有到达义体高川手中，但是，既然少年高川也来到了这个战场上，就证明他之前猜测的关于中继器的结论是正确的。只是，救下自己的，并不是nog或五十一区的中继器，而是拉斯维加斯的中继器——那台中继器眼下恐怕已经被这个少年高川消化了。

    义体高川深吸了一口气，将惊险一瞬，生死反转所产生的种种情绪，重新纳入脑硬体的掌控中。

    数据报告和各种临场建议源源不绝地从视网膜屏幕中弹出。但是，义体高川连看都没有看上一眼，就将之扫进了回收站。

    无论是十体最终兵器，还是再次出现在地球上的少年高川，目前所收集到的数据都无法让脑硬体做出正确的判断，不稳定的因素实在太多了，逻辑思考所得出的结论，甚至连确保防御都做不到。

    在这个时候，暂且还是回到直觉的判断上吧。

    少年高川为什么会出现在这个战场上？也许有无数种答案，每一个答案也都具备一定的真实性，但是，对义体高川而言，十体最终兵器的出现就是最为确定的答案。十体最终兵器曾经杀死过少年高川，就仿佛是“历史”一样，虽然不存在于这个末日幻境中，却深深烙印在义体高川的印象中。

    那么，少年高川是以复仇者的角度降临的吗？义体高川却觉得，自己根本无法回答这个问题，因为，从某种角度来说，义体高川一直都觉得，少年高川本身就充满了一种捉摸不透的神秘感。他的意志和目标毋庸置疑是很清晰的，但是，除了这两者之外的让他有别于其他高川的标签都很模糊。

    文蛛踩踏在水波上，十体最终兵器6续聚集在一起，就站在文蛛的正对面，而少年高川所占据的新泰坦尼克号则构成了三角形的第三个顶点。战场的味道没有半点削弱，反而像是愈加绷紧的弓弦。

    少年高川将乌鸦面具挪至脑后，在义体高川的观测中，哪怕他和十体最终兵器对视着，也没有任何情绪波动的表面体现。他站得笔直，毫无畏惧，但是，眼神中也并没有对这十体最终兵器的出现产生惊讶——亦或者说，他来到这里，本就已经做好了足够的心理准备。(未完待续。)8

    
