
“我们来自1号家园！”

项世的视野随着身体被逐渐拉高，

项世才发现......房顶上没有Y2丧尸骚扰，并不是去追他的队友了，而是在和这些超凡者战斗，

短短的几分钟时间，地面上已经多了好几个Y2丧尸的尸体......

其中一人长了八只手，各拿着一把紫色的武器，正在与一名Y2丧尸进行战斗，

速度极快，破坏力超强的Y2丧尸，在他面前被打得根本抬不起头，翅膀上的血液飘的一簇有一簇。

项世又扭头往四周看了看，天空中居然有足足2000+超凡者！

这个数量已经相当于他们谨州市所有的超凡者了，

他的心里掀起了惊涛骇浪，早就听说Q市有一个半官方半民间的势力叫做1号家园，为天罗地网总部提供装备和武器，自身实力更是不凡，但没想到居然在谨州市见到他们的身影。

“你们不是Q市的势力吗？怎么到谨州来了？”

救下他的蒙三并没有仔细回答他的问题，把项世放在外面的安全地点后，便带领自己的人冲了上去。

“等我先干完尸潮再来跟你聊。”

干完尸潮？？？

项世以为自己听错了，即便是2000人的超凡者部队，在面对如此庞大规模的尸潮，也无法在野外直接击溃吧？

他们应付过一次50万级别的尸潮，当时全体超凡者尽出！在天罗地网总部申请了足够量的地雷和炸弹后，依托地势布置陷阱，最后消灭了这股尸潮，没有让它们对聚集地造成较大的影响。

在野外直接消灭尸潮是他们不敢想象的！

根本不是一个难度！

因为丧尸的能力更适合野战，人类如果没有了掩体和陷阱，在庞大数量的丧尸面前，根本无法抵御，一个冲锋就没了......

其他已经要拼命的59人，莫名其妙被救了下来，

他们站在后方面面相觑......

“人生的大起大落实在是......太刺激了！”

“老大，他们是1号家园的人，是不是制作我们身上这些护甲的那个地方？”

“没错，应该就是他们，你看他们的护甲和我们的很相似，但是我能感受到比我们的要更高一个级别，能做这样的护甲，应该只有1号家园了......我听说过关于1号家园的传说很多，但最为显著的特征就是1号家园的超凡者，人手一个单人飞行装备，且速度极快！我想这也是他们能够非常轻松来到谨州市的原因。”

“咳咳咳——”脸上带疤的中年超凡者吐出一口血，脸上带着笑容说道：“好啊，好！天无绝人之路，一号家园的人来了......不仅你们可以活下来，小吕带着的兄弟们也肯定能完好无损的回到基地。”

“老刘撑住，你的伤势太重了，不要再说话了。”

老刘甩开别人想要搀扶他的手说道：“不要说这些废话了，我的身体我自己清楚，现在还能顶一段时间，这点伤势死不了人，但是病毒已经在侵扰我的细胞，说不说话都已经无所谓了，还不如趁这段时间让我和兄弟们好好再聊两句......还有烟吗？”

众人的眼眶又红了，他们这帮汉子天不怕地不怕，在丧尸堆里三进三出都不眨眼，

但是看不得并肩作战的队友向自己告别，

“有...我这还有，老刘，我给你点上”

另一个和老刘关系最好的超凡者，从兜里拿出了一根云烟，颤抖地给老刘点上。

老刘轻轻的吸了一口，放松的吐出一口白雾。

“这特么的才叫吸烟啊，那会儿一口吸完，呛死老子了！咳咳咳——”

众人又是围着他一顿拍肩揉腰，帮他把这口气顺下去，

老刘摆摆手继续说道：“刚刚说到1号家园的超凡者，不是我说......你们的消息也太闭塞了。咱们的兄弟市——葫芦市，已经现在已经成为1号家园的地盘了。他们的首领解放了葫芦市后，便在那里设立围墙，成立了和Q市一样的组织，两个城市的基地是互通的，所以他们离咱们很近，想来他们来谨州市应该是也是为了清理丧尸吧，能遇到他们真是咱们队的幸运，命不该绝！”

“葫芦市？我记的葫芦市不是有官府人员吗？他们没有管制吗？虽然1号家园很强，但是......”

言下之意大家都懂，管理权。

老刘咳了几声说道：“我在葫芦市有个战友，他告诉我曾经的那些管理人员已经被送走了......那里现在是1号家园的管辖范围。

还有，有些话不要乱说，1号家园是我们的战友，他们也是天罗地网的分部之一，如果......如果他们这次在谨州市帮我们清理完丧尸，那么我希望你们不要轻易站队......”

老刘知道自己时间不多了，把自己知道的信息通通都交代了出来。

队长项世眼神中透露入深思，老刘说的话他听懂了......

他拍了拍老刘，看向战场。

这短短的5分钟之内，天空中所有的飞行丧尸被横扫一空，再没有一只丧尸能在天空中滞留，其中看起来非常厉害的几个队长模样的人，纷纷收起了自己的异能，他们最开始的目标就是要干掉这些飞行丧尸。

其他超凡者没有了空中的骚扰，纷纷举起自己的镭射枪，对准下面的尸潮开始狂轰乱炸！

他们每个人都有两把枪和一把弩，火力一直不间断的发射。

“轰轰轰！”

60万的尸潮仅仅只是Z2型丧尸在指挥，里面必不可能出现三阶进化丧尸！因为Z2丧尸无法控制比它等级更高的丧尸，反而会给他的尸潮造成不利的影响。

在4000多把枪和2000多把弩的压制下，60万的尸潮被打得支离破碎！

远比他们用晶核炸弹和地雷要强得多，这种能量枪所发射的炮弹非常之强，二阶进化丧尸被正面炸到也会受伤。

普通进化丧尸和一阶进化丧尸被碰到就是缺胳膊少腿。

距离丧尸开启下一阶段时间锁，还剩一个月的时间，

肉眼可见，尸潮里面的进化丧尸所占的比例越来越低，而一阶进化当时的比例越来越高，两者已经达到了55开的水平。

27天以后，所有的丧尸将全部成为一阶进化丧尸，到时候他们这些一阶高级超凡者，对付丧尸将会非常吃力，只有多个一级高级超凡者组队才可以击杀一只一阶进化丧尸。

所以这股60万的尸潮，在谨州市的情报网里也一直处于观察中，他们近期需要消灭掉，

因为当这股尸潮全部进化完成以后，谨州市将不具备和它们作战的能力，如今依靠着装备和地形以及人类谋略的优势，还可以对这股尸潮动手。

“但是我没想到......他们居然能正面硬刚60万的尸潮，也是，尸潮中除了飞行的丧尸以外，其他的品种根本无法威胁到天空中的他们，丧尸再多也不过是肉靶子而已”

“嘶~这就是单兵飞行装备的威力吗？恐怖如斯！”

项世倒吸一口凉气，

“嘶~确实！恐怖如斯啊！”

其余人也跟着倒吸一口凉气，为缓解全球空气变暖作出了突出的贡献。

“吼！！！”

无数的丧尸发出怒吼，他们一时间找不到攻击上面的办法，只好无能狂怒。

片刻后，

可能是‘聪明’的Z2丧尸下达了命令，

身强力壮的L型丧尸，拿起身边的一个个同伴奋力往上抛去，用肉体的力量把他们送到高空，企图用无数的丧尸肉弹冲击，把天空中的2000多名超凡者逼下来。

但是，1号家园的超凡者们配合十分默契，面对尸潮的作战已经非常熟练，

他们齐齐往后撤去，空中腾出一大片地方，让那些丧尸肉弹扑了个空。

然后又是一顿枪林弹雨，

“轰轰轰！”

密集的尸潮，反倒帮助他们把镭射跑发挥了最大的威力，每一发必有数十个丧尸受到极大的伤害。

天空中，

杨奥在量子头盔里笑着说道：“丧尸形成尸潮对咱们来说未尝不是一件好事，只要不到百万级别，那么尸潮对于咱们的威胁几乎可以忽略不计，反倒让我们不用一个一个去找它们，极大增加我们推进的速度，进哥说让我们一个月收复这个地方，我看按照这样的形式，根本不用一个月！”

量子护甲和纳米护甲之间的交流信号并不会受到能量波的影响，战场上他们可以随意进行交流，比起无线电和卫星电话来说要方便的多。

李哲在纳米头盔里说道：“等把他们解决完，我去谨州市空中转一转，如果再有这样级别的尸潮的话.......最多再干掉两波，我们就可以直接拿下谨州市！

谨州市在末世之前只有200万出头的常住人口，那么就算按照80%的比例尸变的话，也不过是160万，就算后来有新增加的生育体丧尸，但谨州市的部队也一直在清理，所以这个数字只会比160万少，不会比160万多，这一波我们直接干掉60万，爽歪歪！”

佟真说道：“也就是这个月比较好打了，到了下个月，丧尸的能力再次进阶，我估计会出现更多的百万级别尸潮，到时候我们将面对丧尸融合体，很难发挥空中的优势。回去我跟老大建议一下，咱们这些天呢，把周围百万以下的尸潮先干一干，然后再逐街逐巷的清理落单的丧尸。”

齐彤：“好主意！我看行，附议！”

天空中几个队长一边交流着，一边对60万尸潮进行屠戮，

一边倒的屠戮！

这本就不是一场公平的战斗。

这可是正面硬刚神集万人超凡者、干过百万级尸潮融合体、刚升级了新型匠魂装备的超级部队！

对付这60万的尸潮，可以说是杀鸡用牛刀了。

1号家园的人习以为常，他们甚至觉得自己打的有点慢......

而谨州市的超凡大队此时早已目瞪口呆，

足足60万的尸潮在他们眼前逐步被削弱，像是被一层一层剥开的洋葱，场面除了过于血腥辣眼以外，丧尸们并不能给一号家园的部队造成任何伤害。

“乖乖，再剥下去，这颗洋葱可就剩里面一个Z丧尸光杆司令了。”

“我是不是眼花了？我怎么感觉丧尸开始害怕了，他们是不是在往后跑？”

“你们别看他们集团作战这么强，刚刚我可看见那个穿白色护甲的人一拳打爆了一只T2丧尸的头，那可是以防御力著称的T2丧尸，居然被一拳打爆了头，他怕不是三级超凡者吧？”

“我操，我们谨州市还没有一个三阶超凡者呢......”

“我猜他穿的装甲是......高达！”

老刘此时身体已经恢复了一些，他肚子上伤口开始结痂，超凡者的自愈能力还是很强的，

但是他血液里已经流淌进入丧尸病毒，正在侵蚀他的免疫力，当丧尸病毒完全攻破他的免疫系统。就会变成一只丑陋的丧尸。

老刘强撑着站起来，

“死之前也让我长了见识，原来咱们华国有这么厉害的超凡者军团，如果我们天罗地网都是这样的装备何愁家园不被收复？

将来等你们收复了谨州市后，把我的墓碑立在咱们部队后面的那座山上，我想看着更多的战士从那里走出来捍卫这个国家！”

项世过来拍了拍老刘的肩膀：“放心吧，老刘，我们一定会收复家园的。”

“唉，真想自己亲眼看到那一天啊......”

老刘闭上眼，两行热泪涌出，他已经感受到自己身体里面的变化，一股狂暴的能量正在冲击着他的身体，

其他人都扭过头去不敢看老刘了，会害怕自己的眼泪忍不住流下来。

男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，

末世后一起并肩作战的战友，要在你面前逐渐死亡变成丧尸，没有人能心坚硬如磐石。

此时，天空中，一个银白色的人影落下，巨大的音爆声随后传来，

“咦？你们在哭什么？被我们救了不开心吗？笑一笑啊兄弟们！伟大的1号家园超凡者来帮助谨州市收复领土了，这不是应该值得纪念的事情吗？”

项世隐蔽的指了指老刘，然后抿着嘴唇对杨奥点了点头，示意他已经块不行了。

老刘洒脱一笑：“开心！我这辈子都没像今天这么开心过，感谢...感谢你们！”

杨奥有些疑惑地看看对他挤眉弄眼的项世：“不就是被丧尸抓了吗？你们这么难受干嘛？疼一点而已，又死不了”

‘死不了，你是指变成丧尸吗？’众人有些奇怪的看着杨奥，心里发出这个疑问。

其中有一个年轻的小伙子，更是攥紧了拳头，脸憋得通红，

但是项世严厉的眼神制止了他接下来要说出的话，

‘或许在人家的部队里，尸变经历了太多，早就习以为常了吧？’

项世深吸一口气：“所谓慈不掌兵，我懂，1号家园纪律严明，在下......受教了！”

“干嘛突然要拽古文啊，怪怪的你们......”

杨奥拿出一颗仙豆，对着老刘比划，

“乖，张开嘴，啊~~~”

老刘：“啊...？”

杨奥把仙豆快速塞进了老刘的嘴里。

“行了，歇会儿吧，一会儿带我们去见你们的长官。”

众人：？？？

他们有些不解，只有项世思考了片刻，最后脸上露出狂喜的表情。

“这莫非是......”

杨奥转过身去，给他们留下一个背影：“基操勿六”

战场上的厮杀还在继续，丧尸的数量正在快速减少，其中Z2丧尸可能已经感受到了恐惧，竟然带着剩余的丧尸开始了逃跑。

杨奥在头盔里说了一句话。

项世他们背后的的地面突然被撬开，露出一个大洞，从里面爬出一个又一个的穿着骨质匠魂装甲的超凡者，

短短一分钟，就从里面冲出了3000超凡者。

带头的是一个精通汉语的炊饼国人，他大声吼道：

“冲啊啊啊！！！”

“丧尸，给爷死！”

“西内！”

项世看着这一群不像华国人的超凡者冲了出去，脸上冒出了大大的问号。

“这些好像是......炊饼国人？”

“他们怎么替我们战斗？我怎么好像在哪里见过这样的桥段？”

“乖乖...华伪军？”

“嘶——”

众人再次倒吸一口凉气，这好像比消灭60万的尸潮还要刺激......

......

PS：今日更新8000+，加更一章，

目前欠更29章，

尽力还更中，大家投几张月票鼓励一下冰火呀~~~

还有，书友圈有运营活动，感兴趣的可以看一看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69265940"  chaptername="第九章：消灭！（为‘  敬畏的寂静丶’盟主加更9/11）">加入书签</a>
</div>
