    看着熟睡的朱凤英母子，秦烈虽然很想就这样默默的陪伴着她入睡，但最后他还是起身走了出去。

    不是他不想，而是心头的事情，并不允许他这样安逸。

    随后，秦烈又去看了一眼赵金奴，有了身孕的赵金奴，看起来憔悴了不少，脸上的光泽远没有之前那么润滑。

    显然这是女子怀孕，强烈的妊娠反应引起的，这种表现就是吃喝不下，睡眠不踏实。

    秦烈记得当初朱凤英刚怀孕的时候，也是这个情况，整天病恹恹的，身体还消瘦了一圈，着实看得让人心疼。

    这样的情况，一直持续了几个月，方才有所改变。

    “金奴，辛苦你了。”秦烈心疼的伸手，在她脸颊触摸了一下，赵金奴便惊醒了过来。

    相比起来刚才朱凤英母子几个，睡得却踏实得多，秦烈坐在床头看了小半个时辰，她们都熟睡依旧。

    而赵金奴，秦烈的手掌刚刚触摸她的脸颊，她便第一时间惊醒了过来。

    “谁……”

    “子扬……妾身不是在做梦吧？”睡眼朦胧的赵金奴，看到眼前之人，正是自己朝思暮想的男人之时，顿时激动得一把扑进了秦烈的怀中。

    “金奴，让你受苦了。”秦烈张开双臂，把身穿裹衣的赵金奴搂在怀中。

    “妾身不苦，能为子扬生孩子，妾身高兴都来不及呢。”赵金奴身体微微后仰，与秦烈四目相对之下，朱唇微翘，吐气如兰的道：“子扬，妾身想你，特别的想要你跟你那个，我是不是太淫、荡了？”

    “啊？”看着眉眼如水般的赵金奴，秦烈心头虽然一热，低头与她来了一场拥吻。

    一番拥抱抚摸之下，面对气喘吁吁瘫软在自己怀中的赵金奴，秦烈温言软语的道：“你刚怀孕三个月，身体比较敏感，这并不是什么问题。”

    “不过啊，现在还不能同房，否则容易对胎儿不好。”

    秦烈知道有的女人。，因为体质问题，总会在特殊的时期，产生大量的荷尔蒙，造成需求增大，很显然赵金奴就是这样体质。

    “嗯，妾身也知道这样不对，子扬你不会嫌弃妾身过于轻浮吧？”虽然没有真刀实枪的做上一回，但得到秦烈的拥吻，抚摸，赵金奴实际上已经得到精神与肉体的双重满足。

    “当然不会，其实我就喜欢你在床上这浪劲。”秦烈打趣的调笑一声，伸手抚摸着微微隆起的肚子，目光中饱含浓浓的情意。

    “子扬，有你真好。”赵金奴一脸幸福的依偎在秦烈的怀中，坚强有力的臂膀，让她充满无尽的安全感。

    不一会，秦烈便发现赵金奴竟然再次沉睡了过去。

    看着眼前熟睡的佳人，秦烈的心境一下子就平和了起来。

    “子扬你要走吗？”虽然秦烈的动作很轻，但他刚刚松手，赵金奴还是惊醒了过来，看着俯身正在给自己盖被子的秦烈，她的眼中不由流露出一丝依恋。

    “乖，我去洗涮一下，待会再过来陪你。”秦烈说罢在她的朱唇轻吻了一下。

    “嗯。”面对秦烈的柔情，赵金奴脸上洋溢着幸福的笑容，这才再次闭上眼睡了过去。

    从后院走出来的秦烈，刚回到大堂之上，戴宗这个时候，也刚好赶了回来。

    “主公，事情查清楚了。”戴宗拱手道。

    “白天分批进入垦岳宫的禁军将士，现在都埋伏在延福宫的四周。”

    “郑居中、耿南仲、欧阳珣等一帮人，进宫之后便没有出来，对外说是陛下在垦岳宫宴请朝臣。”

    “入夜之前，李邦彦、张邦昌、白时中、吴敏、唐恪、许将等朝中重臣，也接到了邀请，现在垦岳宫内，确实正在举办宴会。”

    听完戴宗带回来的消息，秦烈不由笑了，皇帝宴请群臣，却故意把自己这个首相落下，这是故意扫自己面子呢？还是另有阴谋？

    答案显然是呼之欲出，因为明天正是十五大朝会的日子，现在小皇帝赵谌召集群臣入宫。

    又秘密把金军调入宫中，这要是没有阴谋，那才是怪事了。

    “你立刻去宣化门传我军令，让韩韬、彭杞率领亲卫营的将士，黎明前进驻东华门和西华门。”

    “回头让朱仝率领城卫军，明早封锁开封四城，没有我的命令，所有人员一律不得进出。”

    “如有违抗，杀无赦。”

    秦烈沉吟之下，立即对戴宗吩咐了一声。

    “末将领命。”戴宗匆匆而退。

    “雷横，立即把李逵和吴玠叫起来。”秦烈对大堂外值守的亲卫吩咐一声。

    “主公，卑职前来奉命。”雷横、李逵、吴玠接到消息，匆匆赶了过来。

    “吴玠，由你坐镇丞相府，派人通知参军府、后勤部所有人员，做好战斗准备，若有战事发生，立即调动后勤部预备兵员，投入战斗。”

    与吴玠、雷横几个做了一个简单的交代，秦烈立即给吴玠下了一个命令。

    “末将领命。”

    “雷横、李逵你们随我去宣德门，我倒要看看，谁敢作乱。”秦烈这会已经穿上甲胄，头戴赤羽兜鍪的他，一脸的严肃，眼中更是透着凌厉的杀气。

    秦烈的丞相府在朱雀门内，也就是汴京内城，距离皇城尚有数里之地。

    大宋皇城主要有三座大门，分明是正门也就是宣德门，然后是东华门和西华门。

    进入宣德门便是皇室最大的宫殿延福宫，然后就是成百上千座小宫殿，而延福宫的一侧，则是太上皇赵佶，花费几十年，耗尽大宋国力营造的垦岳宫。

    宣德门鼓楼之上，吕方、郭盛率领的一万禁卫军，已经控制入宫的三座大门。

    另外一万禁卫军的人马，则直接控制了内城各门进出口。

    夜空之下，繁星万千，一轮弯月高挂。

    进入五月的汴京城，步入夏季，气温高升，即便在深夜，城墙之上也依旧有一丝酷热。

    “延福宫四周，有多少人马埋伏？”在宣德门下稍作寒暄，秦烈沉声询问着吕方、郭盛道。

    “不下五千人，若在不知情的情况下进入，只怕有灭顶之灾。”吕方有些后怕的说道。

    作为禁卫军统制，他的人马主要是负责内城，以及宣德门、东华门、西华门这三座入宫咽喉大门。

    至于延福宫，包括垦岳宫的侍卫亲军，向来都是皇家子弟担任。

    吕方、郭盛手中的禁卫军，是无权也无资格插手的。

