    约定和附中比赛的那一天天气预报报得是晴转多云,但这个“晴”的占比实在是有点小。因为林翕上午九点在厨房里忙活的时候，外边的天空就已经慢慢阴下，叫人见不太着太阳了。

    林翕还有点担心地特地打电话问过刘浩这个天气会不会影响到球赛。

    电话里的刘浩答得十分爽朗,说天气预报没报雨，那下午就是阴天,刚好适合打球。况且他们和附中这一战可是荣耀之战，就算是下雨也得扛着打完云云。

    林翕见他兴致这么高，便不再提影响球赛的话题,而是琢磨着回头出门的时候多带两把伞以防万一。

    他今天又做了果冻，因为没有模具，所以是以碗为单位然后自己慢慢切割出来的。有了之前的经验，这一次做起来倒是快得多，外形看上去也不错。

    就在林翕挑了两块尝味时，突然听见有人敲响了厨房门。转头看,就见是李仁德。

    林翕咬着果冻，看见他后有些意外地叫道：“叔叔？”

    最近学校暑期将近，没有学生在校,食堂自然也跟着停工了。但因为身上有养家的重任在,所以林翕看李仁德最近好像一直在努力找新的工作,总不分早晚地往外边跑，时不时还会拿起手机看资讯。

    只是也不知是不是身体原因导致工作不太好找，李仁德最近的脸色总不那么好看,像是连夜连夜地没睡好,看着有点憔悴，脸上的笑容也不如以前多了。

    林翕前两天意识到这点的时候,还是因为他某次和李仁德说话时，向来很专注听人讲话的李仁德那次却像没听见似的坐在一边发呆,林翕多喊了他一声，他才转过头来。

    而今天这种迹象就更明显了。

    当林翕转头看向厨房门外的刹那，总感觉眼前的李仁德相比之前好像老了不少，也瘦了，脸上的褶皱变得更加明显，看着比之前疲惫得多。冲林翕打手势时也不像往常一样挂着和善的笑，颇有几分心不在焉道：“翕翕啊，你房间里有个娃娃漏棉花，眼睛也掉了，回头叔叔给你缝一下吧？”

    林翕愣了愣，随即才意识到李仁德指的是他那些放在床上的娃娃。

    “漏棉花了？”林翕有些意外，他没大注意到，想了想说：“不用了，回头我自己处理吧叔叔。”

    李仁德知道林翕一向宝贝那些娃娃，见他这么说，也不强行要帮忙，点点头便往客厅走。他这头点得没什么气力，转过身后背竟然也是佝偻着的。

    林翕见状，眉头蹙起，忍不住叫道：“叔叔，你吃不吃果冻？我刚做的。”

    李仁德应声回头，看见厨房里那些透明漂亮的果冻，听见林翕是要他吃，这回倒是笑了，眼角的皱纹一道道的，却摇摇头，打手势道：“不用，你是做给朋友吃的吧？你们吃就行。”

    “够他们吃了，叔叔你也尝点儿。”林翕一边说，一边顺手拿了根牙签给李仁德。

    林翕做的果冻口感比较特别，外围较硬一些，但一口咬碎的话，里边又全是带着香甜的软肉。他之前之所以会翻车就是在切上，最早做的时候没想那么多，直接拿了家里最大的碗，下意识切了好多层，结果中间没有硬层包裹的果冻全部散掉，剩下外围只有硬的又不好吃。所以才不得不重做一次，也因此找到了合适切割分层的小碗去装，就是做一次下来要洗的碗有点多了。

    但只要结果好吃，对林翕来说这些都不是问题。

    见林翕坚决要他尝尝，李仁德最终还是接过了牙签，叉了一块晶莹剔透的果冻吃。只是吃的时候好像都不太舍得吞咽，含在嘴里反复咬了半天，然后才笑眯眯打手势道：“好吃，好吃。”

    这回笑得倒像以前一样了，但即便如此，那双眼里也依旧含着散不去的疲惫。

    林翕皱了皱眉头。

    他上一世这个时期太不关注家里了，只知道他们家还清了高利贷，但其他还七七八八欠着点，可这个“欠着点”的“点”到底有多少，又是怎样的一个还款压力他是不清楚的。

    李仁德变得这么疲惫，难道是家里最近经济压力大了吗？这么想着，林翕斟酌了一下语句，一边又给李仁德递了块果冻，一边说：“叔叔，我已经考完试放暑假了，所以我想着过两天去找个暑假工，发发传单之类的，给你和妈妈减轻一点负担。”

    门口的李仁德听见一愣，随即像是被戳中什么要跳起来似的，有些着急地用劲打手势：“你干嘛！不用！”

    “怎么能让小孩子做事？你念书玩就好了，不用你做事的，家里还没有那么缺钱。”李仁德手势打得又快又用力，喉咙里甚至急得发出了单音：“不用的翕翕，家里真不用你去工作，你要是缺钱就和叔叔说，没有让你这么小就去工作的道理……”

    “我不缺钱啊。”林翕摇头，想了想，还是如实说了：“但我觉得你和妈妈最近压力好像很大，我想帮一帮你们。”

    “和妈妈”这一段当然是撒谎的了，因为林美玲和以前比并没有什么不不同。她还是和过去一样，暑假没有授课任务就自己出差去带一些特别项目，反正她总有办法不回家。

    所以家里看上去压力大的，只有李仁德。

    李仁德不傻，一听林翕这话就明白了，表情呆住了一瞬，随即手势也慢了下来：“不是，叔叔不是因为这个……”

    片刻后，好像想起了什么不太高兴的事情，力气被抽干了似的，整个人都有点颓然道：“叔叔不是因为这个。”

    “那是为什么？”林翕问。

    他过去这个时期对李仁德完全不关心，所以一时也想不起来李仁德这几天的憔悴上一世有没有过同样的情况，以及原因是是什么。

    只能问。

    李仁德的手颤了颤，好像是想说，但最后又还是没说出口，只抹了把脸，摆摆手，动手势道：“哎，也没什么。”

    随即又反复强调说：“反正不是因为工作，不是因为钱，家里没穷到那个地步，你缺钱就和叔说，别出去找工作，你这点大的小孩儿出去找工作最容易被欺负了，知道吗……”

    后来无论林翕怎么问，李仁德都再没回复他，只在林翕做完果冻离开厨房后，自己又进去做了顿午饭。

    用午餐期间，林翕也依旧在旁敲侧击地问，但李仁德却说什么都不肯答，故而饭后林翕只能自己先回房。

    他先是在床上坐了会，随即记起了李仁德之前站在厨房门口时说的话，转身从娃娃堆里找出了他口中漏棉花掉眼的那一个，然后想了想，又自己从家里的工具箱中翻出了针线。

    这种补娃娃的事林翕小时候经常干，不过他那会儿不太会，经常补得乱七八糟的，也就能凑活看看。后来倒是熟练得多，只是时隔这么长时间，手艺早就生疏了，如今再补起来，竟和当年刚学会的时候效果差不多，把笑眯眯的小牛眼睛都给缝歪了，看着要多别扭有多别扭。

    林翕补完后自己坐在床上乐了半天，随即顺手拍了张照片，下意识就想给学长发过去。

    可临发送前，突然就想起了前一天晚上狂跳的心脏，心下顿时僵住––他还没有彻底理好自己的情绪和想法，也是真的不知道自己那份喜欢要怎样在学长的纵容下自处。于是手指一转，这张图片就这么被他发到了空间里。

    配字“手残杰作”。

    大概暑期大家都比较闲，动态才出去不久，姚紫荆和蒋莉莉很快就来点了赞。蒋莉莉似乎也觉得这小牛的表情被折腾得好笑，连发了三排哈哈哈，那笑声都快溢出屏幕了，林翕看着忍俊不禁，正要敲字回，就见评论里又多了一条。

    学长：“喜欢这个？”

    林翕愣住，他没想到发空间学长也会回得这么快。

    随即瞥了眼那满床的娃娃。

    小时候的林翕确实是喜欢娃娃的，但他喜欢的不是那种卡通、可爱，粉嫩的娃娃，而是大娃娃。越大越好，最好能让他整个人都窝进去，躺在娃娃的怀里。

    然而这样的娃娃往往价格极高，远超出了学生时代的林翕可支付范围，于是他只能另辟蹊径，用饭钱里省下的那么一两块攒着，然后去游戏城里的娃娃机圈。

    那时有一种娃娃机里边的娃娃是由大到小体型都有的，就看玩家能不能圈中象征着最大娃娃的数字。林翕还记得，他常去的那家游戏城里最大的娃娃有一阵是个绿色的怪物，挂在透明玻璃柜里显眼极了，看着有点丑，大多数人都不喜欢，有些还笑说不如那些小的呢，催促老板赶紧换一个。但林翕站在玻璃柜前，眼睛却一下子亮了起来。

    就喜欢那个，比他都高了，好像带回家就可以保护他一样。

    后来也就一个劲地往那个游戏机里投币。

    然而他运气一向极差，试了那么长时间，小的娃娃倒是零散中了一些，大的那个却始终没圈到过，再后来绿色怪物被换成了其他可爱的，林翕也依旧没中过。

    他其实不怎么喜欢小娃娃，但他也舍不得那些花掉的钱，所以就索性全部摆在了床上。当时觉得没什么用，但后来数量变多，林翕发现那些娃娃可以绕着自己足足一圈之后，也会偶尔把身体埋进去。

    特别有安全。

    后来之所以会往小猪存钱罐里攒钱也是想真正买一个大娃娃，会在许寒来生日的时候送他书包玩偶，也是想要把自己最喜欢的东西送给学长。

    这种娃娃对林翕来说确实是特殊的，不过等他慢慢长大之后，便不再有那么古怪的习惯，也不再那么依赖娃娃了。虽说为了弥补小时候的遗憾在宠咖里放了个巨无霸级别的玩偶熊，但也就仅此而已。

    所以他很快就回了学长说：“没有。”

    一边回，一边把手里那只小牛放了回去，顺带整理了一下其他的娃娃。把每一个都放好，看着它们整整齐齐的样子，突然笑了起来

    虽然以现在的林翕来说他不再需要这些了，它们放在床上甚至略显多余，但林翕也不会因此有丢掉它们的念头。

    因为他很清楚这些娃娃对十六岁的林翕来说是怎样的存在。他借住在那个时期自己的房间里，自然不能糟蹋他的宝贝。

    伸手在那个小牛的眼睛上又轻轻地摸了摸，林翕一边考虑着什么时候要是离开林家，说不定能把这些娃娃都带上封存起来，一边感觉到手机突然震了震。

    学长直接敲他QQ小窗了。

    林翕瞥见备注后下意识顿住。

    他现在看见任何有关许寒来的东西都会下意识想起昨晚的事情。“不要离我太远”这样的话，在林翕带性取向异常的眼睛里是真的怎么也品不出一丝直气。

    可他又怕是自己带了有色眼镜才会如此，也许换成刘浩和郭玉被这么对待会有不同的解读，所以一直在努力调整心态。只可惜目前还没有成功，所以他刚刚才会克制住自己，不把图片发给学长。

    ……却没想到对方会直接找他。

    而且定睛一看，内容竟然还是：“那喜欢什么？”

    这熟悉的语气，林翕几乎可以想象到学长此时此刻就在他面前眼含笑意询问的样子了。

    那黑色眼睛里一闪一闪的光芒好像沙漠里的甘果，能诱惑人把心里最真实的话说出来。

    林翕捏紧了手机，隔了好半天，才按捺住心脏道：“没什么喜欢的。”

    就见许寒来很快回：“真的？”

    这如果是面对面，笑意肯定会变得更深，更勾人了，甚至会让他的耳尖不断发热。

    林翕：“……”

    他的耳尖逐渐发红，为自己这些克制不住的想象头都快埋进被子里了。深知这个状态很不正常，是受到了以前各种往事的影响，但也只能顺着许寒来的话老实道：“……真的。”

    然后为了挽救自己无可救药的想象力，清了清嗓子，强行尝试翻找正式话题：“学长，你打算几点出发去附中？”

    看着这条正儿八经的信息，林翕顿时觉得自己的情况好像好了不少。

    然而对方回得是：“看你。”

    林翕：“啊？”

    ……他有种不太好的预感。

    随即果然很快就看见屏幕上多了一行字，是很耐心的解释：“附中很远，一中过去没有直达的车，我去接你一起。”

    林翕：“……”

    他是真的快没了，看到“一起”两个字时，竟然瞬间想起了昨天晚上学长拉着他的手腕，让他不要离太远的话。

    林翕在中学时期没有什么朋友，后来交往的也都不深刻，根本不知道这个年纪的男生之间有这样的对话是不是正常的，也不知道是不是每一个学长都这么体贴，只知道他几乎已经快要无法调节自己的心态了。

    小朋友埋在被子里装鸵鸟太久没回，那头的许寒来等待了一会，没等到回复，慢悠悠地发了句：“不愿意？”

    就算再不自在，林翕也不可能不同意学长的邀约。

    他所有的情绪都远远排在他这一世希望学长能健健康康活下去的愿望之后。

    所以他强行从被子里冒出来，吸了吸鼻子，颇有几分可怜巴巴道：“没有。”

    “就是觉得学长太好了。”

    “真的太好了。”

    坐在书房里的许寒来看见这两句彩虹屁，正要回复，就见林翕紧跟着又补了一句：“对所有人都很好。”

    还有一句更夸张的：“简直就是神仙！”

    许寒来：“……”

    看着这噼里啪啦的一顿夸，原本还扬起并且想捉弄一下小朋友的眉角一下又落了下去。

    他的视线下垂落在屏幕上，隔了好半天，才不咸不淡地回了句：“是吗？”

    小孩回得很诚恳，一排“嗯嗯嗯”差点没刷屏。

    许寒来就这么低着眸光看，手在屏幕边缘不轻不重地点了半天，随即扯了扯唇角，顺手把他的备注给改了。

    是很没好气的语调。

    “小没良心。”

