    　　郭巨接完电话，双眼就没了焦点。

    　　刚刚手下告知，主要合作伙伴在同一时间断绝了跟他们公司的合作。

    　　失去这些合作伙伴，直接意味着这几年郭巨公司开辟的新业务全部完蛋，这对他的公司是毁灭性打击。

    　　呆滞半晌后，郭巨准备打电话仔细询问事情究竟怎么回事，结果电话又响了。

    　　一看是手下打来，郭巨赶紧接通：“又怎么了？”

    　　“郭总，事情大发了，您是不是得罪人了？我们合作方撤出合作的同一时间，公司在香江股市被狙击了，短短二十分钟，一泻千里，现在市值已不足昨日一半，市场上关于我们公司的谣言漫天飞！您要想办法啊……”

    　　郭巨听到得罪人几个字时，瞬间就想起陈旭，然后他得知公司市值二十分钟蒸发一半，瞬间气的晕死了过去。

    　　“郭总……郭总……”

    　　旁人围上来，满脸紧张。

    　　可这时，郭巨哪还有半点反应？

    　　众人都知道，郭巨的公司肯定出了大事儿，联想之前秦楠前后的态度，一群人心头不由自主想起了陈旭。

    　　而这会儿，陈旭已将车开到了体育馆，缓缓停在了车位上。

    　　停稳车后，陈旭从口袋掏出从郭巨那得来的手机，把玩了两下，心头好奇究竟郭巨究竟捏住了苏歆瑶的什么小辫子，居然将这苏歆瑶吓成那个样子？

    　　无意的触碰下，陈旭点亮了屏幕，消息栏里闪烁着苏歆瑶跟郭巨的微信回信，陈旭习惯性就点了进去，然后陈旭就看到了两人的对话，还有一条附加的视频。

    　　没多想陈旭点开，视频的播放进度已经到大半，陈旭只看了一眼，差点惊得从椅子上蹦起来，之后瞬间他就有喷鼻血的冲动。

    　　画面中的苏歆瑶跟寻常完全不同，不着寸沙的躺在浴缸里，俏脸泛着桃红，表情中有暴风雨后的宁静，没盛水的浴缸里却一丝水渍……

    　　看到这，陈旭深呼吸一口气，赶紧将视频关掉，退出微信。

    　　不用看前后，陈旭都知道这视频里是什么。

    　　陈旭万万没想到，看起来端庄典雅的苏歆瑶居然有这么不为人知的一面。

    　　顺手陈旭将手机揣进口袋，快步回了工作区。

    　　此刻演唱会刚刚结束。

    　　化妆间里，苏歆瑶正不安等待，见到陈旭来不由自主脸红忐忑起来。

    　　陈旭很平静，将手机递给苏歆瑶也没多说什么，只是一句：“东西拿来了！”

    　　苏歆瑶如获至宝收下，赶紧放进自己包里。

    　　“谢谢！”苏歆瑶脸红道。

    　　“不谢，小事一桩！”陈旭说。

    　　萧一妃却好像觉察出了什么似的，却没点破。

    　　“歆瑶，既然事情解决，我们先走了，你好好休息！”萧一妃知道苏歆瑶现在最想做什么，聪明的主动提出离开。

    　　苏歆瑶这会儿心急着能趁着没人时将视频删除，就没多留，想等事情彻底过去在感谢。

    　　陈旭淡淡点头算是打过招呼告别。

    　　之后，萧一妃跟陈旭离开了后台工作区回到车上。

    　　陈旭平静开车离开体育馆，萧一妃却似笑非笑看着他。

    　　“这么瞧着我干嘛？我脸上有花？”陈旭道。

    　　“说实话！你是不是看了……”

    　　“看什么？”陈旭直接否认。

    　　“咯咯咯！别骗我了，你肯定看了，歆瑶身材是不是很好？？”萧一妃妖精似的说。

    　　陈旭没好气道：“不知你说什么！”

    　　很快，车回开到萧一妃家。

    　　车停稳后，萧一妃满脸娇笑却不下车：“陈旭……你是不是憋得慌？”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，搞不清这妖精又玩什么。

    　　萧一妃笑道：“我家的床很大哦，而且房间隔音效果好。”

    　　“萧一妃，你是不是不撩我就浑身难受？”陈旭无语道。

    　　“你说的没错，姐就是想将我可爱的小男人撩到床上，让你家冰山后悔去……”说到这，萧一妃看着陈旭笑容妖娆。

    　　陈旭苦笑：“好好！你赢了，我认输，下车了，早点睡……”

    　　萧一妃却轻轻用手指在陈旭臂膀上画起小圈圈：“来嘛……”

    　　嘶……

    　　陈旭倒抽一口凉气，这妖精作怪起来简直了……

    　　那小眼神……

    　　那眼眉里的风S……

    　　萧一妃咯咯再次完成常规操作后，不知从那弄来支口红，借着车的后视镜，补口红！

    　　那模样，那一颦一笑！让陈旭如同被雷击般呆了下。

    　　萧一妃轻轻侧脸，笑看陈旭：“小男人，姐美吗？还等什么？”

    　　听到这话，陈旭也没由来的笑了，不回话，忽然猛地将萧一妃扑在座椅上，且座椅直接被放倒，一切都在瞬间完成。

    　　萧一妃惊呆了，不能置信陈旭反击来的这么直接这么霸道。

    　　她没来得及抗拒，陈旭就重重吻上了她。

    　　之后萧一妃惊恐、慌乱、在之后在陈旭那拥有魔力般的吻技下沉迷。

    　　就在萧一妃不受控制泛起要命感觉时，陈旭忽然带笑起身，一切戛然而止。

    　　萧一妃幽怨看着趴在她身上的那个霸道小男人。

    　　“你真想好了做我女人？”也就在这时，陈旭忽然问出了个直击灵魂的问题。

    　　萧一妃一呆，寻常时舌灿莲花的她，居然一时间不知该怎么回答了。

    　　陈旭目光深邃到好像能看穿一切，见萧一妃不回话，说道：“你没准备好！”

    　　萧一妃恍恍惚惚下车，目送陈旭驾车扬长而去，半晌才反应过来。

    　　“该死，占老娘便宜还外加装逼，讨厌……不过，吻技倒是真高明，弄得人家都来兴致了……”

    　　萧一妃带着妖媚笑容转身，第一眼就看到了空空荡荡的别墅，想起之后一个人的夜晚，无限唏嘘。又想起刚刚陈旭的所做，她心头某处似乎被人轻轻挠了下。

    　　一晃，两天过去，这日临到白氏下班，陈旭被白亦清叫到地下车库。更新最快

    　　上车后，陈旭就察觉白亦清精心打扮了，清冷中带着两分娇艳，美的不可方物。

    　　“看什么？”白亦清冷冰冰问，显然还在气陈旭在秦楠事情上她自认为的‘隐瞒’。

    　　陈旭苦笑：“好看才看！”

    　　白亦清侧过脸去，看不出表情。

    　　一路无话，很快车开到了西园会所。

    　　下车前，白亦清扫了眼陈旭，简单将来的目的说了出来：“海阳商圈专门为秦楠设了接风酒宴，记住别给我闹事！”白亦清狠狠瞪了眼陈旭警告。

    　　陈旭无语苦笑，跟随而去，哪能不知白亦清这话的重点在后面三个字上。

