    沈翔在刚才就暗暗探查那些黑衣人的修为，他确定黑衣人都来自天外的。

    　　他觉得奇怪的是，王霜剑是怎么和天外势力勾结上的？肯定有一个中间人帮王霜剑搭线，要不然王霜剑凭自己肯定找不上天外势力。

    　　“王霜剑，你这个小畜生！”傲世殿主怒骂道。

    　　“真看不出来，你竟然能和天外势力勾结上！”黄锦天冷笑道：“就凭你这个废材，天外势力也看得上你？到底是谁帮你搭线的？”

    　　沈翔怀疑过创道神宗，但是宗主赵天明已经被他干掉，魂魄还在他的六道神镜，被他搜索过魂魄。

    　　赵天明也只是和王圣尊勾结上而已，而且还是通过镇魔天尊的。

    　　而王霜剑勾结的天外势力，显然不是王圣尊这边的。

    　　“我是废材？”王霜剑有些愤怒，狞笑道：“那你们今天都看见没有？你们就是被我这个废材拿下的！要怪就怪你们没用，给不了我想要的！”

    　　说完，王霜剑怒视着沈翔，因为沈翔还站在那里，似乎并没有毒发。

    　　一般都是运转体内的血气，才会毒发的，所以王霜剑想了想，也没那么担心了。

    　　在王霜剑看来，这个主殿内的长辈，修为都远比沈翔高，他们都中毒了，更别说沈翔。

    　　“王霜剑，我死都不会放过你的。”王长老可是气红了眼，是真的恨不得杀掉这个不肖子孙。

    　　“哈哈哈……你们死了就什么都没了，还怎么不放过我？”王霜剑笑呵呵道：“从今以后，傲世神殿就是我的了，我是殿主！”

    　　这时候，有一名黑衣人走来，问道：“王霜剑，神主禁地在哪里？”

    　　王霜剑马上看向傲世殿主和黄锦天，说道：“神主禁地所在位置，只有殿主才能知道。黄锦天曾经是殿主，他最清楚不过。”

    　　“我们就算死，也不会告诉你们神主禁地在哪里的。”傲世殿主突然大笑道：“你们别想找到神主禁地，你们这辈子都找不到的。”

    　　沈翔还以为傲世神殿的长辈们，都知道神主禁地在哪里，没想到这竟然是一个秘密。

    　　“我们之前去创道神宗的神主禁地，导致我们死了好几十人！你们最好配合我们……要不然傲世神殿里的那些小兔崽子们一个都别想活！”王霜剑满脸阴狠道。

    　　创道神主之前就说过，创道神宗的神主禁地是一个陷阱，没想到阴了这些天外人。

    　　“畜生，你要动那些孩子？”傲世殿主突然咆哮起来。

    　　在主殿里，那些中毒的长辈们，此刻都无比愤怒，因为傲世神殿的那些孩子，对他们来说就如同自己的子孙！

    　　虽说黄锦天当初收养很多孤儿，消耗大量傲世神殿的资源，但是傲世神殿的长辈们，从来都没有怨过他。

    　　刚开始确实对黄锦天这种行为不满，但后来他们发现，那些孩子都很好。

    　　在他们眼里，那些孩子就是傲世神殿的希望！

    　　“哈哈哈……让你们嘴硬！”王霜剑似乎很得意，讥笑道：“我早就想灭掉那群小兔崽子了，消耗那么多资源，还不如给我！”

    　　一个黑衣人沉声道：“你们快点说出神主禁地在哪里，要不然我会让那些小鬼们死得很痛苦，我有一百种办法折磨那些小鬼！”

    　　傲世神殿里有很多孩子，沈翔也知道这件事。

    　　王霜剑和这些天外人，居然用孩子来要挟！

    　　沈翔对此也很是愤怒！

    　　傲世殿主气得浑身发颤，差点哭了出来，他实在没料到，王霜剑会对傲世神殿造成如此致命的毁灭！

    　　傲世神殿毁了就毁了，但是这里还有很多孩子啊！

    　　黄锦天他们都很清楚，天外人很多都是非常残暴的，那些孩子对于他们来说，可能就是粮食。

    　　所以不管怎么样，只要那些孩子落入他们手里，最后一定会被杀掉的。

    　　沈翔已经让小镜妹妹，将青龙屠魔刀变成一把很小的飞刀，然后出现在他的掌心。

    　　黄锦天见到沈翔的脸色变得严肃起来，就知道他要动手了！

    　　其实，黄锦天还是比较担心的，因为有十多个天外人啊，而且还那么强。

    　　沈翔只有自己一个！他之前对付镇魔天尊和王圣尊的时候，都是单挑的，如今面对十几个，还是很难的。

    　　“沈翔，你去救那些孩子！把他们都装入六道神镜，然后逃离傲世神殿，别管我们了。”

    　　黄锦天用神识向沈翔传音。

    　　他之前是很淡定，但得知这十几个人都来自天外后，觉得还是救孩子比较保险，所以希望沈翔先救孩子。

    　　如果沈翔也完蛋了，那就是彻底完了！

    　　黄锦天刚刚向沈翔传音完，沈翔突然一抬手，一道青光飞闪而出，像是闪电化成的小青龙一样，射向那个为首的天外黑衣人。

    　　青龙屠魔刀直击那个黑衣人的头颅，瞬间贯穿过去，黑衣人也当场去世！

    　　这一切发生得太突然了，其他黑衣人感觉到青光的强大之后，却已经来不及了！

    　　他们的老大被瞬间干掉，而那道可怕的青光，依然快速飞蹿着，如同电芒一样，在主殿之内来回闪烁。

    　　那个黑衣人老大刚刚被干掉，随后又是几个黑衣人的头颅被青龙屠魔刀穿透！

    　　其余七个黑衣人，马上意识到有强大的神器，他们连忙分散开来。

    　　沈翔随机将六道神镜甩出去！

    　　六道神镜变得金灿灿的，如同金色的圆盘铰刀飞旋出去，在小镜妹妹的控制之下，配合沈翔控制的青龙屠魔刀，一下子就将剩余的黑衣人打得碎掉。

    　　六道神镜飞旋出去的时候非常可怕，而且每个角都像是一把利刃，被撞击到，无法抵挡的话，身体会冲断，像是硬生生撕裂那样，非常的骇人。

    　　傲世殿主打了个哆嗦，内心恐惧而震撼，他很清楚，刚才是六道神镜出现了！

    　　六道神镜被沈翔放出来了一下子，完事之后就马上被沈翔收回，在场只有傲世殿主和黄锦天，知道沈翔刚才用了六道神镜。

    　　现在只有王霜剑还活着，沈翔故意不杀王霜剑，就是想看看他现在的表情。

    　　王霜剑傻掉了，他带来那十几个强大的天外人，有大半被打得烂碎一地，其余的都被什么东西穿爆头颅而死。

    　　这一切，都是眼前这个小少年干的！

