    鸿钧世界魔虫谷深处，灵气地带核心千里之外，陈岳眼见所有炼虚期顶峰的修士都渡完了合体期天劫之后，金塔金光都还没有占到明显优势，就暗下决定准备冒险。

    “玄元道友，我认为不管元婴期修士的炼虚天劫有多么无济于事，也必须马上让他们开始渡劫，不能让金塔金光失去了借助于天地之力的通道。”针对玄元道君等人的疑问，陈岳在心里做出冒险决定的同时也开口说道。

    “行！命令元婴期顶峰的修士开始排序渡劫！”玄元道君立即下令道。

    三五个时辰之后，已经停歇了一些时候的天劫雷霆又开始降落下来。

    虽然现在形成的劫云层所集聚起来的天地能量并不是很强大，但也确实如陈岳所言，金塔多少还是借到了一些天地之力。这些天地之力让金塔金光再次开始强盛了起来。

    金塔金光压制三座雕塑气势的力量果然是增加了一些，三座雕塑气势力量的后腿幅度明显地增加了一点。

    “陈岳道友，元婴期天劫虽然对金塔有作用，但是这个作用真的不太明显呀。照金塔金光现在这样的增强幅度，怕是要很久很久才会取得最终胜利。我们等待渡劫的元婴期顶峰修士虽然多达二千万，总有全部都渡完劫的时候。等他们全部渡完了劫，金塔还没取得胜利的话，岂不是还要让更多的金丹期顶峰修士开始渡劫？但即使用上金丹期修士，我也总觉得不会有太明显的效果。这还得预防在这个过程中三座雕塑再来一次大爆发。真要是那样，金塔金光必定会彻底失败，而我们也会失去所有希望。”见到这幅场景，玄元道君就很不乐观地说道。

    “玄元道友，我倒是觉得，等金丹期修士都渡完劫时金塔不会取得最后胜利，这个猜想或许是有可能。但是要说三座雕塑还会来一次之前那种大爆发，恐怕是不可能。”陈岳沉静地说道。

    “陈岳道友何出此言？”玄元道君的眼睛微微一亮，连忙问道。

    “这个，我也说不清楚，单纯地是一种感觉吧。”陈岳说道。

    确实，觉得三座雕塑不会再爆发，这只是陈岳的感觉。因为陈岳觉得就算三座雕塑所代表的三个强大生灵能够透过世界隔膜将力量传送到鸿钧世界的这里，怕也是相当相当地不容易。要不然，魔虫雕塑也不会想到就地取材，就地培养魔虫来为它持续提供信仰之力的方法。

    陈岳总觉得三座雕塑所代表的强大生灵现在是出了什么问题，不能做到随时关注到这里。

    在它们已经出了某种问题的前提下，它们刚才还来了一波超强的力量爆发，这肯定已经给造成了严重创伤或者隐患，它们很可能就再也爆发出来刚才那样强大的力量，甚至可能连小的爆发都做不到了。

    不得不说，此时此刻的陈岳的猜想是非常正确的。只不过他现在身处鸿钧世界，没有办法知道大宇宙里面三个神秘地域里发生的浩大能量反应。

    那实际上就是在这里有所映射的大宇宙三大最强人物。那三个最强人物因为某些未知原因共同陷入了无数亿万年底入寂修炼之中。

    他们对外界本来完全无感，但因为他们都曾经在鸿钧世界里留下了一定的神念意志。这些神念意志带有他们身上一定的灵魂能量，并物化成三座雕塑与鸿钧老祖融道之前分出的一丝神念所形成的金塔开始做亘古对抗。

    正是因为雕塑与他们本魂相连，三座雕塑实际上就成了他们与鸿钧世界产生联系的通道或者是媒介。之前，三座雕塑的气势力量如果被金塔金光彻底压回雕塑体内，三座雕塑瞬间就会破灭，就会导致他们的本体与鸿钧世界的联系彻底中断。

    现实大宇宙的三个神秘人物即使陷于彻底不能理会外物的入寂状态之中，也发自本能地感觉到了这种危机。他们的灵就不顾一切地爆发了一次，再次给鸿钧世界里的雕塑输送了一股比以前所留下的力量更加强大的另外一股力量。

    他们这么做，代价非常沉重。最直观的代价就是他们可以从入寂之中醒来重新现世的时间无限制延后，且短期内无法做第二次哪怕是微不足道的爆发。

    从这个意义来说，可以说陈岳的冥冥预感非常正确。

    这其中的深层隐秘，当然也不是现时的陈岳和玄元道君等人所能够得知。

    “陈岳道友，如果真的到了所有金丹修士都渡劫完毕，金塔金光还不能彻底胜出的话，我等又该如何是好？”玄元道君还是很担心地问道。

    此时，其他所有巅峰道君全部都是忧心忡忡。

    他们苦苦征战千年，眼看就要成功。如果被挡在最后一道环节上，他们全部都会死不瞑目。

    “诸位道友勿虑。我坚决不会让这种情况发生。”陈岳目视灵气地带核心方向，眼神坚毅地说道。

    众位巅峰道君们害怕在最后关头功亏一篑，其实陈岳更怕。

    因为，他原本就不是鸿钧世界的人。因为原来的世界里还有他的血脉亲人，亲密道侣，亲密兄弟姐妹在等他回归。

    众位巅峰道君顿时眼神一亮，纷纷期盼地看向陈岳。

    “陈岳道友计将安出？”玄元道君急切地问道。

    “不知众位道友可还记得，之前我们还没有进入灵气地带时，一股极其强大的邪恶神念曾经从灵气地带里泄露出来，对我的飞舟进行了压制？不出意外的话，当时那股邪恶神念必定来自于里面的魔虫雕塑。”陈岳说道。

    “是有这事。陈岳道友的意思莫非是你现在想要动用你的先天灵宝飞舟去帮助金塔金光？那股邪恶神念可是比你的先天灵宝飞舟强大得多......啊呀，是我想偏了。”

    听了陈岳的话语，玄元道君很容易就猜到了陈岳想要表达的意思，并一下子想到了致胜机会。

    其他巅峰道君们也立即就反应过来，一个个顿时大喜过望。

    

