    京城军区总医院。

    霍司爵在接到儿子电话的时候，刚刚在神钰的安排下，和医院院长确定好老头子安排手术的时间。

    忽然接到电话，他有点难以置信：“你说什么？姑姑？”

    “对呀，爹地，姑姑就躺在我们儿童游乐场对面的菜市场呢，你什么时候回来呀？”

    墨宝并不知道爹地已经不在本市，还在天真的问他什么时候回来。

    霍司爵确定后，顿时一阵狂喜：“墨墨，爹地现在不在A市，爹地送爷爷来京城治病了，这样，爹地马上通知冷叔叔过来，你们先把姑姑看住了，好不好？”

    “好的！”

    小家伙立刻坚定的答应了。

    这是爹地交代的任务，要让他们保护好姑姑，他们一定要做到。

    小家伙们马上手牵着手，小胳膊小腿的，把躺在地上昏迷不醒的姑姑围在了他们中间。

    “你们不需要靠近，这是我们姑姑，谁都不许碰她。”

    “对，不可以碰！”

    粉嘟嘟的小姑娘，也奶凶奶凶的警告旁边的人。

    京城。

    霍司爵挂掉电话后，他准备离开医院，启程回A市。

    神钰皱了皱眉：“这么快？你不等你爸手术完了再走吗？我听院长说，神情可没有那么乐观，你要是现在走的话……”

    后面的话，他就没有再说下去了，意思再明显不过了。

    如果现在走了，也许，就见不到他最后一面了。

    可是，眼前这个男人没什么反应。

    “那是他的命，我能送他来这里，就不错了。”他没有丝毫动容，面带讥讽把这话说完后，抬脚就准备走。

    神钰：“……”

    “少爷，我能不能跟你说几句话？”

    关键时刻，去给老爷子办理手续的陈沉回来了，看到这位少爷又有甩手走人后，他忍不住终于叫住了他。

    几分钟后，该医院一条比较安静的走廊里。

    陈沉站在那，看着这个自己看着长大的少主人，许久，才听到自己说了句：“少爷，老爷在出事前，其实已经在龚律师那里立过遗嘱了。”

    “……”

    正手里拿着一根烟，满脸不耐站在那里的霍司爵，表情凝了一瞬。

    陈沉继续：“老爷其实知道自己会有这么一天，所以他提前做好了准备，他把手里所有的股份都留给了你。”

    “你说什么？你再说一遍？”

    霍司爵终于侧过头来了，猛地瞪向了他。

    留给他？

    这怎么可能？他明明那么怕他抢了他另外一个儿子的东西，为此，不惜用最狠的话来骂他、羞辱他。

    现在说立遗嘱把他手中的股份留给他？这是不是太搞笑了？

    霍司爵根本不相信这样的事：“为了让我留下，用这么低级的招数？”

    “不是的，少爷你要是不相信的话，我现在就给龚律师打个电话，让他把那份遗嘱拍张照片过来。”

    然后，这个男人便不等他同意，拿起手机拨了出去。

    几分钟后，霍司爵只听到自己的手机振动了一下，他拿出来，迟疑着点开，发现，竟真的是一份按着鲜红手印的遗嘱！

    “那20%的股份，老爷不愿意让你们拿，是因为他会把自己手里的35%给你们，他不让你执掌霍氏，也是为了保护你。他这一生，别的要求没有，就是希望你平平安安，可以和少奶奶简单幸福的过完这一生。”

    “……”

    后面的话，就越来越离谱了。

    他明明是被他亲自从霍氏赶下台的，可最后，却变成了这老头在保护他。

    这放得都是什么屁？

    霍司爵满脸铁青，正要问个明白，这时，神钰却忽然跑了过来：“不好了，司爵，你爸突然出状况了，你快过去看看。”

    霍司爵：“……”

    几乎是条件反射般的，他把手中的烟头狠狠一起掐后，他就跟着这个好友飞快的朝外科跑去了。

    可惜，还是太晚了，当他气喘吁吁的跑回来，霍延英已经被送去了手术室。而他，便只能看着手术室外那颗亮着的红灯呆愣出神。

    他若是真的出不来了？他会怎么办？

    他其实没有想过。

    他可能会有一时的快感，幸灾乐祸，谁叫他骂他，伤他。

    可实际，当他低头，却发现自己的手，抖得连根烟都握不住！

    “shit！”

    他狠狠一脚踢向了旁边的垃圾桶，顿时，整条走廊都是这样的哐啷大响。

    神钰见了，只能过来劝他：“你先冷静一下，这里是全国最好的医院，你要有信心，你爸一定会没事的。”

    劝了好几声，这个情绪激动的男人，才缓缓平静下来。

    手术进行了整整三个小时。

    三小时后，手术室的门终于打开，推出一个全身蒙着白布的人……

