    后面跟着进来的魏颖，再次看见林阳以气御针。

    她有些后悔，怎么没让自己四叔来看看。

    他要是看见了这一幕，一定会对林阳道歉的。

    她心里已经做好打算，等林阳治疗结束，自己带四叔道歉！

    苏城和苏俊功见到这一幕，震惊的同时内心也是松了一口气。

    林阳施展的手法，就连孙嘉诚都不曾施展过。

    果不其然，在林阳施展一套针法以后，苏庆国的脸色以肉眼可见的恢复！

    没多久，苏庆国咳嗽一声，慢慢转醒。

    等到苏庆国醒来以后，一侧头就见到了林阳。

    他立马明白，到底是怎么一回事了。

    “多谢林先生不计前嫌，来救我。”

    林阳收起银针，对他点了点头说道。

    “你先休息吧。”

    说完，便走出房间。

    回到客厅，林阳看着苏家父子。

    “他的命保住了，不过你们去千万不要再去刺激他，否则再救就困难了。”

    苏俊功一听，总算是松了一口气。

    他眼珠转了转，突然露出一个笑容。

    “林先生，之前我儿子给您的支票还在吗？”

    林阳闻言，将支票拿出来笑问道。

    “在啊，怎么，想要要回去？”

    苏俊功摇了摇头，笑着说道。

    “这是给您的，怎么能要回来呢？”

    “不过，我苏家最近财务状况出了些问题，您这一千万的支票恐怕兑现不了。”

    林阳还没有给出反应，陆玲珑一拍桌子，义愤填膺的说道。

    “你们怎么能这样，这不是坑人吗？”

    苏城看见激动的陆玲珑，也是摇着头说道。

    “怎么能算是坑人呢？”

    “这钱是他要的，当时情急，也是逼不得已。”

    魏颖也是皱起眉头，看向苏俊功说道。

    “你们这么不守信用，难道就不怕被报复吗？”

    苏俊功一笑，端起一杯茶喝了起来。

    “我可没说我不给林先生的钱，而且，据我所知，林先生没公司吧。”

    “而且，他和现在的林家还不太对付，现在的林家要是知道了他的消息，会怎么对付他？”

    看着咬牙切齿的二人，苏俊功一笑，将目光看向林阳。

    “林先生，我知道您是聪明人。”

    “这一千万我肯定给您，不过要分期给。”

    “您到我公司挂个医药顾问，我每年给您两百万，您看怎么样。”

    陆玲珑二人闻言，咬牙骂道。

    “无耻！”

    这是要用林阳本该得到的一千万，将他绑在苏家的公司！

    被骂的苏俊功，露出一个得意的笑容。

    “我是商人，这不过是商人的一点手段而已。”

    “林先生，您看怎么样？据我所知，你也很缺钱吧？”

    林阳笑了，他将支票拿出来，当着苏家父子的面撕掉。

    “钱就不用你们拿了，我之前给了你们什么，连本带利的拿走就行了。”

    苏城闻言，得意的大笑起来。

    “哈哈哈，你拿什么带走，去杀了我爷爷？”

    “你想报复我苏家？”

    “魏四爷之前被你得罪了，陆家也不会因为陆小姐一句话，就对我苏家出手。”

    “说到底，你就是个会些医术的小白脸罢了，你拿什么跟我苏家斗！”

    “我爸，将你玩弄于股掌之间！”

    看着一脸得意的苏城，苏俊功笑着说道。

    “不要这么对林医生说话，林医生，我之前的话还是作数的，你回去考虑一下。”

    林阳看着得意的苏家父子说道。

    “不用考虑了，你们苏家要不了多久就没了。”

    他转身朝外走去，拿起手机，分别给陆永安，魏长生和孙嘉诚打了几个电话。

    内容没有别的，他要封杀苏家。

    在林阳他们离开后没多久，苏俊功的电话就不停的响起。

    “什么，我们被税务局查了？”

    “啊，上游商家要和我们终止合约？”

    “什么，他们不与我们续约了？”

    一个个电话响起，让苏俊功顿时焦头烂额。

    终于，苏俊功公司的股东打来电话。

    “苏俊功，你到底怎么得罪魏，陆两家老家主，还连孙神医一起得罪了！”

    “他们三位现在在西南放出狠话，要联手封杀你，我们被你坑死了！”

    “你等着我们给你的法院传票吧！千万别想着逃跑，不然我们要你全家不得好死！”

    当电话挂掉后，苏俊功彻底傻眼了。

    怎么两大家族的老家主还有孙神医，一起要封杀他们苏家了。

    “是林阳，一定是林阳！”

    苏俊功率先反应过来。

    “不，不可能我，他就是个小白脸，怎么可能有这么大的能量！”

    苏俊功闻言，叹了一口气说道。

    “唉，这一次我们看走眼了。”

    “记住，这里的事千万不要给你爷爷知道，不然...”

    话音未落，就听见保姆着急的叫声。

    “不好了，不好了，老爷子接了个电话，脸色一变，突然吐血昏迷了！”

    这下，苏家二人脸色大变。

    “快，快去将林阳请回来！”

    苏家父子这下彻底后悔了，自己为了节约一千万，这下是赔了夫人又折兵。

    苏城着急出门，直奔金英阁而去。

    当林阳回到金英阁时，刚好赶上陆谨飞出门。

    “药不用了，喂狗吃也不要给苏家吃。”

    听着林阳的话，陆谨飞一脸疑惑。

    等到林阳进入店里后，陆玲珑将苏家的事说了一遍。

    陆谨飞听到事情的经过后，顿时气炸了。

    “一家子狗东西，我不会让他们好过！”

    一脸义愤填膺的陆谨飞，接连打了几个电话。

    “哼，我看苏家这一次能不能挺过去。”

    等到他们进入屋内时，林阳已经坐在林颖儿身边。

    “颖儿，药区分出来了吗？”

    “嗯，按哥哥做的。”

    然后，转头看向陆玲珑嘿嘿一笑。

    “嫂子，快来玩啊，可好玩了。”

    被当着这么多人的面叫嫂子，陆玲珑闹了一个大红脸。

    陆谨飞闻言，立马咳嗽一声。

    “我突然感觉身体不适，去找孙神医看看。”

    在他刚准备开溜，一道急刹响起。

    苏城的声音响起：“请林先生救命！”

    陆谨飞脸色一沉，走到外面，看见苏城就是一巴掌。

    “你还敢来，真是脸比城墙还要厚啊！”

    苏城被吓得哆嗦着，但嘴里还是大叫。

    “求林先生救命！”

    说着，就跪在地上。

