    能够和江铸缓和关系，这是个意外，而这个意外对陈京来说是很有价值的。

    虽然这件事情让陈京欠了沈北望一个人情债，但是对他在海山打开局面，建立根基，开展工作，好处是不言而喻的。

    最近陈京在邻角迈的步子比较大，在市一级合作还没开展的前提下，邻角已经和南港的几个区之间暗通款曲，把合作搞得如火如荼了。

    他的这个举动，在海山引起了相当的关注。

    有人认为他现在是在破坏海山的利益，没有顾及到海山其他区同仁和人民的意见，完全是自私自利的只管个人。

    还有人跑到市委告状，说陈京把岭南的优质土地资源、水资源给了南港，而没照顾到海山内部其他区的利益，据说是在市委吵翻了天。

    连冯副市长都打电话给陈京，埋怨陈京动作太急，破坏了市里原定的谈判的计划，市里现在很被动，几位主要领导很恼火。

    在这样的情况下，市委召开了常委会，努力的研究应对之策。

    常委会上火药味儿很浓，几个市委领导发言表示要对海山的这种举动要严厉批评，不能够再任由邻角处处出格，和市委的步调严重不一致，破坏市里的固有计划。

    而且有领导在发言的时候，直斥陈京的自私自利，不顾忌兄弟单位的感情，只顾着自身发展，严重的触及到了其他区县的利益。

    还说陈京这样的做法如果被纵容，以后海山的事儿就没法管了，海山市委还有什么威信可言？

    目前市委常委中，倾向于海山的领导并不多。

    冯仁国发言很谨慎，虽然帮邻角说好话。但这些话都是圆场的话，气势已经有些弱了。

    而周国华现在有些爱莫能助。因为在常委会之前，蓝河区覃石宣去黄宏远的办公室倒苦水，黄宏远当时很生气，很恼火陈京不按市委的部署做事，搞得大家都不舒服，周国华恰好赶上了这一幕。

    如果周国华在这个时候旗帜鲜明的支持陈京，那岂不是公开和黄宏远顶牛？

    作为市委秘书长，他是黄宏远的大管家，虽然有些事情上面他们意见有分歧，但是这种分歧都没有浮于表面。公开的顶牛那是绝对不行的。

    两个一向倾向邻角的常委哑火了。形势对陈京似乎就有些不妙了。

    一众人群情激昂的发言，最后问题交给三个主要领导的表态，黄宏远看向李清香，道：

    “清香市长，你什么意见？两地合作归根到底是zhèng fǔ新一年重要的工作。你对此是最有发言权的！”

    李清香喝了一口水，微微的笑了笑，道：“同志们发言很热烈，这样吧，江副书记，你说说你的意见。我先参考一下大家的意见！”

    江铸皱眉道：“今天发言很热烈，这很好，这至少说明我们从上到下，对南港合作的事情都很关注！但是有个问题我比较疑惑。陈京在下面干了这么多小动作，照说南港市委也应该有所反应，但是我们为什么没有听说他们有叫停的趋势？

    冯副市长，合作的事情你具体负责，你了不了解是什么原因？”

    冯仁国愣了一下，沉吟了半晌道：“据我所知。在南港那边，对这件事情关注也很多，也有相当多的争议。但是不知道为什么他们没有形成什么决议，好像是对这种合作默许！”

    “是这样吗？”江铸追问了一句，然后自顾点头道：“南港的反应和我设想的差不多。”

    >现在的局面是合作是必然的，但是我们两地长期彼此不信任，对合作的前景和方式，大家彼此都有自己的一个思路。

    在这样的情况下，省里答应协调此事，这本身就有个前提，这个前提就是要把大家往一块儿拧，不能够越拧大家距离越远，那样的话，还谈什么合作？

    现在我们两市之间已经出现了一些合作的苗头，甚至已经有了一些合作的事实。

    这对我们两个市都是一个考验，无论对南港市委还是对我们，这都是一个考题，如果我们应对不好，就必然会陷入被动！”

    江铸话说到此处，李清香忽然鼓掌道：“江书记老谋深算，和我想到一块儿去了！现在的局面很明显，谁如果对邻角所做的小动作说不，这个事最后说起来就是谁在对合作说不！

    我们能不能承受得了在两地合作上面先说不的这个政治影响？

    如果我们今天处理了邻角，或者是处理了陈京本人，南港方面立刻就会直斥我们没有合作诚意，又在搞保护主义，又在搞我们以前搞的那一套，我试问在座的各位，到了那个时候，我们怎么去跟省里交代？”

    李清香长长的吐了一口气，道：“所以啊，同志们，这是个大陷阱。如果我们没有看清这一点，只顾往前迈步子，我们就会陷入全面被动。大家想想，这些年我们在这上面栽的跟头还少吗？”

    李清香这么一说，会上所有人都傻了眼，大家你看看我，我看看你，是相对无言。

    江铸和李清香可以说看到了所有人都没看到的问题点，而这个问题点的确是海山不得不重视的地方，两个人的观念可以说是让人驳无可驳，先前几个气势汹汹，准备对陈京兴师问罪的领导，齐齐哑口。

    自始至终没说话的黄宏远眉头深深的一皱，心里像吃了一只苍蝇一样难受。

    这一点他还真的忽略了，如果不是今天江铸和李清香提醒，今天他可能还真就犯错了。

    一想到这里，他背后都是冷汗，现在省里对黄宏远的看法已经对他相当不好了，如果他再犯错误，他自己都不知道以后的路该怎么往下走。

    可是……

    黄宏远一想到陈京，他唯有无奈。

    他早就应该想到，陈京做事的风格。

    陈京做事岂是个冒失鬼？他做事早就把一切瞧得透透的了，现在他干了这么多事，谁敢说他出格？

    海山如果搞他的批斗，自己就会陷入了被动，一顶破坏阻挠合作的大帽子扣下来，谁都吃不消？陈京名目张胆的搞小动作，可谁都把他没办法。

    如果在私下里说他搞小动作，他还可以倒打一耙，说自己是在试探南港，给南港方面下套，因为这事南港方面也不能说什么啊？

    如果南港干扰合作，海山群起而攻之，他们就会陷入舆论的不利，到省里他们也是交不了差的。

    一念及此，黄宏远是深刻的体会到了陈京这家伙的狡猾。

    简直就是狡猾透顶，让人防不胜防。

    就在这时候，组织部长钱逸谦发言道：“江书记，市长，可是现在有个问题，那就是陈京的做法已经招致太多人不满了。我们如果还在纵容他，我们以后的工作很难开展，我们市委还有什么威信可言？”

    李清香呵呵一笑，道：“钱部长，陈京是第一天才来我们海山的吗？他给我们出的难题只有这一个吗？我可以的很明确的讲，今天咱们常委会大家气势汹汹，誓不处理陈京不甘休。

    我估摸现在人家陈书记是稳坐钓鱼台，心里有底得很呢！

    我很想问钱部长，你现在能把他怎么样？我可以打个比方，现在陈京就是一块豆腐掉进了灰里面，你拍也不能拍，打也不能打，你还得好好呵护着，甚至还得鼓励他成为合作的先行者，为我们两地合作开了先河，要不然你能怎么地？”

    李清香摇摇头，道：“这就是陈京的特点，他从来不按常规出牌，可是把一切都算得死死的。他敢大摇大摆的搞这么多小动作，他就不怕你把他怎么样！这几年说他不团结同志的大有人在，说他目空一切，不把领导放在眼里大有人在，说他用人失察，在邻角搞一言堂的大有人在。

    可是现在海山，过得最滋润的就是他，我跟大家透个底，上半年经济指标出来了，邻角顺利的进入了咱们全市三甲，经济指标直逼古明区，按照这个势头下去，下半年古明第二的位置就岌岌可危。

    还有，现在邻角成为我们两地合作的桥头堡，已经既成事实了！他在邻角搞的基础建设，包括汽车站、国际家具交易市场、甚至是道路的规划，都是按照两地合作量身而做的。

    我刚刚收到消息，省里有研究机构正在研究，称邻角的繁荣程度可能很快就要超过咱们望江区，因为邻角现在马上就要成为我们两市人员往来的中转站。

    我们两个市，几千万人口，一旦合作有了成效，我们之间人员往来的规模是个什么样子，我相信大家能够想象到吧……”

    李清香一席话，让整个会场所有人哑口无言，没有一个人能说出任何话来。

    尤其是李清香一句话，“现在谁能把陈京怎么样？”，可以说直击大家的内心。

    “谁能把陈京怎么样？”

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

