    

    第七十八章两个选择

    这到时候你要么就是掏钱了事儿，要么你就等着挨打好了！

    所以，对于这样主动接近自己的女孩儿，那唯一的一个方法便是就也只有躲的远远的这么一条路可以走了。

    于是乎，就有了刚才的那一幕。

    在林凡看到有女孩儿过来搭讪张大壮的时候，就直接出声替他解了围。

    “凡哥，你．．你怎么那么厉害呢！你该不会告诉我你这不是第一次来这种地方吧？”

    看那主动搭讪自己的女孩儿悻悻然地走掉了，张大壮心有余悸地对林凡说道。

    这从头到尾，林凡的表现也是太过于淡然了，哪里像是第一次来这种地方呢！

    “也就来过几次罢了，不过你可不要跟你嫂子胡说哈，我怕她到时候多想！”林凡交代道。

    虽然说这张大壮不是什么大嘴巴的人，但是这该交代的还是要交代上几句的。

    毕竟，不怕一万那可就是怕万一呢！

    “呵呵呵知道知道！凡哥你放心好了，我这嘴巴可严实着呢！”张大壮一副了然的样子对林凡说道。

    林凡点点头之后，便是就不再说什么了。

    他带着张大壮很快就是来到了一个类似于后世吧台的地方，在吧台的里面坐着一位半老徐娘。

    这女人一看就年纪不小了，可是这脸上却是还画着浓浓的妆容，嘴里还叼着抽了半根的烟。

    就林凡的经验来说，这女人八成就是这里管是了妈妈了！

    “有事儿？”看林凡和张大壮二人没有去跳舞，却是径直来到了吧台的方向，那女人吐出一口烟出来之后，便是开口问道。

    “我们找李小伟！”林凡开口说道。

    “找伟哥？”

    女人闻言，上下打量了一番林凡，确定这人她不认识之后，便是用极其不屑的语气继续说道：“你谁啊？”

    “再说一遍，我找李小伟！”

    林凡此时就像是换了一个人一样，浑身上下都散发着浓浓的冰冷的气息，搞的张大壮都是忍不住直接打了一个哆嗦的。

    这大热天的打寒颤，也是没谁了。

    张大壮都是有了这样的感觉了，更何况是那女人呢！

    直到这个时候，那女人也是眼神一凝，脸色也是直接就变了。

    这人的气息这样的冷冽，再加上又敢直呼伟哥的名号，这哪里像是一般人能够做出来的。

    “哎呀哎呀！这位小哥，那么大脾气干什么，吓坏了人家你赔我啊？”女人撒娇一样说道。

    话说在这一整个南津市，敢在自己的歌舞厅这样豪横的人，还真的是没有几个人。

    这人虽然说她并不认识，但是，架不住就有那种富家的公子，隐形的官二代啥的，这要是自己一个不小心给得罪了，死都不知道怎么死的。

    所以，她这才收起了最开始的那一副不屑的嘴脸，热情地招呼起了林凡。

    “伟哥在楼上跟人打麻将呢！”女人这一次也不打听林凡的身份了，直接就说了那李小伟的下落。

    “知道了！”

    林凡说完就带着张大壮朝着楼上走了过去，看那女人跟在自己的身后，林凡停下脚步，回过头冷冷地说道：“你不用跟着了！”

    女人看到林凡的眼神，心头一颤，便是说道：“好！好！”

    二楼有好几个包间，那女人虽然没有说明这李小伟具体是在哪个房间，但是才一踏上这二楼的楼梯，林凡便是就听到了男人的大笑声。、

    “哈哈哈哈．看没看到，老子又胡了，今儿个手气是真好啊！你们几个就等着乖乖掏钱出来吧！”

    显而易见，这胡牌的人就是李小伟无疑了。

    “是！是！是！伟哥你出手，那自然不是我们能比的了！”

    “对啊！对啊！”

    “伟哥威武！”

    听着那三个人输了钱，却还要一顿拍那李小伟的彩虹屁，林凡是一顿无语啊！

    不过，无语归无语，这事儿不归他管，他也不愿意管，他来找李小伟可不是因为这打麻将的事儿。

    来到那间打麻将的包间门口，林凡连门都没有敲，便是就直接推门进去了。

    这一推门，林凡直接就是被里面的烟给呛的咳嗽了几声。

    尼玛的，在这样一个环境中打麻将，也不怕被呛死！

    张大壮见状，身子不由得是后退了一些，朝着林凡的身后躲了过去。

    他向来是个守规矩的，这样的场面还是第一次见，这都还没开始呢，他就开始害怕了。

    “凡哥，要不我们走吧？”张大壮小声说道。

    林凡没有理会张大壮，而是直接淡淡地开口道：“谁是李小伟？”

    “不是，你小子特么的是谁啊？居然敢直接叫伟哥的名字，活的不耐烦了是吧？”

    林凡话音一落，这麻将桌上便是立刻就有人站了出来，用手指头指着林凡怒气冲冲地说道。

    “哎哎哎火气那么大干啥？过来坐下！”

    在那小子冲着林凡一顿吼了之后，一个看起来头发有些微微发黄的男人冲着之前那小子摆了摆手，让那人坐了下来。

    “小子，有胆量！这年头，敢直呼我名字人，可不多见哈！”

    那伟哥嘴里头叼着一根烟，眼睛很快就是眯了起来，只不过，在那道细细的眼睛之中，却是散发出了极其危险的讯息。

    “老子今天高兴，赢了不少钱！这样，老子给你两个选择，这儿有把刀子，这一呢，就是你自己在你身上开个洞，二呢，就是你要是不愿意动手，我这几个小弟倒是可以代劳，只不过他们一出手，只怕是一个洞就也不够用了！”

    李小伟话音一落，旁边的小弟就是拿了一把刀扔在了桌子上，随着刀子的出现，也是有不少小弟直接就站了起来的。

    而且，这一个一个的还都是一副凶神恶煞的模样盯着林凡，那气势好不吓人。

    “李我是我是张大壮，你．．你同学，还记得．．还记得我不？”张大壮结结巴巴地说道。

    这尽管心里头害怕，但是这眼看着李小伟就要伤害林凡了，张大壮就算是此时已经吓破胆了，却还是站了出来，想要试试看自己这个李小伟昔日的同学，是不是还有些面子保下林凡。

