    黄问看着复仇者们一个个面色郑重，若有所思的模样，不由得满意的点了点头，这些压力，是黄问故意施加到复仇者联盟身上的。

    　　毕竟复仇者联盟的实力加起来，整个地球上基本上不会有他们解决不了的事情，若是没有外部的压力，那么恐怕复仇者联盟很难成长起来。

    　　最关键的是，黄问之前所想的灭霸实力，是电影中灭霸的表现，可谁又能够保证，在这样一个融入了无数世界的综合美漫世界中，灭霸的实力不会获得加强呢？

    　　因此，复仇者联盟还需要成长，至少，托尼史塔克、浩克等人的实力，都要成长，这样才不会出现灭霸的实力太强，整个复仇者联盟都无法参与战斗的情况。

    　　“他什么时候派人来抢夺空间宝石？”很快，回过神来的托尼史塔克看向了黄问，他想要知道，自己还有多少时间可以准备。

    　　“那就要看看，我们对于宇宙魔方的使用情况了。”黄问摇了摇头，笑着说道，“若是我们将其封存起来，不动用丝毫宇宙魔方之中的力量，可能他们会晚一点找来，但是那时，我们对于他们什么时候找来，一无所知……”

    　　“我之前说过，那个泰坦人对于无限宝石的掌握能力远在我们之上，他在不亲自动手的情况下，想要抢夺空间宝石，就只有派遣外星大军，而外星大军也不是那么容易进入太阳系，乃至是地球的……”

    　　“因此他只有把人传送到宇宙魔方的附近，让他的人偷走宇宙魔方，利用宇宙魔方的力量开辟虫洞，才能够将那些外星大军送到地球来！”

    　　“你是说，我们可以守株待兔！就算他们不来，我们也可以利用宇宙魔方发展防御能力，等到他们来了，我们给予他们致命一击，打出地球的风采，震慑整个宇宙！”托尼史塔克的眼睛猛地一亮，有些激动地看着黄问说道。

    　　“不错，我们要对于所有情况，都做好预案，这不正是你托尼史塔克最擅长的东西么？”黄问看着托尼史塔克笑着说道。

    　　“放心！交给我吧！”托尼史塔克的眼中闪过一道精芒，骄傲的拍了拍胸口，“我会让那个泰坦人知道，地球，不是他该来的地方！对了，他叫什么名字？”

    　　“灭霸。”黄问的目光看向了天空，眼前闪过灭霸的模样，轻声说道。

    　　“真是没有想到，我冰封了六十多年，现在不仅仅要面对各种异能者，还要面对入侵的外星人与会祸及整个宇宙的大事件，看来，我找到自己存在的意义了，那就是打倒一切的野心家！”史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，面色郑重的看着黄问说道，“不知道，我可以不可以与你学习能够变强的武功？”

    　　“你要拜我为师？”黄问的眼中闪过一丝诧异，他没有想到，史蒂夫罗杰斯会突然对自己说出这样一番话来。

    　　“额，也不算是拜师吧，我觉得，我的实力，可能有些跟不上这个时代了，因此我需要提升一下自己的实力，不然我都有些不太好意思继续领导复仇者联盟了……”史蒂夫罗杰斯看着一旁的托尼史塔克乃至是蜘蛛三人组、燕尾三侠等人说道。

    　　“说实话，我也知道，整个复仇者联盟之中，实力比我弱的，恐怕没有几个，我的这个实力，其实早就脱离了一线战斗的水平了，对付一些九头蛇，我应该还算是可以，但是对付外星人，恐怕就力有不逮了！”

    　　“毕竟，谁也不知道，那些外星人的实力究竟如何，数量到底有多少，而我，到时候又能够对付几个外星人……”

    　　史蒂夫罗杰斯的话说的很诚恳，黄问从来没有想过，史蒂夫罗杰斯会说出这样一番话来，毕竟，在复仇者联盟之中，史蒂夫罗杰斯最主要的，还是他的领导能力与象征意义。

    　　若是真正参与起战斗来，若是没有五五开之力，史蒂夫罗杰斯的实力，其实真的没有比拥有着枪斗术与黄问人物包的杰克、里斯菲斯克强到哪里去。

    　　尤其是论及杀人效率的话，只使用盾牌的史蒂夫罗杰斯，肯定是比不上可以让子弹拐弯的枪斗术的。

    　　“说实话，我还真的不知道应该教你一些什么好……”黄问上下打量了一番史蒂[笔趣阁 www.biqugew.me]夫罗杰斯，忍不住皱了皱眉头说道，“毕竟，你的战斗风格，其实已经很明显了，而且形成了自己独特的一脉，我贸然教导你别的武功，反而会破坏了你原本的战斗风格！”

    　　黄问说的也是实话，毕竟，黄问传授武功，基本上都是根据每个人的特点或者是缺点去传授的。

    　　比如约翰的寒冰烈火掌，适合约翰的属性，也能够弥补约翰不能够造火的缺点。

    　　比如罗根的金刚不坏神功，让罗根能够更加无畏的冲锋，同时也避免了类似万磁王的能力者对罗根进行控制。

    　　比如布鲁斯班纳的特异功能与八极拳，能够加强布鲁斯班纳的精神力量，让他更好的与浩克沟通，八极拳则是增强浩克的近战技巧。

    　　除此之前，其实黄问对于浩克的提升并不大，因为浩克只能够学功夫而不能够学武功，不然要是能够有一个金刚不坏神功的浩克，那真的是无敌了。

    　　至于史蒂夫罗杰斯，说实话，黄问看不到他在战斗之中的缺点，或者说，黄问也看不到他的优点。

    　　换句话说，史蒂夫罗杰斯太过于平庸了，除了品质与人格魅力之外，他的力量、速度、防御力虽然都强化过，超越了普通的人类，但是说到底，他也只是一个各方面身体素质更加完美的人类，并没有特殊的能力。

    　　也就是当初超级士兵血清的计划失败了，不然，史蒂夫罗杰斯真的就只应该是超级士兵中的一员，或许是比较突出的一个，但是与他能力相当的士兵，应该会有很多。

    　　这些超级士兵共同组成一个军队进行战斗，这样才能够发挥出超级士兵血清的优势，而不是让史蒂夫罗杰斯一个人成为领袖孤军奋战。

    　　因此，此时的黄问看着史蒂夫罗杰斯想了许久，也没有想到应该教他什么武功比较合适。

