    神农和黄帝虽觉醒了前世身为大帝时的部分帝道法则，比原著中更强，但两人面对的是五名至尊围攻，境况险恶，战局越发艰难。

    宇宙各处的修士看到浑身是血，还在浴血与五名至尊大战的神农和黄帝，无不感到绝望悲愤，若是巅峰的虚空大帝和恒宇大帝，定能镇压这五名至尊。

    许多人仰天悲叹：“可恨啊，为什么不还我们巅峰的虚空大帝和恒宇大帝？”

    “谁能与虚空大帝、恒宇大帝并肩一战？”

    “谁能助虚空大帝、恒宇大帝一臂之力？！”

    石皇手举天荒戟，一戟劈落，所迸射出的神光轰落在虚空镜上，将这面古镜打得一震，其下的黄帝也如受重击，浑身溢血。

    石皇冷漠道：“没人能助得了你们，虚空、恒宇，你们注定会成为我等的养分。你们束手就擒，或许还可少死些人。”

    黄帝没有回话，默默催动虚空古镜施展虚空帝术，同恒宇大帝联手与五名至尊展开杀伐。

    “虚空、恒宇，你们都已经死了，那就不该再活过来，现就送你们去该去的地方！”

    光暗至尊手中以道劫黄金铸成的光杖刷出一片神光，猛地撞击在恒宇炉上，恒宇炉炉身之上立刻出现数条裂痕，恒宇炉喷出一片神焰还击，却被光暗至尊手中的暗盾挡下。

    轮回之主身穿羽化青金战衣，战衣爆发出蓬勃青光，同轮回之主打出的仙光一道冲向了黄帝。

    黄帝头上的虚空镜也映照出万千道仙光，黄帝也调动体内帝道法则碎片，打出了虚空大帝的秘术，虚空涌动，配合着虚空镜射出的仙光，威力更在轮回之主的帝术之上。

    若是公平一战，轮回之主定会重伤在这一击之下！

    可惜……

    这并不是一场公平的决斗，而是以二敌五的生死搏杀。

    黄帝和神农发出的攻击被挡下，还接连被五名至尊的攻击命中，饶是二人为帝体，也承受不住这接连不断的至尊帝术杀伐，坚固的帝体处处是裂痕，好似一件瓷器在龟裂，自裂痕处渗出的血已将黄帝和神农的身体染红。

    帝体早已该裂开，可黄帝和神农是强行维持着帝体！

    弃天至尊冷漠道：“虚空、恒宇，你们今日注定会葬身此地，我等却会长存。”

    神农道：“如此长生，又有何意义？”

    神墟之主漠然道：“我等能活下去，你们却会死，这就是意义！”

    突然，域门打开，几名准帝现身此处，手持帝器袭杀向五名至尊，这些准帝知晓，若是让五名至尊得胜，其等定将猎食众生，而他们这些准帝便是最好的食物。

    “找死！”

    见一人不怕死地攻向自己，石皇手中战戟毫不留情地劈杀过去，战戟劈开空间，石皇的帝道法则附着于战戟上形成可怕的攻伐，横扫亿万里，那名偷袭准帝惨叫一声，身躯炸开，化成了血雾，当场形神俱灭。

    “蝼蚁之辈岂能与巨龙争锋？”石皇冷哼一声，张嘴一吸，那名准帝陨落后化成的血雾皆被其吸入嘴中，化作能继续延他寿命的生命精华。

    一名老准帝浑身是血，却丝毫不畏五名至尊之威，怒道：“你们当年难道不曾是蝼蚁？上天无眼，才让你们这帮畜牲证道！”

    五名至尊皆漠然，他们为了长生，早已淡忘了昔日过往，何况岁月悠悠，时光无情，他们曾在乎的人几乎都已死尽，这世上又有谁能值得他们在乎？除却长生，这世上还有什么让他们追求？

    “聒噪！”

    弃天至尊冷哼一声，一掌向前拍去，那名老准帝虽有帝器护身，可即使全面复活的帝器也不是至尊对手，怎能抵挡得住？

    老准帝身体被直接压爆，碎散出的血雾，被弃天至尊一拘，自掌中摄入了体内。

    转眼间，到此的几名准帝便被屠尽！

    “没人救得了你们，也没人救得了这个世界。”轮回之主身上的战衣在发光，冷酷的双眼盯向黄帝和神农。

    “时间拖得够久了，也该结束了！”光暗至尊手持光杖、暗盾，向前踏出一步，似乎打算在短时间里解决掉黄帝和神农，好去猎食众生。

    “是啊。”

    神墟之主残酷地笑道：“拖得久了，让那些肥美的蝼蚁藏得太深，就不好找了！”

    这时，剧烈的波动从远方传来，另一片战场中，大成圣体对阵长生天尊快要出结果了，由于大夏挡住了绿铜鼎对长生天尊的一击，使得长生天尊的状态比原著里好，让大成圣体没能做到了长生天尊同归于尽。

    只见大成圣体一拳轰穿了长生天尊的胸膛，打出了一个可怖的血洞，可长生天尊的剑却也洞穿了大成圣体的头颅。

    长生天尊看着大成圣体，叹道：“最终，还是我更胜一筹！”

    大成圣体眼中神光黯淡，仰望苍穹，不甘地悲啸道：“就差那么一点，那么一点……”

    长生天尊面无表情：“一点也是距离，这就是你和我的差距。称能叫板大帝，不代表你们就是大帝。”

    大成圣体盯着他道：“我今日陨落，日后也自会有人来收拾你等！”

    长生天尊道：“谁？谁能？帝尊，冥皇都不能奈何于我，世间又有谁能？我将一直长生，而你将在今日身死，你一身生命精华也将成为我长生的养料。”

    大成圣体与长生天尊决战，长生天尊虽负了重伤，却获得了胜利。

    见到长生天尊获胜，大成圣体将死，宇宙各处的人们更加悲观绝望，大成圣体一死，可就变成了黄帝和神农独对六名至尊了。

    二对六，这一战，几乎已看不到希望！

    大成圣体道：“我这身血肉就是喂狗，也不会给你们这帮畜牲！”

    大成圣体身躯发光，大道之音在其体内鸣响，长生天尊连忙拔出长生剑后退，这大成圣体要化道，将一身血肉精华还于天地，不留给这些至尊。

    长生天尊站在远处，看着浑身绽放光芒的大成圣体，面无表情道：“何苦呢？你化了自己的血肉，我等只好用更多的血肉补偿。”

    长生天尊是说，你宁愿化道，也不将血肉精华给我们，那我们只好去猎杀更多的生灵，用他们的生命精华来补偿你这一部分的损失。

    大成圣体听出了此意，怒视着长生天尊，怒喝一声“畜牲！”，其身携着无尽化道之光冲向长生天尊，要将其也拉入化道之中。

    可大成圣体也知晓，以他如今的情况，即便身有化道之力，也根本威胁不到长生天尊。

    正在这时，一道身影出现大成圣体前方，手掌向前一拘，大成圣体完全没想到会突然有人出现，身躯被定住，而后吞入进了一条虚空裂缝中。

    这身影处理掉正在化道的大成圣体之后，看向长生天尊，微微笑道：“天夏乌柏见过天尊！说来，曾见过天尊几次，但真正会面还是第一次，天尊神通盖世，好生威风啊。”

    长生天尊一见乌柏出现，神情认真凝重起来，在一百多年前杨熙渡劫之时，他曾由于先天道图苏醒过一次，与乌柏等人隔空相互看过，现乌柏到此，必是善者不来，来者不善。

    长生天尊手握长生剑，漠然问道：“你来此为何？”

    乌柏笑道：“无他，镇压天尊或杀了天尊。天尊如此威风，还请天尊小小地满足一下在下的要求。”

    长生天尊漠然道：“你就不怕被我杀了？”

    乌柏打量了一下长生天尊，笑道：“不是我吹，以天尊现在的情况，想要杀我，恐怕不太可能。天尊若是巅峰盛年，或可有点机会，但也只是有点，概率不高。”

    “好胆！”

    长生天尊活了这么多年，其心早已冷漠，对世间万物都皆可无动于衷，可现在也忍不住怒了，手中长生剑一剑划出，犀利的剑光如斩开了宇宙星河，洞穿了岁月时空，挥杀向乌柏。

    乌柏身躯中爆发出强横的能量，他没有大帝的气机威压，也无道纹加持，可凭借对世界的认知，也打出了不逊于大帝攻击的手[新笔趣阁 www.biqule.info]段。

    铺天盖地的光束从乌柏身体中发出，轰向长生天尊，每一道都极为凝聚，携着庞大的能量，和长生天尊挥来的剑光碰撞在一起。

    这片位于宇宙边荒的星空顿时炸了，恐怖的波动荡向四方，此处原本还剩下的一些星墟陨石全被扫灭为灰烬。

    这是哪里跳出来的猛人？

    竟然挡住了长生天尊？

    乌柏曾在人族古路上逛过，自然被人认了出来。

    “是他！居然是他！他居然是一名至尊！”

    “这位是谁啊？”

    “他名叫乌……”

    一人刚想说出乌柏的名字，似又想到了什么，道：“至尊之名岂可轻言？这位曾经在人族古路上走过，还曾与我等同行。”

    这人脸上露出与有荣焉的神色，向别人得意他曾和一名至尊在古路上同行。

    “没想到这位是一名至尊，幸好当年没有惹这位。”

    “难怪当年的苍天霸体会栽在这位手中！”

    一些人想起了乌柏走古路时的一些事儿，心里暗自侥幸，幸亏当年没得罪这位，跟这位结仇。

    同时也有人在心里腹诽，这位太不讲究了，身为一名至尊，居然跑到人族古路上晃悠，这不是扮猪吃老虎，典型的以大欺小吗？

    “传闻这位来自一方名为天夏的混沌域！”

    “天夏？”

    “那在成仙路前的三位似乎也来自天夏。”

    有人挖掘出乌柏的资料，惊奇的发现，凌浩、谈陌、陆迁也都是来自天夏，也即是说那天夏居然有四名至尊级存在！

    “嘶！那天夏是何地？居然有四名至尊！”

    “恐怕也是一生命禁区，只是从不为人知。”

    “若是镇守成仙路的那三名至尊也插手进来，此次黑暗动乱……”

    有人动了心思，想请镇守在成仙路前的凌浩、谈陌、陆迁与黄帝和神农联手迎战另外五名至尊，这样人数的劣势就不存在了，很可能将这一次的黑暗动乱成功镇压。

    “不太可能，那三名至尊方才就在成仙路前未动，想来现在也一样不会。”有人分析道。

    “唉！”

    众人也跟着一叹，刚生出的希望曙光又被掐灭了，要不是顾忌凌浩、谈陌、陆迁三人为至尊，一些人恐怕已破口大骂质问三人，为何身为人族，却不肯出手平黑暗动乱、拯救众生？

    “哼！”

    “还算识时务！”

    石皇、轮回之主、神墟之主、光暗至尊、弃天至尊五人看到跳出来的乌柏，都冷哼一声，见乌柏没找上他们，而是去与长生天尊大战，认为其很识时务，便也不作理会，准备继续与黄帝和神农大战，彻底解决掉二人。

    见到五名至尊又要联手围攻神农和黄帝，宇宙各地都有人在悲呼：“苍天啊，谁能帮帮虚空大帝和恒宇大帝？”

    “我愿以我性命，换大帝巅峰归来！”

    许多人都在关注成仙路前的凌浩、谈陌、陆迁三人，已经有人打开域门，要前往那里，去请求三人出手。

    五名至尊正要联手攻击神农和黄帝，空间通道开启，五道人影从中走出。

    其中一道人影对黄帝和神农笑道：“二位且去歇息！”说着，这道人影又转头看向五名至尊，“此战便交由我等！”

    四男一女出现在宇宙边荒战场，其中那名少女骑着一头貔貅，手中提着一把剑，看着黄帝和神农，神色有点好奇，扬了扬手中的剑，笑道：“你们好啊，神农、黄帝！”

    黄帝和神农一愣，不知道为啥这名少女要和他们打招呼，却十分有礼地回了句“道友好！”

    石皇持着天荒戟，神色冷漠，问道：“诸位是何人？来此何为？”

    他虽然是石头成的精（石皇是圆满圣灵），没有一般生灵的感情，但此刻也知道形势似乎变成了对他们不妙，所以才特意发问。

    骑着貔貅的小黎也没隐瞒，直接道：“我等来自天夏。来此自是为了阻止你等！”

    “猖狂！”

    石皇手持天荒戟，也不废话，一戟轰杀向小黎。

    小黎手中宝剑出鞘，赤红的剑柱横扫而出，与劈来的戟光交织在一起。

    其余四名至尊也没说话，联手攻向其余四名大夏人员。

    看到此幕的人们都石化了，这是哪里蹦出来的这么多至尊级存在？

    神农和黄帝听到小黎说他们是来自天夏，也不禁思索起来，这天夏是何处，竟有如此多的至尊？

    现在跳出来的就已经有九……不，是十名至尊，他们看出那名叫“小黎”的少女座下那只貔貅也是丝毫不弱于至尊。

