    小管道的幼仔……一般都在数十米大小。

    它们是重合者在不断对小管道的跟踪观察中发现的。

    这些幼仔虽然长得很小，但是它们和‘成年’的小管道一样，身上布满了很多类似建筑的结构。

    幼仔的活动范围相对成年的来说非常地小，它们一般都围绕着被重合者称为‘残留区’的地方活动。

    这些残留区实际上是一些漂流文明的遗迹。

    当时在重合者周围有不少这些漂流文明，它们都是因为各种原因离开了原本的生活区域在虚空中漂流。

    这些文明在虚空中灭亡所留下的遗迹，就是幼仔汇聚的场所。

    这些幼仔聚集在遗迹里周围，它们不断在里面搜索着残留的信息……主要就是一些文明的历史记录，或是创作的故事什么的。

    幼仔和成年的差不多，它们会找这些信息……它们似乎能解读相当多种文明生物的语言之类的东西。

    它们主要是在找有关于‘传记’的信息。

    如果是个性生物的文明的话，它们的历史记载中通常都有不少一些伟大的个体的故事，这些幼仔的目标就是寻找这些故事，只要故事里有详细描述一个伟大个体的一生的话……它就会把这些信息记录下来。

    然后根据信息……在身上的建筑里创造出和故事中主角几乎一样的……生物。

    因为这些幼仔体型很小，所以它们创造出来的生物也都是很小的，一般都只有数厘米大小……然后这些生物就会在它们身上作为居民生活。

    由于这些被创造出来的生物性格记忆等设定来自于各种不同的个性生物记载故事，它们是很难适应在小管道幼仔身上的生活的。

    虽然如此，幼仔们还是不断地试着获取这些文明生物的记载资料，试着在身上创造大量的居民。

    它们不管那些记载中的生物是否适合自己身上的环境，总之找到了故事就开始制造。

    这些幼仔和成年的行为类似，只不过它们不会去掠夺重合者身上的信息，同时本身没有什么力量。

    重合者为[笔趣阁 www.biqugetv.co]了对小管道的了解，它们捕捉了大量的幼仔来进行研究。

    在研究中，重合者发现这些幼仔……好像不会长大。

    重合者虽然把它们叫做幼仔，但它们好像没有任何成长能力。

    虽然它们和成年的有着一样的生活方式，但由于不会正常，重合者没办法从它们身上找到任何可以击败成年小管道的线索。

    不过由于重合者坚信这些幼仔是关键，所以它们还是……养着幼仔，通过观察和研究试着找到击败这种生物的方法。

    而成年的小管道则还是在持续地袭击着它们。

    持续不断的袭击让重合者试着用各种方法调查幼仔，因为成年的小管道具备类似传送的……超远距离移动能力，同时也有很快的修复自身的速度，幼仔都不具备这些能力，它们是想让幼仔长出这些能力才好知道对策。

    因此重合者想办法让幼仔进行成长，最初它们是喂大量幼仔吃的食物……也就是虚空中的一种碎屑。

    还有就是它们觉得幼仔可能会在某些特殊的位置生长，因此进行了很多测试。

    而重合者最后也总算发现了幼仔的成长方式。

    这实际上……和它们一直所做的有关系。

    当这些幼仔收集了足够多信息，并在身上创造出足够多的居民之时，它就会‘成长’。

    这个条件比较困难，因为必须要它们身上的居民形成一个足够繁荣的都市。

    大多数居民在被造出来的时候就因为难以适应而死去，有少数活下来的也会也别的居民不断地斗争。

    如果说刚好有足够多的居民都活下来，并且住满幼仔身上至少80%的建筑的话……它们就会对自己进行‘扩建’。

    包括增加建筑，增加自己的体型等等，让自己容纳更多的居民。

    在增加后，即使上面居住的生物全死了，它也不会减少自己的体型。

    发现这点之后，它们就开始试着用各种方法让幼仔成长。

    重合者主要是试着给幼仔……各种故事。

    这些故事都是由重合者自己特别设计的，故事里面的角色非常适合在幼仔身上生活。

    幼仔本身非常挑剔，它需要自己发现失落文明的信息，重合者刻意给它们创作出的故事，这些幼仔是不会要的。

    于是重合者便试着把自己创作的故事伪装成是从别的文明遗迹中获取的，它们需要完全地模仿那些文明的语言等……虽然过程很困难，但最后制造出的作品还是成功地让幼仔接纳了。

    这些幼仔就算是被重合者困住的状态也会接收这些作品，只是它们分辨能力很强。

    重合者把作品弄得与别得文明的作品极度相似……才骗过了这些幼仔。

    然后它们也看着一个幼仔在它们的‘培育’之下慢慢地成长。

    当幼仔长到一定程度时，它就有了一些强大的能力。

    而且重合者很奇妙地发现，这些能力不是幼仔自己弄出来的，或者说不完全是。

    而是……它身上的居民弄出来的。

    因为幼仔用的是重合者创作的故事角色，它们能很好地在幼仔身上生活，甚至发展起来。

    然后，这些居民会开始发掘幼仔身上的资源，幼仔身上有很多特殊的‘物质’能创造出很奇妙的效果。

    利用这些物质，这些文明制造出了类似传送装置，探测空间的装置之类的东西。

    当它们制造出这些东西时，幼仔本身则会直接对这些装置进行控制。

    这样它们自己就可以进行远距离移动了。

    最后重合者也发现了……那些成年的小管道也是如此。

    它们的各种强大能力，都是它们身上的居民‘发明’出来的。

    只是这些居民因为某些原因而灭亡了，但这些装置还留在它们身上。

    它们主要的强大能力就是来自于这些东西。

    当了解了之后，重合者便想出了对付小管道的方法，向那些不断袭击它们的小管道发起了攻击。

    这场战斗，也是重合者了解到自己‘全空间整合计划’的主要原因。

