
　　茂密的樱花林中，有古朴的院落掩映。

　　网友好奇问道：“园长，这个院落是什么？也是温泉旅馆的一部分吗？”

　　方野笑道：“这个是日本猕猴，也就是雪猴的展区！”

　　雪猴的长相和普通猕猴差不多，要做出区分，展区当然是要有些特点，设计成一座破败佛寺的形象。

　　靠得近了，可以看到院落的围墙，下面是不规则的灰色石块砌成，上面则是刷成白色。

　　不过已经颜色黯淡了，有种沧桑古老的感觉。似乎是经历风吹雨打，很久无人修缮，甚至有植物的藤蔓攀爬上去。

　　来到佛寺的大门前。

　　门柱是深暗的朱红色，寺门往里推着。

　　其实就是装个样子，门框上嵌着一块玻璃幕墙。

　　透过玻璃幕墙，可以看到里面的景色。

　　门后面是一个开阔的广场，再后面就是寺庙模样的建筑了，虽然看上去有些破落，不过依然散发肃穆的气氛。

　　也是装样子的，表面是个寺庙，其实里面是个游客休息点。

　　从大门通往后面寺院的砖石路径，周围杂草丛生，非常幽静，似乎已经久无人至。

　　雪猴的活动场就在这一个广场里，里面种着樱花树，箭竹各种植物，还有一个池塘，绿水茵茵，上面飘着美丽的樱花花瓣。

　　周围的院墙上支起来架子，上面罩了一层金属网。

　　十几只雪猴在展区里活动着。

　　有的在樱花树上摘着花瓣，塞到嘴里。有的在池塘边的石头上坐着，和同伴嬉闹玩耍。

　　有一只雪猴坐在寺院的屋檐棱角上，看样子是从樱花树的树枝上跳过去的。

　　蹲坐在屋檐上，上身挺直，像是一只土拨鼠一样，好奇地望着外面的游客们。

　　网友们看着展区的样貌，雪猴在里面活动的状态，脑海中不禁浮现出来一幅场景！

　　建在幽静山谷的寺院里，每天有高僧念佛诵经。

　　不过时间日久，中间可能经历了兵荒马乱，寺庙渐渐衰败荒废，杂草丛生。

　　一群雪猴过来，荒废的寺庙对它们来说却是不错的栖息地点，于是就在这里定居下来！

　　“哇，这个展区挺有创意啊！”

　　“寺庙、樱花树加上雪猴，看着真的蛮有味道！”

　　“话说为什么叫雪猴啊？”

　　方野解释道：“日本猕猴，生活在北纬31度到41度之间，是世界上除人类以外，分布最北的灵长类动物！每到冬天来临的时候，它们的身上就会被雪覆盖，因此也被称为雪猴。

　　为了能在严酷的低温环境下生存，它们也是进化出了集体泡温泉的习性。

　　池塘的水现在是凉的，等冬天气温低的时候就可以换成温泉了。”

　　“666666！”

　　“我也想泡温泉啊！”

　　“猴子泡温泉，这行为好有意思。”

　　有人注意到，大门口的石头灯柱，上面是一只造型奇怪的猴子雕像，捂着自己的眼睛。

　　不由提问道：“咦，园长，这个猴子石雕有什么含义吗？”

　　方野笑道：“像这样的灯柱，展区里有三个！

　　在左右的参观点可以看到另外两个，各自姿态也不同。

　　‘非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动’大家听过吗？

　　这是孔子说的非常有名的一句话，在世界上传播广泛，影响深远。

　　也反应在了民间的雕刻艺术品上，出现了三猿的雕刻。

　　三只猿猴，一只双手遮眼，一只双手掩耳，一只双手捂口，用三猿寓四勿。

　　这句话据传是在8世纪，被来中国留学的和尚带回了日本，东照宫里就有著名的三猿雕刻，代表‘不看人短处，不说人是非，不听人过失。’

　　为什么四勿只有三猿呢，是因为古人在比事喻物时常将三、五、六、八、九视作吉祥的数字，忌讳说‘四’。天籁小说网

　　三猿文静得体的举止，端庄儒雅的坐相、姿态和神韵，就暗合了‘非礼勿动’这句。”

　　“今天又涨姿势了！”

　　贫僧道号科学：“厉害啊，这展区不光是设计了个寺院的场景，还通过三猿的雕像，把雪猴和寺院联系在了一起！”

　　“卧槽，惊了！”

　　“你不说我还没意识到！”

　　“就两个字，牛逼！”

　　众人被提醒后，越看展区觉得越有韵味！

　　门口道路旁的石猴灯柱，简直是神来之笔。

　　很多动物园还是水泥的笼舍展示动物呢，临海动物园已经把展区弄成沉浸式的了，植物环境贴近动物野外生活的状态，不但美观，动物住着也舒适。

　　现在甚至还弄出来文化属性，把动物和人文背景结合在一起展示。

　　这高到不知道哪去了。

　　“全屯最靓的仔”打赏了一个火箭！

　　“ecnaegenV”打赏了一个飞机！

　　看完雪猴展区，继续播了一会樱花美景。

　　方野笑道：“今天就播到这吧！”

　　对着狐狸们喊道：“小乔，糖包，咱们回去啦！”

　　小乔躺在樱花花瓣里，美滋滋晒着太阳，糖包倒是活跃得很，在樱花树间跑来跑去。

　　看到方野喊自己回去，看了他一眼，反而调皮地躲到了树后！

　　“诶诶，走了走了！”

　　方野绕到后面，糖包绕到前面。

　　方野绕到前面，糖包又绕到了后面！

　　一人一狐绕着树从小步走，到大步走，逐渐追逐奔跑起来，速度越来越快！

　　“大王来追我呀！”

　　“顶级绕柱！”

　　“哈哈哈哈哈嗝儿”

　　网友们笑得前仰后合！

　　蓝鲤掩嘴轻笑！

　　赏樱的游客们也注意到了这边的情况，笑个不停，还有拿出手机拍摄的。

　　就连另一边草地上打盹晒太阳的小乔，都不知道什么时候睁开了眼睛，津津有味地看着方野和糖包追逐。

　　方野压根追不上，跑得都有点喘气了，一脸郁闷，这家伙怎么跑这么快！

　　气得用了亲和也没用，糖包反而甩着尾巴，跑得更快更开心了！

　　随后露出冷笑，跑不过就只能用计谋了。

　　反向绕柱！

　　不过当方野改变方向的时候，糖包也立刻改变了方向。

　　还回头冲他得意地“嘤嘤”叫着。

　　似乎在说，就这点小花招，不过是我们平时玩追逐游戏的基本操作！

　　“我预判了你的预判！”

　　“哈哈哈哈哈，小狐狸太聪明了！”

　　“拿点吃的引诱啊！”

　　方野追得快哭了，气喘吁吁地哀嚎着：“呼、呼……糖包，能不能、不跑了！回去、请你吃苹果！”

　　糖包：苹果哪有这个好玩？

　　绕着树追了半天，方野人都有点晕了，蹲在地上，累得直喘气！

　　糖包看他跑不动了，这才跑过来，躺在地上“嘤嘤”叫唤着撒娇。

　　“你可真能跑……”

　　方野郁闷地rua一会糖包脸颊下面一块柔软的皮毛：“今天玩痛快了吧？”

　　“嘤嘤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第440章 寺院雪猴免费阅读。https://xs.23sk.com 