
　　轻拢慢捻,他知道该在哪里轻，该在哪里重。

　　迷迷蒙蒙间文茵感到胸前传来一阵阵吸吮舔舐,对方的撩拨手法和气味都是她再熟悉不过的,他们温存过很多次，却没有一次像现在这样，让她感到不适。

　　文茵喉间传来两声呜咽，想让大脑清醒过来，抬起手去推他的头,手却没什么力气,反倒被他握住手腕搁在头顶。

　　“.…..滚！”依然是略微沙哑磁性的女音，听再林柏杨耳朵简直性感到无可救药。

　　文茵的声音是他听过的最诱惑的女声,没有哪个人的声音能比她的更撩拨，即使骂人的时候也一样。

　　林柏杨趴在她身上,禁锢住她饱满的身体，在她耳边轻声道：“你说什么？”

　　“滚，我想吐。”

　　这句话让林柏杨顿住，脸色变了又变。

　　喝醉的人是会想吐,但他觉得文茵的意思是他亲了她，让她恶心的想吐。

　　文茵开始推林柏杨，脸色不对劲起来,眉头也皱紧。

　　林柏杨咬了咬牙，从她身上下来。

　　文茵费力的撑起身子,想下床。她的肢体动作不太受大脑控制,总是东倒西歪,林柏杨伸手去扶她，她一把把林柏杨挥开。

　　林柏杨看了她一眼，气的站到一旁不管了。

　　文茵脚下的尖跟高跟鞋还没有脱，平常驾驭这双鞋完全没问题，但这会儿穿着站都站不稳，刚迈出一步就往一旁倒去。

　　林柏杨一直注意着她，看她身体不稳，一步上前将她揽在怀里，“都这了你还逞什么强！你这样子还真不讨喜。”

　　他话落，文茵的呕吐感也坚持到极限。

　　......全都吐在了他身上。

　　林柏杨屏住气猛的闭上眼睛，过一会儿才缓过来，把文茵抱到浴室，给她放水，把她扒干净搁水里，腾出手来将自己身上的衣服脱掉扔一旁。

　　他本想帮文茵洗洗身，但文茵呕吐过后大脑渐渐没那么混沌了，看见他快脱光了站在自己身前，一阵恼火，又低头看看躺在水里的自己，她拿手挡在自己胸前，让林柏杨滚。

　　林柏杨冷着脸，随后嗤笑道：“捂什么捂，我又不是没看过。”

　　他说着还将手伸入水中，往文茵交叠的腿间探去。

　　文茵惊的坐起，拿过台子上的沐浴露砸他。

　　林柏杨也气，“文茵你别太过了。”

　　“我让你滚！”

　　文茵和他对视，他看到她眼眸中一贯的盛气凌人，最后哼了一声，转身离去。

　　……

　　苏酥一觉醒来，只觉得头疼，还有点腰疼。

　　她记忆断片了，脑中只记得文茵给她看过的一张照片，照片上的人是文茵的老公和范婧安。

　　文茵的老公和范婧安还挺亲密。

　　苏酥揉揉额头，去冲个澡清醒清醒。

　　出来一看时间，都快过了送顾在上学的点了。

　　苏酥匆匆跑下楼，却和往上走的曲青玮撞个正着。

　　“妈妈。”

　　曲青玮本就是去楼上喊苏酥的，看她下楼，就也往回拐。

　　“我正想去看看你怎么回事呢，马上该去送在在了，还没起。”

　　苏酥干笑，“昨天和宁可她们胡闹了一会儿，喝多了。”她揉揉不太舒服的腰，不知道顾劭趁人之危干什么坏事了，把她折腾的，回来非说他不可。

　　“四个大姑娘在一起干点什么不好啊？还喝醉！”

　　曲青玮不知道文茵和林柏杨的事，只当她们是在玩而已。

　　苏酥不好和她说这事，便笑一声，没回复她。

　　随便吃点东西垫肚子，抱起背着小书包乖乖的等她的顾在，朝曲青玮摆摆手，“妈妈，我们走了。”又对顾在说：“和外婆说再见。”

　　在在摇摇手，道：“外婆再见。”

　　在顾劭的几次培训下，苏酥已经可以开车上路。

　　......

　　把顾在领进班里，苏酥像往常那样嘱咐他一番，转身离开。

　　到校门外，走到自己车前，打开车门准备坐进去，可一抬头突然看见一个稀客，苏酥便把刚打开的车门关上，走过去喊他一声。

　　“林柏杨。”

　　林柏杨回头，看见站在不远处的苏酥，问道：“有事吗？”

　　苏酥：“怎么是你来送孩子？”

　　“我儿子我不能来送吗？”

　　苏酥皱眉，以前只碰见过文茵或文茵的婆婆或她家的阿姨来送，从来没见过林柏杨来送。

　　而且她的画外音明明是为什么来送孩子的不是文茵，文茵怎么了？可林柏杨却这么回她，明显的打哑谜。

　　苏酥也不客气的道：“怎么，怕离婚了儿子不跟你，现在开始培养感情了。”

　　林柏杨一听“离婚”两个字就一身火气，昨天宁可也这么说，今天苏酥也这么说，这些女人怎么回事？

　　文茵的朋友和她一样，都是只会惹人生气的。

　　林柏杨压着火气道，“抱歉不能如你所愿，就是你和顾劭离婚了，我和文茵也不可能离婚，更别说什么怕儿子不跟我开始培养感情，我就是来送儿子上学罢了，女人真能想，我是服了。”

　　今天早上他一下楼就听文茵和妈妈吵架，儿子吓的站到一旁，哭都不敢哭一声。

　　心烦的从她们之间穿过，便捞起儿子，把他送到学校来。

　　哪知道出来了还遇到说话这么难听的苏酥，让他好不容易轻松点的心情又变的沉郁起来。

　　苏酥：“不是我能想，我是在提醒你认清事实……”

　　林柏杨正要反驳苏酥，却见苏酥脸色一变朝另一个方向看去。

　　林柏杨顺着苏酥的视线看去，是牵着范思雨过来的范婧安，他又面无表情的转回头，准备上车。

　　苏酥把他叫住，“喂，你这就太无情了吧，不给人打个招呼再走吗？我刚刚还真是离谱，肯定不是和儿子培养感情啊，应该是来见某人一面才对吧？窗户纸捅破了还真是脸都不要了。”

　　苏酥说完这句话本打算上车就走，但她的理智压抑住了冲动，她倒要看看这两人撞见了会发生什么。

　　苏酥太低估林柏杨的脸皮了，她调侃的喊住林柏杨，林柏杨却冷哼一声便把迈上车的一条腿收回，关上车门，倚在车上，好整以暇的看向她。

　　范婧安牵着范思雨走近，路过林柏杨，目不斜视的从他身前走过，一声招呼都没打。天籁小说网

　　苏酥喊范婧安一声，她也只是朝苏酥这儿看一眼，没有任何回应，牵着范思雨往校园里走。

　　等她走过，林柏杨皮笑肉不笑的朝苏酥耸耸肩，“满足了吧？我可以走了吗？”

　　苏酥没回他，转身上车，心说这俩人可真够装的，不对，林柏杨不是装的，他的贱是骨子里带出来的，装着什么事都没有的，是范婧安。

　　范婧安大概还不知道她已经知道她的龌龊事了吧。

　　苏酥正想着，一辆车以一个极其刁钻的角度在她旁边弯道超车，绝尘而去。

　　苏酥吓的捂胸，定了定心神，看那只剩一个影儿的车屁股，只想骂人，那可不就是林柏杨那混蛋的吗？

　　……

　　宁可担心文茵，一早的给她打电话，问她有没有事，文茵说没事，她才放心下来。

　　宁可：“你要是出什么事？我可要自责死了，昨天我说要你留下来睡，谁知道那王八蛋居然过来了，要把你带走，我拦不住他。”

　　文茵：“没事。”

　　宁可还着急解释：“白盺岩也不知道怎么了，也不帮帮我，说不让我插手你们夫妻之间的事。”

　　文茵：“没事。”

　　宁可还有一肚子的愧疚，不知道怎么说话，两人便陷入沉默之中。

　　文茵：“还有没有别的事？如果没有的话，以后再联系吧。”

　　宁可：“.…..文茵。”

　　文茵：“嗯？”

　　宁可：“真的，很抱歉。”

　　文茵都不知道该说什么了，最后说一声没事，等宁可挂电话。

　　……白盺岩做的也没错啊，谁会想让自己的老婆插手她的是啊。

　　文茵揉了揉脸，酒喝完了，事还是要办，她的伤痛还在，还要继续思考接下来该怎么办。

　　……

　　林柏杨回到家，文茵还在沙发上坐着。

　　文茵一看见他进门，冷下脸站起身离开。

　　她与林柏杨擦肩而过时，林柏杨伸手拦住她。

　　“去哪儿？”林柏杨问。

　　文茵不理他，也不去推他的胳膊，只用她惯穿的尖跟高跟鞋的鞋跟狠狠的向林柏杨的脚踩去。

　　林柏杨反应过来赶紧后退，但两人站的太近，他没有躲开，疼的一声闷哼。

　　文茵从他身边走过。

　　林柏杨喊道：“我知道公司最近正在做一个宣传片。”

　　林柏杨在她面前从不说公司里的事，这是他第一次提起。

　　文茵转头向他看去，等他的后话，林柏杨道：“顾劭的弟弟在国外进修期间做过好几个商业宣传片，都是拿过奖的，国内大概没有谁比他更擅长这个，正好他现在也在国内，借着苏酥的关系，你可以把他请来。”

　　文茵嘴角牵起笑，从来不过问公司里的事的男人破天荒的给她提这提议。

　　文茵问：“是谁让你给我说这话的，有什么打算？”

　　林柏杨就等着她这么问，笑道：“你见过的啊，还扇过人家一巴掌，这么快就忘了？”如果文茵会生气，那他就高兴的不得了。

　　文茵眼神越来越冷，收敛住脸上的怒意，她不想在这个男人面前失态，收回视线，转身离开。

　　林柏杨本还扬着笑，等她离开，嘴角的笑渐渐隐去。

　　他也不进房间了，转身出去，又上了自己的车，“啪”的一声把车门关上，启动车子，疾驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第71章 他的提议免费阅读。https://xs.23sk.com 