    听到周云的话，何铧马上顺藤向上爬：“对！周云怀疑我们被人盯住了，如果公开，那么他们就知道了。”

    电讯科科长一听，脸松了下来。

    何铧是她的人，结果却瞒着她，偷偷办事。这将她放在什么位置上。但是，周云的解释，她认为这两人办的对。如果让内奸知道了，那么日特便会再一次逃脱。

    处长的脸也上了笑：“你们两个，不懂事。最少，你们应该向我汇报才是。”

    周云忙说：“处座批评的对！我们考虑不周。主要是，没做出成绩来，我们不敢向你汇报。那样的话，你会说我们是放空炮。”

    电讯科科长忙说：“两个小家伙说的对，事先如果何铧请示我，我肯定不愿将人力花在这方面。”

    看来何铧很得电讯科长器重。

    处长没有再纠缠这方面，他吸了口烟：“小云，你安排可靠的人，死死给我盯住最近的这个频道，然后，采取分区停电的办法，将他找出来。”

    小云，就是电讯科科长。她立正：“是！我保证在十天内，找出这个家伙。”

    处长摇摇头：“我们没有那多的时间了。内奸在，随时随地都有可能让他知道这个情况，我给你三天时间。”

    “三天？”电讯科科长没有犹豫：“好！就三天。”

    处长指着周云说：“周云听你调遣，不要找其他人。注意，要做到润物细无声。”

    “是！”

    回到了办公室，周云马上召集几个亲信开会。

    他命令王勇去听从何铧的调派。不能安排王勇去找电讯科长，那样会引人怀疑。

    命令方言去鼓楼警局，找副局长兼侦缉大队大队长周原，配合周原，调查那个逃脱的日特。

    这段时间，周原在豁区内调查，没有发现有周云交给的画像上的人。所以，周云让方言同周原去了解其他警局。

    就在周云布网的时候，在龙井区的一个贫民区中，有一间屋子里，一个人躺在床上，两眼望着天花板。

    这个人叫山本十二，是潜伏在南京的日本特工。

    此时的山本，心里特别烦。

    半年前，他被军情处盯上了，差一点被抓，幸亏松鼠提前报警，这才在军统抓人前的两个小时，逃了出来。

    但是，逃出来后，发生了一连串的事，通知他逃走的人，被军情处给盯上了，最后，死了。死的不是一个两个。

    每出一次事，山本就得转移一次地方，也得改一次频道，而他的掩护身体也一变再变。从教师到做工的人，山本现在成了一个苦哈哈。

    过去，山本扮的是教师，也算有点钱，所以，经常吃些好的，也没有人怀疑。现在，山本扮的是一个苦工，一个没钱的人，穿的破烂不说，就是吃，也只能吃粗粮，不敢吃鱼吃肉。

    想要吃鱼吃肉，不能自己做，要化装一番，去了别一个区去，找一个没人认识自己的餐馆，饱吃一顿。

    不仅如此，昨天刚接到了松鼠的通知，军情处又盯上了自已。

    这让他又惊又怕。落到了军情处的手上，只有死路一条。所以，这段时间，山本准备停止活动。

    老子不发报，看你怎么盯我。

    已经有几天没有吃好的，今天去打打牙祭。

    想到就做，山本手中提了一个袋子，里面装有衣服。出了租屋后，山本便向着繁华区走去。

    他吃的地方有三个，都是三个不同的地方。

    繁华区，他来了三次，感到很安全。

    吃了三次，餐馆的老板也认识他了，将他请进了包间中。

    “客人需要点菜吗？”老板问。

    “不用了，按我上次吃的，重来一次就行。”

    老板记得，这个老板很大方，上次点的菜都是本店最贵的，吃了十几块钱的，最后找零的钱都没要。

    所以，餐馆老板便将最贵的几个菜点了，给厨房下了单。

    下完单后，餐馆老板便来到了一间屋子内。

    这屋内有一个人在等着他。

    “来了吗？”那人问。

    餐馆老板：“来了！刚点了一桌菜。”

    “那好！回去盯着，尽量拖着他，等我回来。”

    说完，这人便马上离开了。

    离开的这人，正是方言的手下。

    今天，这个手下刚好来到了这里，当他拿出照片时，老板便惊愕了。会查言观色的手下，便追问起来。

    餐馆老板便如实地汇报说，照片上的这个人，单经到了这里吃饭，并将情况说了一遍。

    方言的手下正准备去向方言汇报时，却在回身时，看到了一个人向着餐馆走来。

    虽说那人化了装，但是，方言的手下还是认出了他。正是照片上的人。

    于是，方言的手下让老板带自已去一间屋子。并安排老板去接待山本十二。

    现在，确定了山本十二在这里吃饭，方言的手下便要去汇报了。

    餐馆的电话不能用，防备日特留意。所以，他去了公用电话亭。向方言作了汇报。

    方言马上去向周云汇报，周云命令：马上抓人。

    等到周云来到餐馆时，已经过去了半小时。

    方言带人冲进那间包间时，发现包间没人。

    周云进来，看了看桌上的酒菜说：“他吃了一半，便离开了。不用说，被他发现了。”

    方言喊来那个手下，手下保证，自己看到那人进了包间，便马上出去打电话，电话打完便回来了。并询问了老板，老板说那个客人还在包间中吃喝着。

    手下不放心，专门扮作服务员，进了包间，确认那人还在。

    听完手下的汇报，周云叹息一声：“你不该进那间包间。因为你进去，这才让日特醒觉，所以他便翻窗逃了。”

    “我没有说话，也没有表露什么，只是进去给他添水。”

    周云指着桌面说：“日特走的很突然，连烟与打火机都没拿走。这说明，是你惊动了他。”

    方言与周原都点点头。

    周云继续说：“没有人看到他走店门出去，那么，他就是翻窗的，原来，这窗沿上布满灰尘，但这几处却被人抹掉了。说明这是他翻窗时手给擦去的。”

    众人纷纷点头。

