    简货郎这样的话，顿时就让洞庭坊的弟子不由为之脸色一变了。

    简货郎这样的话，何止是咄咄逼人，那简直就是邈视洞庭坊，这样嚣张的话，比刚才善药童子所说的话，还要得罪人。

    虽然说，洞庭坊不是以一个门派而称谓，但是，作为黄金城最大的拍卖场，不知道经手过多少惊世宝物，不知道拥有着何等惊人的财富，然而，却千百万年以来屹立不倒，这就已经足够说明了它的强大与可怕。

    更何况，谁人都知道，洞庭坊的章祖之强大，绝对是可以傲视天下，那怕八荒隐世着一位又一位的无敌之辈，章祖依然是排得上名号之人，特别是洞庭坊之中，章祖更是有着独天得厚的优势。

    莫说是一般的大人物，就算是三千道的横天王这样的存在，章祖也不需要亲迎。

    现在简货郎一张口就说，要章祖亲迎，不然，要掀翻整个洞庭坊，这岂不是太过于嚣张，完全是视整个洞庭坊无物，这简直就像是一脚把洞庭坊踩的脸蛋踩在地上，狠狠磨擦。

    那怕是洞庭坊是和气生财，一般而言，不与人计较这等口舌之利，不人计较小小的摩擦与恩怨。

    但是，简货郎这样的话一出口，的的确确是让洞庭坊难堪，也是让威严难存，所以，这使得洞庭坊的弟子脸色难看，甚至有弟子目光冷冷地盯着简货郎。

    若不是他们洞庭坊乃是做买卖的地方，和气生财，说不定，他们早就出手教训教训简货郎了。

    “无知死活的东西，敢大言不惭。”在这个时候，旁边的善药童子就落井下石了，大喝道：“洞庭坊的弟兄们，焉能容这等奸人宵小在此作恶，斩了他们，剁碎扔湖中喂王八去。”

    “是不是想掌嘴。”在这个时候，简货郎也瞅了善药童子一眼，一副十分嚣张的模样，天塌下来了，也有人顶着，所以，根本就不怕得罪真仙教，更不怕得罪洞庭坊。

    “你——”哪壶不提，提这壶，这让善药童子，脸色难看到了极点，一时之间，说不出话来，双目喷出了怒火，若是他身旁有老祖护道，他一定要把简货郎的脑袋给砍下来，不把简货郎碎尸万段，难消他心头之恨。

    “客人，这话过来。”洞庭坊的弟子也是十分不悦，只不过是没有发怒而已。

    简货郎却是瞅了他们一眼，说道：“过了？此乃是常识而已，我们公子驾临，乃是你们洞庭坊的荣幸，乃是你们洞庭坊的祖荫庇护，否则，我公子早就只手掀翻你们洞庭坊。若不是念你们祖荫，我公子都懒得瞅上你们一眼。跪迎三百里，乃是你们的荣幸。”

    “少说两句。”明祖都有些无可奈何，这小子越说越离谱了，反而，李七夜却只是笑笑而已。

    至于算地道人，缩了缩脖子，什么话都不说了。

    在场的其他大人物，也都纷纷看着这样的一幕，颇有看李七夜他们笑话的模样，因为简货郎这样张扬跋扈的模样，就好像是乡下来的土包子，一副老子天下第一的模样，无敌狂妄。

    但是，简货郎却是理直气壮，完全不觉得自己有问题。

    李七夜也丝毫制止的意思都没有，仅仅是笑了一下。

    事实上，简货郎才是最聪明的人，他所说的，别人以为是狂妄无知，但，却偏偏是常识。

    对于洞庭坊而言，若是他们能知得李七夜，三百里跪迎，那也的确是他们的荣幸。要知道，那怕是他们先祖两圣人在世的时候，若见得李七夜，也愿是三百里迎跪，以迎李七夜的青睐。

    就算是两圣人这样的存在，对于她们而言，能一见李七夜，不仅是人生夙愿，更是人生无上的造化。

    简货郎如此嚣张霸道的模样，别人看来，此乃是狂妄无知，相反，简货郎此乃是一心行善，这一席话，乃是有意点醒洞庭坊，至少洞庭坊有没有能力去听懂领会，那就是他们的造化了。

    被简货郎这样一斥喝，这让洞庭坊的弟子都是十分难堪，简货郎这样嚣张的态度，这不仅仅是来洞庭坊闹事，而且，这简直就是不把洞庭坊放在眼里，也是把洞庭坊踩在脚下。

    “客人，莫破了我们洞庭坊的规纪。”在这个时候，洞庭坊弟子也不由冷下了脸，颇有一言不合，便动手的模样。

    当然，对于洞庭坊的弟子而言，他们也没有怕过谁，毕竟，他们和多少大教疆国、无敌之辈做过买卖，又怕过谁了？

    “抱歉，抱歉。”在这个时候，一位老者赶了过来，满头大汗，一赶过来，就立即向李七夜鞠身弯腰，大拜，说道：“贵宾到来，乃是洞庭坊的荣幸，公子亲临，乃是洞庭坊蓬荜生辉，门下弟子一叶障目，不知公子到来，还请公子落座，还请公子落座。”

    这位老者，在洞庭坊有着极高的身份，他一赶过来如此一说，洞庭坊的弟子也都不敢再坑声，都向李七夜鞠身，让李七夜通过了。

    “这还差不多。”简货郎瞅了一眼，说道：“我们公子来参加你们的拍卖会，乃是给你们造化，否则，我们公子一句话，便掀翻你们洞庭坊，想要什么东西，随手拿来。”

    简货郎这样嚣张霸道的话，那就让人不爱听了，不仅是旁人觉得，简货郎说这样的话，那实在是太过于嚣张，也实在是太过于目中无人。

    就是洞庭坊的弟子，也觉得简货郎这样的话，实在是太刺耳了。

    洞庭坊是怎么样的存在，可以傲视天下，就算是以三千道、真仙教、黄金屿做买卖，那都是不亢不卑，怕过谁了，现在简货郎的话，简直就是视他们洞庭坊无物，就好像是泥巴一样，想怎么样捏拿都行。

    但，世人却不知道，简货郎这听起来十分刺耳，谁都不愿意听的话，却偏偏是实话，而且是常识。

    如果李七夜真的想要一件东西，他随手便可以拿来，他若是要入洞庭坊拿一件宝物，谁人能挡，只手便可取之。洞庭坊若是反抗，他便是可以随手掀翻。

    但是，现在李七夜却按照洞庭坊的规纪来参加这样的一场拍卖，那的确算是青睐洞庭坊，毕竟，洞庭坊的规纪，对于李七夜而言，那简直就如蛛丝一样，对他造不成任何的羁拘。

    “那是，那是，此乃是洞庭坊之幸也。”这位老者一点也都不生气，立即鞠身，向李七夜行大礼。

    “好了，没多大的事。”李七夜点头，进入了门户，简货郎他们也都纷纷进入。

    当所有的客人都进入之后，洞庭坊的弟子就十分不解，甚至有点不满，忍不住向这位老者嘀咕地说道：“老祖，我们这未免也太好说话了，这小子，已经是骑在我们头顶上撒尿拉屎了，还如此忍让他们，我们洞庭坊，什么时候如此胆小怕事过了。”

    洞庭坊弟子的话，也不是没有道理，在这千百万年以来，他们都没有怕过谁，不论是狮吼国还是三千道又或者真仙教，他们都与这些庞然大物做过许多的买卖，他们都不需要如此的点头哈腰，不用如此的战战兢兢，现在对一个并不是什么惊天大人物，行如此大礼，似乎是他们洞庭坊是胆小怕事一样。

    事实上，他们洞庭坊怕过谁了？

    “不可这样说。”这位老者摇头，说道：“简家小兄弟，这话不中听，听着让人刺耳，但，却是一番好意，点醒我们罢了，莫错过这千载难逢的机会。”

    “点醒我们？”洞庭坊的弟子都不由为之一怔，说道：“千载难逢的机会？”

    这让洞庭坊的弟子就有些难于想象，毕竟，刚才简货郎简直就是把他们的脸踩在地上，一次又一次摩擦，这是让人多么怒火的事情，换作是其他门派的弟子，早就拔剑拼命了，他们算是有足够涵养之人了。

    “那个客人是谁？”洞庭坊弟子就不明白了，说道：“让老祖如此的恭敬，他是一位了不得的大人物吗？是什么样的脚根呢？”

    但是，洞庭坊的弟子想不明白，李七夜这样的一个人，看起来也是平平无奇罢了，也就是实力可以，但是，远远达不到他们洞庭坊所忌惮的标准。

    毕竟，他们老祖也是了不得的大人物，莫说是普通的存在，看一看像拿云长老他们这些大人物到来，他们老祖有亲自相迎吗？没有，但是，李七夜却让他们老祖如此恭恭敬敬，这就让洞庭坊的弟子对李七夜的身份充满好奇。

    究竟是怎么样的存在，才能让他们老祖如此的恭恭敬敬。

    “不可多言，不可多言。”这位老者神态凝重，徐徐地说道：“也不要可试探，这非你们所能谈也。好好招待，满足这位贵宾的任何要求。”

    “弟子明白。”虽然洞庭坊的弟子不明白为何是如此，也想不透李七夜的身份，但是，老祖如此吩咐，他们不敢有丝毫的慢怠，必定是全力以赴。

