    整个地下城最近都沸腾了。

    因为一个消息不知道什么时候开始流传了出来。

    这一次的盛宴日，索命萝会进入进化期，力量大减，是离开临海的最好时机！

    在临海生活的人们每天活着，希望是什么？很多人夜深人静的时候自己想，都会发现，不是和其他人一样进化进化再进化。而是逃离这个鬼地方。

    甚至连那些享受着大部分临海资源的高手都一样，只要智商没有问题的人都知道，长久留在这里最后的结果就是死，只是早晚的问题。

    所以当这个消息传开的时候，所有的势力都是一边在打探这个消息的真假，一边在积极开始准备。

    而地下城本就互相连通，在大家的努力下，很多事情立刻就浮出了水面。

    比如传出消息的是澎湃动力为首的几个势力，他们中有人拥有特殊的能力，可以准确预测盛宴日的时间，甚至可以制造出一些专门用来对付阎王树和索命萝的装备。

    比如地下城的最强者林兴是早就知道这个消息的，可是他们却没有告诉大家，还威胁澎湃动力等人听命于他，到时候带路离开临海，是澎湃动力不想当炮灰，所以把消息传递了出来。

    恰好，前阶段黑云团和刺翼战队的事件闹得沸沸扬扬，不少人更是看到了林兴的嫡系势力已经在数天前完成了集结，而澎湃动力正在修筑防御工事，明显在防备着林兴的进攻……

    真真假假之间，大家就有了一个基本判断。

    林兴是要抛弃大家独自离开的……

    澎湃动力知道最简洁方便的出路……

    一个工匠在收集各种各样的材料，可以现场制造武器装备，条件是到时候跟着澎湃动力一起走……

    在压抑久了之后，临海的幸存者爆发出来的空前的热情，仅仅几个小时，澎湃动力周围的通道里就已经挤满了人。

    谁也不会放过离开这里的机会！

    哪怕，澎湃动力已经摆明了车马，就是要利用他们突围，可没人在意。

    被利用，总比被抛弃好。

    当然，后来还有其他消息传来，比如什么澎湃动力有人是从外面进来，知道出去的捷径之类。

    这自然是林兴那边的反击，不过却很少有人相信，因为大家都觉得，要是知道出去的路，人家早就走了，还会留在这里？

    倒是那边高价收购材料和各种东西的消息被确认了，有人拿着一些阎王树的枯枝，就换到了灰色级别的长刀，有人用阎王树的种子，换来一件白色级别的护甲……

    等等，这些事情真切的出现在了大家的眼前之后，引起了一股狂潮。

    澎湃动力的几个入口本来都被炸毁，防止林兴势力的进攻，可是现在已经被人都清理了出来，每一个方向都堵满了人，想要和叶钟鸣来做交易。

    最后不得不以势力为单位，进行集体交易。

    一旦话事人坐下来，很多事情就可以谈，交易的类型也变得多种多样，为了保证工期，叶钟鸣就以极其低廉的价格雇佣了不少人日夜不停的挖地道，工程速度骤然变快。

    或许是看到了澎湃动力的动作，很多人从其他地方也开始挖通道，方向和澎湃动力的一致，目的是什么大家都清楚，叶钟鸣知道后只是笑笑，却没有说什么。

    其他的交易，就大部分集中在阎王树和索命萝的材料上。

    如此大规模的收购这些材料，是因为叶钟鸣发现了一件让他兴奋的事情。阎王树和索命萝的材料，投入到献祭之门里时，能量增长的特别快。

    在叶钟鸣献祭过的祭品中，增加能量最多的无疑是鬼金，除此之外，钻海金、高级魔晶这些也可以。

    得到了献祭之门后，叶钟鸣有什么不需要的东西都会扔到里面，慢慢的积攒能量。

    从兑换了天穹威慑之后，献祭之门就一直处于只入不出的状态，海王盘之后，大量的不用材料投入进去，现在能量已经积攒满了两格的能量。

    发现了阎王树和索命萝的特性之后，叶钟鸣才开始了这样的收购，既可以制造武器装备增加这些一起突围战士的实力，为自己保驾护航减轻压力，又可以增加献祭之门的能量。

    在收购开始两天后，献祭之门的能量格成功积攒满了第三格。

    后来虽然收购的速度越来越慢，但是当混乱开始的时候，第四格能量也有了一半。

    严格说来，混乱来的有些突然，叶钟鸣也没有想到放出的消息会产生如此的连锁反应。

    有势力率先打破地下城约定，开始进攻变异老鼠放养区！

    这就如同一块投入到了海面的陨石，一下子激起了千层浪。

    那里是整个地下城魔晶数量最多，材料最丰富的地方，那里，是整个地下城大半年来积攒的财富！

    有人动了那块奶酪，一下子提醒了大家，马上要离开了，放养的变异老鼠已经到了彻底收割的时候。

    于是凡是觉得有些本事的势力，全部都疯狂的扑向了那里，想要从中分得一杯羹。

    而其他有变异动植物的区域，比如暗河，也成了疯狂狩猎的场所，整个地下城全面陷入了战火当中。

    其实这不是叶钟鸣希望看到的情况，他更希望这里的人都集中在自己的周围，成为盛宴日闯关时自己的屏障。可是现在这种情况的出现，无疑是在消耗着这些力量，这些势力不仅在狩猎变异老鼠，还在互相残杀，每死一个，冲城的时候力量就会减少一份。

    可叶钟鸣也无力阻止，因为整个地下城都乱了。

    不过最初围绕在叶钟鸣周围的那些势力还保持着清醒，大部分人依然在尽量完成工程，在树人预测盛宴日可能开始阶段的第九天，通道终于被挖到了城郊，只等着时间到了直接挖出地面。

    仿佛一切都计算好了一样，通道刚刚完成几个小时后，整个临海突然震动了一下，接着在地面的哨兵和树人一同传回了消息，阎王树和索命萝都开始了绽放光彩或者散发气味。

    盛宴日，来了！(未完待续。)

