    晚上准时上传第二章，争取在十二点之前更新第三章。感谢大家支持，求订阅、求推荐、求收藏！

    +++++++

    裂天剑派是东海最南端实力最为强横的大派，在东海，在水晶宫一家独大的情况，裂天剑派与北盟一南一北，两家走的最近。

    银剑岛是裂天剑派仅有的三座大型岛屿当中的一座，仅次于门派驻地玉剑岛和最为繁华的金剑岛，裂天剑派是东海五大门派当中，唯一没有巨型岛屿作为门派驻地的门派。

    银剑岛位于裂天剑派的最南端，是最为接近妖族海域的地方，也是裂天剑派抵御妖族的最前沿。

    这一日，银剑岛中心的远距离传送阵突然亮了起来，银光消散之后，一个二十余岁的青年修士在众人讶异的目光中从传送阵当中走了下来。

    银剑岛的传送阵建造的很是别致，整座阵法嵌刻在一座巨大的平台之上，同时阵法由里向外分为三个同心圆，最里面的同心圆是近距离传送阵，一般只是裂天剑派下辖各个岛屿之间传送只用；中间的同心圆与最小的同心圆又共同组成一个中距离的传送阵，与裂天剑派下辖的各个势力相连，而远距离传送阵则是裂天剑派与东海其他派别相连接的通道。

    “这段时间外来的修炼者怎么越来越多了？”

    “正是，这远距离传送阵这几个月来不知道亮起了多少次，还有不少从海上过来的人，银剑岛上这段时间陌生的修士越来越多了。”

    陆平从传送阵上下来，周围修士的议论自然逃不过他的耳朵，陆平皱了皱眉头，直觉这段时间怕是发生了什么事情，于是向着传送阵外望了望，找了一个溶血期初期的修士，扔过去一个储物袋，道：“你是银剑岛的导游修士吧，这段时间你暂且跟着我，这银剑岛第一次来，尚有许多不熟悉的地方。”

    这个溶血期的修士原本是这一代一个导游修士团伙的头目，平日里为新到银剑岛的修士指路带路这些事情原本是不用他出面的，见得陆平扔来一个储物袋，指明要他带路，这个修士原本正要拒绝，然而当他下意识的用神念滑过储物袋时，却是怔了一怔，随后用神识装作不经意的扫过眼前这个年轻的修士，这下可是大惊失色了，他的神识扫到面前的这个年轻修士的身上仿佛泥牛入海一般，没有得到丝毫的回应。

    “任凭前辈吩咐！”

    看着陆平似笑非笑的表情，溶血修士的冷汗直往下淌。

    在周围十几个炼血小修不明所以的目光当中，溶血期修士恭恭敬敬的带着陆平向着银剑岛当中走去。

    “石头哥今天怎么亲自出马了？”

    “就是啊，石头哥不是不做导游修士了么，上次一位溶血巅峰的修士请石头哥出马，石头哥都不带搭理的。”

    “就是，咱们导游修士修为虽低，背后可是裂天剑派，可石头哥这次怎么这么容易就出马了？”

    “你没看见那人给了石头哥一只储物袋么？里面肯定装了至少五百灵石，否则也不可能让石头哥都点头哈腰了。”

    “我看那人八成是什么大人物，石头哥赶着去巴结。”

    ……

    吵吵嚷嚷中，传送阵再一次亮了起来，几名修士出现在传送平台之上，喧闹的小修顿时静了下来，生意来了。

    “这么说这段时间银剑岛有大量外来修士到来是在三个月前，水晶宫的修士在外海同裂天剑派的巡海修士发生冲突之后？”

    陆平若有所思的说道。

    石头哥走在陆平的身侧，落后了半个身位，闻言道：“正是，当时裂天剑派的巡海修士在海域当中发现了一个行踪诡异的修士踪迹，于是便展开追踪，最后却是发现一伙水晶宫的修士在海域当中不知做什么勾当，行迹暴露之后这伙水晶宫的修士居然向杀人灭口，将裂天剑派的一伙巡海修士杀了个七七八八。”

    “杀人灭口？”陆平笑了笑，道：“这倒是与水晶宫一贯霸道的风格很是相像。”

    石头哥听了陆平这句话，脸上的拘谨之色顿时消散了不少，石头哥的神色变化哪里能瞒得过陆平，陆平知道这些导游修士平日里消息最是灵通，给外来修士提供消息的同时，也是当地势力收集往来修士信息的耳目，当下也不以为意。

    只听见石头哥继续说道：“正是，不过水晶宫修士却没有料到裂天剑派的巡海修士在发现那个行踪诡秘的修士踪迹之后，便发现来人恐怕实力高绝，早已经事先通知了裂天剑派的高阶修士，就在水晶宫的修士大肆屠杀裂天剑派的修士时，赶来的裂天剑派高阶修士也加入了战斗，双方的冲突便由此爆发了。”

    “双方的伤亡如何？”

    石头哥老实的说道：“不知道，双方后来都封锁了消息，不过据说是因为水晶宫在银剑岛的外海发现了一个宝藏，想要吃独食，却被裂天剑派抓了个现行，双方大打一场，发现得不偿失，于是便商定平分了宝藏，却不料这个消息越穿越广，越穿越邪乎，使得大量的东海修士闻讯赶来银剑岛。”

    陆平自然知道事情恐怕没有那么简单，最为奇怪的便是那个行踪诡异，将裂天剑派的巡海修士引到外海，碰到水晶宫修士的人，明眼人一看就知道这是那个行踪诡异之人故意暴露了水晶宫的踪迹，两派最终将冲突压了下来，恐怕也是意识到遭了别人的算计，而水晶宫在银剑岛外海发现宝藏，并与裂天剑派发生冲突的消息恐怕也是这个人有意传出去的。

    陆平没来由的将两年多以前便先一步来到银剑岛的梁玄风师叔，同那个算计了两派的修士联系起来。

    石头哥带着陆平在银剑岛上转了两天，不但将银剑岛上大大小小的店铺光顾了一遍，还将银剑岛周边海域的情况详细的为陆平做了介绍，别看石头哥只是一个溶血初期的修士，对银剑岛周边海域的情况却是了如指掌，甚至外海的情况也能说上一二。

    银剑岛的外海，其实就相当于北海的缓冲海域，在海禁不开的情况下，以石头哥这样的修为是不可能达到外海的，那么关于外海的情况自然就是有人事先告知了石头哥。

    这一日来到一处修士客栈门口，陆平突然停了下来，道：“好了，这两天你做的不错，这个是赏你的，回去好好修炼吧。”

    石头哥也不惊讶，这样的事情显然见得多了，只是紧紧握住手中陆平扔给他的两只玉瓶，向陆平道了一声谢，便急匆匆的离开了。

    见得石头哥离开，陆平笑着摇摇头，他仿佛从这些修士的身上看到了自己当年在炼血期和溶血期奋斗的影子，因此，陆平总是潜意识的去帮他们一把，当年秋云岛的小二哥是这样，三家岛的小司马是这样，这个石头哥也是这样。

    陆平自嘲的小小，然后不着痕迹的看了看客栈门外一个仿佛被磕碰了一般的印记，径直走了进去。

    “小子，你的修为当真突破了锻丹期，而且居然达到了如此地步？！”

    梁玄风真人在看到陆平之后，一副见了鬼的表情。

    陆平看了看客厅当中还有一位锻丹期的女修士，却是愣了一愣，原来此人正是陆平在听音小筑李修竹的拜师典礼上见到过的，梅真人下首第一位，却自称是梅真人二弟子的女子。

    陆平笑道：“师叔何须如此大惊小怪，弟子两年前早已经到达溶血期的巅峰，两年的时间突破锻丹期也不是什么稀奇之事，倒是师叔当为弟子介绍一下这位道友才是。”

    梁玄风真人当年遇到陆平，不过是随口一提，压根就不认为陆平真能达到如此境界，而现在陆平在短短两年的时间不但突破了锻丹期，更让他惊骇的是陆平此时的真元波动，显然已经达到了锻丹期一层的巅峰，随时都可以踏入锻丹二层。

    梁玄风真人原想摆出师叔的架子，告诫陆平不可因为贪功冒进损了根基，却发现陆平浑身上下气息盎然，显然更急扎的极为深厚。

    听得陆平的询问，梁玄风真人突然愣了一愣，回头看了看，一时间居然没有作答。

    还是厅中的女子走了出来，笑道：“这不是大名鼎鼎的丹师陆九么，当日还曾参加我六师妹的拜师观礼，怎得不识得在下？”

    陆平笑着解释道：“在下仓促受邀，虽见得过道友，奈何却不知如何称呼。”

    女子盈盈行了一礼，道：“在下是梅真人门下二弟子朱玄梦，这回道友可知晓了？”

    陆平听得朱玄梦当中一个“玄”字，转头看了梁玄风真人一眼，却见梁真人正目瞪口呆的看着二人作答，于是还礼道：“见过朱道友。”

    梁玄风这时候终于回过味来，好笑的摆摆手，道：“行了行了，不要摆那么多虚礼，你们二人都叫我师叔，也都是我的晚辈，干脆以师姐弟相称便是。”

    陆平直觉这位师叔仿佛在掩饰着什么，神色间极力在掩饰着一种古怪之色，但也知道这位师叔是万万不会害自己，反正眼前这位女子年纪修为绝对在自己之上，看在师叔的面子上叫一声师姐，自己也不吃亏，于是道：“见过朱师姐。”

    陆平之所以称呼她为“朱师姐”，而非“玄梦师姐”，是因为带名字的称呼那是同派弟子相互间才能使用的。

    朱玄梦此时也是若有所思，但还是点头道：“陆师弟好！”

    两人没有看到的是，站在一侧的梁玄风真人的眼中不时的闪过一丝丝古怪的笑意。