    随性而来，随性而去。

    道士的背影渐渐消失，丝毫没有留恋身后的钱府，仿佛这信阳一霸的豪门不值一提。

    想来也是。

    对于真正的仙道高人，凡俗权势又算得了什么？

    可抵我一神通否？

    其实对于陆离来说，凡俗权势也算不了什么。

    虽然他法力依旧低微，修为算不上多么强，但依仗着法术灵符，凡人也已经威胁不到他了。

    无畏则无惧。

    只是陆离性格较为良善，所以不愿破坏规则，肆意杀戮，对于陈昌笃，还有朱明江这类品格不错的凡人，也是心怀敬佩，所以愿意与之结交。

    “仙人逍遥，我等俗人难以追寻啊。”

    看着道士远离的背影，钱子麒不由叹了一声，心中却是下定决心，接下来要投入全部力量找寻美玉，而后送与陆仙师。

    像道士这种仙人难以追寻，好在还有陆仙师这种亲近凡俗的高人。

    所以对于道士的离去虽然可惜，但还有其余选择，钱子麒也并不如何沮丧。

    “对了，还有城隍庙，以后初一十五、逢年过节，都要去拜一拜，就是不知城隍老爷喜欢什么，还是修一座金身吧。”

    钱子麒一边想着，一边就让人将自家弟弟带回了后院。

    三日惩罚是肯定要执行的，不然不能长教训。

    道士出了钱府，然后一路沿街吆喝，同样也一路打听锦衣巷的位置。

    像之前说的一样，道士对信阳城确实不熟，但好在城内都是本地人，锦衣巷住了那么多外地商旅，也算有名，轻易就知道了位置所在。

    于是依旧没有做成一单生意，道士来到了城隍庙前的广场，略略看了一眼城隍庙后，转身进了锦衣巷。

    锦衣巷不长。

    沿途下来，也不过二三十家院落。

    也不用找，一路走下来，贴着城墙角，道士就看到了刚挂上牌子不久的陆氏别院。

    站在院门口。

    道士没有急着敲门，而是先运起法眼往内看去。

    只见周遭的灵气不住地往别院汇聚，同时别院之内还有一股法力凝聚不散，法力清灵通彻，是正道无疑。

    “灵气凝聚，法力不散，果然是同道。”

    道士微微点头，然后运起法力，在门口朗声道：“陆道友可在，洞阳山李若清拜访。”

    声音浑厚，凝而不散，响彻别院。

    啪！

    手中正在篆刻的玉石瞬间化为齑粉，陆离打了个激灵，扭头看向了院外。

    “洞阳山李若清？”

    他脑海中生起这个名字，想了一下，也想不出来由，在确认自己不认识这个人后。

    回过神来，看向自己手中，辛苦大半时辰的玉符，已经彻底毁了。

    “洞阳山李若清，哪冒出来的家伙，找我干嘛？”陆离心中有些恼火。

    这可是中等玉料雕刻的玉符，仅以材料价值便需一两银子，更不用说自己为了篆刻玉符花费的法力和精神了。

    不过虽然恼怒，但陆离却没有发作。

    他深知以自己如今的实力，在这个水深的不可测的世界，远做不到随心所欲的逍遥。

    如果硬要强求，那便是大道之下，灰灰了去，成了一个殉道者。

    “而且洞阳山？”

    冷静下来，陆离回想起这个名字，心里面起了波澜。

    “洞阳山，这名字听起来很像一些修仙仙门啊。”

    来到这个世界之后，尤其是这两天见过了阴司，陆离对于那些修仙者也有过猜测，怀疑过是不是有修仙者聚集的仙门存在。

    只不过，他从未与任何一个修仙者见过面，也无从证实这个猜测。

    而眼下，一个类似修仙仙门修士的人，跑过来找自己，让陆离心中既是激动，也有些忐忑。

    因为他无法确定对方对自己的态度。

    “李若清，这个时候找上门来，是因为上午钱府之事吗？”

    陆离心中很快就有了一个猜测，但他来不及多想，人家在门外喊了那么久了，反应再迟钝，现在也该做出回应了。

    将刚刚炼制的一枚玉符收入袖中，随后又整了整袖内的其余灵符，确认随时可以激发之后。

    陆离这才出了房门，来到院内，将大门打开。

    门一开，道士的身影就映入眼帘。

    这是一个看上去三十多的中年道士，面容有些邋遢，头发随意的用一根青玉簪子扎起，身上穿着一身青色道袍，不过衣服很是破旧，整体的风格看上去很是不羁。

    嗯，不羁。

    不过陆离却没有因此小觑，眼前道士外表虽然不羁，但是双眼明亮，内涵神韵，而且身形挺拔，有着一种无形的气质。

    或许那些肉眼凡胎的普通人看不出，但陆离作为一个修士，自身也是有着一股气，此时与道士气机牵引，自然能够发现对方的不凡。

    正在陆离打量道士的时候，道士也在打量陆离。

    一看之下，心中也是不由赞叹。

    陆离的外表自然是极为出众的，而且修行也有些时日，每日受灵气洗涤，自有一股清灵之气，再配上那一身淡蓝色的衣衫，直如谪仙人。

    道士没有多看，只是稍加打量，便是主动行礼：“贫道洞阳山李若清，见过道友。”

    陆离也还礼道：“在下陆离，见过李道友。不知李道友来寻陆某，所谓何事？”

    李若清笑着道：“贫道今日早市，在街上遇到钱府二公子，见其邪气缠身，体内被种下了魂种，便算出其亲近之人中有邪物，正欲夺舍钱二公子。

    贫道曾出言劝告，不过钱二公子并不领情，痛骂贫道一番后，就转身离去。

    贫道也非那热脸贴冷屁股的人，也就不愿多管，也离去了。

    不过适才在街上行游，听闻钱府闹了祸端，但最后被一位仙师除去邪物。心生好奇之下，便就寻了过来。

    此时一见，真是让贫道欣喜不已。

    没想到信阳偏僻之地，竟然就接连遇上了两位同道之人，而且还有阴司鬼神，看来此地福泽不浅啊。”

    话语之中，颇多的惊讶与喜悦。

    陆离能够听出，对方说的都是真的，这是修士的直觉。

    但正是因为是真的，才让他心中升起了惊涛骇浪。

    “两位同道？”

    小小信阳，除了他和眼前的李若清外，竟然还有一位修士。

