    “摸......谁？”

    李沐然听此，心头泛起疑惑。

    连手上的动作都有停滞。

    “就是.....就是.....哎呀.....”

    或是想起了什么。

    少女娇羞的捂着小脸，俏脸绯红。

    “就是.....就是那只小黑兽呀....他真的好可爱！好帅！”

    李沐然：“.......”

    又是找不凡的。

    天哪，这小子，明明是只兽，为什么桃花运这么旺？

    这要是等化形完成。

    那.....还得了？

    呼。

    终是吐出一口气。

    李沐然盯着身下的张子兰，望了一番。

    最后还是摇摇头。

    “不用了，我还有事儿，就不奉陪了。”

    小妮子有没有恶意，李沐然不知道。

    她也不想知道。

    竟然不准备动手，那在此地浪费什么时间。

    尽快收服第四凶兽才是王道。

    “啊？？”

    一听李沐然要走，小妮子脸上明显泛起着急。

    “别这样，大姐姐，我就摸一下下！一下下就好。”

    “要不，要不也给你摸摸大白，或者说，我把大白借给你几天！”

    吞暴：“？？？？”

    “外比巴卜？！”

    言出。

    那暴食者可是一脑袋黑线。

    怎么个意思。

    就这么把我自己卖了？

    我虽然不是人，但你也太狗了！

    “借我？”

    同样，李沐然也是一脸诧异。

    倒是第一次见到除了江涵，夏沫两人外，这般狂热的追求者。

    不过......

    若真是这样的话......

    “.....借倒是不用，不过摸不凡的话，也要看他个人的意见。”

    “真哒！？”

    小妮子闻声！

    眼中马上闪出惊喜。

    搓搓小手，一脸期待！

    “当然，机会不会白给你。”

    “最近，我被其他学院围攻的事儿，你应该清楚吧。”

    李沐然颔首，漠然缓声。

    她并不想着说服张子兰，放弃青玄神木的传承。

    知晓那是不可能的事儿。

    毕竟那可是青龙的传承。

    而之所以如此言论，只想在后续的战斗中，让张子兰不插手与沈旭等人的战斗。

    对立，但不站边。

    如此，也能减少一番压力。

    李沐然心中呢喃。

    可当其话音刚落。

    没等反应。

    下方萝莉，就已经拍着胸脯保证！

    “大姐姐！你放心！我帮你揍他们！！”

    “哈？！”

    那义愤填膺的保证！一口咬定的态度。

    着实让李沐然心头一愣。

    这丫头？

    爱的如此深沉？

    不凡？

    真有那么多魔力？

    ...

    “姐姐？！大姐姐？”

    萝莉看到李沐然的反应。

    不好意思的低下头，小手拽着裙摆。

    “对不起呀，姐姐，我只能帮你揍他们，杀人的话，其他人倒还好，就是那个叫沈旭的，我不能杀。”

    又是雷人的言语。

    听到李沐然再次一愣。

    “可以了，就这样就好。”

    当即，迅速点头。

    白捡的战力，可不能辜负，李沐然又不是傻子。

    能拉拢昔日的八圣战力，如雪中送炭。

    “哈，太好咯！！”

    “姐姐吃糖！”

    ........

    外界。

    ：兄弟们，傻了吧？女人的友谊，往往就是这么简单：

    ：雀实！雀实！：

    ：大致笼统战局，8vs2，李沐然一边儿胜算不大啊:

    不凡的一号老婆：“你什么意思？！”

    小黑兽的小娇妻：“毒奶？”

    黑奶酱：“喜欢放屁？”

    ......

    【卑微的地球人，退出直播间。】

    ......

    弹幕上各类人员，已经组成了大军。

    而在浪潮袭来阵阵之时。

    镜头那边。

    李沐然与张子兰组成的临时盟军，已经深入到了森林的腹地。

    “沐然姐姐，你叫什么名字呀。”

    “沐然姐姐，你多少级呀。”

    “沐然姐姐，你饿不饿。”

    “沐然姐姐.....”

    话痨，或许就是如此。

    从李沐然答应与其一同行动，后者，就一直紧随其后。

    开启属于她的碎嘴模式。

    谁能想到这外边幽怨的黑暗萝莉，竟然有这么多话。

    一开始李沐然还应付想着不要让关系太僵。

    不过现在.....她释然了。

    “哎？沐然姐姐，再走出去，我们就要被出局了喔！”

    面前的禁忌封印，预示着已经到了赛场边陲。

    若踏前一步。

    大会淘汰倒是小事儿。

    可别忘了。

    天星大森林乃是人类禁区。

    这腹地传说可是有着一只超级凶兽坐镇。

    人类踏足，只有一个结果。

    那就是......

    死。

    当然，不用张子兰提醒。

    李沐然心里清楚。

    而之所以赶赴此地，只是因为......

    “嗯？这就来了？！”

    “吼！”

    话音还未落下。

    猛然间一声龙吟声瞬间响彻！

    声如破风骇浪！

    厚重如星辰汪洋。

    再定睛！

    “轰！”

    巨响！瞬间动荡而出！

    再定睛！

    一眼过！

    只见前方！

    一只体型健硕，浑身海澜铠甲包裹的超级大凶。

    肉翼开展达数十丈！

    双角泛荧光！

    龙眸！威严！

    夹杂阵阵一抹赤金之色！

    史诗级别！白金五星！

    海心腾龙！！

    极品！

    “终于碰到了！”

    李沐然强压着心中的惊骇。

    凝望眼前的龙血凶兽！

    海心腾龙！

    不同其他凶兽那般，走蟒化虺，虺化蛟的进化过程！

    此凶！

    从一出生就是顶峰王者！

    传承家族的龙血！

    绝对的实力者。

    虽然实力只有白金五星，不算太高。

    可若论其龙血的醇厚！

    他的血液，甚至要高于吞云霸王龙！

    无可厚非。

    “终于找到了！”

    李沐然抬额定睛。

    已经做好了进攻的动作。

    可，能力聚集，下一秒正准备直拳突击！

    “吼.......”

    突兀的一声浅浅龙吟。

    打断李沐然的动作。

    此龙吟，似求饶，又似顺从？

    什么鬼？

    听错了不成？

    这海心腾龙！

    竟然在祈求？

    它何故如此？

    又为何如此？

    李沐然小小的眼睛，大大的疑惑。

    “哎？姐姐，快看呐，这条龙，好像受伤了哎？！”

    妮子瞪着眼。小手指着面前凶兽。

    “受伤？！”

    闻声的李沐然也聚晶凝望。

    一眼过。

    嘶......

    果不其然，眼前这龙的身体，大大小小的伤口多大百处。

    虽然有蓝色的铠甲覆盖遮挡。

    但依旧无法阻挡血液的朝外流逝。

    “受伤来此，是......听声音，是让我医治？”

    “还是说.....”

    “契约？！”

    .........

