    　　陆炀看见手机里这消息，微微惊愕，“芒姐，你找的谁啊？”

    　　“兰庭。”顾芒瞅他一眼，淡淡吐出两个字，塞了耳机趴桌上睡觉。

    　　陆炀闻言，眸子里满是不敢置信。

    　　芒姐刚说啥？

    　　兰庭？！

    　　小胖听见这个名字，也反应贼大的转过来，克制着激动的声音，“炀哥，你也知道兰庭是吧，那可是火到世界时装舞台的牌子，芒姐真找他们了？”

    　　这种咖位的设计师，会给他们这些学生设计衣服？

    　　陆炀怔怔地望着睡觉的女生。

    　　……

    　　周楠这几天一直在看那晚在垃圾桶捡到的设计原稿。

    　　不知道是自己宿舍的，还是其他宿舍的。

    　　她们宿舍经常来人，也有可能是别的学生来她们宿舍画图，最后又不满意，给扔了。

    　　可是这张图里设计的衣服真的特别好看，作者怎么会不满意？

    　　盘腿坐在床上，想了想，周楠拍了张图片，给堂姐发过去，“堂姐，你看这个好看吗？”

    　　那边消息回的很快，“你这图哪来的？”

    　　周楠回复道：“在我们宿舍捡的。”

    　　周心棠放下手里的画册和笔，眉心凝着，拿起手机，把放大图片。

    　　略显潦草的线条，却勾勒出一件衣服的神韵，翩若惊鸿，宛若游龙。

    　　很刁钻的设计风格，媚而不俗，华丽惊艳，又透着几分仙气。

    　　周心棠心脏绷得很紧，点了保存，又问：“只有这一张？”

    　　“嗯。”周楠扫了眼放在腿上的原稿，“堂姐，这个衣服可以做出来吗，感觉好美。”

    　　周心棠眸子里的光很亮，“中午我去你学校附近，你把原稿带出来给我。”

    　　……

    　　中午下课。

    　　周楠走出校门，便看到等在门口的周心棠，朝她笑，“堂姐。”

    　　周心棠点点头，“设计图稿带了吗？”

    　　“哦，带了。”周楠从兜里拿出那张折的整齐的纸。

    　　之前被揉成一团，纸张皱巴巴的。

    　　周心棠盯着这张原稿，眼睛一瞬不瞬，抿唇克制着激动。

    　　“周楠，这个原稿你给别人看过吗？”她问。

    　　周楠有些奇怪的看她，“没有啊，堂姐你怎么这么问？”

    　　周心棠目光闪了闪，笑着说：“没事，随口问问，你记得这事不要告诉别人。”

    　　周楠在周家属于闷不吭声的那种，也就周心棠偶尔和她说几句，她很听周心棠的话，“我知道了。”

    　　回学校的路上，周心棠一直心不在焉。

    　　一下出租，她眼睛低低垂着，往实验中学里面走，最后拿出手机发了张图片给她的老师。

    　　到第一节课下课，周心棠正要看微信里有没有消息。

    　　手机忽然响了起来，是老师的电话。

    　　刚接通，那边迫不及待的声音传来，“心棠，这是你画的吗？”

    　　周心棠没应这个问题，一只手在兜里，捏紧纸张，“老师，这个设计稿怎么样？”

    　　“怎么样？”老师克制不住的激动，“我可以这么告诉你，如果这张图拿去今年的设计师大赛，你一定是当之无愧的第一名！”。

    　　周心棠愣在座位上，教室里的吵闹声成了模糊的背景，心里隐隐的燥。

