    许卿真诚地恭喜秦雪梅：“真是太好了，人平安回来就好。”

    秦雪梅想想就很开心，这么多个没有消息的日子，总算是熬过来的了。

    许卿从秦雪梅那边出来，回去就先去图书馆找苏灿，见苏灿脸上并没有什么开心的模样，看来并没有收到关于向东的消息。

    苏灿有些奇怪地看着许卿：“怎么了？一直盯着我看？”

    许卿笑着指了指她的脸颊：“感觉你这两天皮肤特别好。”

    苏灿摸了摸脸，笑了起来：“真的吗？看来我和叶姨研究的这个桃花霜挺好用。”

    桃花开的时候，叶楠和苏灿弄了不少桃花回去，又加了一些叶楠自己配制的中药进去，做成黑乎乎的膏状。

    两人就像是涂面膜一样，每天晚上给脸上涂上一层，许卿因为对里面一味中药过敏，所以只能看着两人臭美。

    晚上，许卿又缠着周晋南问于向东的事情：“徐远东都有消息了，为什么于向东没有？要是徐远东回来，于向东却没回来，苏灿多伤心？”

    周晋南只能选择能说的说：“牺牲名单里没有于向东，这就是最好的消息。”

    许卿心里就更不踏实了：“这种遥遥无期的等待，太容易让人绝望了，好在苏灿心里素质够强大，于向东也是的，既然要去，就不要和苏灿好啊。”

    看不得朋友难过，就把这笔账算在于向东头上。

    周晋南拍拍许卿的背，哄着她睡觉：“先睡觉，等有消息了我一定告诉你。”

    ……

    时间一转，到了九月，这个夏天过得很平淡，却又很热闹。

    许卿每天都忙着收拾小宝，三岁半的小宝，就像个小皮猴一样，天天上蹿下跳地淘气。

    不是把东西丢进院里的水缸，就是把周晋南的钢笔墨水都挤出来，弄得到处都是。

    要不就是揪着黑猫乱跑。

    因为太好动，运动量增加，瘦了不少，眉眼更精致漂亮，不动不说话的时候，像是漂亮的小天使。

    一旦调皮捣蛋起来，就像个小恶魔一样。

    九月开学，许卿就把大宝和小宝送到了机关幼儿园，离学校也不远太远，两站地的距离，每天早上把两个孩子送到学校，下午放学就接回来就行。

    而且现在的幼儿园服务非常好，很多下班晚的过去接孩子，孩子在幼儿园就已经吃过晚饭。

    大宝对上幼儿园这件事接受度很高，从第一天开始，就安安静静地让姥姥给收拾好，背着小书包跟着许卿去学校。

    而小宝因为之前有了上学阴影，从牵着许卿的手开始，就哼哼唧唧哭一路，跟很多不喜欢上幼儿园的小朋友一样。

    到校园门口更是哭得上气不接下气，抱着许卿的腿：“妈妈呀，你不爱小宝了？不要小宝了吗？”

    最后还是被老师抱了进去，才算平静下来。

    许卿以为这样哭闹的日子，只要一个星期就能适应，结果小宝生生哭了一个月，最后是周晋南每天送两人上学，下午再接两人放学，也不知道是达成了什么协议。

    小宝才算是接受了上学残酷现实。

    叶楠在家同样也适应了好一阵，以前天天有两个小朋友陪着，时间感觉过得很快，现在两个孩子上学，白天就她自己在家，就感觉日子过得很慢。

    没事就去药材基地，看看药材。

    最近几天，叶楠连出门的心情都没有，没事就坐在院里的花藤下，看着水井发呆。

    等许卿和孩子们回来，她又恢复很有生气的样子，所以连许卿也没发现她的异样，还觉得两个孩子不在家，她正好能好好休息一下。

    十一的前一天，许卿去接了两个孩子回家，想着第二天是国庆节，在路上还买了两个灯笼和一只烧鹅。

    小宝开心地抱着灯笼：“妈妈，明天不上课哦。”

    许卿点头：“对，明天不上课，小宝可以睡懒觉。”

    小宝十分高兴：“要和白狼玩，还要和妈妈玩。”

    许卿笑着一手拎着东西，一手牵着小宝，小宝再牵着大宝，这样能防止小宝突然松手乱跑。

    带着两个孩子回家，就见院里多了两个人，是秦雪梅和徐远东。

    徐远东比之前瘦了很多，也黑了很多，更让许卿惊讶的是，他的左边袖管空荡荡的什么都没有。

    努力笑着冲徐远东打招呼：“什么时候回来的？”

    秦雪梅眼睛肿着，看来也是哭了很久，这会儿起来笑着回答：“昨天半夜到家，还吓了我一跳呢。”

    许卿故意忽略徐远东消失的左臂，不停地笑着：“回来就好，回来就好，今晚你们就留下吃饭，我正好买了只烤鹅。”

    又喊着叶楠把冰箱里排骨拿出来。

    寒暄后坐下，徐远东感激地看着许卿：“嫂子，我回来都听雪梅说了，要不是你，她可能连命都没有，我没想到我妈竟然能干出这种事情。”

    虽然很痛惜失去了没见面的孩子，却更庆幸秦雪梅还好好活着。

    许卿看了眼默默抹眼泪的秦雪梅：“这是我应该做的，不提这个，我去做饭，今晚你们哥俩好好喝点。”

    秦雪梅也跟着许卿去厨房，进去就抱着许卿压着声音哭起来。

    许卿知道秦雪梅这是心疼徐远东，却不敢在他面前使劲哭，红着眼拍着她的背：“是开心的事情，我们不哭啊，没有什么比活着更重要，能活着回来就好。”

    秦雪梅努力让自己平静下来，哽声道：“我就是太心疼他了。”

    是吃了多少苦，才能活着回来。

    徐远东已经非常坦然地接受，毕竟比起那些永远回不来的人来说，他已经太幸运了，心情不错地跟周晋南聊着天：“我这次回来是不能再去军犬基地了，可以分到军医院药房工作。”

    周晋南觉得药房工作对徐远东来说有些屈才：“你如果不想去药房，我找人帮你换个工作。”

    徐远东赶紧摇头：“不用不用了，药房工作挺好，正好可以有多余时间陪陪雪梅，我欠她的实在太多。”

    他甚至想好了，如果秦雪梅不能接受他现在的样子，他愿意离婚。

    【作者有话说】

    这本书会好好更的，也会好好完结，莫慌，和新书没有任何冲突。

