    吴仁的举动让其他人都为止侧目，此时蒋林肯定的点点头道：“明天的行动，高大人一样会参加，明天早晨十十二点之前，必灭摩国！”

    吴仁脸上堆笑，再也没有先前阴冷严肃的样子，就连他身边的廖卿都觉得太反常。

    会议持续了半个多小时的时间，当所有人把细节敲定了之后，蒋林便将真气领域散开，所有人都离开了文化塔。

    在文化他外面的广场上，江枫那卜庄和蒋梅三人站在一起。

    “队长，我内急，就先回去了，蒋梅你和队长好好聊吧。”

    那卜庄见情况有些不对劲，立刻跟两人打了个招呼，找机会开溜了。

    看着那卜庄迅速消失在视线中，江枫心中暗道不仗义，同时他抬起眼眸看向蒋梅。

    有些尴尬的道：“这几天你还好吧。”

    蒋梅露出一道笑容，语气轻快的道。

    “我还不错，自从进入秘境之后，我的实力提升了不少，而且我们蒋家也得到了更好的发展，这一切还要归功于你。”

    江枫点点头，他有些不知所措，虽然在秘境中，他们在一起战斗过，呆了一个礼拜的时间，但回到现实中只是几天的功夫。

    江枫就感觉到了陌生，加上他也不是那种特别会聊天的人，场面气氛立刻陷入到尴尬之中。

    “天很晚了，你早点休息吧，明天早上还有任务。”

    江枫想了半天，终于是憋出一句话来。

    蒋梅盯着江枫看了一会，才弱弱的道：“当初我还以为江队长只是大成的境界，没想到你的实力和高大人都有得一拼，”

    “呃……。”

    江枫有些无语，不知道该怎么回答这句话。

    蒋梅把江枫不自在的动作都看在眼里，她收拾了一下心中泛滥的会议，笑着道：“早点回去吧！明天再见。”

    “好的，明天见。”

    江枫如蒙大赦，道别后快步朝那卜庄先前走的方向离开。

    看着江枫的背影，蒋梅的眸子里闪起了星星点点。

    另一边江枫刚离开广场，立刻便看到了坐在长椅上的那卜庄。

    那卜庄看到江枫出来后，立刻笑着走了上来。

    “老大，怎么这么快就出来了，我椅子都没坐热乎。”

    面对那卜庄的询问，江枫立刻递上了一个白眼，没好气的道：“一天到晚的就显你机灵，赶紧回去修炼去。”

    那卜庄缩了缩脖子，一路上都不敢再提这茬了。

    “马上都九月份了，这天气怎么还这么热啊。”

    那咋办倒在床上躺尸，这个时候已经晚上十点了，周围都显得极其安静，只剩下从窗户外投射进来的微弱月光和屋外的虫鸣。

    “玄境小成已经有真气护体，能比普通人更耐高温和抗寒，你要是还觉得热，就赶紧达到大成的境界，到时候就寒暑不侵了。”

    江枫闭着双眼盘坐在床上，此时正将体内的真气运转通过一道道脉络，腹部的伤口已经恢复如初，内伤也基本痊愈。

    听到那卜庄发牢骚，江枫立刻回答道。

    江枫的话立刻让那卜庄来了兴趣，他立刻从床上爬起来，好奇的问道：“队长，那巅峰境界的身体素质怎么样？”

    江枫缓缓睁开双眼，看见那卜庄一脸的求知欲望，没好气的道。

    “等你到了巅峰再说吧，到时候只要体内真气不枯竭，你就是超级赛亚人。”

    说着江枫便躺下来睡觉了，而且直接用真气封住了耳朵，避免被那卜庄吵醒。

    “行吧……。”

    那卜庄见江枫休息了，只好哀嚎着重新躺下来，继续承受着三十多度的高温。

    等到山谷中的太阳缓缓浮现，第一缕阳光撒下，江枫缓缓睁开双眼，神色中带着透亮与清明。

    把那卜庄拖下床，两人洗漱完吃完早餐之后，众人便一起来到七楼，等待着高鸣的出关。

    蒋林穿着一身劲装，缓缓的打开了密室的机关，随着书架朝两边推开，一道恐怖的真气波动涌出，众人下意识的退后了数步。

    “高大人，蒋林请您出关，消灭摩国的临时基地，夺回矿脉。”

    蒋林立刻躬身，用真气包裹着声音，穿透进真气领域中。

    随着一声震动，周遭的真气缓缓消散，一个身材高达的人影走出密室，正是闭关已经接近半个月的高鸣。

    高鸣身穿着宽大的袍服，在胸口的位置纹着一道金色的闪电图案，袖口和衣服的下摆都有精美的纹饰，看着华丽异常。

    “让各位费心思了，我们这就走吧。”

    高鸣站在房间里，笑着对众人说道。

    “高大人，您的出关便是对所有镇上的武者最大的鼓舞，吴某在上次的战斗中，没有发挥出应有的能力导致您受伤，请您处罚。”

    吴仁半跪在地，双手抱拳，极其严肃的说道。

    旁边的廖卿同样立刻跪了下来，让周围的几人有些不知所措。

    高鸣笑着将两人馋了起来，柔声道。

    “这一切都是因为我的轻敌导致，和你们无关，现在我们不用再拘泥以前的错误，将那个摩国基地连根拔起才是现在的重点。”

    吴仁点点头，随后退回去不再说话。

    高鸣扫视着其他人，随后将目光停留在一旁的江枫身上。

    “所有人出发，进军摩国基地!”

    “是！”

    所有人立刻应声道，紧接着九人一起离开小镇，直接朝平雾岭赶去。

    在场的人中，除了那卜庄和蒋梅意外，所有的人的实力都在大成以上，赶路的速度是那些学员的几倍不止。

    相比速度，江枫并不是高鸣的对手，后者是电系的分支，雷系异能者，不但伤害远超同阶的异能者，就连速度也几位恐怖。

    九人以均匀的速度在树林中穿梭，王平赐因为对那卜庄和蒋梅两人有意见，便和身边的老者一起保持着相当快的速度。

    不过蒋梅依靠家族中的身法，并没有被两人甩开，倒是那卜庄很快便和其他人有了差距。

    “这两人还真是吃饱了撑的。”

    看到那些迅速消失在前面的两人，江枫不屑的说道。

    一行人大约在十分钟之后便穿过了平雾岭，山顶的矿脉已经被日夜采挖的学员运走了大部分，只剩下一些橙色的光芒在地下矿洞中闪耀。

