    “不过神位虽然搞定了，但是具体效果怎么样，还是需要找个人来实验一下……”云川看着手上的白色光团，喃喃自语道：“只是我到哪儿去找一个极限斗罗来当小白……”说到这里他停住了。

    极限斗罗，这武魂殿里不就有一个现成的吗？

    想到这里，盘坐在蒲团上的云川整个人飞身而起，随后轻飘飘的落在地上。他并不知道自己尝试着捏造神位用去了多少时间，毕竟他又不是修仙的，没有那种掐指一算就知道过去了多少天的本事。

    他只是依稀间模糊的感觉自己闭关的时间应该不短了，绝不是一天两天那么简单。

    很快，当他开启闭关室的门，透过一条长长的走道，七弯八绕，最后终于豁然开朗。来到明处的时候，通过询问护殿骑士。顿时惊讶地发现自己竟然闭关了三个多月之久。

    这实在是大大的出乎了他的意料，他本以为自己最多应当最多闭关几天才对，结果却没想到竟然三个多月了。

    好在他自身已经内五行循环，生生不息。所以哪怕不吃不喝也没事儿，形同永远都不会疲倦的永动机。如今的他虽然没有仙人之能，但是已经具备了部分仙人的特质了。

    ……

    斗罗殿。

    斗罗殿位于武魂殿神山的最顶端，其恢宏气派，大有会当凌绝顶之势。

    虽然和教皇殿相比，斗罗殿要小一些。

    但是，单论知名度和历史地位，教皇便是无论如何也比不得斗罗殿的。因为这里供奉着大陆上所有封号斗罗的封号！

    斗罗殿之中，并没有任何华丽的装饰，整体是由古朴的岩石修葺而成，但如果仔细看，就会发现，在这些古朴的岩石上，泛起一层很淡的金光。用手去触摸，就会感觉到一种奇异的能量在掌中游动。

    斗罗殿除了入门的方向以外，三面的高墙上，都供奉着一块块灿金的方形牌匾，每一块牌匾高约半米，宽一尺，上面都只有三个或是四个大字。

    放眼望去，三面墙壁上的金色牌匾相加，数量竟然不下数百之多。

    这每一块牌匾，都象征着斗罗殿建成以后在此获得封号的一位封号斗罗。

    而在斗罗殿正中，伫立着一尊雕像，那是一个高达十米，通体灿金的雕像，三对羽翼在背后舒展开来，手中高举一柄巨大的金剑直指苍穹。最为奇特的是，在那金剑周围，似乎有一层淡淡的金焰盘旋。

    在武魂殿的长老殿，也有着一尊类似的雕像，但和这尊相比，如果说二者的区别是什么，那么，就是灵魂。

    长老殿的雕像虽然也同样巨大，但却缺少了灵魂，而眼前这尊巨大的雕像本身就带给人一种至强者的感觉，周围数百封号斗罗的封号金匾都在它的气息镇压下平静的沉睡着。

    这里，是魂师至高无上的殿堂，每一名魂师都以能够走进斗罗殿为荣，因为，那代表着他们已经达到了封号斗罗的级别。也只有获得封号的时候，他们才有进入这里的可能。

    斗罗殿其实并非武魂殿所建造，在传说中，斗罗殿早在武魂殿出现前就已经出现了，而最早的武魂殿，也就是以供奉斗罗殿为名，集结了一批崇敬斗罗殿的强大魂师而成立的。

    斗罗殿有一位殿主，这位殿主必须是对斗罗殿最为尊敬的人，供奉这里的斗罗金匾，也同时主持所有新晋封号斗罗的受封仪式。

    此时，斗罗殿内静悄悄的，哪怕是一名侍候的仆人也没有。

    当云川走进这巨大的厅堂时，四下打量一下，很快就在这座厅堂最内侧，一座以纯金打造，高达十米的巨大六翼天使雕塑前，找到了自己此行的目标。

    那里正静静的站着一个人，背对着大门的方向，抬头仰望着那座纯金的塑像。

    从背影看，那是一位老者，身材较高，但却并不健壮，一身朴素的灰色长袍，花白的长发披散在脑后，梳理得十分整齐。站在那里，他给人一种十分奇异的感觉，似乎那个人就是那座六翼天使雕像，两人之间无分彼此。似乎周围那些巨大的窗户内射入厅堂的阳光都聚焦在他一个人身上。

    尽管他的衣着是那样朴素，可是，他只是站在那里就给人一种顶礼膜拜的感觉。

    “你小子，今天怎么有空来我这个老头子这里了？”伴随着一道苍老平和的声音响起。

    只见灰衣人缓缓转过身，先前那种特殊的气息突然变得荡然无存，看上去他大约六七十岁的模样，虽然满脸皱纹。但是从五官上依稀间可以看出他年轻时必定很英俊，脸上带着一丝淡淡的微笑。那种平静、恬淡的气息给人一种十分舒服的感觉。

    此人正是武魂殿大供奉，当世三大极限斗罗之一。

    这一代天使神的护道人——千道流！

    同时他也是千仞雪的…

    “爷爷。”

    这一声爷爷，云川叫的非常自然。毕竟姑且不提他和千仞雪之间的关系，单说以千道流本身接近百岁的年龄，还有从小对他非常不错。他这一声爷爷就叫得心甘情愿。

    “来这里有什么事，说吧。”

    千道流可以说是从小看着云川长大的，再加上云川和千仞雪两人的关系也不是什么秘密。所以对于他这一声爷爷，千道流极为自然的就应了下来。

    “嘿嘿。”

    云川脸上的表情顿时变得嬉皮笑脸起来，手掌一翻，取出自己搓出来的神位，献宝似的道：“孙儿最近鼓捣出一个好东西，所以这次特地拿来孝敬您的。”

    “孝敬我？”

    千道流来了一点兴趣。对于云川，他自认为还是很了解的，知道他不会无的放矢，所以既然拿出来说是孝敬自己，那么就肯定是对自己有用的东西。绝不可能是什么样子货。

    只是以自己如今的实力地位，这世上除了神位，还有什么东西能够让自己动容的？

    而看到千道流被勾起了兴趣，云川脸上的笑容收敛，变得正经起来。他郑重其事的道：“这是一个神位！”

    话落。

    嗖的一下，他手上的白色光团瞬间消失。

    但定睛一看，就能发现消失的白色光团去到了对面千道流的手里面了。

    “下手可真快。”云川心里嘀咕道。

