    “同等修为，论战斗力，他不及你。”

    副阁主的话无疑给了帝北宸很大的肯定，不过，他并未因此而高兴。

    对方修炼不可能会等着他，所谓的同等修为会胜，其实并没有什么意义。

    除非他能追上对方的修为，不然这就是一句空话。

    “我们会尽快追上他。”帝北宸道。

    副阁主淡笑着点头，“论修炼时间，你们比青魔短上不少，或许你们真的有一天能杀了青凌。”

    他已经看出来了，帝北宸二人不是看起来年轻，而是真的很年轻。

    想当初青魔在仙域成名，众人都称道他为天才，但是与帝北宸二人一比，他无疑是弱上了太多。

    想必只要多花一些时间，这二人必然会在仙域闯出不错的名头来。

    “你们现在刚踏入初仙境不久，肉身力量已经有了基础。

    以往一直都是只修炼元力，现如今你们可以尝试着用元力来覆盖身体从而进行淬炼，会有意想不到的效果。”

    “多谢副阁主指点。”

    二人拱手道谢，有了这修炼的方法，他们便也就有了修炼的方向。

    他们先前从来不曾考虑过突破到初仙境之后，修炼方法竟然会有所不同，如今想来，这阵子的修炼几乎都是原地踏步，以至于浪费了不少时间。

    “你们这段时间修为虽然没有什么进展，但元力的积累是有的，虽说进程慢了一些，但未必没有好处。”副阁主提点道，“稳固修为，同样对你们有很大的帮助。”

    “我们明白。”

    副阁主微微点头，这二人倒也是可造之材。

    “平日里多花些心思在修炼上，至于别的事情就不需要太过费心了，实力才是根本。”

    “副阁主，你说的是矿洞上的事情吗？”帝北宸挑眉问道。

    副阁主瞧了他一眼，道：“你们不是已经带了两个管事来，难不成还想让我觉得你们对矿洞的事情有多上心？”

    “属下不敢。”

    帝北宸拱手，心中便明白这家伙完全就是一个老狐狸。

    看似什么都不知道，其实什么都很清楚。

    “行了，这目的也额已经达到了，就别在这呆着了。”副阁主挥了挥手，在一旁的软榻上坐了下来。

    然而，二人却并没有要离开的意思。

    “副阁主，这青魔的实力你也见着了，我们上次对付他吧，其实就是吃了一个亏，否则上一次也不至于是这样的结果。”

    百里红妆笑吟吟地看着副阁主，“这初仙境的武技威力可要大多了，偏偏我们现在又处在渡仙域，一时半会怕是也去不了仙域求学，这武技着实是一个大难题啊……”

    “若是下一次青魔再来找，我们的确是相形见绌。”帝北宸面露苦色。

    副阁主瞧着二人那一唱一和的模样，心里早就跟明镜一般，这两个家伙胆子倒是越来越肥了，这会儿竟然敢来打他的主意了？

    “想从我这里得到武技，总得要付出点代价吧？”副阁主一手支着脑袋，似笑非笑地看着二人，“想从我这里空手套白狼，那可是从来没有过的事。”

