    傅家光佣人就有十多个，有专门照顾两位小少爷的，有专门收拾卫生的，有专门修建花木的，有专门做饭的……多了景儿和小音音后，乔管家又招了几个育儿师来，傅家四处都是佣人在忙碌。

    四个孩子都有专门照顾他们的人，压根就不用叶云苒操心。

    其实，孩子们在傅家生活，真的比和她在一起要幸福……至少，生活上很多事情都有人帮忙解决……

    叶云苒垂着眉眼，遮住了复杂的眸光。

    吃过午餐后，傅北爵送她去宴会场。

    她本来是想自己开车去的，可是她的车昨晚遭了傅子凌的毒手，四个车胎都被放了气，今早被乔管家送去维修了。

    半个小时后，车子停在了海城最大的造型会所门口。

    叶云苒的嘴角扯了扯：“傅先生，我不是女明星，真的不需要做造型。”

    她参加过不少这样的场合，穿一身礼服，化个浓点的妆就能应付过去，特意来做造型试礼服，显得她好像没见过世面……

    傅北爵将车子停好，淡声道：“今晚会有很多女明星来参加庆功宴，都是叶莉托斯集团合作的女明星，你是海城第一美人，怎么能被比下去？”

    叶云苒扫了他一眼：“你还关注这种事？”

    傅北爵不自在的咳了咳。

    只要是关于这个女人的事，他都多多少少有些关注。

    这是他在意的女人，所以他希望无论她走到哪儿，都是最耀眼、最瞩目的存在……

    然而，当叶云苒从试衣间出来后，傅北爵就后悔了。

    这个女人，就该穿的严严实实，不该出现在聚光灯下，因为，他不想让别的任何男人用目光亵渎她……

    叶云苒看着镜子里的自己。

    她穿着一身黑色的吊带，胸口后背开叉到腰间，露出大片白皙的肌肤，裙子腰身收紧，将她的腰勾勒的不堪一握。

    她从未穿过这么暴露的裙子，实在是有些不自在。

    突然！

    一件黑色的西装外套披在了她的肩头。

    男人冷沉的声音在她耳边响起：“这件衣服不好看，换了。”

    造型师都是人精，自然瞧得出这男人为什么说这件衣服不好看，连忙恭维的走过来：“黑色的不行，那就试试这件粉色的礼服，这件礼服比较宽松，穿起来会很舒服……”

    叶云苒扫了一眼。

    这件礼服是高领，按照荷花的形状设计的领口，看起来还挺有美感的。

    而且这是一件七分袖礼服，腰间也是宽松设计，这件衣服看着很美，确实穿起来又会很舒服。

    叶云苒还没说话，傅北爵就先点头了：“我觉得你穿粉色的会更漂亮。”

    主要是这件衣服设计保守，前胸后背没有露出来一寸肌肤，简直太完美了。

    然而等叶云苒换上衣服从试衣间出来，傅北爵又后悔了。

    这个女人，究竟是怎么把一件宽松的衣服穿的如此性感？

    还有她那张脸，在粉色裙子的映衬下，美的像发光一样，这样的她，走在人群中，注定是最耀眼的那一个。

    什么女明星，什么当红花旦，在她面前根本就不够看。

    傅北爵沉吟道：“今晚的宴会，一定要参加吗？”

    叶云苒侧目看他：“怎么呢？”

    这是叶莉托斯举办的庆功宴，今晚来参加宴会的人都是未来要跟叶莉托斯合作的商场伙伴，她可以借着这个机会，多多拓展自己的人脉，能参加自然是要参加的。

    傅北爵被她这个眼神看的哑口无言。

    难道他说，他不希望被别的男人看到她这么美艳的一面，所以希望她别去参加宴会了？

    这种话，打死他也说不出口。

    他将想说的话咽回去，淡淡的道：“小凌凌比较依赖你，我想问你大概什么时候能回家？”

    叶云苒一边整理头发一边道：“大概晚上九点钟。”

    “好，我到时候过来接你。”

    傅北爵淡声说道。

    叶云苒本想说不用了，可是她的车还在维修，而景儿和小音音也还在傅家，似乎，也就只能暂时去傅家了。

    她低头整理衣领，没再说什么。

    换好衣服，做好造型之后，傅北爵目送叶云苒进了宴会厅。

    他正要驱车离开，手机就收到了一条消息。

    凯瑟琳：“傅先生，我最近打算在海城开一间心理诊所，请问您能帮忙租一间办公室吗？”

    傅北爵在键盘上敲了两个字母发过去：“OK。”

    凯瑟琳照顾他母亲这么多年，他帮她租一间办公室并不是什么太难的事，交给助理去办就行了。

    叶云苒一进入会场，谭静就迎了上来。

    “哇，叶总，你今天好漂亮，看起来像荷花仙子。”

    叶云苒被她的形容给逗笑：“所以我看起来像一朵行走的荷花？”

    “不不不，是荷花仙子，清纯动人，又性感迷人。”谭静夸张的捂住了脸，“如果我是个男人，一定为会倾尽所有追求叶总。”

    “好了，别贫嘴。”叶云苒看向宴会厅，“昨天下午竞标会的情况，跟我说一说。”

    谭静点头，边走边道：“昨天下午最大的赢家是谢氏集团，谢氏集团成为了叶莉托斯最大芯片供应商……”

    叶云苒的目光在宴会厅里扫了扫，果然看到了大舅舅谢恒和大表哥谢之睿。

    谢氏集团上次推出全新改革的智能产品后，已经成为了海城排名前三的互联网智能企业，叶莉托斯和谢氏集团合作确实是明智之举……

    “其次是王氏集团和孙氏集团，成为了叶莉托斯的零件供应商……”

    谭静刚说到这里，叶云苒就看到孙衍和王长青一人举着一杯酒向她走过来。

    “叶小姐果然是个天才。”孙衍冲她举了举手里的香槟酒，“能把庄氏集团的总裁压下去，你还真是不一般呢，难怪傅北爵那家伙被你迷得神魂颠倒。”

    叶云苒淡淡的挑眉：“孙二少也不错，成天无所事事，到处拈花惹草，没想到竟也能和叶莉托斯达成合作关系，实在是令我刮目相看。”

    孙衍顿时满头黑线。

    这个女人实在是太伶牙俐齿了，每次交锋他都没讨到什么好处。

