    众人就这么聊着，突然有一个人像是想到了什么，突然说道：“李队长，你没觉得他名字有些耳熟吗？”

    “耳熟？”

    李队长心里一个‘咯噔’，对方这么年轻不会真的是什么领导吧？

    他刚刚也没有看对方的证件，只当是犯罪嫌疑人家属找来的八竿子打不着的关系，一个小喽啰而已, 自己也没必要买他们的账。

    可如果对方真的是什么领导的话，那刚刚自己的这个行为，就有些欠妥当。

    但想到自己刚刚也是公事公办，并没有真正的得罪他，便也舒了一口气。

    “好像是有些耳熟，邓教官不是说, 警捕拳不就是一个叫江浩的人创造的吗？”

    “还真是, 不会是同一个人吧？”

    众人议论纷纷，渐渐地，有人也想起了去年的时候，南省的所有公安人员，或多或少都听过江浩的名声，只是过去了这么久，一时间大家没有想起来罢了。

    “那个江浩的照片有没有？拿出来看看不就知道了！”

    “这哪有？”

    说话间，众人来到了操场。

    “快点啦，就等你们了！”

    此时的操场上，已经来了不少人，邓远文看到他们还在那吊儿郎当的，边走边聊天，顿时催促了一声。

    “是！”

    听到邓教官喊自己，他们顿时跑进了队伍，开始进行实战考核。

    而大厅中，媛媛妈见江浩似乎也没辙，顿时便也不想为难人家, 于是说道：“要不我们回去吧，大后天就开庭了，到时候我们去也一样能看到她。”

    江浩本来想利用自己的身份，没想到局长不在，还在李队长那吃了一个瘪。

    自己虽然能在全省范围内破案，但是别人不申请，自己也不好主动插足吧？

    要想名正言顺，还得找严德胜要‘尚方宝剑’。

    于是对着阿姨说道：“等我先打个电话。”

    说完，江浩便掏出手机，拨打了严德胜的电话：

    “严局，在忙吗？”

    在办公室的严德胜看到是江浩打来的电话，顿时便接听了：

    “还好，你小子有什么事？”

    “这不你安排的任务结案了，和你汇报一下麽。”

    “小滑头，你汇报工作不都是亲自来我办公室的吗？说吧，找我啥事？”

    严德胜一副你撅个屁股，我就知道要放什么屁的语气回道。

    “真是什么都瞒不过您，是这样，我有一件事不是很明白。”

    “哦？什么不明白？”

    “就是我们专家组的职能我还没弄明白！”

    “你到底想说什么？”

    “是这样的，莲花区去年年末有一起研究生投毒致死案，我觉得案件存疑，我们专家组能否重新介入调查？”

    江浩不再卖关子，而是说出了自己的相当。

    之所以说案件存疑，目前也只是他的主观臆断，他看人不会错的，媛媛没有杀人的胆。

    严德胜没有想到，江浩居然提出这样的问题，没有贸然回答，而是准备先了解清楚再说：

    “你不是在办汉江的案子吗？怎么突然关心起莲花区的投毒案了？”

    “实不相瞒，本案的犯罪嫌疑人我认识，我不相信她会杀人！”

    谷累

    “认识啊？那就不太好办了，你得避嫌啊！”

    不太好办？

    那就是有办法！

    江浩用辩证唯物主义的方法，自动脑补了严德胜的话：

    “这要避什么嫌？我又不是要包庇她，我也不是那样的人，一切都还是讲证据。”

    “……唉！”

    严德胜有些拿江浩没办法，只能略做让步的说道：

    “你能保证，自己绝对坚持选择，尊重法律？要知道，你还年轻，未来的前途一片光明，一旦留下污点，对你以后的发展会有很大的影响，要知道，人言可畏。”

    “我明白，我不会乱来，一切有章可循，用证据说话，我报案，您放心！”

    江浩向严德胜保证道，他自己依然坚信，自己的判断不会出错。

    “那好，记住你说的话，现在拿起案子到什么地步了？”

    “案子已经移交给检察院提起公诉，三天后就开庭了。”

    “行，我知道了，你等我电话！”

    “谢谢严局！”

    挂断电话后，媛媛妈紧张地问道：“怎么样？”

    “问题应该不大，我们先回去等嫌疑！”

    江浩准备先回去，既然严德胜答应帮忙，那显然比自己的面子大，后续听他安排就是了，自己在这也没什么用。

    “好，我听你的！”

    早就没有了主心骨的她，此时见江浩有主意，自然是唯命是从。

    随后，江浩便把她先送回去。

    又是两个半小时，他再次把媛媛的妈妈送回了旅馆。

    看着简陋的环境，可怜的母亲，江浩顿时心生怜悯：“阿姨，这地方条件太差了，而且车站周边鱼龙混杂，不是很安全，我带你换个环境好点的地方。”

    “不……不用了，这里挺好的，而且便宜，已经很麻烦你了，就不给你添乱了。”

    “阿姨，别见外，我把媛媛当自己妹妹一样，你是她母亲，若是不嫌弃的话，你把我当干儿子就行。”

    媛媛的单纯可爱，让他印象深刻，去年她给自己画的警察图像，也一直被自己当做头像在用。

    面对这样突如其来的变故，江浩想帮一帮这个家庭。

    “怎么会嫌弃，是我配不上！”

    “你就别推脱了，我是人民警察，也是人民的好儿子，不论是哪种，都是应该的！”

    说完，便带着她进去旅店柜台，对着店家说道：“退房！”

    媛媛妈在这住了几个月，店家自然认识她，算了算账本说道：“还有六百八，结一下房租。”

    “我来！”

    媛媛妈拿出一个手帕打开，里面一堆零钱，看得江浩一阵心酸。

    只是还没等她数好，就听到电子声：

    某宝到账，六百八十元。

    “怎么能让你付钱呢？我把钱给你。”

    “阿姨，留着吧，你以后用钱的地方还多着呢，走，我去帮你搬行李。”

    江浩重新带她找了一个环境好点的宾馆，再次住下，并付了半个月的房钱。

    他相信，半个月内，自己一定能把案子处理好。

