    “巴彻？第六大队不是去了巨森城么？”国王有些疑惑。

    “父亲！”

    不过，国王的话音落下，还没等纳兰特回答，倒是公主先开口了。

    “父亲，凯是奉巴彻统领返回汇报情况的，等会儿让他私下和您汇报吧！”担心后方的消息传开会影响士气，所以公主主动开口阻止。

    “嗯，那就先将决斗比试的事情先完成！”国王没有问原因，当下直接点头。

    “各位公国勇士，你们还有没有人要上台比试？”

    面对国王的询问，一众青年贵族纷纷低下了脑袋。

    很显然，先前蒙斯已经让他们望而却步，对于纳兰特这个能一击完虐蒙斯的人，更是没人敢上去丢脸了。

    “既然没有，那么我宣布，今天的这次决斗比试到此结束，今天的最终获胜者是尼古拉斯·凯！”

    “至于比试的奖品，玛瑙公国未来的王后也将属于他!”

    “谢陛下恩赐！”闻言的纳兰特立即低头行了一礼。

    而周围的众贵族虽然嫉妒，可却并未多说什么，毕竟相比于蒙斯，纳兰特这个获胜者更让人好接受！

    那而娜塔莎听到这话语后，浑身猛的一颤，泪花夺眶而出。

    纳兰特上台时为了避免被娜塔莎认出，从而被其他人看出端倪，所以一直都是背对着她。

    很显然，面对自己即将遭遇的悲惨命运，往常那风情万种的娜塔莎也是无法坦然受之的。

    原本获胜之后纳兰特可以直接带着自己的‘奖品’返回好好享用。

    不过，因为有着事情需要汇报，所以这战利品只能先放一边，自己则是跟着国王朝着议事帐篷而去。

    说实话，纳兰特是有些忐忑的，这国王也是黄金骑士，一个弄不好捏死自己比捏蚂蚁还容易。

    好在，经过伊莎贝拉这公主的无心插柳，众人此刻根本就不会对他的身份起疑，如此他纳玛瑙公国的小小爵士才能掩藏住身份混在敌人当中。

    这次他要是能安全返回，这事情足够他吹三五年了。

    去到议事帐篷，国王直接坐在了上方主位，而公主与几名大贵族则是坐在了两侧。

    至于纳兰特这皇家骑士，肯定是没有资格落座的，老老实实站在场中。

    “来说一说吧，巴彻让你返回汇报什么，后方的状况如何!”

    北方国王的变得严肃起来，从公主先前的提醒中，他就听出了几分不对劲，如此那时候才没追问。

    “回陛下，后方的战事并不顺利……”纳兰特也不敢怠慢，立刻就开始将先前告知公主的版本再次复述了一遍。

    当听完纳兰特的复述，整个帐篷安静了下来，国王和几名大贵族显然没有预料到，后方竟然出了这么大的事情。

    比他们原本相信中的还严重了数倍不止。

    “这么说，宾克和我的八百名巨森骑士全被那个小贵族杀死了？”这时，一名坐在左侧首位的大贵族阴沉着脸开口了。

    纳兰特看了看他胸口的徽章，还好他认识这图案，恐怕这位就是巨森城的主人，利森侯爵。

    “是的，侯爵大人，我们赶到巨森城之时，是阿雷德少爷亲口所说！”

    “混蛋！”利森侯爵面色铁青，一掌拍在扶手上。

    而周围几名大贵族都是玩味地看着，显然北方公国也与玛瑙公国一般，大贵族都有各自的利益盘算。

    “陛下，一定不能让那个玛瑙公国的小贵族给跑了！”利森侯爵随即看向国王。

    如果不是前线紧要，他绝对会立刻带上大军返回。

    “利森，你不要着急，玛瑙公国大军已经到了最后的绝境，他们的粮食已经耗空，相信过不了两天就会被击败！”

    “而那侵入后方的小贵族已经被围堵在后方，等收拾了玛瑙公国大军，他插翅也难飞，我会让众贵族帮你一起围捕他的！”

    见利森侯爵有些气急败坏，国王立刻出言安抚。

    这也难怪，这一仗除了横穿沙漠的队伍出了意外，现在就是巨森骑兵团遭到了大损失，而其他贵族都是顺风顺水，利森侯爵的愤怒就可以理解了。

    “是，陛下！”国王都如此说，利森侯爵咬了咬牙只能点头应是。

    看着情况几位大佬是准备抓住我，然后扒皮抽筋挫骨扬灰！

    这他祖母的，我是得罪了哪位神仙，才让我体验这走钢丝的滋味。

    纳兰特低着头，眼观鼻鼻观心，后背已经完全浸湿。

    “嗯，明天我们就开始对玛瑙公国大军进行总攻，他们的子嗣将作为挡箭牌，我看卡尔弗和他那几名封臣还能守不守得下去！”国王见状稍稍放心，开始给自己这些封臣鼓气，“你们今晚回去好好准备，如果能一鼓作气攻下他们，我们北方公国统一大陆指日可待！”

    “是，陛下！”除了利森侯爵，其余几名大贵族闻言都露出激动神色。

    如果真的攻下玛瑙公国，那以后国王就能成为大帝。

    而他们这些贵族，侯爵能变成大公，伯爵能变成侯爵。

    这可不单单称呼上的改变，而是意味着更多的支援，更高的权柄。

    “嗯，都回去准备吧！”国王点头，打发了几名大贵族。

    随即，他又看向了纳兰特，“凯，今晚你赢得了比试的胜利，可以回去好好享用你的奖品。”

    “不过，明天你要跟随大军一起出战，到时候我会让玛瑙公国国王好好看看你和那个弗兰克家族的子嗣般不般配，哈哈！。”

    “呃！还没完？”纳兰特一愣。

    原以为冒险来一趟大营，蒙混过去接下来应该就没有波澜了。

    可现在这意思，这北方公国国王明天还要拉着他一起去羞辱玛瑙公国国王和一众大小贵族。

    这一波三折已经不够概括了……

    “我尼玛，我明天要是在阵前被察觉出问题，我是不是就要完蛋了？”纳兰特不由浑身打了个寒颤。

    不过，在这北方公国国王的注视下，他心中虽然有着无数个大写的草，可面上只能不动声色。

    “是，陛下！”

    “嗯，那就退下吧！”国王满意点，打发了纳兰特。

    ……

