    吃完早餐、一切都收拾好，做好了迎接家访的准备之后，时间也到了八点二十，立花由衣给天野咲打了个电话。

    “天野老师，需要我去接您么？”

    “不用，我已经到门口了。”

    真是雷厉风行。

    林曜走上前去打开了门，为天野咲准备好了拖鞋，然后和身后的两位少女一起、像是酒店门童一样在门口玄关规规矩矩的立正站好并成一排，异口同声的说着：“老师好~”

    拉长的尾音结束。

    场面安静了一秒钟。

    ——

    这当然不是林曜的意愿，而是昨晚汐宫奏出的主意——按女孩儿的说法，这是她构想出来的宾至如归套餐，能够让天野老师感受到最诚挚的热情、从而不再对他们挑刺。

    这可真是富有瀛洲特色的笨蛋行为。

    倒不是说尊师重道是个坏习惯，只是这种明显是小学生的行为习惯由高中生做出来，实在是尴尬到让人脚趾抓地。

    “不行，绝对不行，太尴尬了，太幼稚了！”

    林曜毫不犹豫的否决了少女的提议，准备进行武力镇压。

    “就要幼稚就要幼稚！”

    汐宫奏挤到他的怀里撒着娇：“你都已经胁迫过我一次了，不许再欺负人了。”

    其实她倒也没有非得如此，只不过这本就是一件可有可无的小事，女孩儿想要借着这个冲着他任性的撒娇罢了。

    倘若真是什么重要的事情，她肯定会听从林曜的安排。

    “那就让由衣来决定吧……由衣你觉得呢？”

    林曜将话题丢给了立花由衣——面对自己那么敬重的长辈，她肯定不会愿意丢这个人。

    “……诶？这个么？”

    晶莹的指尖轻轻点着粉嫩的樱唇，女孩儿似乎是在认真的思索汐宫奏的提议。

    林曜觉得她只是在掩饰自己刚刚的走神。

    “我倒觉得，也不是不行——我也挺想看看一直都那么淡定的天野老师、面对这样的场景会做出什么表现……”

    “耶！我赢了~那就听我的了~”

    汐宫奏开心的从林曜的怀中跳了起来。

    “真的吗？”林曜有些好奇的望了一眼立花由衣。

    “天野老师是母亲的朋友、是我的长辈。可她对我来说亲近又疏远、熟悉又陌生，我甚至都不知道该怎么和她相处，但我又觉得自己应该好好待她——这种感觉有些奇怪……我也不知道该怎么形容。”

    女孩儿的眉头轻轻蹙着。

    她肯定没在说谎，林曜能感受到那种略微有些纠结的情绪。

    但这个真的是主要原因么？

    少女托着下巴，仍旧在沉思之中，略微有些茫然的目光似乎已经飘到了极远之处。

    林曜没有立即追问，而是一直等到了夜晚入睡的时间，身边的小奏已经安然如梦之后，才用心灵沟通询问了起来。

    『真是，什么都瞒不过你呢……太过敏感可是会被别人讨厌的哦。』

    立花由衣轻声嗔道，然后翻了个身，略微有些用力的依偎在林曜的怀中，曼妙诱人的撩人曲线仅仅裹着一层单薄的睡衣——少女的上身没有穿胸衣，饱满腴润的丰挺软嫩隔着轻薄的布料，紧紧的贴在林曜的身上。

    看她的样子，分明就是嘴上说讨厌，心里喜欢得很。

    『最主要的原因还是，那个百日之期要到了，我总有些担心、这样的日子会不会在某天戛然而止，我会不会突然失去你……』

    细嫩柔软的手掌温柔的贴在他的胸口，女孩儿像是汐宫奏一样的微微扭了一下脑袋，轻轻的磨蹭着自己的心上人。

    『也许只是我太紧张了吧。』

    反正也不是第一次了。立花由衣柔柔的叹了口气，毫无保留的将自己的软弱展现在林曜的面前。

    她一直都以为自己会无比的坚定又坚强，除却母亲以外再无软肋，几个月前的自己一定想不到现在的立花由衣会因为一个男孩如此的患得患失。

    过往的经历让她从来都以最坏的可能来考虑一切，女孩儿的悲观并非一朝一夕可以改变——母亲的离世并没让她成为一个冰冷的人，反而更加重了她对于爱与温暖的依赖。

    『不是也许，是肯定，就是你太紧张了。』

    林曜紧紧的把她抱在怀里，笃定的说着——女孩儿可以软弱和担忧，他可必须得有、也必然会有毫不动摇的信心和勇气。

    『放心吧，我会让这样子的日子过到你腻了为止。』

    『我可不会腻哦。』

    少女终于露出了甜美的笑容——担心和忧虑没那么容易消失，但这不妨碍她相信林曜的话语。

    立花由衣双手撑在林曜的胸前，扬起了头，主动送上了温软甜腻的唇舌。

    然后就是一个和初吻之时一样悠长、热烈、又旖旎的深吻。

    也不知道过了多久，双唇终于分开，女孩儿的眼眸中仿佛荡漾着一汪满溢的潮水、美目流转之间盈盈欲滴、如春潮带雨。

    “曜君、想要……更进一步……么？”

    其实也不用问，林曜已经用肢体语言回答了，手上悄悄慢慢的动作着，女孩儿轻薄的睡衣已经快被扯了下来、衣衫半解。

    似乎是林曜的动作弄的她有些痒，女孩儿娇声轻笑着：“小奏还在旁边哦。”

    然后一旁的汐宫奏就被两人的动作和悄悄话弄的嘤咛了一声，原本紧闭着的双眼微微动了动。

    ——林曜这才意识到，刚刚那两句话立花由衣用的并不是心灵沟通。

    很显然她是故意的！

    就是不想让自己吃肉！

    这个坏女人！

    啪的一声、林曜用力的揍了一下女孩儿的屁股。

    “呀！”

    立花由衣毫不掩饰的轻呼了一声，然后故意委委屈屈的望着林曜，就仿佛自己不是别有用心一样。

    “呜……讨厌死了……”

    一旁的汐宫奏终于彻底被吵醒，困倦的睁开了双眼、转过头来，朦胧的视线中就看见林曜和立花由衣此时仍抱在一起。

    “曜君……大色狼……大坏蛋……这么晚了、还偷偷亲亲……不许瑟瑟……”

    女孩儿又闭上眼睛，原本平躺着的她翻身换成了侧身的姿势、面对着两人，抬起了手，像是树袋熊一样的直接将林曜和立花由衣一起抱住。

    “呜……我也要、亲亲……”

    林曜和立花由衣差点笑出了声。

    “要接吻吗？”

    林曜贴在了女孩儿的耳边，悄声问着。

    “想要……但是不行……”

    困得乱七八糟的汐宫奏在半梦半醒之间无意识的说着心里话。

    “坏蛋……你就不能让时间过得、快一点么……我也想、亲亲……”

    “那现在怎么办？”

    “……要亲脸脸。”

    林曜啵的一声，在女孩儿柔软的面颊上重重亲了一口。

    心满意足的小奏不多时便又沉沉睡去。

    “刚刚录下来了么？”

    立花由衣忍着笑，给他比了个OK的手势。

