    病房里的众人，都不忍去看姜茶那一张悲伤至极的脸庞，她们都给不了姜茶想要的期待。

    “没关系的。”

    姜茶很快就振作起来了，她安慰着自己的父母。

    “爸、妈，我原本也是想和你们商量，我想要从舞蹈团退下来的。”

    姜父姜母听见姜茶这么一说，两人的神情就更悲伤、更心疼了。

    “爸，妈，你们别不相信我，我的申请报告都还在柜子里呢。”

    “我没有想像中的那么大度，我做不到和阮微微在同一个舞蹈团里呆着。”

    从阮微微进舞蹈团时，姜茶就真心拿她当朋友。

    别人都排斥阮微微，唯有姜茶，主动和阮微微交朋友，甚至会给阮微微提出不足之处。

    她捧着一颗真心，到阮微微的面前，最终，却换来了阮微微抢走了江执。

    “茶茶，你想哭就哭吧。”

    姜母伸手将姜茶抱在怀里，原本很坚强的姜茶此时却像是一只小野兽似的，呜呜的哭出声。

    她昨晚非常认真的表演，想要把最美好的一幕，留在舞台上、留在观众的心中，结果呢……

    姜茶特别难过。

    这一种难过，比阮微微和江执在一起，更让她难过。

    失去一个男人并不可怕。

    可怕的，是她失去了为之奋斗并热爱终生的事业啊。

    傅城和叶琳琅两人没有打扰姜家人。

    傅城不死心的又问了一句，“琳琅，她真的不能跳舞了吗？”

    昨晚，是傅城知道姜茶是他母亲的救命恩人后，第一次坐到台下观看姜茶跳舞。

    姜茶跳舞时，真的是闪闪发着光。

    她耀眼夺目，像是一颗小星星在浩瀚的星河中绽放着独有的光芒，让人无法忽视她的存在。

    “傅老师。”叶琳琅再三解释，“不是不能跳舞，而是不能成为一名专业的舞者。”

    跳舞？

    谁都可以跳！

    那怕是双腿残疾，只要热爱，都可以跳出自己想要的舞蹈。

    但专业的舞者，要求就太高了。

    姜茶伤的地方，不允许她再进行高强度的舞蹈训练。

    “我为她感到遗憾。”

    傅城说这话时，江执也深深的低下头，看着自己的皮鞋鞋尖。

    他和姜茶，青梅竹马。

    纵然他对姜茶没有那种刻骨铭心的深爱，他却也是比任何人都清楚，她有多热爱舞蹈。

    “是谁？是谁做的？”江执猩红着双眸，低吼着质问。

    倘若罪魁祸首在江执的面前，他一定、一定也要那个人，付出相应的代价。

    谢绪宁拎着早餐，从容不迫来到叶琳琅的身边。

    “琳琅，早餐。”

    叶琳琅问，“调查出结果了吗？”

    “有了。”

    谢绪宁道：“根据调查，是舞蹈团的一位工作人员人为的松开了钉子，导致灯架坠落。”

    江执听见谢绪宁这话，蓦然冲到谢绪宁面前，他朗声道：“这不可能！”

    舞蹈团有着严格的规定。

    每一个部门，都有非常严苛的责任划分。

    倘若出了事，责任人会背负法律责任的。

    “根据那个男人交待，是舞蹈团的阮微微暗示她这么做的……”

