
    第1275章一吻

    叶天龙握着手雷目送齐忌消失，他能感受到齐忌的杀意，清楚他绝对不会善罢甘休。

    叶天龙很想把手雷丢入齐忌身上，当场炸死免留后患，只是无奈现场观众太多，而且齐忌身手不凡。

    所以最终只能看着齐忌他们离开花园。

    不过叶天龙还是拿出手机，给黄雀发了一条短信，让他密切盯着齐忌举动，避免被对方暗中捅刀子。

    在齐忌车队冲出大门后，林少卿反应了过来，再也不复淑女形象，尖叫一声扑向了叶天龙：

    “天龙，你太棒了，太谢谢你了。”

    林少卿毫不避忌抱住叶天龙，高兴的都快跳起来，如非在场有不少眼睛盯着，怕是要直接亲上几口。

    叶天龙淡淡一笑：“别客气，这是应该的。”

    林少卿身材高挑，上身穿了一件黑色的吊带裙，身下是一条短裙，身材展示了出来，抱着让人舒服。

    郭台明很是沮丧的看着两人，这一次倒不是嫉妒叶天龙，而是觉得自己跟叶天龙差距实在太大了。

    叶天龙今晚的表现，是他十年二十年都做不到的，所以他也就能理解，林少卿为何选择叶天龙了。

    比起那条龙，郭台明感觉自己一个废柴。

    林少青则脸色难看，他很不喜欢妹妹跟叶天龙这么亲密，除了明江的恩怨之外，还有就是今晚风头。

    虽然他今晚表现有些软弱，可大家都贪生怕死，林少青就不会被人看轻，可叶天龙威慑住了齐忌。

    这无形中把林少青比了下去，让他变成了懦夫，所以他心里一点都不感激，反而觉得地位被动摇了。

    “齐忌跑了，齐忌认输了。”

    此时，潇潇和云少他们也都反应过来，冲到叶天龙和林少卿身边，欢呼不已，很是高兴。

    他们被齐忌压的太憋屈太愤怒了，可自己又无法发泄，现在叶天龙帮忙讨回彩头，自然痛快淋漓。

    云少他们都把叶天龙当成偶像了，林郭保镖望着叶天龙也是炽热，那胆魄，绝不是他们能比的。

    郭台明神情犹豫了一下，最终也靠了过去开口：“天龙，今晚谢谢你。”

    “你也很不错，比在场很多人强多了。”

    叶天龙松开温软生香的林少卿，笑着一拍郭台明的肩膀赞许：“改天请你喝酒。”

    得到叶天龙的肯定，郭台明脸上一喜：“谢谢。”

    “好了，好了，大家安静一下。”

    这时，林少青在一伙人簇拥之下走进大厅，清清嗓子示意全场安静下来，他一脸肃穆开口：

    “今晚大家表现都很不错，当然，也要感谢我们的朋友叶天龙，在共同努力下，取得了谈判成功。”

    “齐忌赔礼道歉，还赔偿一亿，让他知道了我们港城人的团结，港城人的不可欺负。”

    “这是我们港城人胜利！”

    他身边一伙人最先欢呼起来，还不断鼓掌喝彩。

    郭台明他们眉头皱了皱，这些话看起来没问题，但听着不是味啊，不知道还以为是林少青慑服齐忌。

    叶天龙笑了笑，没有在意，林少青跟他有过节，加上今晚抢了他风头，说话难免会阴阳怪气。

    林少青挥手示意众人安静，一副全场掌控者的态势，随后继续刚才的话题：

    “作为谈判负责人，我对这个结果很满意，但是，我们要戒骄戒躁。”

    “而且因为叶天龙手段过激，没有得饶人处且饶人，割掉了齐忌一只耳朵，齐忌势必怀恨在心。”

    林少青绵里藏针指出叶天龙过错：“我们要好好防备，出入小心，避免让齐忌报复。”

    这一番话获得不少人点头附和，很多都觉得叶天龙前面表现不错，但最后那一刀太过分了。

    林少卿喊出一句：“哥，天龙哪里手段过激？齐忌开始不是更嚣张吗？”

    云少也点头：“是啊，他提出的三个条件，完全就是践踏我们。”

    郭台明咳嗽一声：“林少，你的得饶人处且饶人，说穿了就是不够强大，不够血性，不敢得罪。”

    潇潇他们也都纷纷点头。

    林少青脸色难看，喝出一声：“你们懂什么？冤冤相报何时了？”

    “给别人一个机会，也是给自己一个机会。”

    “不削齐忌的耳朵，他可能就此罢休，这一削，他肯定报复，凡事有个度，过了就不好了。”

    这时，叶天龙走了上来，他环视喧杂的全场一眼，淡淡一笑开口：

    “好了，各位，没必要为我争执，林少很多话是废的，但有一句有用，那就是大家最近小心点。”

    “齐忌很可能会报复，大家都长个心眼。”

    “不过齐忌会对付你们，不是因为我割掉他的耳朵。”

    叶天龙向门口走去：“一头狼，它天性就凶残就吃肉，你怎么讨好它忍让它，它都不会去吃草。”

    “讨好没用，忍让没用，那不想让它咬死，只能一棍子打死它。”

    “相信我，你们保得平安的最好法子，那就是弄死齐忌。”

    说完之后，叶天龙就离开了大厅，留下一屋子死寂的人群……

    “天龙，天龙！”

    在叶天龙要钻入车子离开花园时，林少卿从里面跑了出来，俏脸带着一抹歉意：

    “刚才不好意思，我哥那样抹黑你，我知道他是一个混蛋，但没想到这么混蛋。”

    叶天龙轻轻一笑：“没事，我跟他以前有冲突，他看不惯我很正常，我不会放在心上的。”

    “天龙，谢谢你，你真是一个好人。”

    林少卿眸子闪烁一抹光芒，突然拉住叶天龙，羞涩开口：“天龙，闭上眼睛，我要给你一个礼物。”

    叶天龙微微一愣：“礼物？咱们也算朋友，今晚这事，不用礼物了吧。”

    林少卿翘起小嘴：“闭上眼睛。”

    叶天龙有些无奈，但最后还是闭上眼睛，想要看看林少卿给什么惊喜。

    几乎是刚刚闭上，叶天龙就感觉到两片温热的红唇，轻轻印在自己的嘴上。

    叶天龙微微一怔，睁开眼睛，林少卿却已经转身，满脸通红的跑开了……

    一抹少女的幽香，在唇间弥漫，直入口腔，滑落心底……
