    疼痛大约延续了十几秒之后，陈修才恢复了一些意识。

    虽然，十几秒钟之后疼痛并没有减少半分，但，陈修已经强迫自己习惯了这种程度的疼痛。

    “呼哧，呼哧！”

    陈修大口喘着气息，然后猛地一张右手。

    掉落在地上的游龙剑，立刻就飞回了陈修的手里。

    “玄武、朱雀、幼微……你们退下，莫千一，交给我来对付。”陈修大声的说道。

    另一边，蝰蛇被击倒在地，虽然口吐鲜血，但看到陈修站起来之后，便是咧嘴一笑，“我就知道，域主您不会被这点程度的攻击给打……咳咳……打败的。”

    蝰蛇一边说着，一边咳血。

    但，脸上却带着无比兴奋的神色。

    “现在，乾坤未定，我当然不会倒下。”陈修说道。

    此刻，陈修身上散发的气势，丝毫不莫千一弱。

    “乾坤未定？你真以为吃一颗圣元果，就能赢得了我吗？”莫千一冷笑几声，“这圣元果虽然能给你一些力量，但你如此吃法，简直就是在燃烧生命。”

    说完，莫千一轻轻抬手一招。

    那原本把陈修钉在石壁上，后来又被陈修拔出来仍在地上的长剑，直接飞回了莫千一手里。

    瞬间，一位大剑修，一位剑皇，鼎足而立！！

    他们的眼神，都紧紧的盯着对方，犹如针尖对麦芒！！

    “陈九龙，莫说什么乾坤未定。乾坤，我已定！！受死吧！！！”莫千一忽然长啸一声，长剑上的剑芒再次暴涨。

    这一刻，莫千一额头上的青筋暴起，原本变成黑色的头发，瞬间再次变成了一些灰白色。

    连脸上的皱纹也开始变多了……

    哪有什么返老还童，强者的返老还童，只不过使用真元在滋润身体罢了。

    现在莫千一为了一击杀死陈修，直接将体内的所有真元，全部灌注在了手中的长剑里。

    “陈九龙，受死吧！！！”莫千一嘶吼着，再次一剑斩出。

    而陈修也在同时举剑，在圣元果的燃烧之下，陈修的力量达到了一个新的巅峰。

    游龙剑上的剑芒，居然可以与和莫千一手上的长剑，平分秋色。

    相同的是，二人都在燃烧生命的精元。

    “若是乾坤已定。”这时候，陈修身上的青筋暴涨，大声的嘶吼道；“那我就扭转乾坤！！！”

    “喝啊！！”

    一声长啸，游龙剑是上斩出一道长达数十米的剑气。

    那道剑气，直接斩破天地间的一切。

    甚至，连周围的空气也因为这一剑在燃烧。

    陈修出剑，后发先至，直接将莫千一斩出的剑气劈成了两半，然后，剑气未减少，继续前进。

    轰隆隆！！！

    陈修的拿道剑芒带着呼啸声，瞬间，至极将摸莫千一斩成了两半。

    “这……这，这怎么可能呢？我可是剑皇啊！剑中之皇！！没有人能胜过我！！！”莫千一大声嘶吼着，然后，身体猛然的抽搐了两下，直接分别朝着足有两边倒下。

    这一刻，众人都愣住了。

    谁都没有想到，如此叱咤风云的强者，居然直接被陈修一剑斩杀了。

    那现在的陈修又是什么境界呢？

    “域主……”

    这时候，在朱雀等人急忙朝着陈修看去。

    只见陈修浴血奋战，这燃烧生命精元的一剑斩出去之后，身体里的每一个毛孔都在往外冒血。这一刻，陈修简直就是一个血人。

    “域主！！”

    “终于，还是胜了。”陈修见到莫千一倒下之后，轻轻的吐出四个字。

    然后，他的身体也朝着后面倒了下去。

    那一剑消耗完了陈修的所有力气，他之所以能站到现在，完全是在凭意志在支撑。

    待莫千一一死，陈修那紧绷的神经，终于放松了。

    “域主！！”朱雀和玄武赶紧一左一右扶住了陈修。

    “黄宗师，有没有医生？”这时，朱雀的目光忽然看向了黄振东。

    武道盟的存在，就是华夏在武道界设立的兵部，所以无论是装备配置，还是一医务人员，都是按照兵部的标准来的。

    “有的有的！”黄振东这才回过神，道：“一三六九，快去看看陈宗师的伤势。”

    “是。”

    立刻，一个背着大号背囊的精锐，赶紧跑到了陈修身边。

    他一回儿替陈修把脉，一回儿打开陈修的眼皮看看，最后得出一个结论：“重伤，但不能用任何药物……现在唯一能做的，就是帮陈宗师止血。剩下的，就要看陈宗师自己的意志了。”

    “什么？不能用药？”朱雀皱眉道。

    “因为陈宗师刚才吃的那个东西，里面蕴含的能量太大了，若不是刚才那一剑释放了许多能量，他已经暴毙而死了。”一三六九解释道：“现在，那些能量还没有完全消除，再给陈宗师用药的话，只会让那些能量更加暴躁……陈宗师受的痛苦，就越厉害。”

    “那……”

    朱雀直接怔住了。

    事到如今，谁也不知道该怎么办。

    陈修能不能醒来，似乎只能看他自己的造化了。

    “那我们现在怎么办？”有人忍不住问道。

    “先将这些入侵华夏的武者们控制住。”黄振东道；“宫本一脉的武士、柳生一脉的忍者，直接当做俘虏对待。圣教的入侵者已经死绝了，只只需把四大护法之一的诺埃尔的尸体带回去吧。至于渡国，他如果配合的话，暂时不要当做俘虏。”

    阿修罗并未伤过华夏武者，加上之前他还选择了帮助黄振东。

    所以，黄振东暂时没有把阿修罗当成俘虏对待。

    至于夏侯战，黄振东有些犹豫的看了一眼。

    “石门内的东西，若夏侯家主不再出手的话，我们武道盟也不想与夏侯先生为敌。”黄振东说道。

    此时，夏侯战已经被莫千一斩断了一条胳膊。

    老仆人也被玄武打成了重伤。

    再看黄振东和玄武他们的状态，夏侯战现在显然不是他们的对手。

    “罢了，里面的东西，归武道盟所有，我们撤。”夏侯战心有不甘的说道。

    老仆人捂着胸口，一言不发，跟在夏侯战身后。

    “多谢了。”望着夏侯战和老仆人的背影，黄振东轻轻的说道。

    “那石门内的东西，我们……”有人忍不住问道。

    “等陈宗师醒来再说吧，其实上面已经做了决定，若秘境内出现天材地宝，直接归陈宗师所有。现在，我们只需要在此处为陈宗师把守，静静地等陈宗师醒来便是。”黄振东答道。

