    “涵涵，茵茵，你们其实想说的是他们身上的灵性似乎没有我们地球孩子的灵性那么足对吧？我告诉你们，你俩的感应都没错。十多年前小飞和如雪脱颖而出的那场华国中小学生武道联赛以及其后举办过多次的联赛中，取得优胜成绩的华国孩子，据我估计真实资质其实都不下于四星级五星级，其中六星七星的也肯定不少。而地球华国之外的国家仿效我们的联赛中，取得好成绩的外族孩子，其整体资质也比较出色。”陈岳笑着说道。

    “陈岳，这难道是因为我们的母星地球有什么特别之处？”李倩好奇地问道。

    “我们的母星地球，确实很特别。你们别忘了那层把地球笼罩住的无形信息保护层。正是因为有了那层保护层，地球世界才在无数年以来没有被星际文明发现过。”陈岳说道。

    “为什么会这样呢？”石梦涵皱眉思考道。

    “真正的原因，我也不知道。也许是因为我们还没有成长到能够理解这些事情的境界吧？”陈岳摊了摊手说道。

    从自己一行人的资质全是逆天资质的情况上，陈岳早就猜想过地球是不是某位超级大神特意安排特意祝福过的一个星球。

    只不过他从来没有与其他人谈论过这个猜想。

    “那就先不要管这些事情。陈岳，不知你有没有想过这么一件事。如果我们以后要建立自己的势力的话，这些地球孩子......”李倩想了想说道。

    陈岳脸上露出了笑容。

    “倩倩，你说得对，我也正是这样想的。一旦等我们有了自己的根据地，这些地球同乡特别是我们华族的那些资质优异的孩子，就是我们最有力的后备军！”陈岳自信地说道。

    “真希望我们拥有根据地的一天早点到来。”周鸿很是神往地说道。

    “会有那么一天的。而且这一天不会太久。”陈岳满有把握地说道。

    ......

    庞克星初级学校年底大比波澜不惊地进行了三天时间。

    第一天是培元期学生的比赛，第二天是初阶见习星战士比赛，第三天是中阶见习星战士比赛。

    今天是第四天，是此次年底大比的重头戏，高阶见习星战士段位的比赛。

    财神会对前面三天的比赛比较随意地开了一些盘口，多少给无趣的比赛增加了一些噱头。

    在过去的三天时间里，聚集在薛定文身边的学校大佬们几乎都在陪着薛定文闭目养神，偶尔对比赛发表几句看法。

    高阶星战士段位的比赛一开始，大佬们同时精神一振，齐齐睁开了眼睛。

    薛定文也睁开眼睛看了下去。

    “薛大人，这个段位的比赛规矩是进入这个阶位的时间越近，就越早上场。按照这个规矩，陈岳九人都是要第一批上擂台的。毕竟他们都是最近这一个月时间才相继成为高阶见习星战士。”波利校长立即给薛定文解释说道。

    薛定文微笑着点了点头。

    果不其然，陈岳九人真的就第一批上台了。

    由于是三百多个擂台同时开赛，陈岳九人所上的九个擂台并不相连。但也不知是巧合还是学校故意安排，财神会指定的夺冠热门陈岳的比赛恰好被安排在了最中心的擂台上。

    在场两百万名观众几乎都在陈岳的相关盘口上下了重注。只不过大多数人买的是陈岳不会进入前十名。

    毕竟那个赔率是夸张的1赔400！

    而在绝大多数观众看来，陈岳进入前十名的希望微乎其微，陈岳夺冠的希望更是近乎于零。

    陈岳这一登台，几乎所有观众的目光都被吸引了过去。包括所有学校大佬，也着重注意陈岳所在的中心擂台。

    大佬们都想要知道，陈岳作为那群小天才们的领头者，到底有何逆天之处？

    “皮洛卡，你说陈岳真有夺冠的实力么？”有星战神问陈岳的直接导师皮洛卡道。

    “这个我也说不好。不过，我个人对此有信心。”皮洛卡矜持地微笑了一下说道。

    “是么？但就算陈岳长于精神力，很适合修炼幻术，以他现在的那点幻术成就，也很难迷惑住那些心志坚毅的资深高阶见习星战士呀。”问话的星战神有点不相信地说道。

    “或许吧。”皮洛卡含糊地回应了一句。

    只有经常与陈岳接触的皮洛卡自己才知道，陈岳现在的幻术成就何止是‘那点’。

    在皮洛卡的私下评估中，陈岳现在施展出来的幻术，简直已经可以兵不血刃地把四级星战士解决掉。

    不仅如此，陈岳的幻术对七级星战士都能造成一定的影响，从而大大削弱七级星战士的战力。

    以陈岳现在的阶位来说，这是相当令人难以置信的事情。

    更让皮洛卡感觉到不可思议的是，陈岳不仅仅是在幻术修炼上取得了如此高的成就，陈岳的本体能力也强得有些过分。陈岳的本体能力境界虽然只是高阶见习星战士，但陈岳体现出来的各项攻防数据都远远超出了高阶见习星战士的正常标准，与资深的一级星战士的数据都不遑多让。

    陈岳的主职业虽然不是剑修，但他在剑器上面的造诣却比正牌的同阶剑修强出了一大截。

    更让皮洛卡感到有点恐怖的是，陈岳一直在研究以剑器为施法媒介来施放幻术，而且现在已经有了一点脉络。

    皮洛卡有时候就在想，难道陈岳以后会拥有‘幻剑客’或是‘幻剑神’什么的名头？

    这样子的陈岳，有什么理由不在此次大比之中夺得高阶见习星战士段位的榜首位置？

    “看你的样子，你似乎真的是这么认为？不会吧，难道是因为他的那些小伙伴们这次都会让着他？但即使是他的小伙伴们让着他，他也干不过那些资深的天才高阶见习星战士吧？”皮洛卡明显敷衍的回答让问话的那名星战神很不甘心，那名星战神当即不依不饶地追问道。

    皮洛卡无奈地咧了咧嘴。这句话可让他怎么回答？

    让？陈岳用得着他的那些小伙伴们让么？他的小伙伴们再逆天，也敌不过陈岳随便丢过去的一个幻术呀？

    陈岳的幻术丢过去，恐怕就是最邪门的关小飞也是无法抵抗的吧？

    “好了，都别争论了。陈岳的比赛马上就要开始了。是骡子是马，马上就要见真章。”波利校长有点不耐烦地制止那名纠缠着皮洛卡不放的星战神道。

