    “看不见身形？”蒋婷婷疑惑道。

    李渔舟点了点头道：“一种比较古老的武技隐身。”

    徐晓萌惊呼道：“我修行的暗黑心法，如果配合隐身技能使用，将会极大地提升隐身效果。”

    “嗯，等你们到了先天境界一层，我会把你们你们修行的配套武技一并教给你们。”李渔舟淡淡道。

    “既然已经知道对方的位置，我去去就来，你们在家里等着。”

    既然已经探测到盗窃贼的位置，又如何能够等待？

    王斌坚决拒绝了崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷跟去的请求，带着小叶子一人前往。

    李渔舟倒也是非常想跟去，被蒋婷婷缠着现在就要配套武技。

    王斌笑着摇头，自己的三个老婆和李渔舟已经打成了一片，刚才明明答应了等她们达到了先天境界一层就教给她们配套武技，没想到她们现在就等不及了。

    也幸亏是现在，要是放在以前，看着蒋婷婷和李渔舟这么闹，王斌几乎要被吓死。万一李渔舟心里不爽，随便一下子将自己三个老婆冻成了冰渣，那自己找地哭去都没有。

    之所以带着小叶子，是因为小叶子的眼睛里安装着红外线探测仪。

    即使隐身技术再高超，在红外线探测仪的作用下也非得现出身形不可。

    因为现在是深夜，路上几乎少有行人，王斌也不怕别人发现自己的诡异。雷法第一式，雷遁！

    但看见他的双脚底下，一阵噼里啪啦作响，银色的小蛇不断跳跃着，炸裂着火花！

    每次火花炸裂，王斌都数十米远外，他的背后，拉扯出近百个残影！

    感受着自己头上的短发根根飘向脑后，王斌有些嘘吁不已。

    两年前，自己第一次融合了永恒之后残魂，全速跑步的速度比公共汽车全速行驶还要快一些，那个时候就已经兴奋得不行了。

    可现在，这个速度，有那十倍的速度都不止吧？

    一路踩着闪电，径直奔向羊城以西20公里外。

    在雷遁下，20公里的路程，不到5分钟就赶到了！

    5分钟，盗窃贼最多只能3千米！

    王斌停下施展雷遁，深呼吸了一口气，放下背上的小叶子，揉着她的小脑袋道：“小叶子，找到这附近隐身的人。”

    “哦，哥哥。”小叶子哦了一声，一双乌溜溜的眼珠子渐渐变得猩红起来，当猩红布满整个眼珠子时，小叶子擦了擦眼睛，猩红的眼珠子看着王斌道：“哥哥，西54，南78，直线距离1021。886米。”

    “带路！”

    小叶子的最快速度和王斌第一次融合永恒之兽的全力奔跑速度差不了多少，两个人快速奔跑了5，6秒之后，只见一个方形的保险箱凌空悬浮。

    若是正常人，恐怕当场就会被吓死！

    王斌冷笑了一声，可惜，自己不是正常人。

    举步向保险箱走去，凌空悬浮的保险箱终于意识到不对劲，王斌刚走两步，便再次飞奔了起来。

    此刻，龟田道一额头布满豆大的汗珠。

    一边背着保险箱拼命狂奔，一边祈祷着日照大神保佑。

    刚才听见脚步声，还以为对方碰巧来这里找东西的！毕竟，自己这次行动极为隐秘！即使惜海实验室的守卫发现了保险箱被盗，距离自己逃走也是半个小时之后的事情！

    这半个小时，自己一路狂奔，他们是不可能这么快发现自己，并且降落在自己现在这个位置的。

    刚才，两道身影出现的时候，附近没有出现任何交通工具。

    那就说明，他们不可能是惜海实验室的人！

    可是，龟田道一在内心大骂了一声八嘎呀路，那他们干嘛追着自己！

    而且，刚才逃跑的时候，回头一瞥，分别瞧见对方只是一个19岁的毛头青年和一个十一二岁的小姑娘！

    正是这个现象，让龟田道一内心警惕大增。

    从五岁开始学习忍术，到现在42岁，整整37年，自己修为不怎么样，唯一引以为豪的便是这隐身术。

    自己这隐身术，用忍宗的话来说，早已经达到大圆满的境界，即使是他老人家，只要不全神贯注，都无法感应到自己的位置。

    可这两个人是怎么注意到的？

    而且，对方两人都没有带夜视镜，如何能够看到？

    又或者是保险箱发出了声音？

    龟田道一边跑边琢磨着保险箱，却发现不管自己怎么跑，对方闲庭信步地朝自己走来，而自己离他们的距离却越来越近。

    龟田道咬牙，任务失败还有下一次，虽然对方肯定会因此防备大增。但，相比于自己被抓，这无疑是更加好的选择了！

    有了这个决定，龟田道一也不啰嗦，扔下保险箱，朝着黑暗处加快速度狂奔。

    然而，下一刻，他回头时骇然发现，自己的身后，只有那一个19岁左右的青年在拿起箱子，而另一各十一二岁的小姑娘却不见了！

    对！是完全消失不见了！

    龟田道一边跑边仓惶四顾，他想到了一种可怕的事情。

    虽然自己完全不相信，可是，这场面太诡异了！

    一个十一二岁的小姑娘和一个十九岁左右的青年，如何就会突然出现在自己附近的？

    还有，为什么他们不带夜视镜，就能在这伸手不见五指的黑夜里看到保险箱和自己？

    好吧，就算是他们只是听到保险箱晃动的微不可闻的声音才跟过来，那么，他们闲庭信步却能跟上自己一路狂奔是怎么回事？

    还有，那个小女孩怎么突然不见了！

    这四周，除了那个青年和自己之外，可真的就没有了一个人！

    “哇！”

    突然，耳边传来一阵小孩子的惊吓声，龟田道一骤然停下脚步，瞳孔剧烈地收缩着，脑袋僵硬地转了回去。

    在他的身前，一个穿着红色小连衣裙，眼睛猩红的小女鬼看着她一动不动！

    “额额额”

    龟田道一右手捂着胸口，眼珠子几乎凸了出来，看着身前的小女鬼，径直晕倒了过去。

    “卸掉他的四肢，拖走！”王斌背上保险箱，对小叶子道。

    “哦。”小叶子两只小巧的玉手按在龟田道一的四肢关节处，只听到四声咔擦的响声，小叶子右手拽着龟田道一的衣领，不满道：“哥哥，好没意思啊！小叶子这么好看，为什么他会吓晕啊？”

    王斌嘴角抽了抽，这要是大半夜的，乌漆嘛黑的，自己面前站着一个完全不认识的小女孩，估计自己也要被吓死。

