
自从圆宝失踪一事后，如墨再不敢大意。

他贴身照顾圆宝，一步都不敢离开。

今儿早起，圆宝便进宫去见德妃了。如墨如影随形，甚至将他的主子墨晔抛到脑后，一心照顾小殿下。

墨晔喊了几声“如墨”，却发现是如玉出来了。

他挑眉，“如墨呢？”

“如墨跟小殿下进宫去了。”

如玉道，“主子方才是在找王妃吗？王妃也进宫了，带着小殿下去见德妃娘娘了。”

墨晔这才想起，昨儿德妃见到圆宝惊喜太大晕过去了。

今儿个，云绾宁要去给德妃诊脉，便又带着圆宝去了永寿宫。

墨晔点点头，“你可知，皇后失踪了？”

如玉老脸一红。

好在墨晔眼神深邃的看向门外，似乎并未注意到如玉的异色……他在主子面前，素来忠心不二，不会隐瞒任何事情。

第一次替王妃瞒着主子，好艰难啊！

“属下不知。”

如玉摸鼻子。

墨晔没有看他，只若有所思的撑着额头，“父皇说，此事是宁儿所为。”

“你可知昨儿夜里，宁儿可曾出门？”

如玉继续摸鼻子，“属下不知。”

墨晔这才觉得他奇怪，抬头瞥了他一眼。

如玉这厮平日里废话比谁都多，今儿个怎么像个闷葫芦似的？！

“你便秘？”

墨晔皱眉。

如玉摇头，一脸呆萌，“属下不便秘，通畅得很！主子为什么这样问？”

墨晔没有解释，只斜了他一眼，“父皇绝对不会平白无故怀疑到宁儿头上，估摸着是抓到宁儿什么把柄了。”

把柄？！

如玉心里一紧。

他们昨晚，应该没有留下什么把柄吧？！

“主子认为，会是什么把柄？”

他试探着问道。

“本王不知。”

墨晔沉思，“宁儿未曾将此事告知本王，本王心里有点不爽。”

如玉小心翼翼劝道，“主子，或许此事不是王妃做的呢？毕竟王妃不会武功，皇宫又戒备森严，王妃怎能绑架皇后娘娘？”

“言之有理！因此本王怀疑，有人在背后帮助宁儿。”

如玉心里一咯噔。

主子果然猜到了？！

难道怀疑到他头上了？！

墨晔没有发现如玉的小心思。

他这会儿满心都在猜想，这事儿是不是云绾宁做的、她为什么要瞒着他、她背后到底是谁在相助。

他抬眼看了一眼如玉。

见他眼神闪烁，便皱眉说道，“这个人，肯定轻功不俗。”

如玉愈发紧张了。

“还对宁儿忠心耿耿，因此愿意替她瞒着！”

如玉心虚的冒冷汗了。

“这个人，肯定还是本王认识的人！”

如玉咽了咽口水，开始擦拭额头上的汗水。

“如玉，本王知道这个人是谁了！”

墨晔突然说道。

如玉满头大汗的看着他，“主，主子，您觉得是谁？！”

“一定是宋子鱼！”

墨晔毫不犹豫，他站起身，“只有宋子鱼有这样的本事，还对宁儿忠心耿耿。所以一定是他，在暗中帮助宁儿！”

如玉：“……”

他长长的舒了一口气！

刚刚真是吓死他了！

毕竟主子分析的，全都对！！

他刚抬起衣袖擦拭汗水，就见墨晔斜眼看着他，“如玉，你怎么满头大汗？很热吗？”

“不是！属下是为主子鸣不平！”

如玉睁着眼睛说瞎话的本事早就练出来了，“这个宋公子，简直太过分了！还有王妃，也太过分了！”

“就算要绑架皇后娘娘，也得让主子帮忙嘛！怎么让宋公子帮忙呢？”

“嗯。”

墨晔轻哼一声，表示赞同。

“主子，那您打算怎么做？”

“父皇已经过问此事，想必是怀疑到宁儿头上了。父皇虽没有责怪的意思，但是满朝大臣一定会逼得很紧。”

墨晔沉声道，“今日在朝堂上，也有大臣提及此事。”

“本王得先确定，皇后是不是在宁儿手中。”

如玉紧张的咽口水。

昨儿夜里，他再三劝说王妃，不要将此事闹得太大。

王妃不听！

这下好了，果然闹大了……

不知现在告诉主子，还来得及吗？

他迟疑着，墨晔却突然说道，“如玉，是不是本王这个夫君的存在感太低了？以至于宁儿不把本王当回事？”

如玉一愣，心里浮现出一股子不好的预感。

“主子，您还想怎么有存在感？”

自家主子对王妃看得够紧了……

“本王要时刻将宁儿看在眼皮子底下，让宋子鱼没有半点可乘之机！”

如玉：“……主子英明。”

“走，随本王进宫，去接宁儿和圆宝！”

墨晔率先出门。

如玉摸鼻子跟了上去，今儿真是虚惊一场……宋公子，真是对不住了，反正主子看在王妃的份儿上，暂时不会来找您的麻烦。

这份“罪名”，只好委屈您先担着了！

……

墨晔见了云绾宁，她自然是打死不承认。

为此墨晔也不敢多言，就怕招惹了这位小祖宗生气。

自己的女人还能怎么办？

只能放在心尖上宠着呗！

除了暗中派人寻找赵皇后，保证她没有被云绾宁弄死之外……他还要在墨宗然面前，替云绾宁遮掩。

一家三口+如玉刚从永寿宫出来，就碰到了垂头丧气要出宫的墨回延。

一段时日不见，他的确憔悴的不成人样了。

见状，云绾宁一乐，主动招惹他，“楚王这是怎么了？难道是因为楚王妃带着孩子回娘家，楚王想媳妇孩子了？”

方才被墨翰羽揭了伤疤，这会子云绾宁又往上撒了一把盐。

这俩人，真是哪壶不开提哪壶！

墨回延心口疼的抽气。

“楚王怎么不说话？”

云绾宁明知故问，“楚王进宫，是为了母后失踪一事吧？我们也很遗憾，我家王爷也在派人寻找。”

“希望母后会平安无事。”

“你有那么好心？”

墨回延凉凉的扫了她一眼。

他如今算是摸清楚云绾宁这脾气了。

反正都撕破脸皮了，墨回延也没有再遮遮掩掩、继续做温润如玉的楚王。

“没有。”

云绾宁干脆利落的摇头，“因为墨回锋派人绑架我家圆宝，所以与他有关的人，我都希望不得好死。”

此话一出，墨回延冷笑着看向墨晔。

墨晔后背心一凉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148342"  chaptername="第455章  怀疑宋子鱼">加入书签</a>
</div>
