    好一个釜底抽薪。

    方姨娘和她幕后之人，长期下来汲汲营营，终于完全把持了陈府，全都安排上了他们的人。

    陈熙回到陈府，即便带着可靠的护卫，也等同于进入了狼窝，他也难以从陈府这么多人里剔除掉方姨娘的人。

    干脆另外安置一个新家，让方姨娘忙活多年的成果付之东流。

    妙！

    不过也是陈熙有钱任性，一般人家哪里能这么大手笔。

    “绾娘做菜这么好吃，又能照顾好姨娘、奶娘，以及各位姐姐，肯定能去新宅子。”绿梅脸上一丝忧愁也瞧不出来，又扭头去看白芷，“白芷姐姐也伺候在姨娘身边这么多年了，肯定也能去新宅子。”

    白芷闻言却并未开心太多，少女脸上藏着心思，“那你呢。”

    “守老宅啊，反正我也是粗使丫鬟，在哪里都一样，在老宅这边，上头没有主子管着，还乐得清闲。”绿梅这一根筋的脑子，思想十分简单，想着想着，自己还乐了起来。

    白芷又是羡慕她这般的心态，又是看不上她这不求上进的样儿，但也明白，绿梅再怎么努力，也不可能挤进那7个名额。

    其实绿梅去不去新宅子，白芷并不是那么关心，她又看向神色自若的绾娘，有绾娘陪她一起去新宅子，她心里也能踏实一些。

    就在这会儿，海棠提着裙角跑过来，在小厨房门后喊了一声，“绾娘，方姨娘叫你收拾好包裹，去她院子里，我们要搬去新宅子了。”

    没听到自己的名字，白芷面色一慌，绿梅也担忧的看向她想劝说两句，可白芷已经冲出门，拉着海棠的手问道，“海棠姐姐，我呢？”

    海棠抓着她的手，拽了下去，讪笑着搪塞道，“姨娘没说呢，哎呀，白芷妹妹，你着什么急嘛，等姨娘在新宅子安顿好了，就会来接你们过去的。”

    “可是我……”白芷还待说些什么，海棠已经不耐烦的催促道，“绾娘，你快些收拾，一会儿过去新宅子了，你还得赶紧做一桌饭菜出来。”

    失落的情绪漫上白芷的双眸，柳茹月心中嗟叹，这丫头又害怕侍候方姨娘，又往她跟前凑，毕竟伺候在主子跟前才有体面，若是被主子遗弃了，会比从没得过宠的丫环更受欺负。

    但此刻是方姨娘和陈熙斗法的关键时刻，白芷这样指哪儿打哪儿的不会动脑子的丫头，方姨娘带上她不划算，肯定会把名额给更信赖的人。

    就是不知道方姨娘敢不敢在这档口，将幕后之人派来协助她的助手带去新宅子了。

    亦或者带些人过去掩人耳目。

    但白芷留在老宅其实更好，免得卷入争斗中落得个悲惨下场。

    柳茹月上前拉着白芷的手安慰道，“海棠说的是，姨娘安顿好了，肯定会把老宅子的人慢慢带过去，我在新宅子等你。”

    红着眼的白芷认命的点了点头，这事儿和绾娘发火也没用，七个名额，明明能带上她的，姨娘为什么不要她呢。

    “绾娘，你快些去收拾衣物吧，不然一会儿姨娘该发火了。”绿梅在一旁焦急的催促着。

    柳茹月点头，不舍的离开。

    她也没什么东西好收拾的，被套这些还好已经洗了，留在这里也不害怕她们查出来什么。

    她收拾了衣服还有一些小玩意儿，就到了方姨娘小院里。

    青菊她们还在收拾东西，方姨娘的东西自然是多的，一时半刻也收拾不过来。

    坐在摇椅上的方姨娘难得亲自抱着孩子在哄着，奶娘挎着一个行囊立在她身后。

    看到柳茹月过来了，方姨娘伸了手，被魏嬷嬷扶了起来。

    “你们慢慢收拾，绾娘跟着，我们先去新宅子。”

    原来是在等她到来，柳茹月受宠若惊的退到一旁，跟在了魏嬷嬷和方姨娘、海棠身后。

    其他丫头都在院子里收拾东西，唯独没有叫上白芷。

    雅音苑月门门口，已经有轿夫等在那里，海棠掀开帘子，扶着方姨娘坐了上去。

    侍立在院门口的两个护院，扶着腰间的刀坠在了轿子后面。

    还有那日帮柳茹月送月钱回家的小厮也挑着一担东西跟在轿子后面。

    柳茹月心中暗道，这两个护院恐怕就是幕后之人派来帮扶方姨娘的打手吧，至于那个小厮，就是通风报信的。

    两个护院、一个小厮、魏嬷嬷、奶娘，已经五个人，加上她就是六个人了。

    青菊、黄灵、海棠三个丫头，没想到方姨娘带上的是平日里不显山不露水的海棠，青菊、黄灵应该会留在雅音苑守着院子吧。

    这么多年下来，方姨娘屋子里恐怕有些东西不是一时半会儿能收拾出来的，只能留下信得过的人守着。

    这是一种猜测，还有其他可能性。

    柳茹月在脑海里想着各种可能性，跟在轿子后面，先是出了陈府，到了熙熙攘攘的街道上，又走了一炷香的时间，就到了一个正在换牌匾的府邸跟前。

    原本的陈府可以用富丽堂皇来形容，而这一处府邸，只是大门就显得比商贾之家有底蕴得多，世家的气息扑面而来。

    有个管家模样的中年男子穿着布衣，背着手等在府邸门口。

    看到这轿子，才躬身问道，“请问你们是？”

    魏嬷嬷朗笑道，“轿子里的是方姨娘，我是伺候在姨娘跟前的魏嬷嬷。”

    管家模样的男子恍然大悟的点点头，慢条斯理的说道，“原来是方姨娘，我是陈府的管家施进，以前东方大人离开后，这一处宅子就留给我打理的，现在陈老爷买了这里，承蒙陈老爷信任，我就留下继续管理这里的事物了。”

    魏嬷嬷和他打着哈哈，眉眼已显出几分不耐，但也陪着笑脸，“施管家，姨娘带着小少爷坐在轿子里，你看，能否让我们先进府，将来有空，我们再叙？”

    “啊，瞧我老糊涂了，东方府，不是，这宅子好久不曾这么热闹了，看到人，我就想唠唠嗑，耽误了方姨娘休息可是大罪。”施进连连抱拳道歉。

    “好说好说，也不是什么大事，施管家还年轻着呐，哪里老了，以后想唠嗑，随时可以来找我。”魏嬷嬷转过身，一招手，轿夫就准备抬着轿子进门。

    “且慢！”施进伸手一栏，守在门口的两个护院就看了过来。

    魏嬷嬷，“怎么？”

    “老爷说，方姨娘只能带七个下人进府，所以老宅的轿夫就只能止步于此了，里面的路，就让我来引吧！”

