    

    在微博上，这段时间经常可以看到一些媒体人物在网上发着《猫和老鼠》的动画。

    都是一整集的，每个人发的都不一样，微博上看动画还没有广告，而且都是免费的。

    不少人在微博上评论‘我在微博看动画’之类的评论。

    其实这都是樊道荣在网上为《猫和老鼠》大电影做着宣传，只不过一般人看不出来原因，只觉得在微博上看着一集一集的动画，显得十分新奇。

    有人还有些好奇，难道这些媒体人发布这些动画不需要版权吗？

    当然是需要的，而且他们不仅拿到了授权，还拿到了钱。

    《猫和老鼠》的动画都是十分耐看的，不只是小孩子，就算是成年人在微博上无聊的时候刷到《猫和老鼠》也愿意点开看一看。

    就算是之前看过的，再看一遍还是不觉得乏味。

    除此之外，还有不少的《猫和老鼠》的剪辑。

    比如获得大量点赞的‘其实猫和老鼠才是真爱’。

    这个剪辑之中，混入了大量的猫和老鼠的日常，刚开始时猫和老鼠之间的不断作对，之后就变成了猫和老鼠和好的剪辑，又之后变成了猫和老鼠相亲相爱的混接。

    剪辑是专门找人做的，再配上温馨的背景音乐，好像两个真的是一对一样，而且还是相爱相杀的那种。

    观众们没有别的爱好，就是喜欢凑CP。

    尤其是一些女性的画师，往往会把一部电影里的正反派凑到一起，画成一对CP，而且遭罪的角色往往都是男性角色，以此来满足自己的腐女之心。

    而《猫和老鼠》正好迎合了这种心思，猫和老鼠之间的爱恨情仇简直就是年度大戏啊，这怎么能放过。

    于是又一对CP产生了，这次可不是跨越性别的恋爱，而是跨越了生殖隔离。

    什么‘老鼠爱上猫’，‘猫爱上老鼠’之类的原画不断的产生，热度一直到了直播平台之上。

    那些直播画画的女生也开始蹭这波热度，直播画猫和老鼠。

    除此之外还有其他的剪辑，比如说‘众所周知，猫和老鼠其实是一部纪录片’。

    网上将猫和老鼠在动画里的场景和现实里的场景作对照，比如有只调皮的猫不断的在被拴着的狗面前挑衅，但是狗却怎么都挣脱不了绳索。

    又比如某家的猫钻进透明的管道里，从外面看就变成了一条圆柱。

    每个话题的热度都很高，虽然达不到火爆，但是全部加在一起，热度还是很大的，在微博的热门频道不断的刷着页面。

    这些虽然都是为了《猫和老鼠》电影的上映做宣传的，但是在关于《猫和老鼠》电影的消息也只有在官方的微博上发了一条信息而已，多余的事情比没有做。

    而且这条微博的评论并没有多少。

    不过这一切都在预料之内，《猫和老鼠》的热度只要炒了起来，就能够达到曲线宣传的效果。

    本来这段时间，只要不发生太过吸引眼球的新闻，《猫和老鼠》的宣传就能够维持着持续走高。

    不过很不走运，在将进一月的时候，各大明星榜单陆续出炉，狠狠的吸引到了一波流量。

    樊道荣对此早有预料，毕竟作为宣传的主要负责人，什么样的问题都是要考虑到的。

    “稳住。”

    他坐在办公室里，对着曾小宛说道：“明星榜单每年都会公布，谁会上榜谁不上榜大家心里其实都有数，热度也只是一两天的事情，宣传费用继续投资，只要稳住这两天的阵地，就会慢慢好转。”

    转头他又问道：“明星的排行榜没有太大的变化吧？只要变化不大，影响还是有限的。”

    曾小宛小心翼翼的递过一份文件：“老师，你看这个排行，算不算有影响？”

    樊道荣接过文件，刚看了一眼，眼睛便瞪得像是铜铃一般。

    “这……”

    樊道荣就像是正在吃饭的时候被噎了一口，半晌说不出话，足足盯了这份表格半分钟才叹了口气：“算了，这段时间暂时不要花太多经费宣传了，等到这件事的影响过去之后再继续吧。”

    曾小宛说道：“可是再有二十多天，《猫和老鼠》就要上映了，这个时候放弃宣传不合适吧？”

    “是不合适，不过在话题性上《猫和老鼠》就输了一筹，只能想办法降低这件事情的影响，然后过几天再加倍宣传，然后抓紧时间把这段时间《猫和老鼠》积累的热度引导到电影上。”

    “哦……”

    在曾小宛准备转身离开的时候，樊道荣还是叫住了她：“你给陈总打个电话，叫他这几天在网上不要发布任何言论。”

    曾小宛点头离开。

    “哎……”

    樊道荣望着窗外的风景，有些意兴阑珊，这叫什么事啊，自己苦心积虑的宣传，接过眼看大功告成的时候，热度被自己的老板给抢了。

    要是对手几家电影的宣传还好一些，关键这是自己的老板啊。

    有这样搞的吗？

    ……

    另一边，陈骁也接到了曾小宛的电话。

    曾小宛没有多说什么，主要的意思表达就是让他不要在网上发布任何言论。

    陈骁刚开始是懵逼的，但是之后他也想到了原因，应该是为了明星的排名。

    这段时间，陆陆续续出现了不少的榜单，有不少挺有意思的，他也看过。

    有什么年度蠢贼了之类的，不过这些都是没什么太大热度的。

    还有就是像网友们自发总结的什么‘明星里最漂亮的十位女明星’，‘明星里最帅的十位男明星’之类的。

    这些都是没有公正的，但是也是经过网友们自发组织的投票的。

    有一定的热度。

    陈骁很惊讶的发现自己没有入选最帅的十位男明星。

    这是什么意思？

    自己长得不够帅吗？

    想了半天，他觉得自己可能已经脱离了帅的范畴，导致自己超脱在了榜单之外。

    尽管是这样想的，但是他还是毫不犹豫给这个榜单打了一个差评。

    这种榜单都是网友们闲着无聊自己做的，虽然也经过了大数据的调查，但是是缺乏公信力的，就是看个热闹。

    还有一些榜单是一些官方发布的，比如是一些杂志，又比如是微博的数据统计。

    相比于网友们的榜单，这些榜单就充满了公信力。

    而这些榜单，也才是最吸引网友的。        

