    “买卖？”陆正景看着贾蓉，眼里有一丝狐疑。

    还以为是偶然，看来是有意接近他。

    “什么买卖？”

    “六顺，去把蜂窝煤跟炉子取来。”

    说的天花乱坠，哪有当面看的效果震撼人。

    “这什么玩意？”陆正景手放在燃烧的蜂窝煤上方，手心只感觉一阵阵热量涌上来。

    “蜂窝煤。”

    “这能持续多久？”陆正景围着蜂窝煤打转，直接问出最关键的问题。

    “闭着炉口，六个时辰没有问题。”

    “嘶！”陆正景倒吸一口凉气。

    “成本高不高。”陆正景眼睛直直的盯着贾蓉。

    “低的很，有兴趣吗？”贾蓉好整以暇的靠在椅子上，唇角扬起。

    “我太有兴趣了。”陆正景看着蜂窝煤，眸子晶亮。

    这绝对是赚钱的买卖，百分百的稳赚。

    这小小的炉子，加上蜂窝煤，完全可以取代灶台。

    有了这个，那些大户人家，每房每院都可以自己整个小厨房了，不用总麻烦去大厨房取。

    烧热水，取暖，简直不要太方便。

    这玩意压根不愁没有销路啊，往大街一摆，都能直接开张。

    “兄弟，虽然不知道你为什么盯上了我，但这笔生意，我干了。”

    “需要我做什么，你尽管说，”

    “首先，我需要一个制作蜂窝煤的作坊，其次自然是铺子了。”贾蓉说到这里停了下来，眼睛看向陆正景。

    陆正景脸上露出难色，不是他不愿意提供贾蓉说的那些，而是他没那个财力。

    “我能拿出的银钱有限。”没有欺瞒，陆正景很干脆的把自己的情况说了一下。

    生意讲究一个诚字，既要合伙，自是要坦诚相待。

    “作坊、铺子，这些与我而言，都不是难事，但，你的价值呢？”贾蓉眸子抬起，看向陆正景。

    “任何地方都没有白捡的便宜，如果你与我毫无用处，这笔买卖怕是进行不下去了。”

    陆正景闻言皱眉，随后笑了起来，“我若是与你毫无用处，你也不会把我带回来吧。”

    “明人不说暗话，你就直说看中我什么了，也好让我知道我在这场生意里值多少分量。”

    “你不妨猜猜看，你身上有什么是值得人图谋的。”贾蓉侧头看着陆正景，光有背景是不够的，还得有脑子，而现在就是看看陆正景他有没有脑子。

    若是连这点浅显的东西都看不出来，就是合作，也只能是暂时性的。

    “你图谋的，不是我这个人，而是我知府公子的身份，因为这会给你带来便利。”没有让贾蓉失望，陆正景直切重点。

    不过对此贾蓉摇了摇头，“你猜中了一半，知府二公子的身份，确实是我会找你合作的主因，但更重要的，还是你本人要对此有兴趣。”

    “倘若你对做生意反感，甚至厌恶，即便你是知府公子，我也不会找上你。

    刚你也看到了，应该很清楚，蜂窝煤，绝对是稳赚不赔的买卖，我找谁，都相当于是把银子递到他手上。

    所以你的身份，对我而言，其实作用并不大，毕竟我没什么需要求到你的。相反，你若错过了我，那就是直接与白花花的银子擦肩而过。

    银子可是好东西，山珍海味，醇酒美人，应有尽有。”

    贾蓉说着端起桌上的茶水饮了一口，一脸的漫不经心，似乎对陆正景的反应毫不在意。

    银子确实是个好定西，陆正景眼帘低垂，看得出来，他并不是贾蓉唯一的选择，如今只不过是用来试试。

    “你不是宣成府的人。”陆正景这句话说得很肯定，他从贾蓉眼里看不到丝毫对自己的讨好和巴结，很平淡，这是压根没把他的身份放在眼里。

    若贾蓉是宣成府的人，势必没有这个底气。

    “确实不是，但这，重要吗？”贾蓉淡淡道。

    “强龙不压地头蛇，这宣成府，我还是有几分薄面的，与我合作，会是你最好的选择，毕竟我爹是宣成府的知府，谁也不敢明着和我硬干。”

    陆正景向贾蓉展示自己的优势，贾蓉想在宣成府把这生意做大，他无疑是最好的人选。

    贾蓉点了点头，“你搞得定陆知府？”

    一句话，陆正景直接偃旗息鼓，他只看到蜂窝煤带来的巨大收益，把这茬给忘了。

    陆状是肯定不会同意他去经商的，若是知道他经营蜂窝煤，必定会百般阻拦。

    “我可以瞒着他。”陆正景微垂着头，嗫嚅道。

    “能瞒多久？到时候事情一旦传到陆知府耳里，你无非就是被关个几天，我可不知道要损失多少银子。

    指不定，知府大人一怒之下，直接把蜂窝煤给我封了，那会，我找谁说理去。”贾蓉说着摇了摇头，很是败兴的模样。

    陆正景一时说不出话来，眼睛明明灭灭的闪烁，从一开始，他就被贾蓉一步步牵着走。

    明明是贾蓉把他带来这里，也是贾蓉先提出与他合作，可现在，他却完全没了主动权，甚至还要去为自己争取。

    好可怕的一个人，不知不觉，就将位置颠倒了过来，而他若想继续和贾蓉谈这笔买卖，只能按他规划的去走。

    “你先试试吧，倘若你真有这方面的才干，陆知府那边，我可以帮你搞定。”贾蓉侧头看向陆正景，淡笑道。

    “你究竟是什么人？你对我了如指掌，总不能让我对你一无所知，这可不是诚心合作的样子。”

    陆正景凝视贾蓉，他到底是狂妄，还是真有那个实力。

    他爹是多顽固的人，他再清楚不过，可这人竟然敢放言让他爹同意他经商，这可能吗？

    “我们在陆府见过一次，就今天，你跟陆知府大吵了一架，不巧，你们吵的内容，让我听见了。

    这也是我为什么会找上你的原因，不是读书那块料，逼也没用，你既然想经商，我就给你个机会试试。”

    “你是贾蓉！”陆正景愤声道。

    嗯？贾蓉挑了挑眉，他是贾蓉怎么了，这孩子怎么瞧着对他有什么怨言的样子，他们有见过？

    “我好像还没有向你提及名字，你怎么知道的？”贾蓉有些疑惑道。

    “你化成灰，我都忘不了。”陆正景咬牙切齿。

    贾蓉一愣，他抢他媳妇了？这怨恨很深啊。

    “我们以前认识？”贾蓉皱眉，回忆了一下，记忆里压根没陆正景这个人。

    难不成是以前贾蓉得罪的？也不应该啊，毕竟一个在京城，一个在吴郡，相距千里，两人没可能有交集啊。

    “不认识，但你的名字，我可是日日都能听到。”陆正景瞧着贾蓉，恨恨道。

    啥玩意，我名气有这么大了，贾蓉摸了摸下巴，远在宣成府都有迷弟了，我这该死的魅力啊。

    自恋了一把，贾蓉才朝陆正景问道：“谁有事没事总向你提起我。”

    “我爹！陆状那老头。”恍若积累多时的怨气终于找到了突破口，陆正景彻底爆发了出来。

    “你说你好好做你的纨绔子弟不好吗，左拥右抱他不想香吗，非得去考什么科举，考就考吧，你妹的，还叫你考中了。

    解元啊！就因为你这个解元，彻底让我没了安生日子过，好不容易老头子要对我放弃了，都选择睁一只眼闭一只眼了，都让你给我打回了原形。

    连你都能浪子回头，痛改前非，陆状就把目光瞄上了我，试图将我扳回他心里的正途，三天一小罚，五天一大打，想着棍棒底下出英才，你知道我为此受了多少罚吗。

    这有一大半的原因都是因为你，每次打完，陆状都会感叹一句，你要有贾蓉一半就好了！”

    还真是可怜，看着一脸愤愤，眼含热泪的陆正景，贾蓉很是有些同情。

    别人家的孩子，这简直就是噩梦啊。这还是时日尚短，要是再长些，估计陆正景会有想砍他的心。

    虽然和他关系不大，但迁怒这种东西，没办法理清的。

    “说累了没有，来，喝杯茶。”贾蓉倒了一杯茶递给陆正景。

    陆正景接过像喝酒一样仰头就倒了下去，因为陆正景的一番倾述，两人的关系倒是近了不少。

    “我不管，陆府我是不回去了，你得负责我的吃喝住宿。”陆正景睨着贾蓉，毫不客气的说道。

    “你这是赖上我了？”贾蓉颇为无语。

    “我要是回了陆府，铁定要被陆状关起来，你不是要跟我做买卖，我这是为你着想。”

    陆正景一脸得意，他还真就赖上贾蓉了，不从贾蓉这里搜刮点什么，他心里那口恶气就出不去。

    “我谢谢你啊。”贾蓉没好气的翻了个白眼，这都叫什么事。

    同陆正景聊完，贾蓉让小二给陆正景送了点吃的上来，就离开了房间。

    揉了揉额头，贾蓉回了自己和楚惜的屋。

    “铁球，你们大当家的去了哪里？”屋里没看到楚惜，贾蓉眉心一蹙，把铁球叫了过来问道。

    “没在屋里吗？”铁球挠了挠头，有些懵。

    大当家的一向不怎么外出，非必要，一般都是待在屋里。

    见铁球这副姿态，贾蓉就知道铁球不知道楚惜的去向。

    他醒来那会，就没看到楚惜，当时只以为她是做什么去了，可都这么好大一会了，还是没看到人影。

    要是出去，怎么也会和铁球他们说一声。

    难道是出了什么状况？这么一想，贾蓉眸子里就染上了忧急之色，越过铁球，就要叫上六顺他们去寻人。

    刚到楼下，小二就过来拦住了他们。

    “这位爷，这是那位姑娘走之前让我交给你们的信。”

    楚惜？贾蓉接过信，快速拆开看了起来。

    六顺看到贾蓉脸色越来越难看，只以为是楚惜出了什么事，当下问道：“大爷，大当家的是不是出事了？你说句话，我们现在立马去把人找回来。”

    “不用找了，都回去歇着吧。”贾蓉自嘲的笑了笑，转身就上了楼。

    众人面面相觑，不知道这是怎么了，有心想问，可看着贾蓉的面色，谁都不敢去问。

    此前种种，都忘了吧，你我之间，无需再见。

    贾蓉进了屋，关上门，坐在椅子上，轻笑出声，连跟他当面告别都不愿吗？

    贾蓉手指攥着信，心里说不出的悲凉，楚惜，你终究不肯走向我。

    夜幕降临，六顺端着晚饭，小心的敲响了贾蓉的房门。

    从进屋到现在，大爷就把自己关在屋里，楚姑娘也没见回来，这到底是怎么了？

    “进来。”就在六顺想着这些的时候，屋里传来贾蓉略带沙哑的声音。

    六顺轻轻推开房门，屋里子一片漆黑，贾蓉小心摸索，把饭菜放在桌子上，然后把屋里的灯点亮。

    “大爷，你午饭就没怎么吃，该用点了，不然身子怎么受得住。”六顺轻声道。

    “我又没说不吃，行了，别摆出这副姿态，我不过就是一时没什么心情。”贾蓉起身，走向桌子上的饭菜。

    面色如常的用着晚饭，六顺在一旁，看着贾蓉，欲言又止。

    “有事就说。”贾蓉放下碗筷，看向六顺。

    “还是等大爷先用完饭，我再说吧。”

    “你在一边想说又憋着的样子，很影响我的食欲。现在不说，一会我可就不听了。”贾蓉随口道。

    “大爷，大当家的去哪了，都这么晚了，我们真不去找找吗？铁球来了几次，想请示你，都被我拦了回去。

    你跟大当家的是怎么了，来的时候还好好的，怎么今日感觉很不对，是不是闹矛盾了。

    大爷，咱是男人，得大气点，要不我替你去买些胭脂水粉来哄哄大当家的，女人最吃这一套了。”

    贾蓉让他说，六顺就一股脑的都倒了出来。

    贾蓉听完六顺的话，嘴角勾起一抹苦笑，是他不愿意低头吗，他倒是想哄，可楚惜压根就不给他这个机会。

    “行了，先这样吧，她回了清风寨，一切等事情办完了再说。”贾蓉叹了一口气，端起碗，静默的吃了起来。

    六顺有些愕然，招呼都没打一声，就回了清风寨，乖乖，这事看来闹得不小啊，只是到底是因为什么啊？

    六顺低头着，胡乱想着，也不敢再问贾蓉了，大爷明显不欲多说的模样。

    “贾逸之，建造作坊和置办铺子，要花费的银子可不少，你，真拿的出来？”

    用过晚饭的陆正景跑来找贾蓉，眼神有些狐疑。

    “怎么，你要替我分担？”贾蓉在纸上练着字，以此来静心。

    “我没钱。”陆正景很光棍的瘫在椅子上，之前赚的那点，都被他上交给了母亲，用来府里的日常开销。

    天知道，陆府现在有多穷，当家主母吃菜叶子都吃到面色蜡黄了。

    若非如此，他也不会跟陆状闹的天翻地覆，急切的想去赚银子。

    “没钱，乖乖看着就好。”贾蓉搁下笔，整了整衣摆。

    “你不回去没问题？我可不想半夜睡得好好的被来寻你的人吵醒。”

    “放心好了，我这又不是头一遭，他们早习惯了。”陆正景嗤笑，无所谓的说道。

    “看来，陆知府对你还是管的不严，换我就打断你的腿，省心又省事。”贾蓉走到桌前，给自己倒了一杯水。

    “他又不是没那么干过。”陆正景头往后仰，望着房顶。

    “我对你表示同情。”贾蓉摇了摇头，也是可怜，古时候的严父，打起来那可都是下死手。

    像贾政打贾宝玉，气头上，那是真的往死里打。

    再比如贾珍对他，不光是打，还完全不当人看，侮辱性极强。

    当然，若仅是这样，两相厌也就是了，关键这货爬灰，若不是让秦可卿住进了荣国府，贾蓉可不敢出来游历。

    就是出来，也得先把贾珍废彻底了。

    “你打算什么时候开始，有需要我帮忙的？”陆正景把身子坐正，眸子看向贾蓉。

    “自然是越快越好，你随着我一起，正好让我看看你有几斤几两，要是不行，我也能早点换人。”

    “你不会有这个机会。”陆正景瞅着贾蓉，自信的说道。

    四书五经那玩意，他是比不过贾蓉，但做生意，他陆正景不会比任何人差，贾蓉选中他，绝对吃亏不了。

    “有信心就行，不早了，回屋去睡吧。”

    打发了陆正景，贾蓉在椅子上坐了会，起身的时候，看向床榻。

    最近却也最远，贾蓉垂了眸子，熄了灯，躺上了床。

    床榻上还有淡淡的余香，伊人却已不知去向。

    第二天一早，贾蓉就起了来，洗漱之后，用过早饭，就带着陆正景和六顺等人逛起了宣成府。

    看着路上衣衫单薄，头发散乱，三两人挤在一起的流民，贾蓉眉心微蹙，昨日还仅仅只是少部分，今日却随处可见。

    “米价涨到什么程度了？”贾蓉突然问道。

    六顺、铁球都是摇头，他们刚来宣成府不久，并没有关注米价。

    “是原先的三倍有余。”陆正景凝了眉，回答贾蓉。

    “宣成府作为吴郡最大的府县，都是这副境况，其他地方，想来更是不容乐观了。”

    “遭灾的不止吴郡，这些人里也有从别的地方过来的。”陆正景说道。

    “朝廷那边早就应该收到关于灾情的折子，不可能毫无动静。再任由灾情扩大，别的地方不知道，但吴郡势必会乱。”

    贾蓉说着，眉心紧锁，一旦乱起来，就不知道会死多少人了。

    “赈灾银倒是拨了，只是…”陆正景说着叹了一口气。

    正要接着往下说，前方突然传来惊呼声。

    贾蓉跟陆正景看过去，就见两个流民因为一枚铜钱打了起来，此时一辆马车经过。

    其中一人就将另一人狠狠往马车前方推去，那人当即被马车撞飞了出去。

    嘴角流着鲜血，倒在地上抽搐，引得围观的人惊叫。

    “活不成了。”陆正景摇头说道，这样的事发生的频率，随着时间的推移，会越来越多。

    贾蓉眸子看着那个还在挣扎的人，心里有些悲凉，最可怕的不是大灾，而是人心。

    为了活下去，他们会慢慢泯灭人性，争抢，只不过是开始。

    马车停了下来，看撞到的只是流民，车夫骂骂咧咧的，也没下车，直接离开了去。

    围观的人也没拦着，任由马车驶离，贾蓉看着这一幕，心里犹如压了什么。

    人命，就这样被漠视了，因为是流民，所以便无人在意。

    “走吧。”陆正景低叹道，这不是个人力量可以扭转的，他爹把陆府积蓄都砸了进去，别说水花，连个气泡都没有。

    陆正景看的很明白，这不是他们能解决的了的，他们顾好自己就算不错了。

    “还有一口气，兴许能活。”贾蓉垂了眸，向不远处挣扎的人走了过去。

    他不是圣母心泛滥的人，但这样冷漠的人心，让他不禁心生寒意，下意识的，他想做点什么。

    “每天这样的事，在各个地方都在上演，你管不过来的。”陆正景跟上贾蓉，低声说道。

    “别的没在眼前，我可以当做不知道，可这个眼睁睁目睹了，却还装作视而不见，未免和他们一样麻木了。”

    这样子明显是受了内伤，贾蓉蹲在那人身前，略察觉了一下。

    “六顺，你去请个大夫过来。”

    不知道他的伤情如何，贾蓉也不敢去移动他，别还剩一口气，被他一动就嗝屁了，那可就不要太尴尬。

    围观的人本来都要走了，毕竟，一个流民，死就死了，用不了一会，就会有人来把他拖去城外的乱葬岗。

    多一个少一个人，于他们而言，没什么区别。

    他们甚至巴不得这宣成府的流民可以死光，也省得看了碍眼，将路都挤的窄了。

    所以对贾蓉过去流民身边，他们都是惊讶的，暗暗猜测贾蓉要做什么。

    从贾蓉的衣着打扮来看，这明显不是出身普通人家。

    好奇使他们留了下来，观望事情的发展，当听到贾蓉让人给流民请大夫，他们都用不可思议的眼神看着贾蓉。

    这人是不是脑子有问题，在一个流民身上花银子，这简直就是浪费。

    如此想着，就有人说了出来，“公子，你管个流民做什么，凭白受累不说，还得不到一丝好处，别到时候，黏上了你。”

