    枕头飞过来的速度很快，墨上筠丢东西那可不是闹着玩的，速度和冲击力都有保障，苏北当即没有任何犹豫的，抬手就是一挡，结果飞到一半的枕头立即转移方向，径直砸到了游念语的脑袋上。

    无辜受到牵连的游念语：“……”

    懂事的游念语，沉默了会儿，抬手就将枕头拿起来，仍还给丁镜。

    “谢了。”丁镜难得地礼貌一下。

    “说起来，你跟那个什么907，算得上是有深仇大恨了吧？”

    将枕头往怀里一塞，丁镜兴致勃勃地朝墨上筠打探。

    墨上筠丢给丁镜一记白眼，“收起你那副幸灾乐祸的嘴脸。”

    “啧啧啧，”丁镜摇头叹息，“你要是说点好听的，我没准还能成为你的一大助力。”

    “你家头儿办事，还需要你来当助力？”墨上筠凉飕飕道，“别拖后腿就行。”

    丁镜：“……”靠，这女人简直狂到无法无天的地步了。

    不过，奈何墨上筠这半个月的成绩都摆在那里，宿舍内的其余三人听到她的狂妄言论，纵然心有不爽，但也无法反驳她。

    不可否认，墨上筠近日以来，真是撒开脚丫子在变态的道路上狂奔不止了。

    在实战中，因为要综合经验、环境、意外因素等各种各样的条件，所以她们在实战里的表现差距算不上明显。

    只有在训练里，实实在在的数据，能以最显眼的方式拉开她们的实力差距。

    墨上筠是当之无愧的第一。

    女兵第一，碾压男兵，堪称传奇。

    要命的是，她每一天都在进步——每个人都在进步，但她总有办法将差距一点点地拉大，这才是最恐怖的。

    墨上筠这两周的表现如同开了外挂似的。

    因为考核任务愈发地艰巨，他们这些学员多少会扣一点分，唯有墨上筠这个BUG级别的存在，半个月的时间，竟然一分都没有扣。

    谈到考核成绩，三个人这两周都没在墨上筠这里抬起过头来。

    好在她们仨也不是那么看重成绩的人，不然每天跟墨上筠待在一起，非得被墨上筠给气死不可。

    “对了，你们先前讨论什么来着？”

    踏实地躺好，墨上筠打算闭眼睡觉之前，又忽然问了一句。

    丁镜和苏北都不想搭理她，倒是游念语回答道：“演习在哪儿进行。”

    墨上筠道：“应该在甘省。”

    嘴角一抽，苏北道：“那边的地形可一点儿都不比这边要简单。”

    甘省地貌复杂多样，山地、高原、平川、河谷、沙漠、戈壁，类型齐全，交错分布，如果是选山地、高原、平川之类的，她们或许还可以很快适应，但沙漠戈壁……那可就有点抓瞎咯。

    也不知道两支特种选拔小队的规模，会安排出怎样的演习来。

    “打法都差不多。”

    墨上筠倒是无所谓。

    “也是。”丁镜躺倒下来，懒洋洋地接过话。

    “走一步看一步吧，”苏北翻了个身，道，“睡觉。”

    话题便到此结束。

    墨上筠闭上眼，也没有多聊的心思，但却没有很快睡着。

    她的记忆力挺不错的，时隔五个月，她还记得907大部分的学员名单、经历来路、教官助教的名字，甚至907的训练计划。

    陈宇会教出怎样一批学员呢？

    她不质疑陈宇选出的兵的实力，因为那一批学员本身的实力就值得认可，他们定然也不会懈怠，陈宇更不允许他们懈怠，他们就跟GS9的学员一样，每天都在进步、成长。

    但她很好奇，陈宇教出来的这一批兵……会怎么打仗呢？

    遇上907带出来的这群怪胎，会有怎样的化学反应？

    墨上筠发现，她比自己想象中的，还要多出那么一点点的期待。

    丁镜最近的睡眠质量好很多，虽然在安静的环境下依旧入睡困难，但花费的时间不如以往的多，而且一旦睡着之后就很少会半夜惊醒。

    不知道过了多久，墨上筠注意到丁镜平稳的呼吸后，恍然惊醒，在黑夜里看了看腕表所指的时间后，眉头微微一动。

    翻过身，不再多想，闭眼睡觉。

    *

    一不留神，到了天亮。

    五点刚过，楼下就吹起了紧急集合的哨声。

    所有人从睡梦中惊醒，迅速起身去楼下集合。

    天色蒙蒙亮，青灰色的天幕之下，所有学员笔直挺拔地站着，夏日的清晨里还吹着凉风，带有丝丝凉爽的味道。

    崭新的一天，空气格外的新鲜。

    每个人的脸上，都带着斗志昂扬的表情。

    演习！

    他们满怀期待！

    没有实战的凶险残酷，却能够很好地展现、证明自己的实力，他们现在对演习的激情，远超于对实战的渴望。

    而，身为总教官的阎天邢，却懒洋洋的，浑身的慵懒散漫，看不出丁点严肃正经的模样。

    他慢悠悠地踱步而来，站在学员列队前方，然后面朝他们，嗓音慵懒磁性，“为期七天的演习，就当是给你们放假了，随便玩玩就行，不要给友军留面子。”

