    吴浪回到了第七峰，就开始收拾行囊和整理各种东西。

    孟婆显然是早有准备的。

    她是刻意等自己拿了绿色命格，才让自己下山。

    很快。

    吴浪花费了大半天的时间，把这三个绿色命格吞噬掉，感觉灵魂像是有些肿胀了一样，精力充沛，很难受。

    “这就吸收到了极限？”

    吴浪吃惊，第一次感受到了自己吃人流的威力，估计也是这几个绿色命格太强的原因。

    但他很快就不管这个了，反正现在又不修炼。

    他开始细算自己这些天手中的财产和资本，准备接受下山的魔门历练。

    1、本命法宝后土。

    2、三个绿色命格，一本百晓经。

    看起来这些天赚了不少，其实细算之下简单得很。

    况且，本命法宝，看起来好像六个命格很强大，作用颇多，其实也没有什么作用，这六个命格的搭配，都可以当成显卡、内存....组成了一台电脑，帮忙推演。

    “况且，后土娘娘，我没有带下山的打算，这是作死。”

    吴浪低语。

    不仅仅容易暴露，还容易被人觊觎。

    作为一个小【六道轮回】的胚胎，这可是一殿黄泉峰主的至宝，自己保得住？

    呼！

    他放松了一口气，“本来就是坐镇第七峰的法器人偶，不带下山，是早有准备。”

    “也就是说，我下山，也就是三个绿色命格，加上一本百晓经。”

    三个命格。

    阵图。

    纹身。

    一心二意。

    ...

    那么，自己要做的修行规划，就很简单了。

    下山之后，修炼本命功法《百晓经》，用一心二意，同时修炼阵图、纹身两个领域....

    “虽然修炼起来之后，使用阵法能自保，但还是感觉不稳啊。”他轻声琢磨。

    真就一个阵道师呗！

    很快，吴浪来到了地下室，望着这个高大的妩媚少女。

    “你的分身，准备好了吗？”他问道。

    “已准备就绪，这足够了吗？我觉得她很弱小。”后土的声音冰冰凉凉：“警告，为主人的安危感到担忧。”

    吴浪满不在意笑道：“这就够了，不要小看你自己，虽然是你的分身泥偶，但魂泥人偶的战斗方式，一直是使用魂泥。”

    魂泥，是剧毒！

    厉害的一些高级魂泥，连一些大能都能毒死。

    自己氪金用高级魂泥做的是剧毒人偶，足以在一定程度上，保卫自己的安全了。

    哪怕只是一个法宝分身人偶。

    “那么，你就继续忙吧。”

    吴浪说道。

    然后，他牵着这个小人偶的手，走了出去。

    咔擦！

    吴浪一伸手，整个人偶被他收到了灵魂深处的黄泉真灵真名令牌之中。

    真名令牌，不仅仅可以沟通其他的阴差弟子，还有个亚空间，可以携带东西，非常方便。

    毕竟自己的阴差手牌是最高级的那一类。

    峰主令牌，各地隐藏的阴差见了，也少不得跪下来，大呼恭迎峰主降临。

    “是时候，回到黄泉路上了。”

    他走下山。

    ...

    黄泉路。

    游魂依旧是浩浩荡荡在排队，走上奈何桥，见过三生石，又回首望乡台，被强喝孟婆汤。

    只不过，人数总感觉多了一点。

    怕不是第五峰的阴差，也开始工作了？

    “孟婆前辈。”吴浪上前抱拳。

    “多说无益，去吧。”孟婆摆了摆手，指了指身后的六道轮回。

    吴浪再次抱拳，一跃跳入六道轮回之中，滚滚旋转的巨大旋涡，仿佛蕴含着世界极致的生与死之谜。

    哗啦啦！

    周围一片漆黑，紧接着渐渐明亮，出现了五色光彩在倒流，仿佛进入了某个隧道之中。

    “这里，就是轮回。”

    吴浪眉头一抬，继续前行，却发现自己拥有了一些六道轮回的临时权限，仿佛成为了至高无上的黄泉主宰。

    他眼前似乎出现了一片世界地图。

    九州显现，冀、兖、青、徐、扬、荆、豫、梁、雍。

    “邢晗晗师徒两个人，在冀州。”

    吴浪琢磨，“我先避开这两个人，她叫自己投靠，自己又不会真去投靠，那人馋自己身子。”

    排除了一个错误选项后，吴浪继续看着剩下的八个洲。

    “就选荆州吧。”

    自己早已经整合思绪，一些历史，有了自己的准备。

    “荆州最弱，是西方蛮夷之地，力量程度不高，也是相对最安全的。”

    “况且，如果没有富婆日记没有记错的话，里面的那一尊女帝，应该是这个年代在这个号称最弱的蛮夷之地崛起的吧？”

    吴浪的目标很简单，这个时代恐怖的妖孽，如流星崛起，此时崛起的第二代黄泉教主更是魔门第一人。

    无数妖孽中女子虽少，但这一位就是其中之一。

    还是后世接近黄泉教主的人物之一，正道领军人物，和黄泉教主对着干...既然都在这个时代了，好感度不得刷一下？

    叮！

    【荆州】

    吴浪选择了之后，眼前再度出现了一本簿子，仿佛是生死名簿一般，上面记载着一道道信息，整齐有序。

    【云清清】：云锦宗少宗主，筑基三层，蕴含一丝远古出云大帝后代...

    【荆阴语】：荆丘国第十七皇女，筑基九层，蕴含一丝上古人皇稀薄血脉...

    【纪倩】：锦群国将军府独女，金丹一层，被称之为新剑圣...

    ...

    一页页翻过。

    一个个信息迅速奔涌。

    吴浪看得眼花缭乱，不愧是魔门，这手段太过惊人，这就是六道轮回的恐怖之处吗？

    不过，他很快就陷入了疑惑。

    虽然九州每一洲最小的都比地球大很多，浩瀚无垠，但是这适龄生育的修士数量，也太多了吧。

    一般强者，特别是天骄们，都不会沉迷儿女情长才对，还基本都是筑基期，金丹期...正是飞速提升修为的时期，怎么会？

    修仙界也倡导多生多育？

    吴浪有些迷惑，他总觉得有些邪门和不安。

    但这个远古时代，他并不知道这个时期具体发生了什么。

    “不过，说起荆州，最大的印象似乎是在某个时期爆发了史无前例的魔灾，各大宗门、王朝，纷纷被袭击，生灵涂炭...”

    虽然不记得时间，但应当不可能是现在才对。

    因为吴浪也不傻，如果真爆发了战争，怎么可能有时间生育？这会进入不短的虚弱期，这是大忌。

    “罢了。”吴浪懒得多想。

    他很快就被幸福的烦恼包围了，他想着当帅气女剑圣的孩子，还是当温柔皇女的孩子，还是当女宗主的孩子...

    都很漂亮啊。

    吴浪认真琢磨了一下，最终还是选定了最有潜力的，【荆阴语】，上古人皇的稀薄血脉。

    在他选定了之后。

    轰隆隆！

    吴浪就感觉到自己被六道轮回狠狠吸了进去，失去意识前，他轻声道：“我的人生，波澜壮阔的人生，就这样开始了。”

    【正在检索符合区域，生母，皇女荆阴语，正在降生——】

    叮！

    【地点：哥布林洞穴】

