        殊不知，四千块钱一个月在傅氏集团工作的员工，算是最低的工资了。

        诺筱颖对傅氏集团内部的工资架构本来就不了解，如果了解了，她才不会开口说只要两千块钱一个月。

        “现在能就职吗？”人事部部长又问。

        诺筱颖微笑着点了点头。

        对于人事部招了一个每个月才四千块钱的大专在校实习生的消息，在地利置业内部不胫而走。

        当设计部部长领着诺筱颖走进办公室的时候，格子间里的同事，纷纷像看猴一样，打量着诺筱颖。

        他们的傅氏集团旗下地利置业竟然招收实习生？！

        公司的规章制度，什么时候改革的，她姚明娜作为财务部的副部长，怎么就一点都不知道这事？

        最爱八卦的姚明娜于是也来设计部凑了个热闹。

        当透过设计部办公室的落地窗，姚明娜看到诺筱颖正笑盈盈的和设计部里的同事做自我介绍时，顿时傻眼了。

        她不由地嘟起了红唇，双拳握紧，愤愤不满地跺了跺脚。

        看到诺筱颖，姚明娜心里便明白了，这一定是傅昼景的意思。

        既然不能跟傅昼景对着干，那么她便好好整整诺筱颖这个女人，幸好她和设计部副部长孙莉莉的关系还不错。

        设计部，管外的基本上是部长的事，主内的便是副部长了。

        姚明娜私底下跟孙莉莉打了声招呼，诺筱颖便成了在办公室里打杂的了。

        刚上班一下午，诺筱颖被同事们呼来喝去，不是端茶倒水，就是打印设计图送资料什么的，走的路太多，脚上的负担一重，又痛了起来。

        眼看着就快到下班时间了，副部长孙莉莉突然走过来，敲了敲诺筱颖的格子间。

        “小梁，你会不会做效果图？”孙莉莉问道。

        诺筱颖微笑着点了点头。

        当孙莉莉将手中的一张客厅装饰图递给诺筱颖，并让诺筱颖做好效果图，明天一早就交给她的时候，诺筱颖顿时便为自己刚刚的点头而后悔了。

        副部长这意思不是逼着她诺筱颖晚上加班么？

        “我明天早上开会要用，你可别耽误了我的时间！”孙莉莉一脸严肃地说道。

        诺筱颖刚想解释她一个人没法在这么短的时间内完成时，孙莉莉便径直转身离去了。

        她做不到，就是做不到。

        诺筱颖忍着脚腕上传来的疼痛，加快步伐，吃力地追上孙莉莉：“孙副部长，请留步。”

        听到背后有人呼唤自己，孙莉莉驻足转过身来，看到诺筱颖一瘸一拐地朝自己走来，她还是很好心地问了一句：“你脚怎么了？”

        “崴伤了，还没痊愈。”诺筱颖微微一笑。

        但孙莉莉并未因为她带伤上班，而对她的看法有所改观。

        “有事吗？”

        “噢！是这样的，您明天早上就需要这张效果图的话，我想我可能没办法在这么短的时间内完成……”我怕耽误您，我请您再安排一个同事和我一起做。

        后面的话，诺筱颖还未说完，孙莉莉便疾言厉色地呵斥道：“我们这里在座的人，都能完成，为何就你一个人偏偏不能完成？”

        她的音调拉得格外高，引来在座的同事纷纷抬起头，朝这边看来。

        诺筱颖扫了一眼大家，又一脸抱歉地看着孙莉莉，微微颔首：“对不起，孙副部长，我真的……”

        “诺筱颖，能进我们公司的，都是有实力的精英。你说你不能完成，那你是怎么进我们公司的？”孙莉莉反问。

        诺筱颖顿时错愕了，她之所以能进傅氏集团旗下的地利置业，是被他们人事部的人给招进来的啊！

        孙副部长为什么要反过来问她这个问题？

        诺筱颖一脸莫名其妙地看着孙莉莉。

        孙莉莉又接着说道：“你的简历我看过了，大专生也就算了，竟然还未毕业，仅仅只是处于实习期！”

        “是，我是处于实习期，但是我会努力工作，让自己能早日转正！”诺筱颖颔首，坚强不息地回答。

        孙莉莉咧嘴冷笑：“你到时候返校参加毕业答辩的时候，是需要实习期的证明吧？如果，你没有能力，就别妄想我会替你在实习报告上签字！”

        听到孙莉莉的这些话，格子间里的同事顿时议论纷纷。

        诺筱颖竟然是大专还未毕业的实习生？！

        这件事情，有的人早就知道了，有的人却还不知道。

        但被孙莉莉当众这么说了一通，不知道的人，也全都知道了。

        诺筱颖抿了抿嘴，紧紧地拽着手里的设计图，强颜一笑：“孙副部长教训得是，我一定不会辜负您对我的厚望，完成这张效果图！”

        “那我明早就等你的效果图了！”孙莉莉勾了勾唇，甩手转身，离开了办公室。

        此时，下班的钟声响起，大家也纷纷收拾东西从格子间的办公桌前站了起来。

        只有她诺筱颖一个人，默默地回到自己的格子间坐下。

        她是新来的，跟其他格子间里的同事没有任何交集。

        或许，他们是不屑与她有任何交集。

        诺筱颖深吸了口气，打开了电脑，再看看手里的这张客厅装饰图，她苦笑。

        孙副部长竟然连个CAD底图也不愿意给她！

        这件事情明摆着，孙副部长是在故意排挤她。

        是因为她的学历吗？

        此时，一个好心的女同事，跑过来提醒道：“小梁，公司里禁止员工晚上在公司加班，你还是把任务带回家去做吧！”

        “嗯，好的！谢谢提醒！”诺筱颖微笑着谢道。

        那个女同事同样也微笑着说了声：“不客气！”

        两人礼貌性地挥手告别后，诺筱颖有点儿懈气地坐在了办公椅上。

        还是数一数二的大企业了！竟然还不准员工在公司里加班，是为了节约电费吗？真小气！

        实则，公司的规定是，在迫不得已的情况下，禁止员工加班而已。

        被逼无奈之下，诺筱颖决定拿着傅昼景借给她的那一万块钱，先去买台笔记本电脑。

        跟嫂嫂唐倩兮打了个电话报告自己不会回家吃饭后，诺筱颖独自一个人坐上了去往市中心的公交车。