 “你们刚才听到没有，那边的小巷里，刚才好像有什么声音？”

灵魂神殿总部宫殿大门口，一名中年守卫看向另外几人，指了指不远处的小巷，有些疑惑的询问道。

“声音？

什么声音，没有听到啊，要不过去看看？”

他身旁的守卫回答道。

中年守卫正要点头，就见有两道人影从小巷里走了出来，走在前面的人，他倒是认识，是张晨轩，也是灵魂神殿的人。

至于张晨轩身后跟着的那名青年，他就不认识了。

“张晨轩，我刚才好像听到那小巷里传出惊叫声？”

等张晨轩走到面前，中年人有些疑惑的询问道。

张晨轩面无表情道：“我和故友久别重逢，太过高兴，所以喊叫了出来，有什么问题吗？”

他转头对身后青年道：“跟我来，我带你到我的住处那边去。”

说着，他便迈步走入大门，青年跟在他的身后。

等到他们两人消失，其中一个守卫冷嗤道：“这张晨轩摆着一张臭脸，给谁看呢？

哼！他拽什么拽，不也和我们一样，只是个普通弟子！”

“你这家伙，小声点。

他现在是普通弟子，未来却可能不是，这小子的天赋不错，不是我们可比，还是不要招惹他的好。”

立马有人劝道。

他们虽然和张晨轩一样，都是灵魂神殿的普通弟子，但张晨轩前途无量，而他们会被派来看守大门，不仅是因为自身已经没什么成长空间，也是因为年纪比较大，和张晨轩一比，未免相形见绌。

“带我到药园那边去。”

进宫殿内后，跟在张晨轩身后的青年，脸上那憨厚腼腆的神情消失，看向张晨轩，一副命令的口吻说道。

“是！”

张晨轩木讷的回应了一声，朝着左边方向走去。

青年跟在他的身后。

这青年自然便是林辰，不过此时的他，戴着一张面具，容貌已经和先前完全不同，变成了一张平平无奇的脸庞。

之前返回千星城时，苏月婵让他戴上面具，其实他内心觉得没有必要。

但眼下进入灵魂神殿总部，即便他很自信，也万分谨慎，将一直随身携带的人皮面具戴上。

“药园的看守者，是什么人？”

路上，林辰询问张晨轩。

张晨轩道：“药园的看守者，是季潼季长老。”

“他只是普通神明，还是达到了真神层次？”

林辰知道，灵魂神殿的长老，实力都是达到了神明层次。

“季长老是一位普通神明，并非真神。”

林辰闻言，心中松了口气，寻常神明，也就是实力在不朽境大圆满以下的修道者，这种级别，不出意外的话，自己完全能够在瞬息之间，将他制服。

在张晨轩的带领下，两人朝着药园方向而去。

路上，有遇到一些灵魂神殿的其他人员，不过并没有人发现张晨轩的异样。

林辰表现得很平静。

如今灵魂踏入神境巅峰，即便是灵魂神境大圆满的修道者，都无法仅凭气息判断出他的境界。

别说是灵魂神殿的其他人，即便是在灵魂神殿殿主的身旁经过，林辰也压根不怕被对方感应出什么。

过了几刻钟的时间，林辰跟着张晨轩踏入一个庭院，与其说是庭院，倒不如说是一处森林，位于宫殿之中的小型森林。

两人在森林之中穿梭，随着不断前行，林辰察觉到空气中的灵气浓度越来越高，也就在这时，林辰听到令人浮想联翩的声音。

林辰脸色，变得有些怪异起来，看向左前方一颗数百米高的巨树。

惊怒的声音响了起来。

“什么人？”

两道人影，从巨树的后面有些慌乱的走出，一边出来还一边整理衣服。

这两人，一个是看起来六七十岁的老者，圆脸矮胖，犹如弥勒佛，另一个，则是十六七岁模样的少女，一头长发有些散乱，脸色潮红，额头上冒着汗水。

林辰看着这一幕，暗暗撇嘴，心道：靠，老牛吃嫩草啊！“你们是什么人？

为什么擅闯药园！”

老者带着少女，走到林辰两人的面前，一脸恼火的问道。

他目光落在张晨轩身上，怒道：“我见过你，你只是一个普通弟子，谁让你过来这边的？

你难道不知道，药园属于禁地，寻常弟子是不能踏足的！”

老者身旁的少女，听到来的只是寻常弟子，顿时眼神发冷，一步上前，一巴掌抽在张晨轩脸上，指着张晨轩鼻子，用有些尖锐的声音骂道：“不长眼的东西，这里是你们能来的地方吗？”

让老者和少女皱眉的是，张晨轩无论是被训斥，还是被打了一巴掌，都是一脸木讷的表情，没有任何反应。

“我和你说话呢，你聋了吗？”

少女双手叉腰，对张晨轩喝道。

张晨轩依旧没有半点反应。

老者瞳孔缩了缩，已经感觉有些不对劲，目光转移到了林辰的身上。

“他就是那个季长老？”

林辰看向张晨轩。

“是的。”

张晨轩终于有了反应，木讷的点了点头。

老者，也就是季长老，脸色一变，似乎意识到是怎么回事，突然上前一步，一掌拍向林辰，喝道：“好大的胆子，竟然敢对我灵魂神殿的弟子出手！说！你让他带你过来药园，是打的什么主意？”

他旁边的少女，吓了一跳，也意识过来，原来这个挨了自己一巴掌的家伙，是被人给控制了！她看向林辰，简直有点忍不住想要大笑，这家伙怕不是傻子吧，劫持了灵魂神殿的弟子，然后跑到季长老这等神明强者的面前！哪里有人蠢到这种地步，竟然自己跑来送死的？

但下一刻，她却就傻眼。

只见林辰突然从季潼的面前消失，出现在季潼的身后，一巴掌拍在季潼的后脑，而后季潼眼睛一翻，就直挺挺的倒在了地上。

这场景，简直像是一个成年壮汉把一个三岁小孩给拍晕了，完全就是在欺负人！少女见林辰冷冷的目光看来，她吓得亡魂大冒，下意识的竟是把身上的衣服脱了，对林辰道：“别……别杀我！只要你别杀我，你要怎么样都可以！”

 