    突然冒出来的一群人吓了李沐一跳。

    他原本打算先控制几个兵器谱排行榜的高手，再徐徐图谋外围那些散兵游勇的。

    可这些家伙竟然跟着西门柔一起来了，这就完全打乱了他的计划。

    况且，当时他的剑已经控住了西门柔。

    一时间，空气仿佛凝滞。

    可李沐愣了一下，眼睛就陡然变亮了，他轻轻的一拍额头，也是傻了，这不正是他梦寐以求的结果吗？

    百分百被空手接白刃是硬控，最不怕的就是群攻啊！

    一直以来，他愁的是没有好办法把隐藏在暗中觊觎他的人集中到一起啊！

    这回多好。

    这些家伙自己送上门来了！

    风吹草帽扣鹌鹑，本想钓几条大鱼，结果后面还跟着一群虾！

    这是大丰收的节奏啊！

    李沐环视院里院外一大票不请自来的江湖人士，像大灰狼看到了一群肥美的小白兔，口水好悬没流下来：“江湖上果然还是好人多啊！”

    这是西门柔跪下接剑后，听到的第一句话，然后，他看到了李沐热切，激动而又兴奋的眼神。

    “伊哭，等会儿西门柔嘴里面但凡蹦出半个不字，直接打死！”

    这是西门柔听到的第二句话。

    “诸葛刚，游龙生，都给我打起精神来，凡是今天闯进兴云庄的人，一个都别给我放跑了！”

    这是西门柔听到的第三句话。

    于是。

    西门柔的签约过程异常的顺利，不仅仅是因为羞愤，还因为恐惧。

    ……

    或许都在等着领头羊出现，或许被李小白的手段震慑住了，也或许他们想要全程观摩李沐的武功！

    李沐签约西门柔的时候，跟来的江湖侠客们竟没有一个趁机出手的。

    而当李沐收回了青莲剑，那一群江湖人已经失去了最好的进攻机会，当然，还有逃跑的机会！

    李沐笑眯眯从椅子上站了起来，和颜悦色：“诸位，欢迎加入我们的大家庭！”

    挥剑，下劈！

    呼啦啦！

    李沐目所能及的范围内，所有的不速之客，好似被一股强大的引力吸过来了一样。

    排着整齐的队列，双手高举，跪在了李沐的面前。

    乒乒乓乓！

    一时间。

    院子里全是兵器掉落的声音，以及惊慌失措的叫声。

    一百多人！

    这是李沐来到小李飞刀世界后，规模最大的一次群控。

    蔚为壮观。

    院子里跪不下，有人干脆跪在了墙头上，房顶上，树干上……

    ……

    “什么！”

    啪嗒！

    天机老人的烟袋锅一个没拿稳，掉在了地上。

    李寻欢是第一次见到如此壮观的景象，瞠目结舌，话都不会说了：“这……这……”

    “苍天！”孙小红半张着嘴巴，呼吸都仿佛停住了！

    同样被震慑的还有李沐的护卫们！

    游龙生等人知道李沐有群控的能力。

    但他们没想到，李小白能一下子控制这么多人啊！

    新加入的护卫，青魔手伊哭，蛇鞭西门柔，金刚铁拐诸葛刚，更是在一瞬间失去了思考的能力，感觉人生观都被颠覆了！

    尤其是西门柔，他有和伊哭相同的心思，准备在签约完成后，找机会偷袭，干掉李小白呢！

    但现在，冷汗瞬间湿透了他的后背，熄灭了他所有的小心思。

    “鬼神之力，鬼神之力……“

    天机老人颤巍巍的捡起了他的烟袋锅，看了眼李小白的背影，以和他的年龄毫不相称的敏捷，一把抄起了旁边的孙小红，脚下发力，撞破了屋顶，朝着李小白相反的飞驰而去，边跑边喊，”李小白，你我是友非敌，老朽年迈体衰，且放老朽一马！”

    眨眼间，人已经跑远。

    不过，声音依旧清晰的在兴云庄的上空回荡。

    李寻欢茫然的抬头，看着被撞出的大洞，一脸懵逼，他的心中有一个大大的疑问，武功以后还有用吗？

    李沐后知后觉，回头看向天空，问：“那是谁？”

    青魔手伊哭朝远处一瞥，低声道：“看背影，像是天机老人！”

    “天机老人？”

    李沐差点没咬了舌头。

    兵器谱排名第一的天机老人刚才藏在他后面的阁楼上？

    他要是偷袭，估计身边的人没人挡得住吧！

    李沐一阵后怕！

    “是啊，他被吓跑了！”伊哭呢喃，他突然感觉被李小白擒住，没那么丢人了，他看着李小白，目光中隐含着一抹钦佩，“李少侠，要把天机老人抓回来吗？”

    李沐打了个哈哈：“不用了，天机老人毕竟上了年纪，我们要尊老爱幼，不能欺负老人！若是郭嵩阳，倒是可以抓回来……”

    砰！

    又是一座屋顶被撞破。

    一个身背巨剑的魁梧身影，头也不回的向另一个方向奔去：“李小白，后会有期，算郭某欠你三个人情，日后但有差遣，在所不惜！”

    郭嵩阳！？

    李沐手一抖，看着郭嵩阳离去的背影，忽然有种命悬一线的感觉.

    MMP，后院里隐藏着多少江湖大佬啊！

    又跑了一个！

    青魔手等人已经无语了。

    沉默了片刻，李沐看向了游龙生：“游龙生，再给我把剑！”

    游龙生带着一脸的崇拜，解下了身上的佩剑，毕恭毕敬的递到了李沐的手里。

    江湖向来是崇拜强者的。

    李小白一剑逼跪了上百江湖豪侠，惊走了天机老人，吓跑了郭嵩阳，无疑是强者中的强者。

    这样的强者借自己的剑，游龙生与有荣焉！

    没有人规定百分百被空手接白刃不能左右开弓，李沐空着的左手又拿了把剑，心下大定，高声道：“上官金虹可在？可敢现身与李某一决雌雄？”

    院内鸦雀无声。

    跪在地上的的众人原本还有抗议声，喧闹声，叫骂声。

    但接连跑了天机老人和郭嵩阳后，没一个人说话了！

    他们跪在地上，静静的看李沐一个人表演。

    半晌。

    无人回应！

    李沐想了想，把游龙生的剑，架在了燃烧的炭火炉上，再次喊道：“上官金虹可在？”

    西门柔目不转睛的盯着逐渐被火苗烧红的剑锋，眼角止不住的抽搐，不停的吞咽唾沫，好狠的心思！

    这次，接住剑锋的是铁枪小霸王杨承祖。

    杨承祖本来是最尴尬的一个，可当他看到李小白把剑放到了火上之后，眼珠子差点瞪掉了，尴尬一下子转为庆幸。

    他头一次感觉冰凉的剑锋原来是那么舒服！

    一瞬间，杨承祖下定了决心，等会儿不管李小白提什么要求，他都会毫不犹豫的答应下来。