    行天涯的目光带着强烈杀意，并且，他的眼瞳之中，一道道诡异的光芒闪烁，那是武魂之力，简直可以杀死一位圣主。

    但是秦尘仍旧不动，只是冷笑：“正是老夫不同意的，怎么，阁下你有意见？还是说，不接受你们耀灭府的提议，你就要对老夫动手？强行让我广月天加入你耀灭府？真若要如此，阁下还来这里提什么议，反正你们耀灭府极其强大，不如直接将我广月天直接吞并好了，何必假惺惺的来这里提议，当婊子还想立牌坊？”

    说话之间，秦尘脸上冷笑连连，对行天涯是一点都不客气。

    什么？

    众人听到秦尘的话，一个个都发晕，虽然秦尘之前展露出来的实力，让他们极其震惊，甚至将龙王岛主都击退，但众人依旧万万没想到，秦尘竟然敢对耀灭府的人如此之刚烈。

    这可是武魂之祖行天涯啊，圣主中期巅峰的高手，而且还是耀灭府之人，难道这无道就不怕死吗？

    的确，在广月天里面，以那无道的实力，他可以不惧怕耀灭府的人，除非耀灭府破罐子破摔，违抗天界的规矩，强行将对方斩杀，只不过这样，会惹来天界高层的注意，引来东天界其他天域的非议。

    但是，明面上不行，以耀灭府的强大，暗地里的手段却多的是，甚至可以花重金，请黑暗组织来斩杀对方。

    正是依靠这些手段，耀灭府才能够霸占东天界诸多天域，甚至很多天域的人都知道耀灭府的行径，但只要找不出来明面上的证据，天界的一些顶级势力也没有办法奈何耀灭府。

    毕竟，天界太辽阔了，东天界听起来十分之辽阔，牛逼，但只是占天界的某一块地域而已，整个天界，还有魔界、妖族的领地，万族之地，各种秘境，险地，幅员太辽阔了。

    特别是人魔战场这些地方，才是天界高层关注的重点，而不会将注意力，特别集中在天界的各天域之中。

    所以秦尘一说出这话，所有人都发晕，一个个目瞪口呆，只觉得秦尘之霸气，无法形容。

    “龙王岛主，这就是你们广月天的人？如此粗鄙，简直闻所未闻。”

    行天涯豁然站起，浑身杀气萦绕，语气冰寒。

    嗡！

    他的身上，一道诡异的魂光绽放出来，竟然形成了以一个个虚影，极其惊人。

    “武魂之力。”

    人群中传来低呼。

    天界十分辽阔，各种力量也都层出不穷。

    特别是下界的诸多大陆和位面之中，更是诞生过许许多多奇特的力量，像天武大陆是传承血脉，但也有的大陆，有武魂之力，甚至还有星魂之力、战魂之力、武灵、神通、兽魂等等……

    这些力量，其实都是人族先辈们在开发自己肉身的时候，研究出来的特殊之力，一代代的传承下去，衍生出来了一门门的特殊力量和职业。

    而武魂之力，是一种和血脉之力极其类似的力量，传闻，天界最顶级的逍遥至尊，修补了破碎天界的那一尊高手，便是从下界的一个武魂大陆飞升上来，拥有能够吞噬一切武魂力量的强大武魂。

    而这行天涯，也是武魂之力中的佼佼者，是武魂之海的老祖，他的武魂之力，极其强大，甚至比龙王岛主的真龙传承之力，都只强不弱。

    “轰！”

    行天涯身上的武魂之力绽放开来，立刻让所有的人都变色，体内的力量被引动，流露出了深深的忌惮。

    “哈哈哈，这就是你们耀灭府所说的开诚布公？老夫连提意见的资格都没有？可笑至极！”

    秦尘冷笑起来：“行天涯是吧？别在这里假惺惺的提议，你们所说的，老夫是一个字都不信，龙王岛主他们投靠你们那是你的事，但是想要老夫信任你耀灭府，那是万万没可能，有种的话，你就现在杀了老夫，可惜，以你的实力，恐怕还差了那么一些。”

    话音露西唉，秦尘缓缓的站了起来，身躯一震，周身所在的虚空都仿佛轰然震荡了一下，表现出了强横的力量，“刚刚老夫在这里，已经和龙王岛主等诸多高手交手过了，这些所谓的高手，不过如此，老夫倒要看看，你这所谓的武魂之祖，到底有什么能耐。”

    气息节节攀升，秦尘将身体中的本源之力，绽放出来，演化出来了灭天圣主他们的本源气息，顿时，一股浩荡的威压弥漫出去，与虚空融合，强大的力量，被秦尘暗暗的运转。

    刹那之间，秦尘身上就散发出了接近圣主中期巅峰的力量。

    “嘶，此人身上的气息，竟然比之前击败龙王岛主的时候，还要可怕了一丝。”

    “圣主中期巅峰高手？不对，似乎还没有达到，可是他身上的力量，怎么会如此的可怕？”

    “厉害，广成宫什么时候招揽了这么一尊高手了？到底从哪里招揽来的？此人和广成宫主联合起来，岂不是能成为我广月天的第一大势力？”

    许许多多的广月天高手，都震惊万分。

    “广成宫主，你广成宫的客卿，太过分了。”

    龙王岛主站起来，目光森寒，厉声喝道。

    他自然不能让行天涯在这种场合下公然动手，只要行天涯一公然动手，那耀灭府之前的布置就全毁了。

    “过分？为什么本宫没感觉到过分？无道兄说的没错，耀灭府说的好听，谁知道到时候会不会信守承诺？”广成宫主冷笑着说道。

    “你……”

    龙王岛主脸色铁青。

    “其实阁下所说的也有些道理，空口无凭，的确让人难以信服，不知我耀灭府要如何，阁下才能信我们呢？”

    就在这时，一道平淡的声音，突然响起，回荡在众人耳畔。

    是耀无名开口了。

    秦尘冷冷一笑：“原来是耀灭府的耀无名圣子，要老夫相信，也很简单，你耀灭府不是说一旦我等联合，什么秘境、试炼，我广月天的人都能参加吗？龙王岛主，这话你认不认？”

    龙王岛主一怔，回过神来，信誓旦旦点头道：“本座自然相信耀无名圣子和行天涯大人所言。”

