    “还真是他们啊......”

    白泽早就怀疑是不是这家公司了，得到确认之后，他也没有觉得奇怪。

    在入侵者惊骇的目光下，白泽将手里的“内脏”塞进了嘴里，随意的嚼了几口，咽了下去。

    这一幕也让对方眼睛一翻，彻底失去了知觉。

    其实无论是内脏还是后来注射的药剂，都是白泽在吓唬他而已。

    发黑的胃袋的确是人体组织，不过并不是这个人的，而是白泽从那堆“肉泥”里找到的。

    后面那所谓的内脏，更是他拿仿制品吓唬对方的。

    蘸上特制的酱料之后，还真就给人一种鲜血淋漓的感觉。

    他也不想想，如果他的内脏真被白泽给切除了，他哪还有那么多力气和白泽对话呢？

    就连那套在他头上的仪器，也只是一个普通的按摩仪。

    再搭配上白泽特意调出的迷幻药，还真就唬住他了。

    白泽承认自己不是个好人，但也没有坏到那种程度。

    把这人处理掉之后，白泽就开始着手调查起L.S.S.的事情。

    这个组织在学园都市里其实还是蛮高调的。

    它不仅仅在电视上有着属于自己的电视节目，就连其他地方也能看到它的广告，比如汉堡店里的大横幅。

    虽说对外宣称自己是生物领域相关的公司，实际上它所涉猎的东西还真不少。

    无论是食品还是宠物，只要和生物有关的东西，他们均有参与。

    经常被网友们嘲讽太没节操。

    就算如此，它在一部分群体之中也是很受欢迎的。

    比如他和某家汉堡店曾经合作过一个项目，把汉堡里夹着的肉换成了他们开发出的食用蚯蚓。

    这种物美价廉的汉堡，可是引起很大一部人的追捧。

    就连上条当麻最爱的“苦瓜蜗牛千层饼”，都和L.S.S.有着千丝万缕的关系。

    而这些技术就和之前白泽在警备员那里看到的飞龙是同一种类型的。

    似乎是想到了什么，白泽从口袋里掏出了手机，在黑名单里翻出了一个地址。

    “L.S.S.”

    去医院之前，对方给他发了这么一封莫名其妙的邮件。

    他本来还以为是假的，还用一些小手段戏耍了对方一番，然后把它给拉黑了。

    看来对方是看邀请不成，就换了这种方式。

    不过从当时袭击的速度来看，他们是一开始就做好了绑走他的准备。

    “想要探讨什么？”

    打开编辑栏，白泽给对方发过去了这么一句话。

    思考过后，他决定主动出击。

    在家里的话，他终归还是比较受束缚的。

    至于在对方的老巢里......

    只要里面的人全死了，就不会有人知道他的秘密。

    “您过来就知道了。”

    L.S.S.的人应该有特意看着邮箱，所以白泽把邮件发过去没多久，对面就给出了回应。

    “我希望这次是正常的邀请。”

    在手机里调出一张图片，白泽编辑出这句话之后，一起发了过去。

    而图片的内容，就是仓库里的那摊“肉泥”。

    只是这封邮件发过去之后，对方就没有了动静。

    这一等，就是半个多小时。

    当白泽以为对方怂了的时候，外面响起了敲门声。

    走出实验室，示意探头探脑的两个小鬼头进屋呆着，白泽走到门口打开了房门，

    “白泽先生，我家大人有请。”

    也不知道是不是白泽发的图片起了作用，L.S.S.的人还真就专门找了一个类似于管家的人，上门邀请白泽了。

    回屋向试作型御坂以及黑夜海鸟交代一番之后，白泽就跟着他坐上了对方开来的车。

    这车不属于白泽看到过的任何牌子，车标是L.S.S.的字样，虽说看起来像是杂牌车，但它的做工却全是最顶尖的，平稳到手边倒满水的杯子都不会洒出来。

    “我还以为你们L.S.S.只做生物领域的产品呢。”

    “白泽先生真是说笑了，汽车这种东西，不也是人这种生物所使用的工具吗？”

    管家模样的人笑着解释道。

    对于白泽问出的所有问题，这个人都是知无不答。

    只是回答的内容皆是模棱两可，虽说完美的回答了白泽的问题，但却任何内容都没有透漏，绝对是话术上的高手。

    后来白泽索性也没有再继续和他对话，而是假装看风景，朝着外部瞅去。

    之前就有说过，白泽到了陌生的地方之后，会第一时间观察路旁带有标志性的建筑物，以及方便逃跑的路线。

    毕竟他这个人太过于倒霉，不得不考虑一下后路的事情。

    只是对方不仅没有阻拦白泽的行为，还一路讲解着某个建筑是否有L.S.S.的投资，哪条路是去什么地方的。

    做出这种事情的，要么是蠢货，要么就是自大到根本不怕对手研究这些。

    白泽觉得L.S.S.的人更像是后者。

    就连白泽这个一心投在研究中的小白都能看出，L.S.S.有着绝对的野心。

    无论是什么行业，L.S.S.都有涉猎。

    甚至是警备员的后勤部门和统括理事会，都有着他们的门路。

    L.S.S.就像一颗蛀虫，正在一点点的侵蚀着这个城市的根基。

    一旦给它一个机会，它就会露出自己隐藏起来的獠牙，一口吞掉这个城市的所有。

    只不过......

    虫子终究只是虫子而已。

    深知这个城市底蕴的白泽明白，在所有人眼里如同瑰宝一样的学园都市，只是亚雷斯塔的一个玩具而已。

    他会放任L.S.S.存活至今，只是懒得理会这个虫子，或许这个虫子本身就是亚雷斯塔计划中的一部分。

    白泽甚至怀疑对方会邀请自己，都和亚雷斯塔有什么关系。

    车子很快就远离了喧嚣的城市，进入了山林区域。

    这时白泽终于明白对方为什么那么自信了。

    虽说隐藏的很好，可白泽还是敏锐的发现，在这山林之中隐藏着无尽的危机。

    是岗哨吗？

    的确有岗哨，不过这种所谓的私人武装并不能威胁到白泽。

    会让白泽在意的，是丛林之中偶尔闪过的奇怪物体。

    它们不属于白泽认知中的任何生物，血色的眸子充斥着残暴的气息。

    白泽乘坐的车子上似乎是安装了什么东西，这种东西散发着让这些生物惧怕的气息。

    虽说它们一个个都虎视眈眈的看着这个铁皮家伙，却并没有冲上来，只是藏于林间，喉中发出着奇怪的声响。

    就算是一些大能力者，都很难逃出去，更何况是白泽这种“无能力者”呢？

    “我们到了，白泽先生。”

    管家模样的人无视了周围的“怪物”，替白泽打开了车门，优雅的邀请道。

