    

    到了这个地步，胡国庆的心里也放松了下来，不管你是何方神圣，现在我这确实没有包间了，并且该努力的我也努力了，人家不让，我也没有办法。你就是要怪也怪不到我的头上，我总不至于让人家吃得好好的，给你让出去吧，世上也没这个道理呀！

    胡国庆退出去以后，屋里的四人一脸郁闷，朱立诚还好一点，说白了他并不是他们这个圈子里面的，所以对这些东西倒不是很在意。

    郑诗珞把牌往桌上一扔，气呼呼的说：“真是太欺负人了，居然还有这个道理，想当年只有姑奶奶欺负别人的份，想不到现在越活跃回去了，看来，这低调真是没什么好处！”

    朱立诚听后，不禁有大跌眼镜之感，看来他对自家婆娘的过去，还是不是十分了解，看来以后，一定要找机会问问她的光辉历史。

    听了她的话后，吴天诚对朱立诚说道：“兄弟，你不知道吧，你媳妇当年在我们大院里可猛了。我们才上初中的时候，有一个暑假，她表姐来她家玩，待了有段日子，由于是外地的，所以院子里的有些家伙就欺负她，总是给她乱起绰号。有一天中午的时候，她在家里做作业，她表姐和一个女孩在院子里面玩，有个家伙拿把剪刀悄悄地把她表姐的辫子给剪掉了一只，她表姐哭着回家了。你猜你媳妇知道以后，她是怎么做的？”

    朱立诚摇了摇头，他还真猜不出了郑诗珞干了什么，要说把那家伙海扁一顿，似乎不太可能，毕竟已经上初中了，女孩子怎么可能是男孩子的对手呢。

    “嘿嘿！”吴天诚怪笑两声以后，继续说道：“那时候，你老丈人正在家里面午睡，你媳妇拿着他的配枪就出去了，找到那个男孩以后，直接用枪顶着他的头，让他给她表姐道歉。结果你猜怎么着，那货一害怕，直接给跪下了，并且直接大小便失禁，嘿嘿，猛吧？”

    朱立诚听了这话以后，不禁抬眼向郑诗珞看去，这样的行为，真岂是一个猛字了得。

    “那男孩怎么知道那枪是真的还是假的？”韩韵在一边问道。

    “你傻呀！我们都是军区大院子里的孩子，会分辨不出枪的真假？”吴天诚自豪地说道。

    韩韵听后，恍然大悟，她伸出拇指来，冲着郑诗珞说道：“妹子，你真是太厉害了，下次你哥要是有什么地方不听话的，把你爸那枪借给姐用一用。”她边说边狠狠地瞪了吴天诚一眼。

    “姐，你就别提这一茬了，结果我回去以后，给我把狠狠地骂了一顿，并且整整半个月没让我出门。”郑诗珞委屈地说道。

    朱立诚听了她的话后，有点明白为什么郑诗珞一直对郑相国很是敬畏，因为一般父女之间还是比较亲的。这也难怪，十几岁的时候，就敢拿枪指着人的头，要是郑相国不对她管得严一点，还不定干出什么事来呢。

    三人说话间，服务员已经把菜上上来了。

    朱立诚冲着吴天诚和韩韵做了一个请的动作，三人就往桌上走去了。由于四人之间的关系很亲近，所以这个座位也就没有什么考究的了，男的挨着男的，女的挨着女的。商议以后，决定一起喝白酒，至于说车的问题，暂时不考虑，大不了就去再开一个房间。大家难得聚在一起，尽兴是最重要的。

    服务员听了他们的话后，就动手开酒了，两个人一人打开一瓶，那动作真是专业、迅速。两个服务员为四人斟满酒以后，退到了一边。

    朱立诚举起杯，冲着吴天诚和韩韵做了一个请的动作。四人举起杯轻轻一碰，四只酒杯在空中发出一阵悦耳的响声。朱立诚蜷起酒杯，一扬脖子，把一小杯五粮液倒进了嗓子里，冲着吴天诚把杯子亮了亮底。吴天诚也一仰脖子，把酒喝了下去，两个女士则互相意思了一下，抿了一小口。

    入座以后，吴天诚说道：“兄弟，先吃点菜，悠着点！”

    听了他的话后，韩韵开口说道：“吴天诚同志喝酒不是一贯很猛嘛，今天怎么有点甘于人后了。”

    这话说得吴天诚简直有点无地自容，不过他还是有自知之明的，这时候服软，总比喝倒下了再认输强。

    他笑着对老婆说道：“在喝酒这上面，我这大半辈子了，就服两个人，一个是你爸，一个就是立诚兄弟了。第一次去你家的时候，就被你爸直接给干趴下了；这位更好，我和我爸两个人加起来，都没喝得过这位。你说，遇到他，我还有战斗的意志吗？”

    朱立诚听了这话以后，连忙说道：“天诚哥，你这话可说得不对，我也是她爸两个人呢，怎么说我一对二呢？”

    “呵呵，就你岳父那酒量，说实话，我一个人都可以喝他俩，用我爸的话说，在喝酒这上面，他永远是我爸的手下败将。上次要不是你在关键时刻的发挥，我们怎么会溃不成军呢？”吴天诚笑着说道。

    “天诚哥，你这话说得对，我爸的酒量确实不怎么样，还一天到晚自以为很能喝。反正从我记事起，他在和你爸的战斗中，好像只取胜过一次，就是有立诚参战的那一次。”郑诗珞认真说道。

    “呵呵，真看不出来，立诚这么能喝。”韩韵在一边说道，“那看你以后还自吹自擂了，什么喝谁两个，喝谁一个半的。”

    她这后半句显然是冲着吴天诚说的，估计这家伙在喝酒上面，在家里没少吹牛，要不然韩韵不会这么打击他。

    正当四人聊得真开心之际，突然扑通的一声，门被猛力推开了，四人立即扭头向门口望去。只见包间的门口站在一个油头粉面的男子，后面还跟着两个，再往后面好像还有女人的身影。

    “谁他妈的不开眼，让胡国庆来请你出去不出去，等着被打出去呀！”油头粉面的男子站在门口大声骂道。

    朱立诚坐在下位，离门口比较近，站起来转身直接冲着那骂人的家伙走了过去，“你嘴里说什么呢，再说一遍我听听！”朱立诚两眼瞪着他冷冷地说道。

    刚才在那经理退出去以后，他就猜到是怎么回事了，估计对方不可能就这么善罢甘休，所以他一直在关注着门口，一听到有动静，立即反应了过来。吴天诚、郑诗珞、韩韵也都站起身走了过来。

    “你妈的，我再说怎么……唉哟……”油头粉面的家伙这话刚说了一半，已经一只手捂住鼻子了，“你……你……”

    他刚准备开口，看着朱立诚刚刚放下的拳头又抬了起来，他吓得退到了一边。

    本来在他后面的平头男子上前一步，冲着朱立诚说道：“你有话好好说，怎么动手打人呀？”

    朱立诚刚准备开口，吴天诚上前一步，说道：“你说错了，我兄弟打的不是人，只不过是一条狗而已。”

    “你……你说谁是狗呢？”刚才被打的油头粉面的边说，边往前奔。

    “我就说的是你，怎么着，还想再挨一下？”吴天诚两眼瞪着他说道，“你不光是一条狗，而且是一条只会汪汪乱叫的狗。”

    油头粉面气疯了，有心想要冲出去，可一看见对方那魁梧的身体，他又失去了信心，就他这被酒色掏空了的身子，三个估计也不是人家的对手。

    刚才插话的小平头，侧过脸来，对着吴天诚说：“你的人打了我的兄弟，你看怎么办？”他显然已经认定吴天诚是朱立诚的老大了。

    吴天诚要的就是这种效果，因为朱立诚是体制内的，做事多有不便，眼前的这些家伙家里估计不是做官的就是有钱的，这德性一眼就能看出来了。

    吴天诚抬了抬眼皮说道：“打就打了，你想怎么办？”

    “小涛，别和他们废话，给白云分局的刘麻子打电话，让他带人到临江阁来！”站在小平头身边的女孩说话了。

    女孩穿着紫色吊带裙，外面罩了一件超短的白色无袖线衫。

    吴天诚回过头来看了他的妻子一眼，那意思询问她是不是认识对方。韩韵探出身子瞄了对方一眼，然后摇了摇头，那意思和对方并不熟悉。

    这样一来，吴天诚就放心了，看对方的架势是准备搞一搞了，这他倒是不怕，不过别搞一个乌龙，到时候大家都不好收场。

    吴天诚虽不知道这个刘麻子是谁，但对方既然说是分局的，那就没什么名堂，最多也就是一个分局长而已。他转身对韩韵说道：“老婆，人家打电话了，你是不是也联系一下，到时候要是把我们带到局子里去，那我的罪责可就大了！”吴天诚说道。

    “嘿嘿，老公你放心，淮江省还没有敢关我们的地方！”韩韵这话一出口，把对面的几个人给镇住了。

    他们本来想虚张一下声势，让对方知难而退，向他们赔个礼道个歉，然后再把包间让出来就罢了。现在看来，人家根本没有把她们嘴里的刘麻子放在眼里，这可是白云分局的一把手局长呀，对方居然鸟都不鸟一眼，她们心里还真是没什么底了。        

