    第884章 被灭门   

    大夏国   

    赵俊伟倒是非常放心的离开了，因为她心里想着的是，不管自己和魏德友之间有什么利益关系，自己离开了之后，这个人一定会好好赵管宗门的。

    

    “当家的他们已经到了，咱们现在要怎么做？”

    暗影还有些激动，没有想到，他们这个组织的梦想，马上就能实现了。

    

    赵俊伟已经离开了，现在整个宗门里面，绝大部分的人，全都是躺在那里的，根本就没有任何的反抗能力，甚至是有些人，可能根本就不清醒。

    

    “我知道了，你现在就去把门打开，让当家的他们进来，虽然赵俊伟离开了，可是这宗门里面，还是有几个清醒的，到时候让他们装作不认识我。”

    魏德友迅速做出了安排，很快就和暗影分开了。

    

    赵俊伟离开了宗门，清雅也是没什么事情，所以就想着出来溜达一下，远远的看到了魏德友和一个一身黑衣服的人站在一起，就想着过来跟他打声招呼。

    

    没想到走到近前，竟然会听到了那些对话，她一时之间，还有些分辨不出，这究竟是什么意思，而且最重要的是，那些话还是没头没尾的。

    

    “你想要做什么？

    刚刚那个又是什么人？”

    清雅最后一冲动，直接就拦住了魏德友的去路。

    

    魏德友，没有想到，刚刚自己和暗影之间的对话，竟然会被清雅给听到了，他们两个以前经常在那个地方见面，从来没有被人给发现过，看来这一次还真是大意了。

    

    “刚刚那个是我的家人，过来探望我的，我并没有想要做什么。”

    尽管内心慌的不行，可是未来有的脸上，还是非常的淡定的。

    

    只不过是清雅听到了，他倒也不觉得有什么，因为这件事情，马上就要被解决了，也不知道这个女人的命运会是什么样子的。

    

    对于魏德友的解释，清雅肯定是不愿意相信的，她明明听到，说是要让什么人装作不认识他。

    

    “我不相信，宗主这才刚刚出门，你肯定是有什么目的，我现在就去告诉长老他们去。”

    清雅说着，就要往长老们所在的地方跑去。

    

    魏德友触手即时，清雅立刻就软软的倒在了地上，他有些不太放心，临走之前又补上了一掌，这才匆匆忙忙的离开了。

    

    没过多长时间，宗门的大门，就被人给打开，魏秣陵他们长驱直入，这也是第一次，正大光明的走入这个宗门里面。

    

    “这么多年，我们这个组织成立的初衷，马上就要实现了，把这个宗门杆菌杀绝之后，我们就可以高枕无忧了。”

    魏秣陵的脸上，一直都带着笑容。

    

    前些时候，他们又见到了组织里的那位老爷子，好事接二连三的来，这一次，肯定是老天爷给了他们一次很好的机会。

    

    “您说的是，我们这么多年，一直都在为今天做准备，这一次也是老天爷垂青，给了我们一次这么好的机会，可一定要好好的把握才行。”

    其他所有的人，也都是非常的高兴。

    

    暗影在前面带路，因为魏德友的原因，他已经把这宗门给摸得非常清楚了，就像是进入自己家里一样，那么熟悉。

    

    “组长，这宗门里的长老，就住在这个地方。”

    暗影推开了门，魏秣陵一眼就能看到，躺在床上的那几位长老。

    

    剩下的那些人，全都去解决别的人去了，这几位长老，直接就交给魏秣陵了，在过去的几十年里面，他们也有过很多次交手。

    

    “我还真是头一次，见到这几个老东西，躺在床上一动不动的，没有了他们，这个宗门，到最后很难继续下去。”

    魏秣陵看到几位长老虚弱的样子，忍不住就露出了笑容。

    

    暗影也是，他早就已经不愿意来王于宗门和龙族之圈了，实在是太累了，赶紧把这些解决掉，从此以后，跟他们就没有任何的关系了。

    

    可能是感觉到了危险，大长老突然睁开了眼睛，看到突然出现在自己面前的魏秣陵，别吓了一大跳。

    

    “你……你……你你你怎么会出现在这里？”

    大长老又惊又惧，他刚开始的时候，还以为自己是在做梦，可是缓了一会之后，眼前的这个人，还是没有消失。

    

    努力的想要坐起来，这可现在是，他受到的反噬，实在是太严重，努力了好几次，到最后还是失败了，脸上和身上，全部都是汗水。

    

    “知道你受了重伤，我当然要出现了，咱们斗了这么多年，也是时候该做了结了。”

    魏秣陵对大长老的反应，还是非常满意。

    

    这个人当年做那些事情的时候，从来没有想过，自己也会有今天吧！他可能还以为，自己永远都会高高在上的。

    

    “来人呐，快来人，俊伟你在什么地方？”

    大长老使出了浑身的力气，开始大声的呼救了起来。

    

    这要是放在平时，可能早就已经有人跑过来了，只可惜的是，其他人现在也是自身难保，哪里有工夫跑过来救他，等了半天，连个人影都没有看到。

    

    “你这老匹夫，今天就是你的死期，十五年前，你抢走了我的爱人，今天，就是要来报仇的。”

    尽管龙组和宗门一直不对，可是他们两个人之间，也有不少的恩怨。

    

    大长老脸上的恐惧，越来越浓烈，他没有想到，自己喊完之后，连一个人都没有，心里越发开始担心了起来，还有些后悔，当初就不应该让宋轶离开的。

    

    “咔嚓”魏秣陵是个不喜欢犹豫的人，趁着大长老还没有反应过来，直接就飞起一刀，砍在了他的脖子，头颅和脖子，勉强还有点粘连。

    

    暗影看到这一幕，都被吓了一大跳，他这还是第一次看到组长杀人，剩下的那几位长老，你全都是如法炮制，通通被砍掉了头颅。

    

    只不过是一瞬间，他们整个宗门里面，弥漫着浓浓的血腥，就算有几个健全的，也根本就没办法反抗，最后全做了刀下亡魂，没用多久，所有的人全都被解决掉了，就只剩下了被魏德友打晕的清雅了。

    

    

    

