一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第133章故人之后

    大多数弟子都去山顶看比试了，只有少数低级的杂役在山腰闲逛，和山巅数千人喧哗鼎沸不同，在少了绝大部分弟子之后的轮回峰山腰，显得有些寂寥。

    朱长水与小池姑娘带着昏迷重伤的叶小川回到他的住所，朱长水道行还行，毕竟闯进了前四十强，他给叶小川又查看了一下，确定叶小川现在虽然陷入昏迷之中，但并无生命危险。

    将叶小川在床上放好之后。

    朱长水对小池道：“他恐怕还要昏迷很长一段时间才会醒来。”

    小池道：“不会死吧？”

    朱长水苦笑摇头，道：“不会的，我先去广场上和醉师叔说一下，让他不要担心，你若没事就留在这里照顾他，有什么状况及时上山顶通知我们。”

    小池点头。

    这只三尾狐妖如果说整人耍人虐待人，她的小脑袋瓜子里能想出几百种绝对不重复的方法，可是她就是不会照顾人。

    在朱长水离开后，小池坐在破旧的木床前，看着床上昏迷的叶小川一会儿，确定他不会死去之后，而自己好像也没有别的事情可以做，就开始打量叶小川从小长大的这个房间。

    房间很简朴，甚至可以说的破旧，远不及其他苍云门长老弟子住的房子那么的气派。

    她独自一个人在房间里转悠了一会儿，啧啧的道：“屋子也不怎么样嘛！”

    忽然，就在这时，一道略带磁性的陌生男子的声音在房间中响起。

    “小姑娘，你脖子上挂着的那枚青黑色月牙形状的晶石，是从哪里来的？”

    那声音在叶小川简朴的房间里毫无征兆的响起来，小池猝不及防，吓了一跳。

    她伸手下意识的捂住衣领，转头四望，叫道：“谁！谁在说话！”

    那陌生男子的声音再一次的响起，道：“我是谁你不必知道，我且问你，你脖子上的那枚黑晶石，到底是从哪里来的？”

    小池心中大惊，脖子上挂着的玉决她是贴身保管，还在几层衣裳下面掩盖着，不料这神秘的陌生男子，竟然仿佛能看穿自己的衣服，看到贴在胸膛肌肤上的玉决。

    她眼珠子在房间里四处张望，道：“你出来我就告诉你这玉决是从哪里得到的。”

    “哼。”

    那陌生男子哼了一声，淡淡的道：“你不说我也清楚，是这位叶小川的吧？”

    小池脸色大变，她娘亲曾经千叮万嘱，千万不要将玉决暴露人前，更不让别人知道玉决乃是来自十五年前叶小川身上的，否则叶小川有杀身之祸。

    这个秘密，应该只有十五年前同在后山大树树洞里的自己、娘亲与那牛鼻子老道以及猴王爷爷四个人知晓，不料今日忽然撞见了这么陌生男子，一眼看出长生决的来历。

    她眼珠子滴溜溜的乱转，道：“你说什么，我身上的宝贝，怎么可能是小川哥哥的！小川哥哥很小气的，不可能送给我任何东西！”

    那男子道：“宝贝？是，不错，那块黑晶石确实是一件宝贝，不过你随身携带这么久，你能催动那块黑晶石吗？”

    小池不说话了。

    长生决当然是天下不世出的绝世异宝，可是也不知道为什么，自己随身携带多年，却什么能量灵力也感觉不到，实在是郁闷至极。

    这些年来她已经严重怀疑，自己脖子上的是不是魔教八百年前那位绝世人物鬼王叶茶纵横天下的长生决了。

    陌生男子淡淡的道：“那不属于你的东西，你自然无法驾驭催动它。”

    小池道：“你少胡说，怎么就不属于我的？现在我是驾驭不了，也许等几千年之后，我凝聚九尾，就能驾驭这绝世异宝！”

    陌生男子声音缓缓的响起，在叶小川的房间里慢慢的回荡着，道：“我早就感觉到这个叶小川的灵魂与两件血炼法宝滴血认主，除了无锋之外，应该还有一件鬼道异宝，看来就是你身上的那件黑晶石了。”

    小池的脸色微微一僵，她见识阅历并不逊于普通修真者，眼珠子微微一瞪，道：“什么？我的长生决是血炼法宝？而且早就和小川哥哥滴血认主了？怪不得这十五年来我怎么催动它，它都没有反应！”

    小池语气又是生气又是失望，以为捡到了一个宝贝，结果此刻一听，这宝贝和自己的小川哥哥早已经滴血认主！

    对于血炼法宝她多多少少知道一些，一旦完成滴血认主仪式，除非法宝主人死亡，否则谁也别想催动驾驭血炼法宝。

    那男子自然便是隐居在叶小川灵魂之中的剑神司徒风的那缕残魂，或许是他本身就是魂魄吧，对鬼道异宝的感应力非常敏锐，他很快就发现小池身上有一件了不得的鬼道异宝。

    而自己也在叶小川灵魂感受到了，在叶小川年幼的时候，应该是刚出生没多久的时候，当时灵魂还处于非常弱小的时期，就已经与一件鬼道异宝完成了滴血认主的仪式。

    正是这一件鬼道异宝残留在叶小川灵魂中的印记，这才保持他的残魂不至于立刻灰飞烟灭。

    司徒风的声音再一次的响起：“小姑娘，现在是该将那件黑晶石物归原主了。”

    小池不依，道：“不！我不！这是我的！小川哥哥是人类，最多活几百岁，等几百年后他老死了，长生决上的灵魂印记就会自动消失，我是白狐一族，我能活几千年上万年，到时我自己重新完成滴血认主的仪式！”

    司徒风又是好气，又是好笑，但似乎又陷入了某种久远的回忆之中，仿佛在这一刻，他想起了过去伤心的往事。

    许久之后，他的声音才再一次的想起，道：“你是九尾狐一族，你与妖小鱼是什么关系。”

    小池一怔，道：“我外婆？你知道我外婆？”

    司徒风似乎也愣住了，道：“你是小鱼的外孙女？”

    他有些意外，声音似乎也有些沙哑了。仿佛尘封多年的记忆再一次的被打开，看到了生前曾经的美好时光。

    半晌后，司徒风才道：“小鱼现在还活着吗？”

    小池摇头，道：“不，在三千年前已经过世了，就埋在苍云门的后山，平日里由猴王爷爷照看外婆的坟墓，每过百年左右，我娘亲都回从天池回来给外婆扫墓。”