
　　【直播间提示：“金主爸爸”打赏主播价值100000元的超级火箭一个。】

　　【直播间提示：“我叫王尼玛”打赏主播价值200000元的无敌火箭一个。】

　　吕信：“各位，今天的故事到这里就结束了，明晚我们继续。”

　　直播结束，吕信直接关掉了直播间。

　　【叮！】

　　【宿主今晚一共收获了1300点恐惧值，抽奖不啰？】

　　吕信想了想，再过一天他就要跟着苏香去探险了，到时候难免会遇到一些突发情况，还是留着恐惧值到时候再抽奖吧。

　　“明天再抽吧。”

　　【好的哇！】

　　“喂，你到底在跟谁讲话呢？”

　　沈清君的声音猝不及防的在吕信身后响起。

　　“擦，大姐，鬼吓人是会吓死人的，你懂不懂啊？”

　　吕信回过头瞪了她一眼。

　　沈清君左看右看，她挠挠脑袋：“我就是好奇，你到底在跟谁说话？”

　　吕信：“我自言自语不行啊？”

　　沈清君表示不相信：“我才不信呢。”

　　“不信拉倒。”

　　吕信起身走进了浴室。

　　沈清君不死心的拦在了他面前。

　　“你不告诉我，你就别想洗！”

　　吕信嘴角一勾：“你确定你能拦得住我？”

　　沈清君大步一跨，她直接站进了浴室里。

　　“我就在这里站着，我看你怎么洗！”

　　吕信笑了，他拉上浴室门，开始脱上衣。

　　沈清君懵了：“你……你干嘛？”

　　吕信一本正经的说：“脱衣服洗澡啊。你要想留下来的话，我不介意让你帮我搓背。”

　　沈清君的脸唰的一下瞬间爆红：“你……你个变态！”

　　她气匆匆的离开了浴室。

　　吕信得意的笑了笑。

　　这妹纸，真有趣。

　　吕信洗完出来，发现沈清君躺在自己的床上睡着了。

　　他今晚只好继续睡沙发。

　　半夜三更，吕信睡得迷迷糊糊的，他突然感觉到自己身边有人。

　　“谁！”吕信猛地醒来。

　　沈清君比了个安静的手势。

　　“嘘！”

　　吕信坐起身：“大姐，大晚上的你不睡觉，你站在这里做什么？”

　　沈清君指了指大门口：“你家门口有鬼气。”

　　鬼气？

　　系统怎么没提醒他？

　　喂！坑蛋！坑蛋！

　　吕信在心里叫道。

　　【系统打了个呵欠：干嘛呀宿主？】

　　沈清君说我家门口有鬼气，你咋不提醒我？

　　【宿主，大晚上的，我也要睡觉的哇！】

　　睡泥煤啊！

　　你个坑比！

　　吕信在内心咆哮。

　　【门口确实有鬼气，但只是没有等级的普通鬼物而已啦。】

　　吕信对沈清君说：“走，出去看看。”

　　吕信小心翼翼的打开了门。

　　走廊里的感应灯亮了。

　　他家门前，竟然有一滩水。

　　“呜呜呜……”

　　一个女人的哭声从旁边的安全通道里传来。

　　吕信推开了安全通道的门。

　　在灯亮的那一瞬间，吕信看见楼梯转角处蹲着一个女人！

　　那个女人身上的衣服很眼熟，是林雨！

　　但灯一亮，那只鬼物又消失了。

　　沈清君瞅了楼下一眼：“好像是只女鬼，我去看看。”

　　沈清君迅速消失在了吕信面前，半个小时后，沈清君回到了家里。

　　吕信问她：“追上了吗？”

　　沈清君摇摇头：“没有，她走得很快，好像不想见我，一转眼就不见了。”

　　“那只女鬼的身材和你那小女友很像。”

　　吕信白了她一眼：“什么小女友，林雪只是我的朋友。”

　　沈清君挑眉问：“是嘛？人家可没把你当普通朋友哦。”

　　吕信玩味道：“干嘛？你吃醋啊？”

　　被吕信戳到了心思，沈清君两眼一瞪：“自恋狂！”

　　她转身回到房间，砰的一下关上了门。

　　吕信仔细想了想，林雨想见的人极有可能是林雪。

　　林雨的尸体明明在大半个月前就被发现了，JC却一直没有把凶手缉拿归案。

　　如果凶手不是夏明，那还会是谁？

　　中午，吕信闻到了饭菜的香味。

　　他眼睛一睁，看见林雪正在厨房里忙碌。

　　她把菜端上了桌。

　　“你醒啦，饭菜已经做好了，趁热吃吧。”

　　吕信洗漱完毕，坐到了餐桌前。

　　林雪厨艺精湛，桌上的三菜一汤全都色香味俱全。

　　吕信尝了一口，连连称赞：“大厨、大厨啊！”

　　林雪低眉一笑：“你喜欢就好。”

　　闻到香味的沈清君立马飘到了餐桌旁边，她把手伸向了桌上的那盘鸡腿。

　　吕信往她的手背用力拍了一下，沈清君委屈的收回了手。

　　林雪纳闷道：“吕信，你在做什么？”

　　在她眼里，吕信刚才的举动分明是在拍空气。

　　吕信：“哦，拍蚊子呢。”

　　说话间，趁着林雪去厨房盛饭之际，吕信给沈清君夹了三根鸡腿。

　　“喏，拿去房间里吃。”

　　待会儿让林雪看见三只鸡腿凭空飘在空中，还不得把人家给吓死？

　　沈清君乐呵呵的端着碗回到了房间。

　　林雪转身回到餐桌上，看到盘里只剩下两只鸡腿，她微微一愣。

　　“这……”

　　吕信咂了咂嘴：“这鸡腿太好吃了，所以我一口气吃了三根。”

　　林雪：“……”

　　她只离开了半分钟时间，吕信这么快就吃了三根鸡腿？

　　“如果你喜欢，下次我可以多做一些。”

　　吕信：“好啊！”

　　林雪：“对了，下午我要去警局，凌树警官说，他已经找到了关于凶手的线索。”

　　吕信：“正巧下午我要去看房子，等我看完房子，再去警局接你回家。”

　　林雪莞尔一笑：“好啊。”

　　午饭过后，吕信打算先把林雪送到警局，再去看房子。

　　离开家时，沈清君也屁颠屁颠的跟在了他的后面。

　　系统奖励的那辆可尼赛格过于拉风，吕信平时比较低调，所以只开了那辆二十多万的达众出门。23sk.Com

　　半个小时后，吕信来到了清雅花苑的售楼部。

　　清雅花苑算是中等小区，江海市很多中层收入的人都比较青睐这里的房子。

　　吕信刚进售楼部，一个西装革履、戴着眼镜的年轻男人朝他走了过来。

　　“先生，看房吗？”

　　吕信听到男人的声音，觉得有些耳熟。

　　两人对视一眼，吕信突然觉得，这张脸也有点眼熟。

　　“啊你……你是吕信？”

　　“我是吴德啊，你不记得我了？”

　　吕信想起来了，吴德是原主的大学同学，两人在大学里关系很好。

　　“当然记得！”

　　吕信拍了拍吴德的肩，两人嘘寒问暖了一阵。

　　“你现在在这里上班啊？”

　　吴德脸色一变，尴尬的说：“是啊。前些年面试过一些剧组，给人当过替身，也当过一些不知名的配角，后来发现演员这条路不好走，所以也认命了。”

　　吕信记得，大学的时候吴德是学校话剧社的核心演员，他从小到大的梦想，就是能当一名演员。

　　如今见他没走上路，吕信也替他感到惋惜。

　　吴德无论外形长相，还是演技，都比一些当红小鲜肉强得多。

　　他是一匹难得的千里马，只是缺了一个赏识他的伯乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，093：偶遇老同学免费阅读。https://xs.23sk.com 