    韩东顺着冯彬指的方向望去，那里是一个散商，蹲在地上抽烟，面前摆放着一块脏兮兮的黑布，黑布上摆满了五颜六色的器物。

    这些器物散发着淡淡莹光，看起来和灵器散发出来的光芒几乎一模一样，然而韩东只瞧了一眼，就发现这些器物散发出来的莹光只流于表面，就好像涂抹上去的一般，而真正的灵器散发出来的光芒，则是器物本身由内而外绽放出来，两者虽看起来差不多，但却有本质区别。

    “行了，那些可不是灵力物品，如果真是，还能留给你，早就被人抢光了！”韩东拉了一把冯彬，低声说道。

    “为什么就不能是我们捡漏了呢。”冯彬不服气的说道。

    “老大，他摆了那么多，要是个个都是灵力物品，除非其他人都是瞎子，否则怎么可能轮得到你？”蒋志浩有些无奈道。

    “好吧，既然你们都这么说，那就算了……”冯彬挠挠头，还是有些恋恋不舍的朝着那个摊位看了一眼。

    冯彬的这个眼神，恰巧被正在抽烟的摊主看到，顿时眼睛一亮，将手里的烟一掐，朝着冯彬几人招手道：“几位小兄弟，过来看看，我这里可都是好东西，机会难得，就算不买，长长见识也是好的。”

    听到“长长见识”几个字，似乎勾动了冯彬的某根心弦，让他不由自主的朝着那人的摊位走去。

    韩东和蒋志浩，郭志明两人对视一眼，都从彼此眼中看到了些许无奈。

    此时的冯彬，已经蹲在摊位前，和摊位老板聊了起来，摊位老板咧着嘴，露出满嘴黄牙，指着摊位上的一个个“灵力物品”，向冯彬讲述着他们的不凡和神秘莫测的来历。

    “你看这件玉壶，表面虽然布满裂纹，而且材质看起来是最低劣的青玉，但你仔细看此壶表面的刻纹，是否繁琐复杂到极致？”摊位老板指着黑布上摆放在中央位置的一座一尺多高的玉壶，压低声音说道：“小哥你想，如果真是如此低劣的玉壶，怎么会有如此刻纹？难道炼制此壶的人得了失心疯吗？”

    “显然这是不可能的，此壶名为吞天，是上古大能炼制的灵器，可惜在一场大战中，大能陨落，此壶也灵气尽失，残破不堪，品阶跌落到下下品。”摊主摇头叹息，一副感慨万千的模样。

    “如果有心人能将它买走，日夜用精神力蕴养，这吞天壶早晚有一天会恢复到巅峰模样，到时候此壶威能就算是移山填海也不在话下……”

    韩东心里笑了起来，反是骗子，都不会将话说满，总会给自己留有余地。

    就好像这件材质为劣质青玉的“吞天壶”，如果冯彬真的买去，日夜用精神力蕴养，等到时候发现上当，如果能再找到他，他自然会说，是你蕴养的时间太短，或者是你实力低微，没有蕴养到位，反正不是壶的问题，而是蕴养的人的问题。

    冯彬听了，也是满脸惊讶的神情，望向吞天壶，就好像看一件神器一般，但却迟迟没有说买。

    摊主老板以为冯彬对“吞天壶”不感兴趣，于是又换了一件，重新编开了故事。

    “这件名为摄魂铃，可惜灵器残缺，缺少一枚高品质的幽冥天魂珠，只要找到一枚幽冥天魂珠，再找一名炼金宗师，将两样器物炼制再一起，摄魂铃将重现昔日神威，你可曾听闻，摄魂荡魄镇乾坤，九幽不出，谁与争锋这句话？里面的摄魂就是指的摄魂铃……”

    “小兄弟看你身材魁梧，将来莫非是要去从军？如果从军，这面九晶玄龟玉髓盾正适合你，有了它，就算是万军之中，也能护你安全，任你驰骋而无所畏惧！”摊主叹了口气，说道：“只可惜，这面玉髓盾上的九颗晶石已经遗失，只剩下玄龟本体，只能发挥不到10%的威能，如果你想要，可以便宜卖你，将来如果你能找到遗失的九颗天晶石，镶嵌在这九个凹槽之中，那这面九晶玄龟玉髓盾就能发挥出全部威能，不要说微光境，就算是虹光境强者，也无法打破它的防御……”

    韩东几人在一旁听着，并没有开口说话询问，但望向摊主的脸上，也都露出了一丝敬佩的神色。

    能把这一堆破铜烂铁描述的和上古神器一般，也算是很了不起了，特别是每一件物品都有残缺，因此价格便宜，如果能够弥补残缺，这件物品就能发挥出十倍甚至百倍的威能，这让人不免老是往如何弥补残缺上面去想，却不能仔细思考一下，这件物品说不定整个都是假的，就算弥补上残缺也是一件假货。

    更何况，什么九颗天晶石，什么幽冥天魂珠，一听就知道是极其稀少珍贵的宝物，普通人哪里可能获得？

    这些也都是摊主给自己留下的余地，留着日后万一不小心撞见，可以辩解一二。

    冯彬听的津津有味，韩东原本以为他也只是听听，没想到，最后冯彬还是问出了让摊主喜形于色的那三个字。

    “多少钱？”

    “呵呵，不贵不贵，我看小兄弟和我有缘，不知道看上哪一件？”摊主露出满嘴大黄牙，笑的都看到嗓子眼了，说道：“不论小兄弟看上哪一件，我都半价卖你如何？”

    韩东撇了撇嘴，反正这些物品价格都是你定的，冯彬真要买，只需要将价格翻上一倍，然后再半价卖给他就好。

    “这件玉髓戒指多少钱？”冯彬犹豫半天，指着摊位角落一个不起眼的淡黄色戒指问道。

    韩东看了那枚戒指一眼，不由高看了冯彬一眼，这枚所谓的玉髓戒指，仅从材质上看，是整个摊位里所有物品中最好的一个，不过也不是什么玉髓，而是品质很一般的玄黄石。

    玄黄石也是一种低阶的炼金材料，有时候会和黄玉混在一起，普通人很难分辨，摊主既然叫它“玉髓戒指”，恐怕也只是把它当做普通黄玉看待了，如果真的用普通黄玉价格购买了这枚玄黄石戒指，也算是捡漏的。

    ……

