    马成功已经被吓坏了。

    现在已经不是钱的问题了，关系到他的饭碗，甚至要吃牢饭，这已经远远超出了他的想象。

    呵呵，加两万？

    李羽冷笑一声，他又不傻，这和马成功夫妻敲诈自己有什么区别？

    “马成功, 想要我不去起诉你，只有两个条件。”

    “第一，退回我的5万块钱，多一分钱我都不要。”

    “第二，你这种人，不应该留在新皖银行祸害别人，自己辞职滚蛋吧。”

    “限期一周, 如果一周后你还在上班没辞职, 对不起, 那时候就不是我找你了......”

    这已经是李羽能想到的，既能除害，又能不伤己，最好的办法了。

    至于录音，他手上肯定还会留一份。

    防人之心不可无，特别是对于马成功这样的坏人。

    李羽走了，马成功瘫软在沙发上，眼神时而绝望，时而疯狂。

    “没想到我马成功终日打雁，居然被一个菜鸟给啄瞎了眼啊！”

    在棋牌室里面待了半个小时，马成功终于恢复了一点精神，不过走起路来还是有点飘。

    他没有回审批部，而是直奔分行领导办公楼层，最后在一间门牌上挂着“副行长”的办公室前停了下来。

    在门前踟蹰了几分钟，脸色变换，最后才一咬牙走进去。

    马致远正在座位上练习毛笔字, 办公桌上琳琅满目的摆放着各种笔墨纸砚，还有一尊造型精美的灵璧靠山石。

    作为一个接近退休的副行长，马致远现在已经不怎么具体管事情了，每天上班就是喝喝茶，练练字，别人看到这种情况也不会说什么。

    若是换成一个年轻的行长，肯定会顾及影响，不敢在办公室公然练字写书法......

    看到马成功进来，马致远只是抬头看了一眼，又继续未完成的书法了。

    马成功知道自己大伯的尿性，所以也不敢说话，自能安静的坐在沙发上等了五六分钟。

    终于，马致远写好了一幅字。

    “灵静致远，修身养性”

    字是好字，就是写字的人和场合有点不对。

    上班时间在办公室写书法陶冶情操，和婊子在妓.院洗澡是一样的，再洗也洗不干净......

    见马致远洗澡，不对，是写字结束，马成功终于有机会开口了。

    “大伯, 我被人给坑了！”

    马成功一开口, 就把所有责任都推到李羽身上。

    反正他敲诈勒索别人是天经地义，别人收集被敲诈证据就是坑人，天理不容......

    马致远听完侄子的描述，顿时就没办法“修身养性”了。

    额头的褶子皱成了川普，表情阴郁，一脸恨铁不成钢的指着马成功骂道：

    “我都告诉过你多少遍了？做事要谨慎，你就是不听！”

    “现在知道社会险恶了吧？”

    足足骂了两分钟，马致远这才消了气。

    马成功被骂的心理快崩溃了，这才期期艾艾的说道：

    “大伯，你这次可一定要帮我啊，我不想坐牢，也不能丢了工作啊......”

    看着马成功一脸的晦气样，马致远心里就来气，但他毕竟是自己侄子，最后也只能认了。

    考虑到李羽这个小子能干出录音的事情，马致远也知道这种人不好惹，想要完全用威胁来达成目的估计不现实。

    忽的，马致远想到了一件事。

    前两天一个老朋友给他打电话帮忙，好像是云谷支行要招聘一个市场部副主任，他儿子想竞聘......

    “你刚刚说那个李羽也是云谷支行的客户经理是吧？”

    “嗯。”马成功点点头。

    在职场能爬上这种位置的，没有一个笨蛋，马致远心里立刻就有了主意。

    招了招手，马致远小声对马成功说了两句。

    马成功听完，脸上顿时变的惊喜。

    “大伯，还是你厉害啊！”

    马致远得意的哼哼两声，这才挥挥手道：

    “你啊，还是太年轻，这次就当是一个教训，等我退休了，以后可就没人再帮你了。”

    马成功连连点头称是，这一次的亏吃的太大，他也真怕了。

    不过一想到李羽，马成功就恨的牙痒痒。

    他心里暗暗发誓，只要自己躲过这一劫，拿到录音，以后一定要想办法让李羽生活不能自理......

    即将生活不能自理的李羽同学刚刚回到支行，就接到一个陌生电话，合淝本地的一个靓号，感觉不像是诈骗电话，他就接通了。

    “李经理你好，我是马成功啊。”

    电话那头响起马成功略显卑微的声音，李羽挑了挑眉，不明白他这么快就找自己是想干嘛。

    “是什么事？直接说。”

    马成功眼角一抽，强忍着心中怒气，这才说道：

    “是这样的，我听说你们支行下周就要面试市场部副主任了，不知道你有没有想法？”

    李羽皱眉，心想这个马成功消息还真灵通，这就打听到自己头上了，难道他想借此事威胁自己？

    “我已经报名了，你想怎么样？”

    马成功一听李羽果然报名了，心中大喜。

    “哈哈哈，那就提前恭喜李经理了，分行的马行长你知道吧，他是我大伯，刚刚我已经和他说好了，只要你愿意不找我麻烦，把录音还给我，我保你坐上副主任！”

    原来不是威胁，而是利诱啊！

    不对，这其实也是威胁，对方的意思换一个活法，就是：如果你找我麻烦，你就别想竞聘副主任了！

    踏马的，打了小的，来了老的，没完没了了......

    李羽心里非常不爽，他最讨厌的就是这种关系网。

    这帮既得利益者掌控着方方面面的资源，让李羽这种普通家庭出身的人寸步难行。

    李羽还在权衡利弊的时候，马成功已经等不及了。

    他见李羽迟迟不同意，脑袋一热，又开始脑残发挥了。

    “李羽，我已经很有诚意了，你可别不识好歹......”

    “滚！”

    李羽根本没继续听，一个“滚”就完事了。

    本来还想考虑考虑用马成功的狗命换一个副主任职位，现在不用想了，让他去吃屎吧！

    为了防止再被恶心人恶心到，李羽直接拉黑了马成功的手机号，世界终于清静了。

    去他妈的副主任，去他妈的马行长，我就不信你们还能一手遮天了！

    李羽心里陡然升起一股豪气。

    我有系统在手，还要受你们这帮小瘪三威胁？

    不服就干！

    只要自己不怂，怂的就是别人！

    马成功盯着电话里的嘟嘟声，脑袋当场就死机。

    这......就挂了？

    不应该坐下来好好谈一谈吗？

    马成功不可置信的看着手机，在他看来，什么仇啊怨啊，在利益面前不都应该妥协的吗？

    现在的小伙子都很冲动啊......

    马成功再次拨通电话，他决定这次把语气放柔和一点。

    结果......

    手机打不通了？

    自己被拉黑了！

    李羽这是宁愿拼着副主任不要，也要逼自己辞职啊......

    想到这里，马成功脸上得意的表情彻底化为乌有，剩下的只有恐惧。

    彻底慌了神，马成功几乎本能的又想到自己大伯。

    ......

    马致远坐在椅子上，眼神里充满了怒火。

    马成功自然是不会承认自己脑残又威胁李羽的事情，他只是添油加醋的说李羽不把马致远这个分行副行长放在眼里......

    任何一个临退休的人，心思都是很敏感的。

    因为即将退位，权利即将消亡，以前那些因为利益靠近他的人，这时候都会慢慢疏离。

    马致远心里一直憋着气没地方出，现在连一个小小的客户经理都敢公然叫板自己的权威。

    是可忍孰不可忍！

    马致远砰的一巴掌拍在桌子上，嘴里骂骂咧咧的说道：

    “给脸不要脸的东西，我就算要退休了，捏死你一个小小的客户经理，还不是一句话的事情？”

    说完，马致远就拿起银行内部的通讯录，找到云谷支行行长卢正伟的电话。

