    转过天来季岩寒就飞回上海了,余邃独自陪着时洛进行第二天的考试,并又兴致勃勃的开了一天的直播。

    已经考过一天了，时洛情绪已经逐渐稳定,没再做出情绪强烈的抵触行为，在被余邃要求同直播间的粉丝打个招呼的时候,时洛甚至还强行扯了扯嘴角,呲出了一个狰狞凶狠的敷衍笑。

    余邃挺满意，不管时洛本人开心不开心，他反正是挺开心的。

    待时洛考完最后一科英语从考场出来后，余邃想带他去吃晚饭,余邃本意是让时洛休息一天，隔日两人再回上海，不想时洛出了考场就催促道,“给酒店打个电话，我们退房，直接去机场,快点回基地。”

    余邃没明白，“怎么了？”

    时洛心急如焚,“两天了没碰账号了！我排名没准已经掉出前五十了！！！”

    余邃：“……”

    余邃叹为观止，“洛洛，一个替补,爱岗敬业到你这份上的我真是第一次见，你这个昂扬的斗志会让我觉得你是在想篡位抢我首发。”

    时洛不住催促，“没跟你开玩笑,快点，回去回去。”

    余邃只得点头，他把车拜托给季岩寒在本地的工作人员，给自己和时洛定了回上海的飞机。

    两人直接去了机场，在机场随便吃了两口饭后登机，一路无话，飞机快落地的时候时洛终于按捺不住，摘了眼罩，犹犹豫豫道，“你……你就不问问我考得好不好？”

    余邃没睁眼，低声反问，“可以问？”

    两天了，余邃从不问一句类似试卷难不难考得好不好之类的话，时洛十分想装逼奈何没有空间发挥，早就要憋死了，时洛装的十分云淡风轻，矜持道，“可以问。”

    余邃睁开眼，想了想问道，“数学……难吗？”

    时洛尽力让自己表现的淡然一点，摇头，“不难。”

    余邃点头，放心了，“题不难就行。”

    时洛眉毛拧起，片刻后不自在的纠正道，“……是对我来说，不难。”

    时洛的重点在“对我”两个字上。

    余邃抬眸看向时洛，他嘴角一点点挑起，然后终于忍不住噗嗤一声笑了出来。

    时洛脸憋的红了，“笑什么……”

    余邃努力忍笑，“能考多少？”

    时洛尽力保持矜持，“一百三左右吧。”

    “牛\\\\逼。”

    余邃挨个科目问了过去，时洛措辞婉转的吹了自己一波，小脸开心的红扑扑的。

    “哎……”余邃坐直上身，“考的这么好，你这也不怕查分吧？回头玩个直播查成绩怎么了？”

    时洛想也不想，“我不，太傻了。”

    不等余邃再说话，时洛道：“除非你让宸火直播做今年全国卷的数学试卷。”

    余邃只得作罢，“杀了他吧，把你理综卷给他说那是数学卷他都信。”

    飞机平稳落地，两人打车回了基地。

    回了基地，余邃就不再是时洛一个人的队长了。

    自回基地那天起，时洛几乎都见不到余邃了。

    季后赛马上开始了，余邃对冠军势在必得，不再浪费时间，每天给自己加了整整两个小时的训练时间，整天泡在了训练室里，时洛这个替补没训练赛可打，也懒得去训练室看人家四个队友默契训练，只窝在宿舍里专注在国服冲分。

    一直以来时洛对自己的国服排名都特别满意，还不是职业选手的时候他就能脚踩许多职业选手上分，如今受到了职业战队的训练，水平稳定上升，已经能冲进国服前五十，发挥的好的时候，偶尔还能冲进前四十。

    对一个医疗师来说，这基本就是封顶成绩了。

    当然，不包括余邃。

    时洛点开国服排名，看着稳居第一的whisper久久无言。

    什么叫职业天花板？余邃就是。

    最可怕的是余邃的具体数据，时洛点开看了一眼余邃的kda，一个医疗师，场均击杀数是3.2。

    就是说他平均每场比赛要拿3.2个人头。

    这个数字的有多可怕呢，国服排名二十七的宸火，身为突击手，场均击杀数也不过是6.8。

    前提，身为突击手的宸火比余邃多一把重型枪\\\\械，而余邃这个医疗师只有一把贴身手\\\\枪和一把军\\\\用长匕\\\\首。

    余邃为了尽量把公共资源留给队友，还甚少用手\\\\枪，更多的使用匕\\\\首这些不会消耗任何资源的冷兵器。

    fog和边战斗边获得战术资源的游戏不同，别的游戏大多是随着玩家对敌方的侵略，对地图的攻陷而获得资源。fog恰恰相反，游戏伊始，一共一万经济会直接分配给了玩家。

    开局一万经济，狙击手一千，医疗师一千，两个突击手一人两千，还有四千公共经济全队共享。

    当然，公共经济也不是能随便用的，突击手和狙击手只有在拿到人头后才能升级装备并使用公共资源，医疗师则是在拿到辅助分或杀人后能才能升级装备和使用公共资源。

    不管是开场到账的个人经济还是通过击杀敌方才能消耗的公共经济，总共总共只有一万，一点也不可能多，也没有任何获取的渠道。

    用完就没了。

    所以玩家会很在意经济的使用，一旦出现太过浪费的情况，在没有将对方摆平就耗尽己队所有资源的时候，游戏就会变得非常可怕了。

    所有的枪\\\\械都变成了烧火棍，没经济买子\\\\弹，升级的再好的枪有什么用？

    那个时候就只能使用匕\\\\首这类兵器了。用这些和对方的枪\\\\械拼，那结果可想而知。

    当然，偶尔也会出现双方陷入苦战，两边资源都枯竭的情况，这时游戏就更好玩了。

    大家一瞬间全部回到冷兵器时代。

    最喜欢这种苦战局的，就是余邃。

    游戏前期中期双方物资丰沛，余邃操作再逆天也难以撼动装备和职业本身上的差距，而当一切经济都耗尽后，医疗师就不再有职业弱势了。

    大家都只能用冷兵了，谁怕谁？

    余邃喜欢在苦战局里收人头，他平时只能用冷兵，对此练习的最多，这个时候甚少有人能拼得过他。

    身为医疗师，一刀一个突击手。

    时洛看过余邃的击杀集锦，不得不承认，有些东西不是后天的训练能弥补的。

    时洛不想再冲分了。

    即使偶尔能再往上挤几名也是靠运气，马上又会落下来，排名来来回回稳定在一个阶段的时候，那就是自己当前的水平了。

    时洛如今的水平就是国服五十左右。

    时洛把键盘往前一推，看了看时间……

    23:35。

    训练室内那四个人还在打。

    时洛有点烦，连续好几天了，自己单排自己吃饭自己说话自己听，都快成了隐形人了。

    想和宸火吵架都吵不了，更别提余邃了……时洛根本见不着人。

    一星期前，同吃同住的那两天明明一直在一起的。

    现在看这宛若是另一个平行时空的事了。

    时洛莫名其妙的，突然想起之前搜余邃id时无意看到的一句话：

    粉上whisper，就要做好承受水深火热的幸福和痛苦。

    余邃对自己粉丝不可谓不好，休赛期里，余邃就算已经混够了直播时长，只要粉丝在微博闹一闹，他就会再开直播，白白给直播平台贡献自己的巨额流量。

    直播的时候更是粉丝让开麦就开麦，让开摄像头他就开摄像头，心情好的时候还会用手机直播一会儿，给粉丝们看看基地的花花草草，若看见弹幕上有粉丝说自己生日，余邃甚至会笑着哼两句生日快乐歌。

    但这仅限于短暂的休赛期。

    一旦正式进入比赛周期，余邃可以扛着被直播平台扣天价违约金的惩罚，连续几个月不直播，只要他不想被打扰，任由粉丝们嚎哑了嗓子他也绝不会挪出一点儿训练时间来做别的，微博也是常年长草，一连半年不发一条，整个人如同完全蒸发一般，彻底从社交平台和媒介平台消失。

    比赛周期里的余邃，满心只有训练，不会给任何人眼神，自出道就是如此。

    早两年有次比赛结束后主持人笑着调侃余邃，说他已经连续一百七十二天没直播过了，粉丝们都很担心他不好好吃饭抽烟太凶，现在是不是应该多说几句话，又开玩笑的替粉丝质问余邃，是不是已经忘了自己直播间账号密码，这段时间是不是有点过于努力了。

    时洛对那段视频里余邃的回答记忆深刻。

    余邃说：必须努力，如果不努力，支持我的人会很狼狈。

    时洛当时看这段视频的时候就忍不住感叹，怎么有人能把鸽直播说的这么正气凛然理直气壮？

    但结果可想而知，怪余邃消失的彻底的粉丝们瞬间热泪盈眶原谅了这个渣男。

    余邃说的是真心话，也是很委婉的大实话。

    这毕竟不是饭圈，再经营粉丝，没成绩能如何？电子竞技，成绩说话。

    电竞圈特有的文化并没那么乌烟瘴气，反而直白又简单，铁律只有一个，那就是成绩。

    余邃的未尽之言是，不努力没成绩，粉丝们为自己和喷子们撕\\\\逼都没底气，被人踩脸输出也只能闭嘴，谁让你菜来着？

    八卦调侃不管真的假的，人家喷你只能受着，那才是真狼狈。

    余邃能且仅能给粉丝的，就这一份底气。

    从那之后，余邃每次玩消失粉丝们都很淡然，相互安慰，余神是替咱们努力去了，比赛视频看完了大家看看去年的直播视频过过瘾得了，什么？去年的直播视频已经能背下来了？那前年的呢？大前年的呢？大哥是新粉上的吧？需不需要给你个链接？

    马上就要进季后赛了，粉丝们都这么佛了，时洛也不指望能余邃能再分时间给自己了，他顺着贴吧的链接点进去，准备一会儿一边看着余邃出道当年的视频一边吃夜宵，顺便还能学学他的操作，一举两得。

    时洛拿起手机来准备点夜宵，没等他选好吃什么，手机震了下，有条微信。

    【whisper】：吃夜宵吗？帮你一起点？

    作者有话要说：一更，谢谢支持

    鞠躬

