
　　作为中立派系的首领，麒麟一族自然是要以身作则，否则何以服众？

　　虽说麒麟一族不会插手龙凤两族的争斗，但麒麟一族的血脉修行者甚至族人，却是可以以个人名义参与到龙凤两族之间的争斗中的。不过一旦以个人名义参与其中，那么麒麟一族是不会在提供族群庇护的，否则到时候只会将以麒麟一族为首的中立派系卷入到龙凤两族的争斗之中。

　　这个责任，别说是姬贺或者姬辰这样的中阶武帝，就算是他们背后家族的高层乃至族长，也承受不起，除非他们脱离麒麟一族！

　　姬贺可以接纳姬辰，但却不能接纳杨奇，便是这个原因。之前姬辰和杨奇单独行动，那就算了，现在姬贺这边全都是麒麟一族的血脉修行者，再接纳杨奇这个凤族血脉修行者加入其中，那性质可就完全不一样了！

　　杨奇见状，连忙开口道，“姬辰道友，姬贺道友说的不错，在下并非麒麟一族的血脉修行者，的确不适合加入麒麟一族血脉修行者的队伍。”

　　麒麟一族这边的队伍，乃是在场诸多修行者之中最强的，姬辰的实力本来就不算强，加入这样一个强大的队伍，自身的安全才更有保障。杨奇不可能为了自己的安危，就逼得姬辰不顾自己的安危，和他继续结伴闯荡。

　　“虚行道友……”姬辰张了张嘴，一时间也不知道该说些什么，他也没想到姬贺居然如此重视族群的规矩，其实这种事情，有时候完全是可以睁只眼闭只眼的。

　　姬辰却是不知道，在他和杨奇过来的时候，姬贺已经发现，龙族一脉那边的修行者在盯着他们这边。这个时候接纳杨奇，龙族一脉那边说不定会以此事做文章，所以姬贺才只能按照族群的规矩办事。

　　姬贺看着身前的杨奇，略带歉意道，“多谢虚行道友的理解。”

　　他看得出来，姬辰和杨奇的交情不错，如果是平时也就罢了，但是现在他也没有其他的选择，只能拒绝接纳杨奇。

　　杨奇淡然一笑，旋即看向姬辰道，“姬辰道友无须担心，我自认还有几分实力，不是什么人都能欺负得了我的。”

　　听到杨奇的话，姬辰不禁松了一口气，毕竟他见识过杨奇的实力，知道杨奇的实力堪比六星武帝后期的存在，在在场的修行者之中，也是最顶尖的强者，即便是加入到凤族一脉那边，自身安全也是有一定保障的。

　　“虚行道友多加小心，如果遇到无法抵挡的危险，可以向我们这边靠拢。”姬辰沉声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，姬贺倒是没有再开口多说什么，算是对姬辰此话的默许，他们不方便直接接纳杨奇，但如果有人攻击杨奇的时候，波及到他们，他们还是可以插手的。

　　“多谢。”

　　杨奇点点头，旋即便是离开了麒麟一族修行者聚集之地，朝着凤族一脉修行者位置赶了过去，麒麟一族这边不接纳他，他也只能选择加入凤族一脉那边。

　　“姬辰老弟不必担心，凤族一脉那边应该会接纳他。”姬贺看了一眼身旁的姬辰，接着继续道，“不过就算有他的加入，凤族一脉那边的实力和龙族一脉还是有不小的差距，一旦争斗起来……”

　　五星武帝巅峰的修为境界，虽然不算在场修行者之中最弱的，但也只能算是一般，根本无法弥补凤族一脉和龙族一脉之间的实力差距，一旦真斗起来，肯定是凤族一脉落入下风。

　　听到姬贺的话，姬辰不由张了张嘴，可最终却还是沉默了下来，他倒是有意告诉姬贺杨奇的实力，但就算他说出来，姬贺恐怕也不会相信。

　　毕竟没有亲眼见到杨奇展露出来的实力之前，就算是姬辰自己，也绝对不会相信，五星武帝巅峰层次的修行者，能够爆发出六星武帝后期的战力来。

　　姬辰瞥了一眼凤族一脉和龙族一脉的方向，心中暗暗道，“就算是以虚行道友的实力，加入到凤族一脉之中，凤族一脉的整体实力还是和龙族一脉有所差距啊。”

　　可惜姬辰并不知道，他之前见识过的杨奇的实力，根本不是杨奇全部的实力，若是知道杨奇真正的实力和手段，他或许就不会如此认为了。

　　杨奇很快便是来到了凤族一脉五名修行者聚集的地方，看向那为首的凤族修行者，开口道，“在下虚行，希望能够和几位结伴在此闯荡。”

　　“可以。”那为首的凤族族人微微点头，直接便是答应了下来。

　　也由不得他不答应，凤族一脉这边的实力和龙族一脉那边的差距有些大，虽然就算杨奇加入他们这边，也无法弥补双方之间的差距，但至少可以缩小一些，一旦争斗起来，也能多几分自保之力。

　　“多谢道友。”杨奇微微拱手道。

　　当即那凤族族人，便是为杨奇介绍起来，为首的凤族族人名叫凤启，乃是六星武帝后期的修为境界，除此之外，那白虎一族的六星武帝中期修行者名叫白彦。

　　就在杨奇和凤启等人相互熟络之际，陆续又有修行者到来，不过也多是以麒麟一族的修行者为主。凤族一脉这边根本没有修行者到来，反倒是龙族一脉那边，多来了一位六星武帝初期的修行者。

　　白彦看着龙族一脉那边，面色不由一沉，“凤启兄，龙族一脉那边又来了一位六星武帝初期的修行者。”

　　凤启的脸色同样不怎么好看，他们这边多了一个杨奇，结果龙族一脉那边却多了一个六星武帝初期的修行者，双方之间的差距不但没有缩小，反而扩大了一些。

　　想到这里，凤启不由看向了身旁的杨奇，沉声道，“虚行道友，你不是附近星域的凤族血脉修行者，可以选择尝试加入其他的队伍，跟着我们一起行动，恐怕不会太安全。”

　　听到此话，杨奇不由微微一愣，旋即便是明白过来，凤启这是担心自己受到他们的牵连。他不是附近星域的凤族血脉修行者，龙族一脉那边未必会针对他，杨奇和他们分开，或许会更加安全。

　　“不必了，就算我想加入其他队伍，对方也未必会接纳我。”杨奇微微摇头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百八十四章 凤启免费阅读。https://xs.23sk.com 