    第574章这人真是坏透了！

    男人没花多大的力气，就牢牢地锁住了她，她纵使手是自由的，却根本无法动弹，只能下意识地搭在他腰间，紧紧揪住料子柔软的衬衫下摆。

    两人身体贴得很近，不知道是不是因为天气冷，林羞感觉到像是有个火炉在笼罩着自己，温度高得都快将她融化了。

    而这个火炉还在有意无意地朝她身体靠拢。

    ……

    蓦地，她睁圆了杏眼，慌乱地摇了摇头，挣脱了他的唇，双手用力往前一推，堪堪将他整个人都推开。

    俏脸娇红，整个人都羞窘不已，“你……”

    寒蔺君舔着下唇，有些意犹未尽，唇边带着一抹促狭的笑，倒也没再上前，可能是怕吓坏了她，“现在知道男人和女人的不一样了？”

    林羞窘迫不已，她刚才下意识以为他说的是男女在工作和生活态度上的不同，谁知道他指的是……

    这人真是坏透了！

    借着机会就欺负她，身体欺负完了就口头欺负，口头欺负完了身体再来……

    没个完了！

    她抿了抿唇，把手中厚重的手机递回给他，又从他手里将包接过来，板起了小脸，“你快回去吧，早点休息。”

    寒蔺君双手插兜，笑睇着她，“嗯，你先进去。”

    林羞顿了顿，知道他这么说了就肯定不会先离开，犹豫了会儿，转身打开院门走进去

    关门的时候看到男人依然含着笑站在那里，长身玉立，从容淡定，就像这世上没什么能难倒他一样。

    真是……讨厌！

    站在门内，心里这么嘀咕着，手却很自然地抬起，和他挥了挥，转身快步走进了屋。

    关上主屋的门，背靠在门板上，房内又静又暗，她才惊觉自己心跳快得不可思议，噗通噗通，快蹦出来似的。

    忍不住抬手捂住了自己的……唇。

    男人和女人……真的有很大的不一样呢！

    这些“知识”也没人教过她，她就这么懵懵懂懂地……被他带偏了，被迫承受，被迫认知，被迫回应，直到习惯他，接受他，甚至还会依照本能地主动贴近他……

    女人都是这么无助，而男人总是这么坏吗？

    回来得有些晚，她之前提前跟林爸林妈说过了，所以他们没等她，现在都回房休息了，客厅里黑乎乎静悄悄的，可越是这么安静，她心里就越慌。

    大boss说：你不了解男人，男人和女人不一样……

    林妈说：……真到了那个时候，男人能忍得住？

    想到这两句话，再联想这两句话里的含义，她的小脸跟烧红了似的烫红。

    懊恼着不满地剁了下脚，跑回房间，什么也不顾地钻进被窝，仿佛这样就能躲避一切似的。

    偏偏记忆不放过她，她和男人荒唐的那一夜，她在男人家里被抓进被窝亲了一晚上的昨夜，她在酒店做的连自己都不敢置信的事情，她被堵在门框上感受“什么是男人”的窘迫……

    一幕幕清晰地在脑子里慢镜头回放着……

    蓦地——

    林妈的声音传来：“林羞回来啦？”

    她忙掀开被子，轻咳了咳，道：“嗯，回来了。”

    “要吃宵夜吗？”

    “不用，我吃饱了回来的。”

    “那就赶紧洗洗睡吧。”

    “哦。”

