
　　国内浙J。

　　寅子回到公司，迈步进了骆嘉俊的办公室问道：“建东他们过去了吗？”

　　“嗯，都在那边。”骆嘉俊点头应道：“这个李尤的情况应该跟你说的差不多，他就是嘉鸿摆在前台的传话筒。”

　　“对。”寅子弯腰坐在了沙发上。

　　“杭Z肯定是来大人物了。”骆嘉俊笑着分析道：“我估计啊，不光是骆嘉鸿在，有可能沈烬南那帮人也在。”

　　“有这个可能吗？”

　　“沈天泽不会完全信任骆嘉鸿，百分百会派自己人跟着。”骆嘉俊十分肯定的说道：“让建东先跟上李尤吧，如果能发现大鱼，那咱也不放长线了，马上就收网。”

　　“可以。”寅子点头。

　　……

　　杭Z市区内，李尤中途更换了两台出租车后，才来到了市郊的一处小区，迈步进了8号楼三单元。

　　此刻夜已经深了，小区内行人稀少，只时不时的能看见年轻的男女结伴回来。花坛边的告示牌旁，一个年轻小伙拿着电话冲建东说道：“对对，这个小区不禁车，能开进来。是，现在就我在这儿呢，小万已经进了那个楼栋子了。不是我让他进的，是他想看看李尤上了几楼。好好，我等你。”

　　二人结束完通话后，总共过了不到十分钟，建东等人就开了两台车停在了小区院内。

　　小伙扫了一眼车牌子，立马迎过去冲着头辆车内的建东说道：“就在旁边。”天籁小说网

　　“小万进去了，是吗？”建东问了一句。

　　“嗯，跟过去了。”

　　“还没回来？”建东扫了一眼手表，推门下车问了一句：“去多长时间了？”

　　“咱俩通电话的时候，他刚走。”

　　“艹！”建东皱了皱眉头：“干嫩娘的，你脑袋秀逗了？这么长时间不回来，你不知道给他打个电话？”

　　“他电话没电了，在车上呢。”

　　“妈的。”建东骂了一声，立马摆手喊道：“走，过去看看。”

　　话音落，两台车上下来了七个人，在小伙的指引下迈步走到了8号楼三单元的门前。

　　建东斟酌半晌，伸手指着两个兄弟说道：“你们摸上去看看。”

　　“好。”

　　两个岁数稍大一些的汉子，闻声就进了单元门，而建东则是冲着其他人摆手：“散开，别在这儿挤着。”

　　“嗖！”

　　话音刚落，楼顶突然泛起一阵破风声。

　　“嘭！”

　　紧跟着一声闷响在右侧炸起，无数小玻璃碴子碎片宛若手L爆片一样射了过来。

　　建东抬起胳膊本能护了一下脑袋，随即扭头一看，霎时间愣在了原地。

　　右侧大概五米远的距离处，一辆汽车被砸的凹陷，一个小伙全身是血的仰面躺在了汽车棚顶。

　　“他妈的！”建东立马拔出枪，伸手指挥着同伴说道：“你们两个去看看小万，其他人跟我上楼。”

　　话音落，建东迈步就冲进了单元门，领着众人霹雳扑咚的就往楼上跑，并且中途还碰见了那两个前面去探路的兄弟。

　　“看见人了吗？”建东立马问道。

　　“没有。”

　　“这里有天台，快上去。”建东催促了一句，咬牙就继续往楼上追。

　　不到三分钟，众人跑到了天台上，分散着查看了一下周围情况才发现，整个8号楼的天台都是连着的，而6单元的天台门也处于开着的状态。

　　“他妈的！”建东气的咬牙骂了一句：“对面发现了，他们肯定不住在这儿。”

　　6单元门前，李尤胳膊上搭着外套，扭头看了一眼3单元方向，冷笑着骂道：“傻B。”

　　“赶紧走。”

　　李尤身后一名面容消瘦的男子，皱眉催促了一句。

　　话音落，二人快步离开。

　　几分钟后，建东冲到楼下立马问道：“小万情况怎么样？”

　　“不行了。”同伴摇头。

　　“干嫩娘的！”建东气的眼珠子发红，斟酌半晌后说道：“这里没监控，留下俩人打电话报警。”

　　“报警条子不就知道了吗？”一个嘴上嚷着台W腔的男子提醒了一句。

　　“你他妈脑袋有病啊？这里是内地，你不报警，警察就不知道了？”建东骂了一声，摆手招呼道：“快走。”

　　……

　　缅D北山山脚下。

　　张东城开着事先小吉给他们准备好的汽车，话语简洁的看着小三和徐伟俩人说道：“目的是给莱朋干死，所以咱们不一定非得拿命拼。”

　　“用狙？”徐伟很有默契的问道。

　　“对。”张东城点头：“你俩一个开车准备接人，一个架狙，然后我来望风。只要看到我信号，小徐开枪就行。打完之后，如果莱朋没死，我将进行补枪。但小徐什么都不用管，直接下楼坐车离开。”

　　徐伟听完直皱眉头：“城哥，这不行，玩狙我跟你比差远了。更何况你脸熟，你望风肯定要进他所在的场所，一旦被人认出来，那就彻底没机会了。所以还是我去望风，补枪，你架狙吧。”

　　“莱朋是高级军官，他身边有警卫是常态，你们没有这方面的经验，我怕会出问题。”张东城不容置疑的说道：“就按照我说的办。”

　　“哥，我觉得还是……。”小三想张嘴劝阻。

　　“不争了，就这么定了。”

　　话音落，两个小兄弟顿时沉默了下来。

　　开了大概能有半小时后，汽车停在了小勐拉市郊的一处垃圾场内。

　　张东城坐在车里拨了一个电话，等了不到一根烟的功夫，远处就走过来一个五十多岁的中年，浑身穿着脏兮兮的蓝色工作服，满身酸臭味的敲了敲车窗。

　　“干什么？”张东城问了一句。

　　“张吧？我是送你们的。”

　　“谁让你来的？”张东城皱眉问道。

　　“我是在小勐拉特区部队收垃圾的。”中年含蓄的回了一句。

　　“好。”张东城推开车门，客气的伸出手掌问道：“我们怎么走？”

　　“坐粮车到蒙Y瓦，在边上坐垃圾车进城。”中年低声解释道：“过程可能遭点罪。”

　　“没事儿，走吧。”张东城拿起车内帆布包，轻声嘱咐道：“车帮我送回去。”

　　“好。”

　　众人交流了几句后，迈步就要往远处走。

　　“嘭嘭嘭！”

　　就在这时，张东城开来的汽车后备箱泛起一阵声响。

　　四人立马停住脚步，摸向了腰间。

　　“去看看。”张东城冲着小三吩咐了一句。

　　小三拔出枪，迈步走到汽车后面，用钥匙打开了后备箱。但箱子盖还没抬起来，里面就有一个人喊道：“别开枪，是我。”

　　张东城听到这话瞬间愣住。

　　箱子盖被推开，一个青年咧嘴笑着说道：“我和你们一起去。”

　　……

　　与此同时，北山上。

　　章显晖步伐混乱的冲进沈天泽房间，脸色煞白的说道：“哥，他不见了。”

　　“谁不见了？”沈天泽愣了一下起身。

　　“大菠萝！”章显晖声音颤抖的说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零二七章 空中飞人免费阅读。https://xs.23sk.com 