    毕竟一旦打草惊蛇的话，阴刹门在津城别的人员就有可能潜伏起来。

    蒋心影想了想，说道：“那我打个电话给我的助理，让她从侧面询问一下周丛旭的时间安排。”

    “好！”叶青点了点头。

    蒋心影马上就拿出电话和自己的助理联系。

    不一会儿，她放下电话后，看着叶青说道：“今天晚上周丛旭要参加一个酒会，单独去见他是不可能的了，不过我也接到了这个酒会的邀请函，所以我们可以到酒会上去会一会他。”

    “是什么样性质的酒会？”叶青努着嘴问道。

    “京津企业家联谊酒会。”蒋心影应声说道。

    “呵呵！这招牌还真是够大的啊！”叶青笑着说道。

    “大什么大啊！”蒋心影撇了撇嘴，说道：“实际上这个酒会的参与者只是京津地区一些没有多大身份背景的商人而已，组织这个酒会的目的其实就是一种抱团行为，毕竟参与者都是没有多大身份背景的商人，如果他们不抱团的话，恐怕早已经让那些大家族给吃得骨头都不剩了。”

    顿了顿，蒋心影耸着肩说道：“那个周丛旭从表面上来说，他也是一个没有背景的商人，所以他每年都会参加这个酒会，在参加酒会的商人中，他算是比较有钱的了，听说在这些人当中，他很有发言权的。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，看着蒋心影问道：“你也是这么认为的吗？”

    蒋心影愣了愣，疑惑的问道：“难道不是吗？”

    “当然不是！”叶青耸了耸肩，说道：“在真正的权力面前，这样的抱团是毫无作用的，事实上，如果京津地区的那些大家族要是看中了谁的公司，只需要一个政策，这家公司的天就得塌掉，如果没有权力在手，别人想救也救不了。”

    “好像也是啊!”蒋心影沉吟着说道。

    “不是好像，而是事实！”叶青撇着嘴说道：“如果那些家族想动这些参与者的公司，那是分分钟的事情，只是没人那么做而已，一方面是因为上头不允许欺行霸市的情况存在，另一方面，谁家要是吃相太难看的话，在权贵圈也会让别的家族嫌弃的，那是会被孤立的。”

    顿了顿，叶青又说道：“当然了，如果说这些所谓的企业家不注意动到某个家族的利益，只要让这个家伙找到借口，灭掉这个企业家那是很轻松的一件事情，事实上，大家族灭掉没背景的企业这种事也是经常发生的，放眼全国，你也找不出在得罪了大家族后，这样的企业能有幸免的。”

    “唉……”蒋心影叹息了一声，说道：“说到底，权贵吃肉，这些所谓的富豪只是在喝汤而已，而民众吃的却是残羹剩水。”

    “这就是现实。”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，我们叶家在筑城也是这样的权贵，但我们叶家和别的家族不一样的是我们会将得到的利益还给民众。”

    随即，叶青一脸正色的看着蒋心影，说道：“嗯……别的家族如何做，我管不了，但在叶家，一定得取之于民，用之于民，这也是我们叶家每一个人都需要牢记的。”

    “我明白了！”蒋心影一脸郑重的应道。

    叶青说出这翻话，她也明白了叶青在筑城民众的心中为什么会这么高了。

    嗯……一心为民，民众又怎么可能不拥护呢？

    不要看在上次股票战场上，叶家调动了上万亿的资金，但事实上，这两年来，叶家赚的钱大部分都用在了筑城的建设上，用在了改变民生的上面，而这所谓上万亿的资金其实是青杰集团和瑞丽青集团以前留下来的老本。

    这个钱暂时是不能动的，毕竟现在叶青也不知道在对付秦熊联盟和阴刹门，甚至是即将到来的武道之乱时需要多少钱。

    等一切都稳定下来后，叶青也会将这部分钱拿出一半的钱来继续对叶家掌握的城市进行投入，而另一半作为储备金用来应急。

    当然，这方面的事务叶青向来不会过问，都是叶家众女在负责，他只是指明一个大方向而已。

    此时，叶青跟蒋心影说起这些，也是因为蒋心影到了筑城后，也将参与到叶家的商务方面的事情中，所以提前说上一说。

    嗯……如果说蒋心影是一个武者，发展方向就会完全不一样了，叶青自然就不会说这些了，没那个必要。

    武者嘛，还是打打杀杀，管理资金，那还是算了。

    虽然说筑青会和筑御门每年也需要大量资金来维持，资金流水是比较大的，但姜海露、江心和西门雪可从来没有操心过这方面的事情。

    嗯……肖莹忆组织了一个专门的团队在负责两个机构财务方面的事情。

    至于说阴武门，因为阴武门已经传承了千年，很多方面都已经形成了独特的程序，只需要按照流程走就进行了，所以肖莹忆倒没有操阴武门的心。

    这时，叶青看向蒋心影，努着嘴问道：“酒会什么时候举行？在哪里举行？”

    “下午五点半，在新龙大酒店的宴会大厅。”蒋心影应声说道。

    叶青瞥了一眼时间，笑着说道：“现在才两点过，还早很啊！”

    “要不我们去逛一逛街，差不多到点的时候再过去？”蒋心影看着叶青说道。

    “逛街没有意思！”叶青摇了摇头，否决了蒋心影的提议。

    “那我们总不能在这里干坐着吧？”蒋心影皱着眉头说道。

    “那就找点事做呗！”叶青眨着眼睛说道。

    “呃！”蒋心影的白眼翻了起来，从叶青的表情，她就知道这家伙会找什么事情来做了。

    嗯……无非是滚床单。

    “一会儿我的助理会将酒会的邀请函给我送来，我们在房间里做这事，影响不好！”蒋心影摇头说道。

    “我们锁了门，她又不能直接进来，怕什么啊？”叶青撇着嘴说道。

    “但滚一半的时候，她来敲门了，那是开，还是不开啊？”蒋心影苦笑着问道。

    “不开！”叶青应了一声后，直接将蒋心影抱了起来，走进了卧室……

