    孟兆祥是晋地泽州人，之前一直在刑部做事。

    王霄提供意见重编的新大明律，就是他带人给完善的。

    大明崩溃的原因有很多，律法成为了废纸就是其中之一。

    现在崇祯要打新靖难之役，北直隶关外等地逐渐安稳下来，律法就成了头等大事。

    大明除了通过速成学堂大批培训吏员之外，还有宣讲学堂，负责宣讲朝廷方针以及新的大明律。

    孟兆祥接到圣旨的时候，没去问为何自己是晋人却能去晋地做官，而是急匆匆的跑去了宣讲学堂。

    找到学堂的山长，任职太傅的张庆臻，当即问他“你这一期的毕业生有多少？”

    “四百余人，不过毕业还要等到下个月。”

    “等不了了。”孟兆祥当即就往档案室走“把他们的档案全都掉给我，所有人都跟我一起去晋地。”

    “这可不行啊。”张庆臻大吃一惊，连忙阻止“他们的分配去处都安排好了的，岂可让你都带走。”

    北直隶许多读书人深恨新大明，因为分了他们家的田地，而且没了科举想做官只能先从佐吏做起。

    而家中没什么田产的读书人，则是对此不怎么在乎。

    不过哪怕他们应征了做事，要么是去衙门里做吏员等待升迁，要么就是去学堂做老师。

    不教四书五经，只教识文断字。

    少数懂得几何物理的，则是去突击培训学生。

    这些从流民饥民之中挑选出来的学生，才是新大明未来的主力。

    他们上午学字，下午学几何物理，晚上还有夜校教授道德品质与大明律。

    紧急完成基础培训之后，就会被分流到政务学堂和宣讲学堂等处，做速成班进修。

    在进修的时候，他们未来的工作岗位实际上就已经被逐步确定下来。

    因为之前的一切都被一扫而空，空白的纸张上急需这些年轻人去填补，所以每一个哪怕都是速成出来的，依旧是抢手的很。

    “老夫要去救家乡父老！”

    孟兆祥很杠，直接拉着张庆臻的胳膊“必须把人都给我！”

    “此事真的办不了。”

    张庆臻连连摇头“你去找陛下拿圣旨，有了圣旨什么都好说。”

    孟兆祥是天启二年出道的，可张庆臻却是早在万历年间就已经承爵，出任五军都督府左军都督。

    虽然是武职，虽然是虚职。可资格的确是比他老。

    一番争执之下怎么都说服不了，无奈的孟兆祥只能是离开，准备去找皇帝。

    抬头看着天边的火烧云，孟兆祥心想‘等我赶到皇宫，宫门都要落锁了。不如去找章皇帝，只要章皇帝点头，什么事情都好办。’

    孟兆祥并非是腐儒，家中也没什么万亩良田。

    他深知王霄所推行的分田之策，是解决困扰大明多年的土地兼并的最好办法。

    此时眼看着北直隶已经大治，百姓们可以安居乐业填饱肚子养活家人。

    再想想自己晋地的家乡父老，还生活在水深火热之中，心急如焚的他不断催促车夫“快点，再快点。”

    等他赶到王霄行宫的时候，天色已经彻底暗了下来。

    通禀之后，孟兆祥得到了王霄的召见。

    “这么晚了还跑来找我，吃饭了没？”

    对于这种愿意以身殉国，并且个人操守还不错的大臣，王霄也是很欣赏的。所以言语之间，也都是很客气。

    “呜呜呜~~~”

    原本只是一句客气话，大家见面打招呼时候的‘吃了没’而已。

    可没想到，孟兆祥这里居然哭了起来。

    王霄也是郁闷了“这是作甚？”

    “臣虽还未吃饭，可想吃的话回家就有。然，晋地家乡父老乡亲，却还饥肠辘辘不知下顿果腹之食在何处。臣心中难受的很。”

    王霄经验多么丰富，一想到之前让孟兆祥去晋地做巡抚，立马就明白过来。

    “说吧，想要什么。”

    孟兆祥很快就止住了哭泣之声。

    他很清楚，眼前这位章皇帝再世，可不是宫里的那位。

    事情到位就好，若是过了反倒是不妙。

    “臣此次去晋地，想把这一期政务学堂与宣讲学堂的毕业生都带去。”

    “你的胃口可真大。”

    王霄也是乐了“关外各地，尤其是安东行省那边都在急等着他们过去呢。你都带去了，那边怎么办。”

    “还请陛下成全，请陛下可怜可怜晋地百姓。”

    打仗的事情不用他孟兆祥去管，可分地分宅分东西，安排各项事务等等都急需大量的工作人员。

    工作人员越多，事情办理起来也就越快。

    他孟兆祥一个人过去有个屁用。

    孟兆祥很清楚，在王霄的面前讲理由是没用的。他就干脆扮可怜，直接硬上。

    “怕了你了。”

    王霄叹了口气“你可以各挑五十个人带过去。”

    这就叫漫天要价，落地还钱。

    孟兆祥张口就要打包所有人，实际上他也知道不可能。

    现在能弄到一百个人，也算是小有收获。

    “晋地府县众多，区区百人...”

    孟兆祥还想要讨价还价，可王霄这里却是直接开口“打住，别读书都读傻了。多想想诸子百家们会怎么做。”

    这话问的，孟兆祥也是摸不着头脑“诸子百家？”

    “先秦时期，诸子百家包括你们儒家，都是从小到大发展起来的。”

    王霄继续指点他“当时他们刚创立学派的时候，撑死也就是三五个人，可后来却能左右天下大势。靠的是什么？”

    孟兆祥已经被吸引住了，下意识的询问“靠什么？”

    “当然是发展了。”

    王霄叹了口气“你现在一出场就有一百个专业人士，起点可比诸子百家强上太多。”

    “晋地那边也不是一下子就能全都打下来，你可以打下一地就立刻分田做事，再从分田的良家子之中挑选出色的年轻人，办一个临时的速成班随军教导。每到一地都这么办，等到晋地

    全都光复了，人手自然也是足够用了。”

    孟兆祥又不是傻子，听了这番话立马就是茅塞顿开。

    用这一百个专业人士作为种子，吸收晋地良家子作为弟子。

    一路干活增加经验同时学习不停，很快就能成长起来。

    到时候所谓的人才缺乏，很快就能得到缓解。

    “多谢陛下指点迷津。”

    王霄挥了挥手“去吧，记住，大明律的学习也不能停。谁要是敢随意伸手，可以把天津卫的事情让学员们好生学习一番。”

    所谓天津卫的事情，就是指天津卫的一批吏员，在海运粮草物资去朝鲜前线的时候，按照明末惯例搞三成漂没。

    这事情被捅到王霄那边的时候，直接就是按照新大明律执行。

    你们不是喜欢漂没吗，那就全都漂没到大海里去好了。

    不仅仅是这些吏员被漂没了，他们家中也是被处于十倍的罚款，并且家中直系三代不准出仕。

    好话坏坏都车轱辘的来回说，而且俸禄也是大幅度的提高，不但可以养活一家老小，还能有剩余。

    就这样还想要伸手，那就没什么好说的了。

    孟兆祥心中凌然，应声之后告辞离开。

    半个多月之后，孟兆祥带着一大批人，浩浩荡荡的通过井径道抵达盂州。

    之后在这里，开启了整个晋地的再造之旅。

    卫时春的兵马攻破各处士绅们的邬堡城池，随后就是孟兆祥接受分发田地物资，宣讲新大明的各项政策。

    从分田的良家子之中挑选一批人进入临时学堂，再留下些人逐渐地方基干。

    之后就是继续向着下一个府县进发。

    就像是滚雪球一样，等到他们抵达太原府城的时候，临时学堂的学生已经高达上千之多。

    这些人绝大部分都将出任最基层的吏员，不过其中的佼佼者们，却是可以凭借功勋和能力升迁，成为真正的有品级的文官。

    大家都是从基层走出来，而非通过科举八股文一步登天。

    无论是从哪一方面来说，这都是巨大的进步。

    晋地有四府二十州七十七个县，这才仅仅收复一个太原府而已。

    孟兆祥还带来的大量的番薯种子，虽然脱毒育种都很麻烦，可最起码能先解决掉眼前迫在眉睫的吃饭问题。

    民政方面如火如荼，因为士绅毕竟是少数，占据绝大多数的普通百姓们，得知朝廷大军来分田了，立马就会投靠过去。

    甚至有些地方，卫时春的大军还没开过去，当地百姓就主动起事，攻破了士绅的家宅，将其家族屠戮一空。然后派人联络朝廷的人，让他们赶紧的过来主持分田之事。

    这才是真正的民的力量，而不是那些朝堂上整天吹嘘的‘不可与民争利’的那个民。

    占据天下绝大多数的民一旦被发动起来，那各地士绅们根本就是不堪一击。

    孟兆祥忙着救济晋地的父老乡亲，可卫时春却是牢牢记着自己的使命。

    他按照从鞑虏那儿收缴到的来往信件，一家家的去抓那些通虏的奸商。

    奸商们有钱有粮，甚至还买通了大同的边军相助。

    实际上他们私通鞑虏的事情，大同边军也是有份参与并且拿钱。

    否则的话，那么多的物资怎么可能在边军的眼皮子底下送出去。

    不过这些都没什么鸟用，卫时春带来的军士都是家中分田了的。

    他们为了保护自己家的田地和家人不被士绅们反攻倒算，其战斗力与士气，远非那些饭都吃不饱的农奴兵所能比。

    一家接一家的奸商们，被举家送去了京师。

    没有什么无辜之人，他们的家人享用了那些沾染了无数大明百姓鲜血的银子！

