    响午当头。

    承恩殿外稀溜溜之声不绝于耳。

    乐宝晋领着一连二百号人，蹲在殿外美滋滋的吃着饭。

    肉汤就炊饼，人间一大美味。

    虽然这长安的肉汤不如灵州的肉汤美味，但也算是别有一番滋味。

    乐宝晋连着喝了三大碗。

    正准备饱饮第四碗时，一连长李天凑了过来，一副欲言又止的样子。

    一起摸爬滚打这么多年，李天一撅屁股，乐宝晋就知道他想拉什么屎。

    “有话就说，磨磨唧唧的作甚！”

    李天讪讪一笑道：“团长，咱们……什么时候能回灵州？”

    他的声音很小，但周遭的士卒仿佛都听到了一般，纷纷放下碗看了过来。

    一双双的眼睛眨来眨去，传递着浓浓的思乡之情。

    他们都是灵州子弟。

    来长安的时候，他们头顶风雪身着棉袄。

    如今，却已是春暖花开烈日当头。

    眨眼间离开灵州四个月了。

    下面的人想家了，乐宝晋自己又何尝不是呢。

    虽然他还没有成家，但是，近卫团就是他的家。

    离开这么长时间，也不知道留下的那些臭小子有没有认真训练……

    乐宝晋想着想着就笑了，看的李天一愣一愣的。

    “团长……”

    李天刚想说乐宝晋发癔症的时候，李世民的车架咯吱咯吱的行进了东宫。

    看到独属于天子的六驾马车，近卫团诸人放下碗，纷纷看向了乐宝晋。

    “集合！”

    作为李承乾手下的精锐，一声令下，短短几息，两百多号士卒就排好了队。

    李世民透过车窗看着近卫团众人，忍不住的微微点头。

    他是武人出身。

    没有一个将军不喜欢精兵。

    李世民对乐宝晋等人展现出来的精悍很是满意。

    “参见陛下。”

    乐宝晋大声高喝一声，余下士卒立马跟着行礼。

    简简单单一个举手礼，尽显雷厉风行。

    李世民扫视了一番众人，也未多说什么，径直进了承恩殿。

    李承乾算不上是个爱干净的人，他觉得，若是屋子总是一尘不染的，那便没有生活气息。

    所以，作为太子的寝宫，承恩殿跟其他宫殿相比，显得凌乱了许多。

    看着床上未收起来的被子，李世民神色略显不快。

    在宫中，收拾屋子打扫卫生这种活，都是有专门的宫女太监负责的。

    如今承恩殿乱糟糟的，皇帝还以为是有人偷懒。

    以往后宫的事情都是由长孙处理的，如今皇后这一没，有些人也开始不守规矩了。

    瞅着李世民有暴走的迹象，苏宁连忙小声解释了一番。

    听到是李承乾吩咐不让收拾的，李世民这才顺气了许多。

    “你们出去吧。”

    李世民坐在床沿边，略显疲惫的挥了挥手。

    苏宁将殿内所有人都叫了出去，顺手关上了门。

    皇帝独自坐在殿内。

    空旷的宫殿很是寂静。

    李世民看着屋中的一切，眼神颇为复杂。

    殿外的近卫团诸人瞅着李承乾没回来，当下心中便不安了起来。

    太子是跟着皇帝一起出去的。

    如今皇帝回来了，李承乾却不知所踪。

    并且李世民回宫之后，还莫名其妙的直接跑来了东宫。

    这事越琢磨它越不对劲啊。

    近卫团的士卒隐隐聚在了乐宝晋身边。

    苏宁看了眼神色紧张的灵州士卒，淡笑的解释道：“陛下令太子殿下在庙里吃斋念佛一个月，为先皇后祈福，诸位勿要多想。”

    好端端的，突然要人在庙里吃斋念佛……

    身为团长，乐宝晋知晓的隐秘事情还是很多的，这让他心里更加觉得不对劲。

    乐宝晋看着苏宁，笑呵呵道：“公公，怎么这么突然？殿下好多东西都没带，不知是那个庙，我这就去送给殿下。”

    “这就不用了。”苏宁甩了甩尘佛道：“该有的东西庙里还是有的，殿下是去吃斋念佛的，带太多俗物怕是不妥。”

    看着这死太监笑呵呵的样子，乐宝晋心里立马一沉。

    连李承乾在那都不告诉他们，这事决然不对劲。

    一旁的李天紧张的看了过来，乐宝晋用余光扫了他一眼，微微的摇了摇头。

    李世民在承恩殿内待了许久，他待的越久，近卫团的人这心里便越急躁。

    就在乐宝晋急的跳脚之时，紧闭的殿门终于打开。

    李世民红着眼走出。

    皇帝看来在里面又悄悄的哭了一场。

    乐宝晋等人纷纷低头。

    李世民扫了眼苏宁，而后直接上了马车。

    六匹高头大马带着皇帝离开了东宫。

    他前脚刚走，后脚乐宝晋就着急难耐的往玄德门跑去。

    李承乾被搞去吃斋念佛，这事太诡异了，乐宝晋不敢大意，他要去向解川报信。

    这位近卫团团长心中本就十分不安，在到了玄德门之后，乐宝晋的心直接沉到了海底。

    此刻，玄德门外，值守着一大队金吾卫。

    看他们严阵以待的样子，怕是不好从这个门出去啊。

    乐宝晋心中顿生万般念头。

    但来都来了，不管如何也要试一试。

    乐宝晋平稳呼吸，佯装无事的打着口哨，往玄德门走去。

    嘘…嘘……

    拱形的宫门将口哨声放大了许多。

    带队的金吾卫校尉扫了眼渐渐靠近的乐宝晋，一手扶住刀，一手隐蔽的给手下打了个收拾。

    得到指示，这四十多个金吾卫，立马打起了精神。

    虽然相隔十来米，但乐宝晋已经能感受到从他们身上散发出来的戒备了。

    看来，自己若是硬闯的话，这些人是真会动真格的。

    越来越觉得不妙的乐宝晋，暗自提了一口气，面带微笑的几步上前。

    “兄弟，这是怎么了？今儿怎么这么多人？”

    带队的校尉是专门负责驻守玄德门的，这么长时间以来，乐宝晋进进出出，跟他也算混了个脸熟。

    但现在，这个校尉仿佛是不认识乐宝晋一般，冷着脸，认真道：“陛下有令，自即日起，东宫之人严禁外出。”

    听到这话，乐宝晋的心立马一冷。

    看了校尉一眼，他不死心的笑呵呵道：“兄弟，我出去有急事，不用半个时辰，我立马就回来。”

    说着，乐宝晋拉了一把校尉的袖子，小声道：“老弟通融通融，过两日我请你喝花酒听戏。”

    校尉斜视一眼，甩开乐宝晋的手，公事公办道：“陛下严令，东宫之人不得外出。”

