    “我是澹台明月！”

    “我在松江前线！”

    这是民国二十六年十一月七日清晨，‘金陵日报’、‘申报’等中国国内数得上号的大型报业集团于上午8时许开始售卖的早报头版头条的标题。

    沉寂了快一周的‘澹台明月战地日记！’在四行仓库之战结束后，再度占据了中国各大城市民众的视野。

    松江，中国版图上一个名不见经传的地方，除了江南本地人，外省人极少知道还有这样一个地方存在。

    但‘前线’二字，却是无比清晰的让人知道，那里，还是战场，事关淞沪。

    “可能很多人想问我，松江在那里，为什么在之前的战地报道中从未出现过这个陌生的地名。

    是的，这座位于淞沪西南的小城自从淞沪繁华都市崛起之后，就已经籍籍无名，如果您不是饱读诗书又或者长留于家乡，没听过这座小城的名字，是再正常不过的事情。

    但我相信，从今天，不，或许从昨日就已经开始，松江城，将注定会成为我们这个国家在这场战争中无法忘却的一个符号。

    十万日军，两日前的这个时候，自金山卫海滩登陆上岸了，只要他们冲破金山县城和松江城的阻碍，他们的前方，就是一马平川，正在和二十余万日军主力对峙的大军的侧翼，将会被他们洞开。”

    澹台明月的战报，坦诚而残酷的将淞沪大军主力遭遇的困境展现于民众眼前。

    此时，已经没有什么动摇不动摇军心的了，自从11月5日日军在金山卫开始登陆，前线各步兵师已经陆续进入大撤退状态，日军十万大军正向侧翼凶猛袭来，虽然各级主官还是遮遮掩掩，但其实口口相传之下早已不是什么军事机密。

    普通人可能对日军下的这一招棋没什么概念，沪西好歹还有五十万大军，就算多来十万日军，也不至于崩盘吧！

    可在那些多少读过点书有几分见识的民众眼中，日本人这一招可就太毒了，任何阵地，都会将主要防御力量，无论从兵力还是工事构筑放于正面，侧翼往往都是薄弱环节。

    而那些交错如蜘蛛网一般的战壕体系，是绝无可能在数日内构筑出的，所以，由金山卫登陆的这一股日军如果闯过松江，面对的就是没有多少侧翼防御系统的守军，以他们优势炮火，击穿侧翼阵地不过是时间问题。

    到那时，数十万大军将会两面受敌，不败才是怪事。

    中国各座大城内，不知有多少人看着报纸上坦诚至残酷的消息，面无人色。

    那数十万大军，可是各省之精锐，或许正在看报纸的人，就有至亲好友在那即将全军覆没的战场之上，他们如何能不忧心呢？

    湘南省首府的街头。

    一个衣衫颇旧却浆洗的很干净发髻也梳弄的极为整洁的老妇人，拽住一名夹着报纸提着油漆桶正在急行奔走的一个年轻学生：“伢儿，他们都说报纸上在讲前线打仗的事儿，你能读给我听听吗？”

    “娭毑！我这会儿正忙着呢！你看我手里提着啥？是要写宣传语号召有志青年投笔从戎保家卫国呢！你找别人行不行？”青年脸上露出些许不耐烦，但看在老妇人已经六十多岁的份上，言语中还算客气。

    “再说了，你听了前线战事也没太大用，还平白多了些担心，不知道要比知道要好，你还是快回家吧！”

    “知道你们忙！”听年轻人这么一说，老妇人眼中露出失望，却也没继续纠缠年轻人，紧紧攥着年轻人衣角的手艰难的松开，垂首向前，嘴里嘟囔着：“可是我的满伢子也在那边打仗，我能不担心吗？”

    “等等，娭毑！”正打算离开的年轻人微微一愣，连忙几个大步追上。“您说您什么人也在那边打仗？”

    “我的满伢子啊！”老妇人从怀里掏出一张黑白照片。“这是他年前托人捎回来的。”

    照片中，一个面目敦厚的中年军人不苟言笑的正襟危坐，领章上的三颗金星提醒着年轻人，这是一名陆军上校。

    年轻人肃然起敬！

    不仅仅只是照片上的陆军上校，而是眼前衣着朴素的老妇人根本不像是一个团长母亲该有的模样。

    “您儿子是团长啊！”

    “是不是团长我不知道，我只听他托人传话回来说他要去什么‘虎’打仗！说日本鬼子来了，他要去把他们赶回去。”

    “淞沪！”

    “对，就是那个什么淞沪！”

    “行，那我就给您念念今天的报纸，您儿子叫什么名字？是我们湘军那支部队的团长？”

    所谓湘军，自然是湘南省的子弟兵，这是中国十数年来军阀混战的结果，只要军前面冠以省的名称，其基层军官和士兵组成百分之九十都是该省子弟。

    老妇人居住在湘南省首府，他儿子是湘军，自然是理所当然的。

    “那支部队，我不知道，我儿子叫张毅！”老妇人听到年轻人要给自己读报纸，眼里露出些许希冀。

    自从小儿子上了战场，家里的两个儿子对战场上的事绝口不提，小儿媳妇人前不说，她却是知道她背后常以泪洗面，她知道，他们都是怕她忧心。

    可是，儿行千里母担忧，别说去跟人打仗拼命，就是儿子领军在外驻守，她一连数月见不到他的面，都会经常半夜里因为忧心而醒。

    就算没人提及，她这个做娘亲的，又哪能会不忧心呢？

    在家里坐着听不到任何关于战场的消息，她无事便在大街上晃悠，熟悉他家情况的左邻右舍估计也是得了叮嘱，只说好不说坏，可她不相信，打仗那有不死人的嘛！

    眼前的伢儿，是随便大街上抓的，应该不会骗她吧！

    老妇人有她的判断逻辑。

    “澹台明月有幸，在车站遇上了自华北战场转战而来的67军，他们，将赶赴松江，以挡住十万日军的兵峰，替我沪西战场赢得足够重新布防的时间。

    是的，他们全军，是我淞沪大军的希望，这一点，我们能明白，日本人也明白。

    松江将会面临怎样的战场，稍微懂点军事常识的人，都明白。

    但67军全军将士，没有迟疑，于车站前的旷野中誓师，就全军赶往松江城，迎接已经进入海滩登陆作战的日本大军。

    在这里，我不得提一提那些在金山卫驻防的中国军人们，正是他们的舍命不退，替松江城替沪西替整个中国争取到了难得的十二小时。

    其中，湘军62师377团上校团长......率全团死守金山县城至11月5日黄昏，最终全团仅余授命前往松江通报战况通信兵一人，其余诸人尽皆为国尽忠！”

    念到此处，年轻人哽咽了。

    因为，该上校团长的名字，就叫张毅，而且，隶属湘军62军。

    如果不出意外的话，眼前这个忧心小儿子的老妇人，此生，再也不能再见他了。

    “伢儿，你哭什么？”老妇人听到一个步兵团全部战死，手攥得紧紧的，一颗心提到了嗓子眼。“他们团长叫什么？”

    “娭毑！我们湘军的一个团，都战死了，身为湘南人，你说我能不哭吗？团长的名字报纸上没写，估计是军事机密吧！”年轻人拿手背狠狠擦干眼中涌出的泪花，慌忙解释。

    “哦！”老妇人相信了。

    虽然湘军的一个团全部战死是很令人忧伤的事，但对于此刻无比忧心儿子的老母亲来说，没有什么比听到儿子的消息更重要了。

    或许，对于她来说，没有消息，就是好消息。

    “11月6日晨，松江指挥部派出炮队，埋伏于黄浦江岸，炸伤日军炮艇三艘，全歼由炮艇登陆的400余日军！

    11月6日午时1点，我松江骑兵营于黄浦江沿岸遭遇日军一股骑兵侦查中队，激战之后，全歼其少佐军官以下98人！

    11月6日傍晚及晚间，抵达日军对我松江城周边阵地狂轰乱炸，我松江守军奋力反击，连续击退日军数轮进攻。

    至凌晨三时，我守军一部，由南门而出，潜入日军阵地夜袭，歼灭日寇300余，并全身而退，可谓是大获全胜！”

    眼里还噙着泪花的年轻人读起后面的战报，却是因为后面的连续获胜，声音越来越激昂！

    听着他对胜利近乎咆哮式的嘶吼，周边围过来的人也是越来越多，人群不由自主的发出欢呼。

    就连手里紧紧攥着儿子照片的老妇人，脸上都不由自主的浮出笑容。

    对于她来说，杀死的日本人越多，她的儿子，就会越安全。

    这一刻，她或许有些自私，但她是母亲！

