    （304/305连续进小黑屋，内容可能有不少改动；为了这一章不再进去，有些内容就一笔带过吧，写都市的限制真的很多。

    PS：某位名叫“我是王印”的书友，你确定你不是编辑大大？为毛你刚发出【要进小黑屋】的书评，上一章马上就进去了？）

    某个很有些历史感的会所里。

    杨铸有些嫌弃地接过宋文轩递过来的茶汤，微微抿了一口，感受到口腔里的甜润和不出意料浓厚了些许的涩感，没好气地瞪了这货一眼。

    你那两把刷子是啥情况又不是不清楚，急不可耐地把人家茶艺师撵走干啥？

    瞧瞧，出汤速度慢了吧，当真是糟蹋了这壶好茶！

    不过看了一眼不远处正在开心吃着甜品的小丫头和赵楠楠，杨铸也知道这货为毛这么急不可耐，当下摸了根烟点上：“说吧，今天找我究竟有啥事？”

    ………………

    十分钟后，杨铸的表情也认真了起来。

    “你打算把网站往视频方向靠？”杨铸不自觉地摸向了第二根烟。

    “是的，这段时间下来，无论是后台数据检测还是网民们的直观反映，都准确无误地告诉我们……【人间观察】栏目和【斑鸠大拿说】，已经成为了我们的王牌板块。”宋文轩的表情兴奋中带着一丝严肃。

    “但是，正是因为这两个板块现在热度极高，在给我们斑鸠网带来不少社会公信力的同时，来自网民的审视也严苛了许多；”

    “再加上一些别有用心的人也在斑鸠网上注册了账号，经常会以【图片可以造假】、【文字表述只是一家之言】等名义对我们新闻的真实性进行置疑；”

    “虽说大部分网友的眼睛是雪亮的，对于这种杂音不怎么理会；”

    “但是作为网站运营者，这也给我提了个醒……为了更上一层楼，我们有必要采取技术手段，让我们的新闻报道更加令人信服。”

    “而把这些新闻报道用视频的方式播出，则是目前我所想到的最好的方法；而且视频比文字承载的信息要高出好几个量级，一旦采用了视频播出的方式，我们新闻的完整度也会高上许多！”

    杨铸点了点头，这话没错，虽然现在营销号的猖獗还不到后世那种“开局一张图，内容全靠编”的程度，但是网络上假新闻、假报道的情况却也层出不穷；

    因此，通过技术手段提升斑鸠网信息的可信度的确势在必行——所谓谎言重复一千遍就是真理，他可不想被某些人带节奏，毕竟KOC矩阵的威力，他可是很清楚的。

    而虽说视频也能造假，但是以现在的技术水平来说，造假的执行难度却要比图片+文字的形式高上许多，再加上“新闻”在当下依旧是个很严肃的类目，因此斑鸠网一旦采用视频的方式播报新闻，置疑的声音会小上许多。

    明白了宋文轩的打算之后，杨铸总算明白了他为什么急不可耐地想要追加2亿资金。

    虽说Real流媒体已经出现了好几年，技术方面已经比较成熟了；但毕竟做一个视频网站，难度和费用与一个图文网站完全就是两码事，除了网站框架需要重建架构之外，运营商服务器的租赁也是一个见不到底的无底洞——毕竟一个视频随随便便就是好几个G，换算成容量，足够顶好几百篇长篇图文报道了。

    稍微盘算了一下，杨铸点点头：“回头我从希望集团农业科技公司的账上给你划4个亿先用着！”

    宋文轩大喜，这个可比自己当初预想中的资金要多了一倍，完全足够自己放手去折腾了。

    虽然他没听过“希望集团农业科技”这个公司，但杨铸这两年都是以各种各样公司或者个人的名义向斑鸠网里砸钱，他也见怪不怪了；

    虽然不知道这位老大为什么这么谨慎……

    但是管它呢，有钱进来就好！

    “小斑鸠，话说在前面，现在是斑鸠网的关键期，因此我不反对你向视频网站方向发展；”

    “但是，要做就要做到最好，给你这4个亿不是让你囤着玩的，”

    “既然你打算把【人间观察】板块转为视频，为毛不顺便把【斑鸠大拿说】也一并转成视频！？”

    把“斑鸠大拿说”也转成视频？

    看着杨铸淡淡的表情，宋文轩顿时有些皱眉。

    “斑鸠大拿说”可不比“人间观察”这种只能官方发布内容的板块，在斑鸠网的运营规则里，“斑鸠大拿说”更像是一个互动分享板块，但凡你自信有三五斤两，都可以在上面发布文章内容——当然，文章在发布前必须经过审核。

    而如果斑鸠网想要进行技术升级，只把“人间观察”板块变成视频的话，成本是可控的，1个亿烧个两三年一点问题都没有；

    但是如果把“斑鸠大拿说”也变成视频模式，一旦网民的热情涌上来，4个亿能不能支持个一年半载都不敢保证！

    关键是……他不敢保证那些真正的大拿是否愿意出镜啊！

    要知道，基本上每个大拿身后都有一票子利益既得群体，斑鸠网地“人间观察”板块严格来说，是与许多学者和大拿的长期利益是隐隐冲突的。

    以往大家只用网名在网上发发文章还好，毕竟谁也不知道那一个个昵称后面坐的究竟是不是一条狗；出于良心和社会责任感使然，许多学者和大拿也愿意分享一些真正的干货知识，并且为一些事情发声；

    但是一旦撕开那层保护膜，让他们真人上镜的话……呵呵，事情就会变得很微妙了。

    而且从宋文轩自己的角度来说，作为恶补过经济学和管理学知识的运营管理者，宋文轩跟眼下那些基本上都是技术流出身的互联网创业者不太一样，“计划内成本可控”是他极为看重的一个点；

    因此对于杨铸提出这个想法，他是持怀疑态度的，毕竟成本不可控因素太多，他是真的心里没谱。

    听到宋文轩的疑问，杨铸笑了笑。

    对于让那些学者和大拿真人上镜这件事，他是有深意的——说白了就是做筛选，想要筛选出后世诸如“温老”等极有学识、又有社会责任感，并且在这个社会大变革期还敢于站出来说话的人来。

    这一批人是他梦寐以求的合作对象。

    毕竟，对于铸投商贸这种已经成型的大企业来说，要想更进一步；商业模式+超级渠道+超级现金流动力+超级社会影响力+超级产业链把控力+舆论话语权，缺一不可。

    而很多时候，舆论话语权甚至可以排进这些核心要素的TOP3。

    而他当初之所以不顾宋文轩反对，愣是要斑鸠网扛着完全可以预期的社会反弹力开设“人间观察”板块，就是为了逐步打造自己想要的舆论宣发平台。

    其实企业拥有自己的发声平台很常见，后世很长一段时间内，许多大型企业利用利益捆绑的形式把许多媒体平台纳入自己的阵营里；甚至那些流量喧天地媒体平台们一度可以跟他们的金主平起平坐；

    只不过，许多年以后，经历了许多事的这些企业才反应过来……

    哦，原来这些单纯的流量媒体平台就跟泡沫一样，看着数据漂亮，但真正到了关键时刻，却没多大用——至少在战略价值方面是投入产出比是严重失衡的。

    因此，进入2018年以后，各大企业才逐渐把这块的重心向高生态位的媒体平台或者高生态位的KOL们倾斜——要不然，后世被各大资本看好的小破站，你以为它真正值钱的部分，真的是媒体所说的“那一票子跟小破站共同成长起来的年轻人”？

    当然，占据舆论的高生态位的方式有许多；

    但是不可否认的一点是……越垂直、越严肃、越专业、越有态度的平台，生态位越高。

    单从战略价值角度来说，这种媒体哪怕忠实粉丝远远比不过那些流量平台，但论起社会辐射影响力和旋涡制造力，那些整天只播报美女明星、小鲜肉和娱乐八卦的流量平台简直被秒成渣！（如果一下想不明白的话，对比一下某乎VS某博；小破站VS其余视频网站在重大事件上的舆论发酵力、心智引导力和舆论渗透力就清楚了。）

    只不过，这些东西涉及到杨铸未来很有些敏感的大战略，并没有跟宋文轩解释的意思。

    听到宋文轩抛出来的疑问，杨铸只是淡淡地说道：“你尽管去做就行，钱不够，再跟我说一声；”

    “至于你担心那些学者和大拿不愿意真人出境……”

    “这个简单，你们设计一些特效道具，在镜头里把他们的脸以及房间背景遮住就行，或者让他们直接戴着面具出境，这样就没人能认出来他们是谁了。”

    宋文轩闻言，默默地点了点头，这个法子不错，制作难度应该也不大；看来，这位老大是铁了心是想让“斑鸠大拿说”转视频方向了。

    隐隐察觉到了杨铸用意的宋文轩脑子急转起来。

    这两年杨铸的种种动作都被他瞧在眼里，随着铸投商贸和铸投国贸的盘子越来越大，这位海龟花花公子无比明白一个道理——要想吃肉的同时人前显圣，抱紧这位老大的大腿绝对错不了。

    但是杨铸的大腿并不好抱，这货的心思不太好猜，喜好不多，平素里对于人情往来更是淡漠。

    不过有一点他是清楚的，只要你能展现出自己的能力和价值，杨铸这货绝对会对你刮目相看，并且委以重任——万清猗和嫂夫人就不需要多说了，李明、李骏、覃鑫、吕思思、甚至小胖子张俊那些人，现在哪个不是被顶到了一方诸侯的位置上去了？

    那么……

    隐隐明白了杨铸心思地自己该如何展现自己的价值呢？

    正当宋文轩眼珠子都快转出来之际，他忽然想起了自己公司某个策划人员曾经的一份提案，一拍大腿：“对了，老大，我这边有个想法，我给你说说，你帮我参谋参谋！”

    杨铸听见他对自己忽然变化的称呼和那略带刻意亲昵的用词，也不戳破，笑了笑：“哦？什么想法，说来听听。”

    宋文轩嘿嘿一笑：“我觉得吧，如果只是靠着【人间观察】板块的内容，还是有些单薄了，毕竟由于这种新闻事关重大，咱们设立地复核流程太复杂，咱们的输出频率顶多一周来个一两篇，密集爆点还是有些不够；”

    “而且，现在咱们不同与往日，全国各地主动愿意跟我们合作的记者可足足有两千多号人，这么多人，光在那放着，有些过于浪费资源；”

    “再说了，老大你不是跟各地政府关系挺好么，发改委对你也蛮亲厚的，有着这层关系在那放着，不用白不用……”

    “所以我想着，天时地利人和全在咱们这放着，要不咱们开设一栏接地气的、具有创新性【对话栏目】，让各地政府相关人员就本地的一些热点民生事件，在媒体面前与市民们来一场face to face的对话，顺便把这些事解决了？”

    ………………

    足足十多分钟后，杨铸听完宋文轩的设想，很有些惊疑不定地看着他，连带着对这货很有些香蕉人特质的中英文掺杂说话方式都没有吐槽。

    要不是这货一脸紧张和忐忑，完全不符合自己的猜想，他差点以为这个花花公子也跟自己一样，是个穿越人士了！

    宋文轩设想的这个栏目，跟后世赫赫有名的《问政》差别不大。

    其本质就是通过媒体的特殊社会角色，打通政府——市民之间的对话通道，并且借用媒体的舆论权督促政府在短时间内落地、解决群众们面临的种种民生问题，并且优化自己的服务方式。

    嗯……

    单纯用语言不太方面描写这种节目模式的价值和作用。

    大家只需要知道，在传统媒体极大衰弱、娱乐综艺占据各大电视台统治地位的后世，某些电视台愣是靠着学习和模仿《问政》这种民生栏目，硬生生地把属于自己收视率和地位抢了回来，并且借助各视频平台，逐渐把流量从娱乐八卦哪里挖了大大的一角。

    至于社会影响力这块嘛……

    呵呵，《问政》这种类型的节目里面的内容可不是那些用来消遣用的娱乐西瓜，其撬杆作用，堪称大杀器。

    只不过对应的，这种栏目的阻力也特别大，想要长久地开设下去，其中的艰辛不足为外人道矣。

    杨铸闭目，足足考量了十多分钟，

    其严肃的表情看的宋文轩有些心惊胆战，生怕到时候被杨铸一阵乱喷——认识杨铸这么久，他还是第一次见到这货对于某个项目思考这么久的时间。

    不过他也明白杨铸的顾虑。

    这种类型的节目，由电视台来做和由一个网站来做，性质是两码事；

    而由一个单纯的媒体人出头来做，和一个大老板出头来做，性质又是两码事；

    一个不好，让上面误会了什么，指不定会给铸投商贸带来雪崩似的连锁反应。

    ………………

    在脑海里快速过了一遍未来二十年华夏经历的种种，杨铸最终还是咬了咬牙。

    NND，人死鸟朝天，该干就干！

    眼瞅着现在华夏各地的领导们一个二个都在大力改革，力求做些成绩出来，这种数十年难得一遇的好时机，不做这种栏目简直过不了自己心里的那道坎！

    再说了，光想着吃肉却又害怕挨打怎么成！？

    要想抢占舆论生态位去实现自己当初的梦想，怎么可能不冒点风险！？

    大不了到时候被上面一顿乱喷呗，还真能死人不成！

    想到这，杨铸睁开双眼：“成，这个项目尽快提上日程，有什么需要我出面的，尽管说一声！”

    “还有，这种栏目需要筹备的事情非常多，各项显性的、隐性的开支也不小。”

    “这样，我再追投1个亿，不够我在加！”

    宋文轩闻言，对于自家老大的胆识和气魄的认知顿时又上了一个新的台阶，心悦诚服地竖起了自己的大拇指……

