    

    “Nice！我们接盘大龙。”

    污渍兴奋地叫着。

    厂长脸色微变，道：“不好，这波污渍起飞了，我们不会要被他们翻盘吧？”

    砰！

    厂长话音刚落，就听到了蘑菇的爆炸声。

    是污渍踩了一坨提莫的翔，害的三个人都中招了。

    厂长：“哈哈哈，rng团战打完，没有真眼也没有扫描了，修神的大招终于能起作用了。”

    “不对！”小学弟的脸色依旧凝重，道：“修神伤害不够，一个蘑菇阻止不了他们大龙。””

    确实。

    可一个不够，那就两个嘛。

    砰。

    香锅也踩到了一坨。

    污渍和小虎血量狂掉，这波说不定要死啊！

    “不要，千万不要！”

    这一刻，所有人都在关注小虎和污渍的血量。

    四秒后，没死！

    伤害还差一点。

    小虎擦了把冷汗。

    香锅：“我们还打不打龙？”

    “别动，都别动，站在原地。”

    污渍大叫一声。

    他被叶一修的蘑菇搞得心里出现阴影了，让所有人都按下S键。

    “千万不能再踩蘑菇了，再踩一个蘑菇必死无疑。”

    “听我的，都原地回家！”

    污渍率先按下了B键，小虎和香锅同样如此。

    厂长叹了口气，道：“可惜，就差一点伤害。”

    另一边。

    污渍放松下来后，气得是咬紧了牙，地道：“这提莫太恶心了，还得多杀几次……”

    话说到一半，污渍声音骤停。

    因为他见到在河道中央，地面被供起，好像有什么东西要从水里面钻出来。

    是河蟹刷新了！

    咕噜。

    污渍咽了口唾沫，额头冒着冷汗。

    啵，啵。

    河蟹一点点冒出来，然后——

    砰！

    蘑菇爆炸声响起了。

    在河道蟹的刷新地也有一个蘑菇！

    “卧槽！！”

    污渍脸色大变，只是，他已经没有任何操作空间了。

    终结！

    “鈤！！”

    “这迅捷线是不是有病啊？”

    “我那么秀，操作那么到位，赢了团战，结果还是要死！”

    “这河道蟹是特么修神养的吧？”

    污渍破口大骂，唾沫横飞。

    “噗嗤。”

    虽然污渍很可怜，但小虎还是忍不住笑出了声。

    不过很快，他就笑不出来了。

    只见那河蟹受到了伤害而被打醒，一个俯冲，朝小虎过去了！

    “嗯！？”小虎的脸色猛地一变，惊叫道：“怎么又冲着我来了？”

    污渍：“放弃挣扎吧，你只能祈祷身边没有蘑菇。”

    “不！我的命运，要握在我自己的手中！”

    小虎不想坐以待毙，动身逃跑。

    然后，他就自己踩到了蘑菇。

    鈤！

    小虎的嘴角一抽。

    他果然成功地抓住了自己的命运，虽然这个命运不怎么好就是了。

    叶一修拿下双杀！

    “哈哈！”

    这一次换成乌兹笑了。

    香锅则在大叫。

    他是最倒霉的。

    小虎踩到了蘑菇，把大龙给打醒了。

    然后，大龙愤怒的一口老痰吐在了香锅身上，打断了他的回城。

    “得赶紧出去！”

    香锅脸色一变。

    凭他一个人肯定是打不过大龙的。

    然而，他后退一步，那个噩梦般的声音又响起了。

    嘭！

    又一个蘑菇被踩到了。

    “哇！！修神素质也太低了，怎么到处拉翔啊！！”

    香锅疯狂地点着鼠标想要逃跑。

    此刻，龙坑里头精彩至极。

    蘑菇、大龙普攻、大龙技能……

    各种乱七八糟的东西，通通朝香锅的脸上砸去。

    三秒后。

    三杀！

    香锅的脸上失去了光彩。

    他才是死的最惨的那个！

    “曹！！”

    香锅破防了，来了一句虽然简短，但享受却是极致的话。

    污渍：“下一波，我们要爆杀这提莫，让他受到……”

    此时，画面一拖，rng基地爆炸了。

    “啊？”

    污渍下巴一张，人傻了。

    叶一修之前见到自己双杀了，又见到自家超级兵上对面高地了，便是直接传送，把家给偷了。

    “曹！！”

    Rng5个人都破防了。

    这一刻，他们深刻理解到了“团战可以输，提莫必须死”这句话。

    太恶心人了啊！！

    刚才的团战，rng众人各种极限，各种操作拉满，秀得edg头皮发麻，最终赢下团战。

    可就在这时，“砰”地一下踩到一坨翔，接连暴毙。

    最秀的操作，踩最多的蘑菇。

    赢了团战，输了比赛！

    这谁能不破防啊？

    本局MVP，依旧是叶一修。

    厂长笑着道：“修神你的愿望实现了，这把你真的是躺赢了，完全不需要出手，靠蘑菇就完事了。”

    叶修看着战绩，还有点没反应过来。

    我想的躺赢不是这种的躺赢啊。

    而且今天我明明是打算送人头，好让阿布认为我菜，把我踢走。

    可为什么会连拿两个MVP啊？

    叶一修想不通这一点，皱着眉头下台。

    这把edg下一场的对手IM吓得够呛。

    im教练：“龟龟，看起来今天修神还没杀爽啊，他打我们不会拿出更凶的英雄来吧？不要这样吧，大家都是兄弟队伍，留点情面啊。”

    IM是刚从次级联赛打上来的edg二队，确实可以说是edg的兄弟队伍。

    “人人都说修神很强，但我就不怕他。”

    IM的上单，古风美男AJ自信满满地道。

    IM教练：“小心啊，你也看见了，今天修神把撸破都打成什么样子了。”

    “哼！那又如何？”

    古风美男AJ一脚踩在椅子上，意气风发。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年！”

    “而我古风美男aj，就是取代修神的男人！”

    回音，在IM的房间响着。

    然后就没有然后了。

    IM的教练和队员都只是呆呆地看着古风美男，并没有回应他。

    尬住！

    幸好，五秒后这股尴尬结束了。

    哒。

    IM教练上前一步。

    呼。

    古风美男笑了。

    总算有人理我了。

    可是，IM教练却道：“那个，你说独领风骚数百年对吧？可修神现在也才一年不是吗？”

    彻底尬住！

    aj眨了下眼。

    有理有据无法反驳。

    “还有，把椅子给我擦一下，说话就说话，踩什么椅子？觉得自己很帅吗？”IM教练眼神一瞪。

    “哦哦。”

    aj老老实实地把脚从椅子上拿开，然后麻溜地开始擦椅子。

    不过，古风美男的斗志并没有消失！

    “修神，准备好迎接我的挑战吧！”

    次日，aj于微博宣战。

    叶一修看到这个消息，一脸懵逼。

    “印象中我好像没有惹过aj吧？”

    厂长走来，笑道：“修神，你现在可是我们lpl的明星选手，有人挑战也是正常的。”

    “不，这一次修神还真的惹了AJ。”

    一道好听的声音响起。

    叶一修的小徒弟，童颜巨那啥的云青青来了。

    “啊？我什么时候得罪过他了？”

    叶一修追问道，他完全没有印象。

    云青青眼里似乎闪烁着光芒，道：“AJ号称古风美男，但很明显，修神比他帅多了，这就是修神得罪AJ的原因。”

    厂长等人：“？？”

    够了，够了妹妹！

    “啊这！”

    叶一修先是一愣，旋即脸色认真，道：“确实，也只有这个能说得通了，唉！”

    深深地叹了口气后，叶一修四十五度角仰望夜空，道：“这，是命中注定的战斗啊。”

    妹扣的嘴角微微抽搐，道：“有一说一，修神真适合提莫这种贼兮兮的英雄。”

    厂长：“你该庆幸，修神是我们的队友啊。”?

