    哗…

    一股法则力量穿透虚空，穿透战船，猛地落到了萧逸身前。

    法则力量，将独眼光头完全包裹。

    而今，只等萧逸点头。

    不同于正常天地内的单纯追随者，诸天万界之内，虚空之中，这是一份契约！

    一份天地为证，虚空束缚的契约。

    追随者，必须效忠、听命。

    而除非背叛以及违命，被追随者不得击杀追随者。

    契约，受虚空法则所限，即便是帝境强者都无法抗衡违逆。

    是的，这片虚空中，也有强大的法则存在。

    整个无尽虚空，也在更加的天地而完整的天地之下，有着各种限制的法则。

    此刻，虚空法则将独眼光头完全包裹。

    独眼光头处于被动位置。

    这份契约，名字无所谓，双方烙印在这片虚空法则中的气息才是凭证。

    法则已降，只等萧逸点头。

    若萧逸不点头，这份虚空法则和契约也将失效。

    “大人…”独眼光头希冀地等待着。

    萧逸眯了眯眼，手指一点，烙下属于自己的一份气息。

    哗…

    虚空法则，顷刻萦绕，而后凭空消失。

    萧逸则明显感觉到，独眼光头在自己眼中仿佛成了一只微小的蝼蚁。

    虽独眼光头修为更强，乃是君境八重巅峰。

    但萧逸却感觉，自己一念间便可让这独眼光头泯灭在虚空中，身死道消。

    而在自己念头之间，却又有着一份无形的限制。

    在这独眼光头背叛之前，自己的念头并无法落下。

    “原来如此，倒是公平。”萧逸点了点头。

    在他的对比里，虚空法则，恐怕也是天地间的至强法则之一，与寿元法则、轮回法则持平。

    以往在炎龙大陆时，他也有过一鸣这样的追随者，但那种追随，别无限制。

    也有过妖兽的主仆禁制，那种主仆禁制倒是更加直接，生杀大权全在主人手中。

    可那是不同族系间的禁制。

    如鬼一等异妖，又如别的妖兽之流。

    同为人族生灵，倒是没有这种主仆禁制。

    没想到诸天万界中，倒有这种追随者的契约。

    且对比主仆禁制，可能会因主仆间的实力差距互换而被打破；这种追随者契约在整片虚空法则的限制下，除非能强过这片虚空，否则，无人能打破这份契约。

    这倒是更加有保证。

    “大人。”独眼光头满脸喜色，恭敬地走到萧逸身前。

    “很开心吗？”萧逸淡漠道。

    “看似追随者契约，实则也跟奴仆禁制没什么区别了。”

    “不得背叛，不得违逆…”

    “犯不上。”独眼光头摆摆手，头一次打断了萧逸的话。

    “我只是追随者，只比大人你矮一头，可不是那种奴隶。”

    “虽然不能违背大人您的话，但我一看就知道，大人您不是那种无聊人，才不会当小人奴隶般使唤。”

    “最重要的是，直觉告诉我，大人您而今虽修为低弱，声名不显，但假以时日定是诸天万界一方豪强。”

    “跟着大人您，可比跟着乌落那种掠夺团团长有前途多了。”

    独眼光头脸上满是喜色。

    “你试试？”萧逸冷漠道。

    独眼光头脸色一正，“大人放心，小人绝不会背叛违逆大人，否则天地为证，让小人不得好死，叫小人落个凄惨死于虚空的下场。”

    “做好你自己的事就行。”萧逸淡漠吐出一声，盘膝坐下。

    战船，缓缓飞行着。

    虚空中，清溪界溢散的点点光芒映衬下，这艘孤独的战船落下了一份契约。

    虽命运无人知，但独眼光头毫无疑问做了这辈子以来最正确的决定。

    恐怕他万万想不到，不长岁月的未来，他竟跟着这位大人让得整个诸天万界为之震颤，甚至将诸天万界踩在了脚下！

    ……

    虚空中的时间流逝，显得很是缓慢，却又在孤寂中显得很是迅速。

    短短两年，转瞬便过。

    ……

    战船上。

    “呼。”萧逸吐出一口浊气。

    身上气势在一阵涌动后化作平稳。

    不错，这是修为突破所爆发的气势。

    “君境七重了。”萧逸自语着。

    看着周遭那一堆堆已然化作齑粉的灵石灵脉，萧逸眼中又一阵肉疼之色。

    “整整三万余灵脉，耗了个尽。”萧逸暗叹一口气。

    离开炎龙大陆以来，在这诸天万界，他已闯荡了两年。

    来时，不过君境五重修为。

    之后过了半年，他便已突破至君境六重修为，耗了他原本自己储存的一万上品灵脉。

    至今日，过了一年半，他方突破至君境七重修为，耗了他整整三万多上品灵脉。

    他终归还是小瞧了自己的气泉庞大度以及修为增长后的元力精纯度。

    按理说，气泉不变，每‘一成’高度一样，所需的修炼资源也该一样。

    但修为提升后的元力精纯度，却成了修炼资源消耗增多的因素。

    君境六重与七重，乃是君境中期踏入君境后期的质变，元力精纯度也一下子飙升了数倍。

    当年在炎龙大陆时，他凭三万上品灵脉，便足以爆发媲美血伽罗的无敌君境战力。

    但当时，他只能保持这份战力半个时辰至一个时辰间。

    三万灵脉，可绝不代表一个无敌君境的元力拥有量。

    正常无敌君境，即便是激战乃至生死大战，元力倾耗下，爆发个数月也不难。

    其内的元力‘量’，远超三万灵脉。

    当然。

    即便而今只君境七重修为下，要耗整整三万灵脉，却还是显得夸张。

    换了别的武者，恐怕数百灵脉就够了；若是特殊的强大生灵，也就一千至二千间；妖孽生灵，顶天了也就数千。

    萧逸思索了一下，不再多想。

    对此，他本就有所预料，只是而今略微超出了他本来预料几分罢了。

    自己那庞大的气泉，从来都是阻碍他快速成长的‘障碍’，且又是他无视所有同层次武者的底气。

    “君境七重。”萧逸握了握有力的拳头，眼中有了几分修为突破后的喜悦。

    体内，七条完整标志火道。

    对比两年前，多了沸腾妖火以及冰冥幽火两种标准火道。

    当然，这只是他的火道修为。

    而剑道方面，仍旧并无进寸。

    他倒有些庆幸自己两年前未有带紫电来。

    按当时他的修为实力，紫电仍旧能给予他一定的实力增幅。

    但若放到现今，君境七重修为下，紫电的增幅近乎可忽略了。

    火道修为，也完全超过了剑道修为。

    确实倒不如将紫电神剑放在炎龙大陆里温养成长。

    萧逸内视了一番。

    体内除却七条标志火道外，还有四条凌厉的标志剑道。

    杀戮剑道，寂风剑道，斩星剑道以及雷麟剑道。

    第五条标志剑道，本来两年前在炎龙大陆时他便有所决定和准备。

    但，自来了诸天万界，他便再未修剑道，也耽搁了此事。

    一来是无法对实力有质变提升，二来则是在未知的凶险中磨砺剑道并不妥。

    ......

    第二更。

