    为了营救艾斯，白胡子海贼团的番队队长们，很快便加入战局。

    想要清扫出一条可以直通处刑台的道路。

    其中……

    五番队队长花剑比斯塔更是凭借强大的剑术，击败了数不清的海军。

    “那个是？”

    忽然，比斯塔不由一愣，他用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    在一个年轻海军身上，他竟然看到了三把名刀！

    其中两把，更是无上大快刀之列！

    要知道，这个世界能够被誉为无上大快刀的名刀，一共只有十二把！

    对于任何一个剑客而言，都是极具诱惑力的存在！

    而且第三把名刀，更是赫赫有名的黑刀秋水。

    直到现在也是和之国的国宝。

    前世界第一剑豪龙马的武器。

    “如果我没记错的话，那两把名刀可是樱木，木枯，曾是金狮子史基的佩剑。”

    “可是为什么，这三把名刀，会同时出现在一名海军身上？”

    比斯塔心中百思不得其解。

    从索罗的装扮来看，他应该是本部的上校。

    虽然这个年纪能坐上上校的位置算是不错的成就，但对于这片大海而言。

    上校？

    一个砖头扔下去，能砸到一大片上校！

    “难道……”

    忽然，比斯塔的脑海里想到了一种可能。

    那便是，索罗这家伙，实力并不怎么样。

    他之所以能坐上上校的位置，完全是因为背后的靠山。

    比如……

    某个大人物的子嗣。

    那三把名刀，也是他凭借关系，得来的。

    “腐朽的海军体制。”

    比斯塔嘴角上扬，不由轻笑一声。

    这种事情在海军体制下，算不上什么新鲜事。

    就连世界政府也不过是一丘之貉。

    “成为那种人的佩剑，即便是你们，也是感到悲伤吧。”

    比斯塔在这一刻下定决心。

    他要出手解决这些名刀。

    让它们物尽其用。

    想到这里，比斯塔一跃而起，使用高超的剑术，将阻碍自己的海军全部掀飞出去。

    一时间……

    比斯塔与索罗之间，暴露出一条笔直的大道。

    而比斯塔也顺势落下，挡在了索罗的面前。

    “虽然不清楚你是从那里得到这些名刀的，但是它们并不适合你。”

    比斯塔低沉着声音，以命令的口吻，要求索罗将这三把名刀交给自己。

    “嗯？”索罗不由皱起眉头，上下打量着突然现身的海贼。

    来者身材高大，皮肤黝黑，留着弯曲的黑色胡子，头戴蓝色礼貌，搭配着开膛衬衫，使用的武器是一对西洋剑。

    让索罗一眼认出了他的身份。

    “白胡子海贼团五番队队长，花剑比斯塔吗。”

    尽管比斯塔只在顶上战争中出场，戏份也不是很多，但他的战绩可以说是相当傲人。

    一出手就挡下了鹰眼的斩击，并与其缠斗。

    就连鹰眼，也对比斯塔的剑术，十分认同。

    再加上五番队队长的头衔。

    他的实力在白胡子海贼团中，绝对是名列前茅。

    “没想到战争一开始，就碰到了这样的家伙。”

    “难缠啊。”

    索罗心里忍不住吐槽。

    可无论怎么说，他内心虽不喜欢争斗，但既然上了战争，那自然不会去当什么逃兵。

    不然的话……

    自己与克比，有什么分别？

    其次，樱木，木枯，秋水，虽然比不上自己的斩魄刀，但也都是数一数二的名刀。

    十分好用。

    怎么可能因为比斯塔的一句话，自己就全交出去？

    “我拒绝。”

    索罗想也不想的拒绝。

    同时索罗的手也放在了黑刀秋水的刀柄上。

    “这就是你的回答吗？那我只能自己动手了。”比斯塔闻言，对索罗的答案并不意外。

    尽管他已经给索罗打上了依靠大人物的标签，但还是认可了他身为海军的骨气。

    既然如此……

    “那我就只能在这里，杀了你了。”

    语毕的瞬间，比斯塔散发出无比凌冽的杀意，双手同时握紧西洋剑。

    旋即。

    比斯塔脚下用力一蹬，整个人如同一只矫健的猎豹，直奔索罗而去。

    剑锋对准索罗的脖子，用力横扫过去。

    打算一击结束战斗。

    比斯塔更是上扬嘴角，浮现出自信又得意的笑容。

    在他看来，像索罗这种水平的海军。

    根本不可能是自己的对手。

    连一个回合都坚持不了！

    “来了。”索罗目光微凝，只好迎战。

    不过……

    就在双方即将碰撞在一起的时候，一道白色的身影突然从索罗身后冲了过来，他手握一把海楼石制成的武器，向比斯塔的攻击劈砍下去。

    嘭！

    伴随着一声巨响，一股气流向四周迸发出去。

    比斯塔与这个身影快速分开，纷纷后退。

    而索罗，也顺势看清楚了来者。

    不是别人……

    正是自己在罗格镇时期的长官。

    斯摩格！

    “索罗，你还真有勇气啊。”

    斯摩格回头向索罗吐槽，下本身从烟雾恢复成了肉身。

    “这个男人，可是花剑比斯塔。”

    “是这片大海上，数一数二的剑客。”

    “以你的实力，根本不是他的对手。”

    斯摩格向着索罗解释，言外之意便是让他去找一个旗鼓相当的对手。

    将花剑比斯塔交给自己。

    “罗格镇的白色猎人，斯摩格吗。”比斯塔上下打量来者，一眼猜到了斯摩格的身份。

    由于阿拉巴斯坦事件，斯摩格也是名声大震。

    即便是新世界的海贼，也听说过了他的事迹。

    粉碎了克洛克达尔野心之人！

    同时比斯塔心里更是再次笃定了索罗的身份。

    他的背后，一定有很强的靠山。

    不然的话，一名海军准将，怎么可能会出现的这么及时？

    “你竟然知道我？还真是让人感到意外。”

    斯摩格顿了顿，“我的名声，已经传到了新世界吗？”

    不过，斯摩格虽然表现的很轻松，但心里却很清楚……

    花剑比斯塔的实力，很有可能在自己之上。

    旋即。

    斯摩格的下半身再一次化成了烟雾状，将上身喷射出去，单手挥舞十手，再次迎战比斯塔。

    咣当！

    比斯塔双剑交叉，摆出一个大大的X状，挡下斯摩格的攻击。

    “看来，必须要先解决你了，斯摩格！”

