 各峰尊、以及七峰首席，纷纷投去赞赏目光，不愧为神宫当代天赋最强弟子。

回想杜俊、葛修以及钟安泽的表现，比秦浩差了太多，同为一境，优劣过于明显。

秦浩一步步向前，并不如表面般轻松，承受箭光贯入胸口，一股极强撕裂力量蔓延，五脏六腑有被摧毁的错觉，精神遭受箭意疯狂侵蚀。

他不灭轮回诀运转，身躯泛着光泽，红莲霸火炼化着箭矢之力，帝灵开始探索这道箭意。

若他也像首无缺和周悟道一样，直接挑战神兵，真会失败吗？

未必。

但得出尽全力，或许有可能成功。

“不仅三道元魂，我掌握的武君两种规则，不灭轮回诀法则在内，乃至连帝灵，恐怕也会暴露给所有人看。”

器灵毕竟拥有着证道大帝的毁灭力量，与秦浩之间，有着不止一道鸿沟。

皇入帝，是一道坎。

帝成大帝，又是一道坎。

纵然他半神之体，有不灭轮回诀神品功法，以区区皇境与证道大帝叫板，真的过于勉强了些。

除非秦浩暴露帝灵，如盘龙峰那样彻底爆发，强势镇压一切。

否侧，几乎不可能战胜神兵器灵。

神宫之内，他暴露了自己的帝灵也没事，哪怕各位峰主和东天他们瞧出异状，只要秦浩不说，不会有人强行过问。

可，宁天行、韩箐芷不一样。

道场所有七峰弟子，也必然为之惊恐。

这些人，迟早会回到外界，秦浩不想暴露给他们看。

这是他拼命的底牌，人心难测，谁又能保证未来这些神宫弟子，不会站在敌对面？

所以，他需要换一种方式，化主动为被动，不去挑战神兵，而用神识被迫承受器灵道意，达到器灵臣服的效果。

这样并不会把他过于惊人的帝灵暴露在外。

“开。”

走到第八尊兵箱前方，秦浩吐出一道声音，如下达的帝令，不可违抗。

只见刺目黄金光芒四溢，第八件兵箱竟在这道命令之下，逐渐化为光沫消散，露出了神兵真容。

顿时，璀璨光华闪耀，一股证道大帝威压弥漫开来，宛如光波横扫，从道台朝下方道场辐射，气势强横无边。

这股力量，远比之前首无缺他们打破其他兵箱时，要凶悍的多。

“好强。”

“刺得眼睛睁不开了。”

“灵魂有被射杀摧毁的感觉。”

七峰弟子，连带老届弟子，尽皆拿袖子挡住脸，不敢朝台上看。

修为弱一些的人，被这力量扫过时，竟身不由己颤抖了几番。

“这都行？”

雷蛟沉吼了一声。

只是一句话，兵箱自动化解，周悟道、魔宪、斩烨、海沙，包括首无缺，可是费了好大的劲儿，规则都用出来了，方可把兵箱破开。

“优秀的人身上，总会出现与众不同的结果。”

首无缺叹道，因为耗尽了元气和魂力，他躲在周悟道身后，这才减轻不少压力。

纵然如此，也有种灵魂颤栗感，第八件神兵太过锋芒，竟比第七件黄金天蝎的剑意还要可怕。

“不知该说你走运，还是晦气。

这第八件神兵，乃是我铸造的十二神兵当中，真正的灵魂领袖存在。”

玄天仙君摇摇头。

伴随道台光芒减弱，那里，一尊似人似马模样的铠甲矗立着。

这铠甲，躯体为飞马，有四个蹄子，背生双翼。

但躯体前方，长着一道人身，宛如一个人骑在马上，手持一柄黄金战弓，腰悬满满的箭壶。

此刻，一支黄金箭矢被它搭在战弓之上，仰视四十五度，箭矢斜指天空，看上去威风凛凛，宛如箭中之神。

“果然。”

秦浩暗道。

与在潜龙秘境内，所见到的射手战甲一样。

眼前黄金战甲，却比当时的射手座威力更强。

他清楚，这才是神兵的最初形态，是射手宫诞生时的原貌。

至于潜龙秘境那天见到的，是已经受了致命重创，依靠元晶石灵气，才能苟延残喘的器灵。

“师叔，你铸造的十二件神兵，它们应该可以互相感应，有一套组合攻伐大阵吧？”

秦浩抬头问道。

他心里，基本上已经推测出了事件真相，眼前这位玄天峰主，便是改变李万机命运的师尊。

只不过，此玄天，并非活人，而是生前的一道镜像法身。

不仅踏，其余六位峰主，各峰首席，乃至整个神宫，实则都不存在，如是幻宫。

秦浩心底压抑一股悲伤，纵然知道了真相，却不能立刻表现出来，因为他很清楚，神宫背后藏着一个极其恐怖的存在，那人拥有着通天之能，或许，就是这个未知的恐怖，摧毁了整个神宫，抹杀了东天和长玉。

可想而知，秦浩此刻是何等压抑的心情。

“没错。”

玄天仙君轻笑着点头，望向道场所有弟子，道：“不仅是你们目前看到的，台上所有神兵，都是铠甲造型，穿上了它们，你们便能心灵相通，尤其十二宫战甲集合在一起时，彼此间可以遥相呼应，互相借助道意，杀伐之力超乎你们的想象。”

十二重规则道意集合在一起，那威力，想想都让人心骇。

“行了，现在你还没做到与射手座道意融合，并不是它的主人，黄道十二武阵对你来说，过于遥远，有能力拿下它再说。”

玄天仙君开口道。

“弟子献丑。”

秦浩朝着射手战衣踏前一步，本想从玄天女帝口中挖掘战衣的真正威力。

但眼下，没有时间了。

迎面站于战甲前方，那黄金箭矢缓缓下移，正对着秦浩的眉心，散发无匹锋利的光芒，只需一箭，可轻易击穿他的脑颅，粉碎他的神魂。

但秦浩闭着双目，发丝轻轻飘荡，并没有主动向神兵出手。

“他在做什么？”

一道道目光望向秦浩，露出怪异的神色。

众人有些看不明白了，既然说可以融合神兵道意，不出手又是什么意思？

秦浩神识牢牢锁定身前战衣，精神仿佛尽皆凝聚那枚箭矢锋利的箭尖上，整个人聚精会神。

无暇去揣测藏于神宫背后的恐怖究竟是何方邪人，此时，他只能继续陷入烽火盛会之中，哪怕是场梦，也要陪两位师兄和天权师尊走到最后。

他现在唯一能做的，就是征服射手座器灵，以帝道第三境的大帝之魂，融合器灵道意，尽可能多学一些，因为或许再过不久，他便再也无法从神宫学到任何东西。

一缕毁灭力十足的锋芒凝聚箭矢之上，喷吐着可怕的箭矢规则道意，秦浩没有出手，甚至没去反抗，任凭箭矢的力量渗透眉心，侵入他的识海之内。

很快，他的精神泛出撕裂之感，灵魂像是要破碎，一缕缕可怕的箭道规则光芒缭绕于他的躯体。

这一刻，秦浩眉心之处，闪烁着一团刺目至极的黄金光晕，宛如吞噬一切的无底洞，开始承受射手座道意，将之吞噬，炼入意志当中。

他的身上，可怕规则光芒越来越剧烈，仿佛随时会将肉身撕成碎片。

玄天仙君看到这个画面，不由愣了一下。

乃至虚空中，其余六位峰尊，以及各峰首席，尽皆一怔，从对方的眼神里，他们看到一缕惊讶。

身为涅槃大帝，在座之人精神感应超强，自然发现了秦浩正在做什么，他没有主动拿意志去压迫神兵，让神兵臣服。

而是任凭神兵释放规则道意，去侵入他的精神之内。

他，在感悟！为何，方才七峰弟子，都没有这么做？

然而这一瞬，无论神宫高层也好，场内七峰弟子也好，眼前突然感到豁然开朗，像是打开了一扇武道大门。

仿佛，秦浩才是对的，不该去镇压神兵，强行让神兵认主，而是应该去感悟神兵道意，去聆听它的意志。

一道道箭鸣刺耳，仿佛有无数道利箭飞过空间，射进秦浩眉心当中，他的身上，流动着无比锋锐的箭矢气息，仿佛失去了灵魂，完全被箭矢意志掌控。

他闭着双目，硬朗的脸庞，有着一缕缕黄金箭光游走，宛如乱窜的雷霆之力。

而且，至他的身体之内，有无数道箭芒透穿而出，呼啸乱飞，他整个身躯像是被射成窟窿一样。

一身长袍咧咧作响，额前白发飘荡，那张刚毅的面孔，宛如化作箭道之神，给人睥睨众生之感，仿佛他已经不再是他。

“秦浩。”

此时，秦云忍不住呼喊了一声，台上那道身影，竟然再无半分秦浩的气息，甚至从他的身上，秦云感受不到秦家族人的血脉味道。

“给我禁声。”

一股威压十足的沉喝至虚空传来，出自天权口中，此刻秦浩绝对不容被打搅。

“放空神识，切身感悟神兵箭道意志，他就不怕承受不住，灵魂完全被摧毁掉吗？”

道藏凝重开口，目光盯着道台，眼睛不眨一下。

其余各位峰尊，都露出紧张之色，道台形势，远比他们之前想象的，还要危险。

秦浩说融合神兵意志，众人只当是他的灵识，慢慢渗透神兵之内。

可谁曾想到，他竟敢放空自我，任由神兵规则侵入自身。

万一出了意外，秦浩可是连一点退路都没有，顷刻间，神魂就会荡然无存，天权他们岂能不紧张，毕竟，这是继东天之后，未来神宫的顶梁柱。

“这小家伙，实在是大胆。”

玄天仙君的手心，不知不觉间出现汗水，秦浩若有个闪失，她会沦为神宫的千古罪人。

 