    项天的目光清冷非常，他早就有了猜测，便开口问道：“老刘是什么人？打靶游戏的老板吗？”

    东子赶紧点头，连忙说道：“就是他就是他，我们以前就经常合作，他的一些贵重的礼品被带走了，都是我们去过给讨回来的。”

    江川又捏起了青砖，杀气腾腾的说道：“你们这群混蛋玩意儿，看我今天不灭了你们！”

    “大哥别打了！我们知道错了！”

    东子吓的都快哭出来了，开始求爷爷告奶奶：“我知道几位都不是普通人，你们就把我们几个当成个屁，给放了吧！我们一定痛改前非！”

    江川抬起头看着项天，有些纳闷的说道：“小子，你为什么不拦着我？”

    项天不屑的撇了江川一眼，连话都没有说，他又不是不知道这家伙的鸡贼本性。

    “切，没意思。”

    江川把砖头一扔，拍了拍手说道：“咱们把这几个家伙带到老刘那里，当面对质，看他还有什么话说。”

    “不，我有更好的创意。”

    项天的脸上浮现笑容，有些高深莫测的感觉。

    “你想干什么？”

    江川一看项天脸上的表情，立刻就明白，马上就要有人倒霉了。

    连鬼菱和郑之敏也狐疑的看着他，想知道项天到底想到了什么好点子。

    项天几步走了过去，突然扯住了东子的衣领，直接把人给提了起来！

    “你……你想干什么？”

    东子吓得浑身直哆嗦，惊恐的看着项天。

    项天目光冰冷的看着另外三个混混，说道：“你让他们几个帮我做一件事情，否则，我今天就让你再好好见见血！”

    江川嘿嘿一笑，伸手摸向了砖墙。

    东子见状马上就怂了，抽搐着说道：“哥，你别动手啊哥，你说，你想让我干什么？干什么我都照办！”

    项天低头做思考状，然后轻轻一笑，说道：“让他们几个把老刘的场子给砸了，千万别推辞，我知道这才是你们的看家本事。”

    “哈哈哈哈，这个主意好！”

    江川立刻放声大笑，挑眉说道：“那个老王八蛋！就该这么教育他！”

    项天余光扫了这家伙一眼，貌似江川这小子脱离了大众视线后，整个人都变得跳脱了。

    几个混混你看看我，我看看你，都拿不定主意了。

    “你们几个混蛋！还不快点照做！”

    东子看了一眼江川手上的板砖，立刻呕吼道：“你们几个想让我死是不是！我死了你们一个都别想活着！”

    “是！我们这就去！”

    几个混混这才清醒过来，畏惧的看了项天一眼，才慢吞吞的往外走去。

    郑之敏攥着小拳头，拉着鬼菱兴奋的跟了出去：“走！我们去看看热闹！”

    项天古怪的瞄了两女一眼，转而对江川说道：“跟你的性子差不多，都有点唯恐天下不乱啊。”

    “那是，我看上的妞能普通吗？”

    江川反以为荣，又笑看了项天一眼，说道：“不过，说起来还是你坏啊，借刀杀人，算那个老家伙倒霉吧。”

    另一边，在打靶游戏区，又有一个上了当的年轻女孩儿走了进去。

    刘老板兴高采烈的迎了上去，正准备收钱的时候，就看到三个混混从不远处走了过来。

    老刘一下子就来了精神头，快步走了过去，低声问道：“怎么样了？东西拿到手了？给我，我把剩下的钱给你们。”

    三个混混四处看了看，什么也没说，还有一个人随手抄起了一个福猪储钱罐。

    “问你们话呢？怎么哑巴了？”

    老刘不满的瞪起了眼珠子，说道：“东子他人呢？咱们也不是第一次合作，你们只要把是办妥了，我是不会亏待你们的！”

    一个混混走到了女孩面前，冷冷的说道：“赶紧走。”

    女孩儿虽然不知道发生了什么，可是被混混这么一吓，立刻就被吓跑了！

    老刘顿时就迷茫了，有些恼怒的看着三人，没好气的说道：“你们几个要干什么？是不是都疯了？你们吓跑了我的客人！”

    “干什么？”

    拿着储钱罐的青年突然抬起手，直接就摔了下去：“还等什么呢？动手！”

    另外两个青年立刻开始动手，见什么就砸什么，噼里啪啦一顿破坏！

    不管是桌椅板凳，还是各种枪支模型还有奖品，全都被砸了稀巴烂！

    老刘也想要阻拦，可是他根本就不是三个混混的对手。

    见周围看热闹的人越来越多，为首的青年对另外两人使了个眼色：“快撤！”

    三人立刻就走，就留下老刘一个人，瘫坐在地上，一脸欲哭无泪的表情：“你们给我等着！我一定要报警！报警把你们都抓了！”

    郑之敏和鬼菱远远的看到这一幕，然后就回去找项天和江川了。

    郑之敏一蹦一跳的走了进去，得意的说道：“你们真该去看看那个老板的嘴脸，错过了一场大戏呢！”

    江川的眼神微亮，迫不及待的问道：“他们真的动手了？把摊子给砸了？”

    项天把东子往墙上一推，眼里闪过笑意，说道：“当然要动手了，他们的老大还在你的恐怖板砖威胁下呢。”

    一直没说话的鬼菱点点头，说道：“砸的那叫一个彻底，那个黑心老板也算是元气大伤了。”

    “活该！”

    郑之敏对老刘一点同情都没有，没好气说道：“想想他让我一个气球都没打到，我就恨不得揍他一顿！”

    一千块钱对她来说当然是毛毛雨，郑之敏生气的原因是，打靶比赛中她落得最后一名。

    想到这里，她不由得看了项天一眼，说道：“你的射击技术怎么这么厉害，你肯定当过兵吧？”

    “何止啊。”

    江川吐出一口白雾，正要说下去，就被项天用眼神制止：“嗯，以前在部队服过役，当时的班长也夸我射击方面很有天赋。”

    江川听得翻了个白眼，别人不知道，他可是非常清楚的。

    项天的射击水平，早就已经领先了那些所谓神枪手一大截，完全可以做“世界级”的教官。

    就在这个时候，三个前去砸场子的青年，也垂头丧气的跑了进来……

