    周五上午。

    安哲批阅完文件，坐在沙发上休息脑子，边抽烟边拿起今天的《江东日报》看，乔梁在旁边收拾办公桌上的文件。

    一会安哲道：“嗯，舆论造势不错。”

    乔梁看了安哲一眼：“安书记说的是……”

    “这次城建综合整治，在省级新闻媒体的宣传效果还可以。”安哲道。

    乔梁点点头，对骆飞主导的这市长工程，楚恒在宣传上配合地十分紧密，市级所有新闻媒体，都派出专门记者靠上，报纸和电视都开辟了专栏，对工程的进度等情况随时进行报道，骆飞在动员大会上的讲话，也在江州日报进行了全文刊发。

    同时，楚恒还运作来了省级新闻媒体采访团，在江州进行了为期一周的密集采访，还对骆飞进行了一次专访，安哲刚才看到的，就是采访团回去发出来的稿子。

    如此，江州大搞城建综合治理的事，不但在江州人尽皆知，在全省也开始有计划有步骤进行报道。

    昨晚乔梁看江东新闻的时候，看到了骆飞的专访，他面对镜头侃侃而谈，思路清晰，措施明确，步骤条理，总体效果不错。

    截止到目前，安哲虽然很关注这项工程的进展，但并没有插手其中的事情，更多是从市府办报过来的阶段情况汇总和新闻上了解此事，有时也带着乔梁去施工现场转转，转的时候不和任何人打招呼。

    从目前的情况看，整治工程的进展是顺利的，各项措施都在紧锣密鼓实施中。

    对此，安哲总体上是满意的。

    乔梁心里明白，工程能如此顺利进展，和安哲在背后的全力支持是分不开的，最近，安哲在不同场合，在参加各种活动和会议的时候，谈完正事，都不忘顺便提一下城建综合整治的事，要求各级各部门站在全市工作的大局，紧密协作，积极配合市政府做好此项为民工程。

    上面一个声音步骤一致，下面干起来自然没有顾虑。

    一会安哲放下报纸，拿起水杯喝了口茶：“方小雅这次赞助金额如此巨大，却又不提什么回报，只是要求监督施工过程，要求将新开通的道路命名为正义路，这要求实在不过分。”

    乔梁点点头。

    安哲接着道：“方小雅这么做，知情人是明白她的意思的，方正泰这案子，如果不查个水落石出，实在对不住正泰集团的巨大付出，对不住方小雅的良苦用心。只是宁海龙一死，这案子似乎又进入了死胡同。”

    乔梁过来坐下：“吕局长没有放弃，她转换了思路，在继续调查。”

    安哲沉默片刻：“吕倩转换思路调查，是不是除了方正泰这案子，还在查宁海龙的死因？”

    乔梁点点头：“是的，虽然警方的结论似乎无懈可击，但吕局长还是怀疑宁海龙死的不正常，她不甘心。不过，吕局长目前的调查都是秘密的。”

    安哲点点头：“目前秘密也好，你告诉吕倩，在她调查的过程中，如果有什么进展，或者遇到什么阻碍，可以随时给我汇报。”

    乔梁答应着。

    一会安哲道：“天网恢恢，疏而不漏，正义虽然会迟到，但永远不会缺席。如此，江州有一条正义路，我看很有意义，既可以提醒大家要坚持正气和道义，也可以警告某些人，作恶多端必自毙，报应迟早都会来的。”

    从安哲这话里，乔梁感觉到，安哲似乎已经意识到，方正泰这案子的水很深。

    但虽然水深，安哲却并没有妥协和放弃的意思，他和吕倩一样，都想把这案子彻底查清。

    如此，安哲和吕倩都是执着的人。

    当然，安哲执意要查清这案子，他的想法和意图似乎和吕倩的不完全一样，似乎他考虑的更多。

    至于安哲此时考虑更多的是什么，乔梁不得而知。

    欢迎大家关注我的微.信公.众.号，微.信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

    中午快下班的时候，乔梁接到罗阳的电话。

    “乔科长，今天是周末，我和邵冰雨约了晚上一起吃饭，商谈一个稿子的事，不知乔科长晚上是否方便一起吃个便饭？”

    自打那次乔梁问起邵冰雨的事，罗阳就一直放在心上，想借着安排乔梁和邵冰雨结识的机会，跟乔梁套近乎。但乔梁最近几天一直没动静，罗阳不由沉不住气，正好今晚和邵冰雨约了谈稿子，就主动给乔梁打电话。

    乔梁想了下，安哲晚上似乎没有什么别的安排，就答应下来。

    罗阳很高兴，接着告诉了乔梁晚上吃饭的地点。

    和罗阳打完电话，乔梁想起安哲让自己多关注邵冰雨的事，就给叶心仪打电话。

    “小叶，在忙啥呢？”

    “刚忙完，正打算出去吃饭。”

    “一起吃？”

    “怎么，你来黄原了？”叶心仪有些意外。

    “是啊，我刚到黄原，正站在你办公楼下。”

    叶心仪忙走到窗口往下看，没看到。

    “怎么没看到你？你在哪？”

    “没看到？”

    “没看到。”

    “你是不是太目中无人了？”

    “我怎么就目中无人了，的确没看到你，你到底在哪？”

    乔梁嘻嘻一笑：“看不见就对了，我在你心里呢。”

    靠，叶心仪知道乔梁在耍自己，好气又好笑：“我心里可没有你。”

    “现在没有，早晚会有的。”

    “妄想，永远都不会有。”

    “小叶，话可不要说早了。”

    “不早，一点都不早，你就整天做白日梦吧。”

    乔梁哼了一声：“看来你心里只有那个什么小北了？”

    叶心仪沉默不语，心里微微泛起波澜。

    “唉，傻孩子。”乔梁叹了口气。

    “你才是傻孩子，还有事没？没事我挂了。”

    “有，别挂。”乔梁忙道。

    “什么事，说——”叶心仪干脆道。

    “今天是周末，你不回江州？”

    “回不去，京城来了一帮记者，明天要陪他们去关州采访，和吴书记约好的。”

    乔梁想起那次吴惠文和叶心仪的谈话，不由点点头，叶心仪做事倒是高效，这么快就落实好了。

    “你不能回来，真遗憾。”

    “遗憾啥？”

    “因为我想你了。”

    “去你的。”

    “你想我不？”

    “不想。”

    “死鬼，没良心。”

    听乔梁叫自己死鬼，口气还很腻歪，叶心仪哭笑不得，尼玛，这小子发起骚来好肉麻。

    “不跟你墨迹，我要去吃饭了。”

    “别，还没谈正事呢？”乔梁忙道。

    “你有个屁正事，打电话就是为了调戏我。”叶心仪没好气道。

    “真有正事，安书记的指示。”

    一听乔梁这话，叶心仪重视起来：“安书记指示什么？”

