    对于这些人，凌笑也只是略施惩戒，谁叫他们嘴贱敢调戏他的女人，不要他们的命已经算是他们走运了。

    看着鸟禽散的那些佣兵们，罗美英一阵得意自豪，不过她却是不知道凌笑是如何做到的“笑，他们怎么会听你指挥呢？”。

    凌笑笑了笑道“这个以后再告诉你！”。

    这时，那佣兵公会的侍女已经走了出来，对着凌笑和罗美英道“两位，你们发布的任务确实已经有人成功领取了，我们立即派人将领任务的人找来，你们明天这个时候再来就可以了”。

    像这种线索任务的人不可能时刻呆在佣兵公会等候雇主到来的，他们都会留下联系方式，等雇主到了之后才会现身带路。

    凌笑早就知道这样的程序，对那侍女点了点头便带着罗美英出了佣兵公会。

    就在两人刚跨出了佣兵公会的时候，一名壮汉拦在了他们面前。

    “两位请留步，在下铁水佣兵团分队队长候鸣，不知道两位有什么需要效劳的？我们铁水佣兵团可以替两位排忧解难”那壮汉虽是长得粗犷，但是口牙也算是灵俐。

    凌笑看着这名中年汉子，发现他模样倒是憨厚，可是从他那双不停地溜转的眼神当中，凌笑知道这可不是一个表里如一的家伙，而且他知道这汉子刚才也在佣兵公会当中，明知道自己不好惹还来讨活干，这不得不让凌笑揣摩他的心思。

    “你们佣兵团可以替我干些什么？”凌笑挂着淡笑问道。

    “不管是杀人放火，寻找灵物，上天入海，我们都可以替两位效劳！”汉子倒是很会打包漂地应道。

    “好，那留个联系方式吧，过几天还真是需要出海一趟！”凌笑也是顺着这汉子应道。

    那汉子打喜，当即对凌笑说了一个联系地址，然后匆匆地离去了，只是在他背对着凌笑的时候脸上却是露出了一个莫名的冷笑。

    “笑，我们真要出海？”罗美英在一旁问道。

    凌笑点了点头道“你是水属性的，想要加快领悟你的世界之力，到东海一趟历练对你有着莫大的好处，说不定可以让你领悟世界之力呢”。

    无论那佣兵汉子是有心还是无意地，凌笑来到东海之滨，肯定是要到东海一趟的，先不说那里海底的东西让人眼红，就是为了罗美英对于水属性的进一步领悟，他就必须要到海上走一遭了。

    凌笑与罗美英找了一处酒楼住了下来。

    一天的时间很快过去，凌笑与罗美英再到了佣兵公会。

    佣兵公会给凌笑和罗美英引见了一人，没想到那人居然正是昨天拦住凌笑和罗美英的那名中年汉子候鸣。

    “没想到又与两位见面了，真是有缘啊！”候鸣发出爽朗地笑声道。

    凌笑依旧是风轻云淡的样子，他现在已经知道这人昨天为何拦他的路了。

    “想必你应该认得本宫，快带我去找人吧！”凌笑淡笑道，他那双眯着的眼神绽放出几分莫名之意。

    昨天此人就拦了凌笑的路，现在凌笑才知道这人正是知道阴荷下落的那名佣兵，凌笑可以肯定，眼前这人一定是知道自己身份的人，要不然事情不可能如此巧的。

    只是凌笑不明白这候鸣在打什么主意罢了。

    候鸣显得有些发嘘，接着应道“您放心，既然我领下了任务，当然会完成的，不过……我们必须要出海一趟，她现在已经出海了！如果……你们不想出海，那就得等她回来，只是这时间就不知道是什么时候了”。

    “好，就照你说的办，只要找到人酬晶是少不了你的”凌笑立即应道。

    他不知道这人打什么主意，但是关于任何云梦琪的线索他都不想放过，哪怕是上刀山下油锅，他也不会皱一下眉头。

    “那……那我们就出发吧！”候鸣搓了搓手道。

    不知为何，他现在在凌笑面前会有一种胆怯的感觉，他在心里暗骂“狗日的，就算是笑傲宫的宫主又如何，到了海上还不是任由我们宰割！”。

    凌笑和罗美英随着候鸣一起出了东海城，赶往了辽阔的东海去了。

    一路上凌笑问起了候鸣，他是如何发现阴荷的下落的。

    候鸣自然是将早已经编好的话与凌笑说了一遍。

    “你确定那个阴荷正是我要找的人？如果不是的话，那酬晶我可是一分不会给的”凌笑说道。

    天下同姓同名的人多了去，凌笑这话必须得说在前面了。

    候鸣拍胸道“凌宫主尽可放心，那女人当时自称是溟水门的长老，名讳又叫阴荷，与您发布的任务吻合，如果她不是您要找的人，那我也无话可说了”。

    候鸣停住了身形，似乎只要凌笑再质凝一句，就不打算带路了。

    凌笑摆了摆手道“别废话了，快带我去”，他在心里暗付“不管打什么花样，要是答案不让本少不满意，那就别怪本少不客气了”。

    候鸣再一次恭敬地在前面带走了。

    三人飞行了一段路之后，便有一阵阵风吹来，一股清爽又夹杂着些许的腥咸味道扑鼻而来。

    又过了一会儿之后，他们带到了东海之滨，诸多码头边上有着诸多武者以及船只。

    吵闹喧哗的声音，往来密集的船只，彰显着海域的繁华！

    任何想要出海捕猎寻宝的武者没有几把刷子根本不可能随意出去。

    一般实力的武者最多只敢在浅海域上行走，寻获一般的低阶灵草，捕获一些普通的灵兽犯卖。

    实力强大一些的武者，则是深入海域远一点，那边的危险和机缘也随着大许多。

    至于再更海域中心地带去，那里则是有着更加恐怖的存在，甚至随时都会有天灾降临，哪怕是天尊玄帝到了那里都不得不小心，稍有不谨，那也是落得葬身大海的结果。

    就在候鸣与凌笑和罗美英来到这码头之时，十数名佣兵便迎了上来，其中一名佣兵道“队长你可来了，老大催得紧啊，那任务有人来回复没？”。

    候鸣立即指着凌笑和罗美英道“哟，这不就是我们此行的雇主么，准备好船只没有，我们尽快找到人好交差啊！”。

    “少废话，现在人已经来了，那女人你们不好好盯着，都在这干什么？”候鸣对着那人叫唤道。

    这人佣兵叫罗宾，是候鸣的一个手下，低阶天尊的实力。

    他将目光看向了凌笑与罗美英，接着又对喉鸣道“那女的在三天前出海了，如果我们现在全速追往，相信用不了多久肯定可以追上她的”。

    “那好，我们现在就出发！”候鸣挥手说道，接着他将目光落到了凌笑身上道“您觉得怎么样？”。

    凌笑应道“你们看着办，我只要求找到人！”。

    “好，我们的人时刻都关注着那女人的行踪，肯定会在最快时间给你找到人的”候鸣拍胸应道。

    紧接着，候鸣带着凌笑和罗美英以及他那一干手下走向了码头。

    看着码头有条不序地运作着，不少清一色的武者在冷竣地巡逻着，防范有人在码头生事。

    当凌笑和罗美英随着喉鸣上船之时，在那清一色的巡逻队当中一名高大如铁塔的男子看见了凌笑的背影喃喃道“这家伙怎么有点像妹夫？”。

    他只是自语了一声，并没有上前去查看，因为他觉得自己可能是眼花了，他妹夫怎么会突然来到东海而他又不知道的呢。

    海风清咸，海水碧波。

    看着辽阔无尽的海域，凌笑只觉得自己如同沧海一栗实在是太过渺小了。

    如今他的实力已经是高阶天尊，战斗力堪比玄帝，可是他也没自信能在这片海域上飞行多少天。

    必竟茫茫的一片，看起来是那么地独寂，萧索，没有任何的落脚点，哪怕是玄帝在这里都不敢扬言能飞跨这片海域。

    这也是诸多武者为何要扬船出海的原因，起码这是一个休息恢复的最佳工具。

    “笑，有没有觉得这海风好舒服啊？”罗美英坐在船头之上，张开了双臂一脸陶醉地说道。

    罗美英乃水属性的武者，在这片海域之上水属性灵气无比地浓郁，自然觉得与这天片地有着亲和力了。

    “嗯，我也觉得舒服！”凌笑轻应道。

    海风的感觉还是让他心境平和不少，唯一让他觉得不适的就是那咸咸的味道，始终是让他闻着不是很爽。

    “笑，我总觉得他们有些不怀好意！”罗美英挨紧了一些凌笑，传音说道。

    罗美英脑子并非是很聪明的那种，但是她也隐隐觉得这些人不靠谱。

    凌笑自然也是知道的，当即应道“不管他们耍什么花样，接着就是了”。

    “他们人多而且又是在他们的地盘，这个……”罗美英担忧道。

    她虽知道凌笑实力不弱，但是她还没见识过凌笑现在的战斗力，自然害怕出什么意外了。

    “放心吧，他们一些跳良小丑玩不出什么花样，你还是回房去多修炼，顺便体会一下这海的感觉吧，我相信此行之后，你一定可以领悟属于自己的世界之力的”凌笑笑了笑劝慰她说道。

    不管铁水佣兵团的人想要干什么，凌笑已经做好了水来土淹，兵来将挡的准备。

    他只是希望，这一行真的能见到那阴荷，找到关于云梦琪的下落，那一切都是值得的了。

