    尉迟瑛说完，觉得没说明白，又道：“您怀疑我那是应该的，我一向不靠谱。可您不应该怀疑她，她这个人，努力又善良，屋子里都是医书，您这么怀疑她，我就、我就挺、挺难受的。”

    见自家儿子一副着急但又说不明白的模样，尉迟夫人笑出声来，道：“行了行了，知道了，是娘错了，你别难受了。”

    尉迟瑛皱了眉头，不高兴道：“我说的真的都是真的，再说了，不提许家姑娘，就是上官暖的情况，你不也知道的么。先前京城里的御医全都给她看过了，不都觉得她生不下孩子会一尸两命么？即便是生的下孩子，她也活不了，可你瞧瞧，现在上官暖不还活的好好的么？”

    “哦，也是啊。、”尉迟夫人缓缓点头，她可以不信儿子的话，但上官暖的事情她却是有耳闻的。

    她转着眼眸沉思了一会儿，这才抬眸去看尉迟瑛：“儿子，你刚刚说的青烟，是不是就是她　啊？”

    尉迟瑛闻言一愣，这才察觉自己刚刚一激动不小心把名字说了出来，想到阮青烟对自己的叮嘱，心下顿时忐忑了几分，紧张道：“娘，这的确是她的名字，不过，你先前别跟别人说啊。”

    “为什么？”尉迟夫人不解地问道。

    尉迟瑛困恼的抓了抓头发。“是这样的，她来京城，主要是为了给上官暖看病，所以就一直住在上官家，但先前她受上官家连累，险些丢了性命。”

    说到这儿，尉迟瑛又是心疼，又是无奈，看着自家娘亲道：“娘，您知道的，上官家如今处境不好，所以，您千万别跟旁人说起她，免得她回头也受了牵连。”

    “原来如此。”尉迟夫人点了点头，上官家是大秦首屈一指的富商，又是暗中支持容家和八皇子，也难怪被其他人针对，那姑娘在上官家，受到牵连也在情理之中。

    “所以娘，您可千万别跟人说起她啊，回头要是连累了她，那我可就真的万死不辞了。”尉迟瑛抓着自家母亲的手，一副要哭了的样子。

    尉迟夫人笑骂：“难得听你说了个成语，可真是不容易。不过，你也不用如此，你娘我不是不知分寸的人。”

    尉迟瑛闻言一喜，然而，还没等他喜上眉梢，便听尉迟夫人道：“不让我把此事往外说也成，不过，你得帮我一个忙。”

    “啊……”尉迟瑛顿时哭丧了一张小脸。

    “你这孩子，我还没说呢，你怎么就这样……”尉迟夫人哭笑不得地伸手去戳他脑门。

    “那您说吧。”尉迟瑛无奈，无精打采地坐在一旁，一副认命的模样。

    尉迟夫人看他这样，忍不住笑骂了一句，道：“我又不是要害她，你看看你……”她话说一半儿，心下想的却是，这还没娶进门呢，这要是娶进门来，你还不得把人宠到天上去？

    “哦。”尉迟瑛有气无力地应了一声。

    尉迟夫人懒得同他瞎掰扯，只道：“你还你的你姨母家的表姐吧？”

    “记得啊！”尉迟瑛点头，不解地问：“她怎么了？”

    尉迟夫人叹了口气，道：“她嫁入夫家三年，也未能生下一儿半女，她那婆婆闹得厉害，我的意思是你问问那姑娘，看她能不能帮着给看看，看你表姐到底是怎么一回事儿。”

    “这个……”尉迟瑛蹙了眉头。

    尉迟夫人打量着自家儿子的神色，拍了拍他的手道：“你若是不好意思同她说，就让娘去说。”顿了顿，怕尉迟瑛不会同意，又道：“你放心，娘绝对不会为难她，一定好好跟她说，要是她不愿意来咱们府上，娘就去上官家找她，你看行不行？”

    见自家娘亲姿态放得如此之低，尉迟瑛委实不好拒绝，便只能点了点头：“那行吧，我回头问问她。”话罢，又道：“娘，她真的是个特别好的姑娘，您可千万别把您尉迟家夫人的那架势摆出来，回头再吓到她。”

    尉迟夫人闻言哭笑不得，“我是去求人的，又不是去教训人的，我摆架子做什么？”

    “我、我就说说。”尉迟瑛也有些不好意思，嘿嘿笑了两声，便要站起身来。、

    “你做什么去？”尉迟夫人见状疑惑出声。

    “我再去祖母那儿一趟，我刚刚忘了跟祖母说让她保密了，对了，娘，糕点您尽管吃，吃完了，我再去找她要！”

    话落，不等尉迟夫人答话，便掀开帘子跑了出去。

    -

    戌时过半，上官正泽将看过的账本收拾妥当，从桌案前站起身来，拿起挂在一旁的白色斗篷披上，这才推开了房门。

    夜色浓郁，白雪缓缓飘落，院子里一片寂静，除却亮着的宫灯外，再无其他。

    绿荷守在门外，见上官正泽拎着一个食盒出来，上前福了福身，轻声问道：“公子，这是要去哪儿？”

    上官正泽闻言笑了笑，道：“去祠堂看看吧。”

    绿荷闻言神情有些诧异，但也没有多说，只点了点头，而后便撑了一把伞和上官正泽一同下了台阶。

    上官家院子很大，到处都亮着宫灯，是以，不用挑灯笼也能看得清楚道路。

    雪花悄然而落，主仆二人一路安静的往前走，身后跟着一队列的护卫，等到了祠堂的院门前，绿荷上前笑了笑们，守着祠堂的小厮很快出来开了门，见上官正泽站在外头，忙将院门打开，将人迎了进来。

    “行了，你们都出去吧。”

    等祠堂内的蜡烛全部被点燃，上官正泽出声，绿荷知道他的习惯，晓得他是想自己待一会儿，便带着人退了出去。

    上官正泽在蒲团上跪下，将拎过来的食盒打开，把里面的糕点小吃一一端出来，摆在供桌上，而后又虔诚的上了香，这才重新跪下，叩首后，眉眼温柔地笑了：“爹，娘，孩儿来看你们了。”

    他说着，眉眼温柔地望着上官奕和濮芷凌的牌位。好一会儿才低眉看了一眼桌子上摆着的糕点小吃，嘴角溢出笑意来，柔声道：“娘，今天儿子又吃到核桃饼了。”他顿了顿，又道：“是我喜欢的那个姑娘做的。”

    “她……她很好。”上官正泽语调哽咽，顿了顿，笑着重复：“真的很好。”

    他说着，眼尾微微泛红，眸中也浮生出雾气来，可嘴角的笑容却是依旧。

    【作者有话说】

    我今天下午写的这两章，边写边掉眼泪，不是我要虐上官啊，是他本身就是个悲情人物啊，呜呜呜呜……心疼我上官……

