    ps：保底二合一，晚上有加更！求订阅

    ————

    很快，身在滨海市的王凡得到丁全的汇报，忍不住眉头微皱。

    game1oft的蜀地工作室至关重要，王凡势在必得。

    否则没有资本去灭game1oft的威风，去逼着ea妥协。

    可该工作室的老大王俊凯没有同意任何一家企业，还让印伟三人联系运营商和风投！

    这节奏不对，他们要单干！

    人被抛弃之后，往往倾向于不再信任，甚至对整个世界都抱着怀疑的态度！

    毕竟没有人愿意把命运，一直交在别人手中。

    前一刻还待遇颇好，工作体面，后一刻则被解散。这样的日子谁都难以忍受，尤其是有才华的人！

    因此，李俊凯团队倾向于单干，也是人之常情。

    做老板，给自己打工，谁人不想？

    不过，王凡当然不会答应。你们单干了，凡人科技的游戏谁来开？

    于是，王凡立即吩咐丁全，去见李俊凯，无论如何，务必尽快履行之前的约定，来凡人科技，与王凡一见！

    不管对方抱着什么样的打算，但只要来到凡人科技，那便是王凡的主场。

    王凡有足够的信心让他们改变主意，让他们加入凡人科技！

    当然，凡人科技也在做着准备工作。

    新成立的游戏部门，目前只有一个框架，场地、设备有了，行政人员也有，甚至连相关资金的批复都有了。

    但核心技术人员一个没有。

    对此，员工很是疑惑，不过王凡却没有给出任何解释。

    只是让他们做好准备，将设备、机房之类的准备好，保证能随时投入使用！

    到时候只要拿下李俊凯团队，那便可以第一时间投入游戏制作。尽快地赶出凡人科技的第一款手游！

    game1oft的狂妄仅仅让王凡不爽而已，但对方竟然敢对苏雪雁心怀不轨，这让他无法忍受。

    他要打乱之前的计划，在最短的时间内。将game1oft的招牌盈利领域，全部攻陷！

    用凡人科技的手游，代替game1oft的地位！逼着game1oft走投无路！

    …………

    蜀地，伺机而动的游戏公司主要呈现两种状态。

    很多小的手游公司兴奋无比，挖了一些game1oft的员工。能够大幅度提升企业的整体实力，甚至对接下来的展都信心满满。

    但大的企业却都眉头紧皱！game1oft工作室的真正核心人才，一个都没挖到！

    所有人心中产生了一种极其不好的想法，整个工作室的核心团队，全被一个巨头企业一下子包了！

    这种大手笔的行动让人无奈，而背后的对象更是扑朔迷离。

    有人猜测是腾讯，毕竟腾讯游戏平台展迅，平台强大无比，但开能力有限。

    绝大多数的精品游戏，都是代理的外国企业。自己开的水准很是有限。

    因此，对于game1oft的核心人才，他们自然心动无比！

    还有人猜测是千度。

    千度在pc端上无法与腾讯争锋，但不会放弃前途无限的游戏市场，大手笔拿下game1oft的核心团队，从手游上突破腾讯的封锁！

    也有人说是不甘寂寞的阿里……

    ……

    不过猜测归猜测，但真实的结果并没有得到任何的证明。

    然而就在这时，丁全找上了李俊凯，提起了之前的约定。

    李俊凯欣然同意，表示可以随时行动。

    丁全不知道对方的打算。但只要李俊凯应下，去凡人科技，那么他的任务就算完成了。

    于是，丁全提议第二天便行动。并邀请其他核心人员，一起去凡人科技参观！

    李俊凯清楚王凡的拉拢之意，依旧很是爽快的应了下来。

    他要单干，自然要找棵大树。

    毫无疑问，凡人科技必然是一个非常好的选择。

    凡人科技要资金有资金。

    当下流动资金几百亿，凡人科技的软件销售火爆。每天都有很是可观的现金流入。更何况一旦上线苹果平台，又将是来钱如潮！

    凡人科技要平台有平台。

    凡语面向全球，用户规模早就破了5亿，而且增疯狂，前途一片光明。加上智慧语言技术，简直是如虎添翼。

    如今更是有志于进入游戏领域，做平台。

    如果他们团队能够得到凡人科技的融资，并提供平台支持，技术支持，必然会是皆大欢喜的场面。

    这也是李俊凯坚持要去见王凡的目的。

    不过，他要当得是主公，而不是将军。他要的是合作支持，而不是被直接收编！

    ……

    库克返回苹果总部，心情愉悦，尽管没有实现所有的目标，但也算是大有收获。

    不仅凡语等软件的问题解决了，更重要的是拿到了凡人科技智慧语言的排他性授权，唯一的授权！

    而且，代价低的很多，比他预想的低的多。

    当董事会成员得知苹果和凡人科技的合作条件，纷纷捧腹大笑，认为苹果赚大了！

    一位老董事更是直言：“王凡还是太年轻！这种划时代的技术，革命性的进步，仅仅2oo华夏币一套，实在是太便宜了。凭借这唯一的授权，我们可以大幅度领先三星！”

    “就是，三星近来的展太快，尤其是硬件层面，你看看那双曲面屏，那素质，绝对是最好的屏幕，而且没有之一！我建议苹果也要准备改用o1ed屏了！”

    “附议。之前o1ed刚起步，不成熟，容易烧屏。但如今三星已经彻底证明了o1ed屏幕的优越，如果我们再不跟进，后果很严重。只是三星最先进的双曲面屏，恐怕不会卖给我们。我们只能再想办法。”

    “没事，凭借凡人科技的智慧语言，即便屏幕落后，依旧能够保证苹果的霸主地位。”

    “这次ceo办的漂亮。2oo华夏币，一个cdma芯片的约定，还有专利授权，这笔交易实在是划算的很！”

    “不错，等凡人科技的cdma基带芯片能够越高通时。我们就全部用他们的基带！不过那时候咱们的手机是Iphone9，还是iphone19？”

    “哈哈！可能永远等不到了，几年内凡人科技的基带不可能越高通。等凡人科技的基带能够越高通时，恐怕cdma早就被4g、5g淘汰了！那时候鬼才需要他们的cdma基带！”

    “的确是这样，王凡能力不错，但情商欠缺。竟然为了2年的专利授权就同意了这笔交易，还洋洋自得。华夏企业大都是吸血鬼，用我们的专利，从不交钱。而他们不出国门，我们也无可奈何。不过。凡人科技倒也实在，连2年的授权都当做条约。如果其他的华夏企业也这样，那么我们的专利收入将会很是可观！”

    “你就别得了便宜还卖乖，以后务必要和凡人科技保持合作，他们太实在了，哈哈……”

    ……

    库克静静地坐在一旁，看着董事会的成员长篇大论，心中暗笑：这帮老家伙，在意的永远只有利益！

    不过他心中却有种不好的感觉，但说不出具体为什么。

    众人依旧议论纷纷。好不热闹，但感情上都把王凡当做白痴对待。

    没办法，按照他们的认知，在当下环境。手机市场趋于饱和，竞争加剧，凡人科技做手机，2年内根本不可能有多大的成就。

    甚至能够在华夏站稳脚跟就很不错了。

    像华夏展最好的华为，到了今天这一地步，用了多少年？十多年！

    其他的成长最快的小米。5年，有了今天的体量，不过手机均价才1ooo多点，利润根本不值一提！

    因此，凡人科技做手机，同样逃不过这样的现实。

    但世事无常，很快，他们便会意识到自己的想法是多么的幼稚，多么的荒唐，多么的可笑。

    甚至能够悔的肠子都绿了！

    …………

    第二天，游戏部的行政人员前往机场接机，接李俊凯一行人。

    这次，整个核心团队共来了1o人，除了李俊凯和印伟、夏东、徐鹏程四位主要核心，还有几个技术顶尖的人才，都是独当一面的精英。

    李俊凯想法简单，要让王凡给他们出资，支持他们，一个game1oft的名头还不够，还要展示自身的实力！

    而这几个精英高手，则正是为了实现这一目标！

    一行人没有回凡人科技，而是直接驱车去了皇朝酒店，那里王凡已经设好酒宴。

    李俊凯等人不亏是游戏开者，看上去都比较宅。

    不过令王凡意外的是，这十人中，竟然有三名女同志。

    虽然长相算不上倾国倾城，但都有种逗逼的气质，连打扮都是中二风格。

    必定从学生时代就是骨灰级的游戏玩家，和那些浓妆妖艳的女子，很是格格不入。

    对于王凡，他们同样很是意外，只有一个感觉，年轻，太年轻！

    2o岁，尽管个头很高，但身材还有些瘦削，脸上更是尚存几分稚嫩，哪怕做到今天的位子。

    没办法，岁月的痕迹，是很难伪装的。

    不过即便如此，一行人都不敢小看他，甚至更有种高山仰止的感觉。

    毕竟年轻的人多了去了，但如此成就，整个世界恐怕都不过一手之数！

    席间，气氛还算融洽，彼此交流的很是畅快。

    王凡也喜欢游戏，和他们交流了很多心得，甚至具体到某个游戏某个地图的攻略，很是兴趣相投。

    当然，李俊凯也变相地暗示请想要单干，并希望凡人科技投资入股。

    对此，王凡没有任何表示，只是叉开话题闲谈着。

    饭后，王凡领着一行人参观了凡人科技，最后来到游戏开部。

    印伟看着凡人科技游戏工作室的设备，心中感慨万千，都是顶级的，比起game1oft的蜀地工作室，都有过之无不及。

    夏东更是差点直言要留在这里，但看到李俊凯的眼神，立即止住。

    几个妹子更是对这些设备爱不释手。

    就像英雄爱宝剑，游戏开者，对配置先进的计算机同样情有独钟。

    不过当他们看到工作室的小型机，有些惊讶，也有些疑惑。

    小型机性能介于pc服务器和大型机之间，比pc服务器性能更强，安全性更高，扩展性也更强大，但价格也高的多。

    一般从数万到数百万，还需要专业的技术人员管理。

    如此强大的性能和高昂的成本，一般运用于电信计费、银行清算、铁路调度、电力调度等企业级客户的关键业务。

    虽然游戏开对电脑硬件有着较高的要求，但一般上升不到小型机程度。

    不过，没有人认为王凡钱多了烧的，弄这么个小型机来装x。

    对此，王凡微微一笑，没有过多解释，反而开始了重要的谈判！

    “你们的才华我很欣赏，game1oft抛弃是他们有眼无珠，如果你们愿意，这个工作室便会属于你们！”王凡开门见山。

    李俊凯有些意外，笑道：“凡人科技的实力和平台，对于我们都很是重要。我们愿意与凡人科技进行密切合作，希望凡人科技能够入股，双方合作，共同展。”

    “哦？最多能让出多少股份？”王凡直很是直接地问道。

    “如果价码合适，我们愿意让出百分之四十九的股份！”

    王凡摇头：“百分之五十一！”

    “不可能，我们不会让出控股权的。”李俊凯说道，想要王凡死心。

    王凡笑了笑，不以为意，只是拿出十一份保密协议，分给李俊凯十人和丁全。

    道：“签订这份保密协议，无论结果如何，对于接下来看到的一切，保证守口如瓶。否则，你们不仅要面临巨额的起诉，还会面临凡人科技倾尽全力的打击。”

    对于这样急剧的变化，李俊凯等人全部脸色剧变，连丁全都有些摸不着头脑，老板今天是演哪出？

    王凡接着说道：“考虑下，签订协议后，我保证你们能见到不敢想象的东西。”

    李俊凯等人略微犹豫，看了看协议，只要守口如瓶，没有任何约束，相互对视一眼，最终签订了协议。

    王凡笑着点头，接着打开小型机，又运行旁边的一台电脑，开始了令人难以置信的演绎！

    (未完待续。)

    ps：　　咱们二合一大章，虽然章节少了，但量不少。晚上继续加更！

    求下推荐！