 言若知道秦慕发微博，还是因为李悦，他们正在去医院的路上，小妮子又捧着手机咋咋呼呼的，恨不得昭告全世界他家偶像是单身。

“上次那个是最爱的小宝，你们说是妹妹，这次又来一个奶膘女孩，还是妹妹，你们怎么这么相信他啊。”

“有两个妹妹有什么奇怪的啊。”

“不奇怪吗？

我们这辈人一般都是一两个孩子。”

“姐，你的心已经偏了，现在是看人家哪哪都不顺眼。”

言若忍不住笑了，她每次和小助理都是因为秦慕的事情battle，如果让她知道，秦慕就是她名义上的丈夫，是她之前劝退的那个渣男，小助理估计得抓狂发疯。

“不过姐，我还要最后说一句，我家哥哥不会撒谎，他说不是就不是，你看过他的采访就知道了，他不想回答的问题他会直接给你绕过去，他情商很高，每次都能绕晕主持人，还能不让主持人尴尬。

但是他回答了，那就一定是真的，他这次都发微博了，那就一定是真的。”

“你们还真的是盲目自信啊，你们没接触过他，怎么知道他是个什么样的人，都是假象。”

“你不信去考古哥哥，哥哥真的一点黑料都没有，越考古你会发现他越宝藏。”

“那是因为你们考古不到他的黑料而已，不代表就没有。”

他们都结婚这么多年了，至今没人知道，就知道他工作室的关公能力有多强大了。

“真的，姐，不信你去看，哥哥的演技就不说了，没有任何可黑的地方，唱歌跳舞乐器都在行，去哪里找这样的神仙。”

这些算什么，言若忍不住加了一句，“他好像从小还学过武术。”

“你怎么知道？”

“他昨天下午在现场说的。”

李悦瞪大了眼睛，“他下午没回去吗？”

“没，他指导我们拍动作戏了。”

“啊啊啊，姐，你为什么不告诉我？

我竟然错过了现场围观的机会，哥哥的动作戏是最棒的，打的跟真的一样，啊啊啊，我死了，我竟然错过了。

姐，我恨你，你太不厚道了。”

“好啦，以后还有机会的。”

“这种机会哪里还有，我也就碰到过这么一次。”

一路上李悦都嚷嚷着，到了医院之后，言若直接去拍了片子。

医生办公室。

看着言若的片子，医生眉心紧紧不自觉的蹙了起来。

言若心头咯噔了一下，“医生，我的情况是不是不好？”

“你最近有没有头疼，失眠之类的症状？”

言若摇摇头，“没有，我现在觉得挺好的，还在工作状态，就是有一段记忆失去了，我现在想恢复记忆。”

“从片子来看，你脑袋里的淤血好像更多了，比之前还严重，不过也没压到你的关键部位脑神经，倒是不用多担心，应该会慢慢消散，定期复查就行。”

“不是医生，我想恢复记忆，有没有什么简单的办法，吃药可以吗？”

“可以给你开药，但是不知道有没有效果。”

“最有效的方式呢？”

“开刀把淤血取出来，但是我个人觉得还没到那种程度，毕竟是开颅手术，存在很多不确定性的风险，而且你失忆也可能不是淤血在作怪，我不敢百分之百保证淤血散了你就能恢复记忆，创伤后遗症也可能和心理因素有关，你看你并没有失去全部记忆，只是选择性失忆。”

“心理因素？”

“对的，可能是你自己觉得那段记忆不美好太痛苦，想要忘却，这是一种大脑的自我保护机制，每个个体都不一样。”

不美好？

太痛苦吗？

言若沉默了，只觉得那阵子她一定过的艰难，事业没有起色，和秦慕又闹成那样。

出了医院，言若一脸失望。

“姐，还是听医生的吧，别拿自己的身体开玩笑，好好的比什么都重要。”

“我知道。”

她现在还在剧组，哪有什么时间做手术，而且还不一定和这有关。

这个风险不值得去冒。

言若回了家，刚进电梯，就碰到了秦慕，言若就把他当作陌生人，完全没给他一个眼神。

秦慕火大的很，“这是你看见丈夫该有的态度？”

“你的态度也是对你妻子的吗？”

“言若，你到底想怎么样？”

“该我问你想怎么样，真的，我真的很想知道你究竟在想些什么？

你究竟想做什么？”

“还能离怎么样，凑合过。”

秦慕声音压得极低，颇有些咬牙切齿的味道。

他已经做的太明显了。

言若怔了一下，呐呐的道：“那你也要问问我愿不愿意凑合？”

“你没有发言权。”

“你这个人怎么这样，这种事情是两个人的事情，怎么能让你一个人做决定。”

“你是过错方，没资格和我谈条件。”

“秦慕，我觉得我们有必要好好坐下来聊聊。”

“我说了，凑合着过，没什么好聊的，我说了算。”

“秦慕，我是真的不记得我们之前发生什么了，所以我真的没法和你继续过日子。”

“你还装。”

“没装，我真的失忆了，失去了三年多的记忆吧，我的记忆里根本没有你。

实不相瞒，要不是你突然出现在我家，我找到了我们之前签的离婚协议书，我根本不知道你是谁。”

“言若，你又在耍花样。”

言若直接从包里拿出今天拍的片子，秦慕接过去一看，是京北总医院的诊断书，片子上显示脑子里有淤血。

“之前我参加活动从舞台上坠落，摔坏了脑子。

我今天本来是想去看看能不能恢复记忆，可医生说了脑内的淤血问题不严重，我失去记忆也不一定和淤血有关，没必要为了取淤血做什么开颅手术。”

言若没有隐瞒。

秦慕心头一紧，“还有其它问题吗？”

“其它问题没有，医生说淤血并不影响什么，让我定期复查就是了。”

“言若，这最好是真的。”

“拜托，我根本没必要拿这种事情骗你。”

言若进家之后，秦慕也跟着走了进去，言若面色僵了一下，并没有阻止他。

 