    每一头深渊魔兽，都有准圣境界的实力，再加上他们皮糙肉厚，一般的攻击对他们的伤害都很小，这就导致着他们哪怕是面对准圣巅峰强者，都有一战之力。

    如果一群深渊魔兽一起上，哪怕是半圣强者，都只能落荒而逃！

    一头魔兽静悄悄地靠近，其他魔兽跟在这头魔兽的身后。

    由于这些魔兽很懂得隐藏自己，他们的颜色和周围的环境也都完美地融为一体。

    再加上他们的气息也懂得收敛，于是原始天尊太上老子，以及玄都大法师三人，都丝毫没有察觉到这一群魔兽的靠近。

    咻！

    一头魔兽突然张开血盆大口，一下子就朝着玄都大法师扑了过来。

    玄都大法师猝不及防被扑倒在地，魔兽张开血盆大口就朝着玄都大法师的脖子咬来。

    玄都大法师连忙将身子一滚，这才险之又险的避开这一头魔兽。

    玄都大法师瞬间勃然大怒，自己乃是一位货真价实的圣人。如今竟然被一头畜生差点咬断脖子，这岂不是奇耻大辱！

    玄都大法师将法力疯狂注入到手掌之中，手背也在瞬间变长，一掌拍在深渊魔兽的脑袋上。

    只见这头深渊魔兽惨叫一声，脑袋顿时被拍成了八瓣儿。

    噢乌！

    其他的深渊魔兽感应到同伴的死亡，纷纷开始嚎叫！

    随后一大群深渊魔兽一齐扑了上来。

    原始天尊和太上老子纷纷出手。

    两人乃是圣人，自然不会害怕这些深渊魔兽，元始天尊一拳砸在一头魔兽的身上，顿时将那头魔兽砸成了肉饼。

    砰的一声！

    太上老子一巴掌拍在一头魔兽的肚子上。

    顿时把那一头魔兽肚子里的内脏都打出来了。

    那头魔兽倒在地上哀嚎了两声，就没了动静。

    原始天尊和玄都大法师两人杀的正爽。

    太上老子却连忙喊住了他们：“住手！不要再杀了！咱们惹了大麻烦了。”

    原始天尊和玄都大法师两人一脸懵逼。

    不就是杀了几头畜生吗？

    又不是打不过，像这样的畜生，就算来多少他们都不怕，这怎么能算得上是大麻烦呢？

    太上老子叹了口气。

    在黑暗深渊中，最强的乃是深渊之主。

    深渊之主手下有四大魔皇，每一位魔皇手下又有数万位魔王，下面还有无数鬼兵魔将，除此之外，这些深渊魔兽，也算是深渊之主的手下。

    咱们现在杀了这些深渊魔兽，就等同于惹了事。

    若是引得那些鬼兵魔将的敌意，势必会对咱们发起攻击，如此层层牵扯，最终必会引出四大魔皇，四大魔皇，上次和深渊之主沟通的时候，我隐隐见过一面，从他们体内散发出的气息来看，最差也是伪圣巅峰！”

    “咱们还要和深渊之主合作，贸然得罪，实属不智！”

    “师傅说得对，那咱们赶紧拿了这些白色岩石走吧，只要咱们走得快，谁也不知道是咱们干的，也就和咱们没什么关系了”

    元始天尊言点了点头，白白的眉毛不断的上下晃动，看起来有些可爱。

    那好吧，那咱们就赶紧把这些发下来的白色岩石装到这个乾坤袋里面。

    说着太上老子给了原始天尊和玄都大法师一人一个乾坤袋，三人蹲在地上，连忙捡起了石头。

    正当三个人装满了麻布袋，准备扛着麻布袋开溜的时候。

    他们的耳朵动了动，突然察觉到好像有些不对劲。

    “师父，你有没有听到一些……奇怪的声音。

    玄都大法师靠在太上老子身旁，小心翼翼的问道。

    太上老子神色一愣连忙侧耳倾听。

    这一听顿时听的他满身都是冷汗。

    只见无数道若有若无的呼吸声，在周围连绵起伏。

    那种诡异的感觉仿佛让人置身冰窟。

    太上老子忍不住悄悄抬头。

    结果眼前的一幕让他头皮发麻。

    只见不知道什么时候，他们周围竟然围满了铺天盖地的鬼兵魔将，每一个都有伪圣境界的实力。

    当然，这并不是说每一个鬼兵魔将都是伪圣，他们是不通过灵力修炼的，他们的修炼方式，以及体内参悟的天地规则，都来源于黑暗深渊。

    只是他们的实力相当于伪圣，爆发出来的力量也接近伪圣这个层次罢了。

    元始天尊嘴角抽了抽：“糟了，我们被包围了，就连天上都被这些怪物遮蔽，咱们不动手的话，根本就杀不出去。

    太上老子脸色阴沉：“可恶，事情怎么会发展到这一步？不能再拖下去了，咱们必须尽快动手杀出去，否则惊醒了深渊之主，在他的主场之内，咱们三个联手能不能干得过他都是一个问题。”

    “那就只能杀了！”玄都大法师咬着牙喊道。

    随后，双方各自大喊了一声，所有的鬼兵魔将全部冲了上来。

    而元始天尊，太上老君，玄都大法师，也都各显神通，将大片的鬼兵魔将屠杀。

    ……

    另一边，通天教主带领着无当圣母，龟灵圣母，金灵圣母和火灵圣母，以及一百个截教弟子。

    正悄咪咪的往神源所在地前进，不过令他们诧异的是，这一路上的守卫力量竟然十分空虚，原本按照他们的预想，此地应该是里三层外三层，此行想要靠近，应该是困难重重才对。

    可现在他们却畅通无阻的通过了一道又一道防卫线。

    原因就是原本本音有许多所谓的地方，突然变得空荡荡，人都不知道跑到哪里去了。

    火灵圣母悄悄地凑到通天教主身旁，抬起一张如桃花般的脸蛋，张开樱桃小嘴轻轻的问道：“师父，你不觉得我们太过顺利了吗？难道这是对方的阴谋？”

    “奥，师傅您说会不会有陷阱？”

    通天教主自己也感到十分疑惑，于是举了举手，后方的队伍，顿时停了下来。

    “原地休整！先观察观察再前进！”

    通天教主下完命令这才转过身来，摸着火灵圣母的脸颊说道。

    “为师也感到此事甚为蹊跷，且不说这神源乃是诸天万界少有的宝物，就说盗取这块神源被评为了三星任务，也不至于如此轻松才对。”

