
　　沁雪的脸色变了一下，但瞬间恢复了刚刚的妖娆妩媚：“我说这个世界上怎么会有这么单纯的人呢？原来是你护着出来的呀。”

　　她笑嘻嘻的说道：“没想到大名鼎鼎的晏氏家族继承人，居然会出现在大周这个地方。大周的气数已尽，无论你们再怎么倔强都会像跳梁小丑一样，挽回不了这个事情的。”

　　晏闻腰间的佩剑铿锵一声，露出了雪白的剑身。

　　像镜子一样，把沁雪的脸照得分毫毕现。

　　“这件事情和你们没有任何关系，你们也不要插手这件事情。让你们主子离她远一点，否则的话，你们全部都为之陪葬！”

　　凶狠的语气和以前那个温润如玉的小秀才相差甚远。

　　明容浑浑噩噩的，不知道他们在说什么，只是待在晏闻的身后，有着无与伦比的安全感。

　　“晏闻，你不要得寸进尺！”

　　沁雪有些不满，自己的势力在上京城也是数一数二的，怎么到他嘴里，就跟一只苍蝇一样随手就能捏死？

　　“这件事情和明容也没什么关系，如果你家公子想玩的话，我随时奉陪。”晏闻撂下一句话，冷冰冰的说道。

　　沁雪只是口头上敢和晏闻抬杠，如果真的硬碰硬的话，晏闻把自己扒了皮也没有人敢说什么。

　　她冷笑一声，只是瞥了一眼后面神思恍惚的明容，勾唇一笑：“小丫头，我们后会有期。”

　　总有晏闻管不了的时候，照顾不到的时候的。

　　他们这群人别的本事没有，蛰伏的能力相当强。

　　但凡有一个机会，他们绝对会伺机而上的。

　　晏闻看她的身影婷婷袅袅的走出了院子消失在了外面，回头看像小丫头。

　　明容的脸苍白无比，眼神也没有凝聚点，看起来被吓得不轻，他伸手握住明容的手，只觉得触手冰凉：“明容，回魂了。”

　　喊了好几声，明容这才缓慢的眨了眨眼睛。

　　她看着自己眼前的人，哇的一声哭了出来，泪水如同断了线的珍珠一样，不停的滑落。

　　晏闻看着心疼得不行，连忙安慰：“好了好了，都过去了，别害怕。”

　　明容哭了好大一会儿，才将自己心头的恐惧减轻了一点，她抬起头，眼眶红的像是小兔子一样。

　　“晏闻，我是不是个坏人啊。”

　　刚哭完的声音很沙哑，带着浓浓的鼻音和无边无际的惊恐。

　　晏闻蹙起眉头：“不是。”

　　在这个时候，他越要坚定的站在明容的身边。

　　“可是我做过很多坏事，也伤害了很多人。”

　　晏闻将她抱住，给她温暖：“那是因为那些人伤害了你。你在反抗。他们那么对你，是他们的错，不是你的。”

　　晏闻少见的极具耐心的安抚着明容，心底心疼的不行，原来她害怕的是这个事情啊。

　　“无论怎么样，在我心里，明容就是个顶好顶好的人。”

　　他甚至有些后悔，要是让明容一直卖糕点不就好了，干嘛非要让她走出来一步。

　　这一走出来不打紧，现在成了这个样子。

　　小丫头本来胆子就不大，被这个惊吓吓到，保不齐会落下心理阴影。

　　他慢慢的将明容哄睡着，然后将她抱到床上去。

　　走到客厅，只见倒在血泊里的那个人，依旧毫无声息，脸色黑青的男子，十分的厌恶！

　　他皱起眉头看着躺在地上的人，随手打了个响指，两个黑衣人如同幻影一般出现在了他的面前。

　　“你们两个，以后就很着她。”

　　那两个黑影对视了一眼，看出来对方眼底的惊讶，低声说道：“少主，如今上京的情况越来越复杂了，您身边危险重重，如果我们离开的话，你会有生命危险。”

　　要不是这样，老家主也不会派人将他们送来。

　　如果自己去保护这个女子导致少主受伤，那自己万死难辞其咎。

　　晏闻转身，背起手来：“你们若是不愿意的话，直接回去吧。我不需要你们的保护。”

　　不听自己的话的影卫，还是不要留着的好，保不齐有一天会咬自己一口。

　　那两个暗卫很是无奈，但是因为知道少主的脾气，只能点头称是。

　　“将这里打扫干净，就躲在暗处保护她吧。”自己还要做其他的事情。

　　言念爱开玩笑他是知道的，所以一般不和他计较，可是他千不该万不该，把歪主意打到明容的身上。天籁小说网

　　真当自己没有脾气，是泥捏的吗？

　　风雪楼里灯火通明，沁雪跪在地上头发有些凌乱。

　　她低着头，隐藏自己的神色，将自己的不满很好的盖住，上面坐着一个黑衣卷云纹的男子，带着青面獠牙的面具，发出嘶哑的声音。

　　“本座给你的自由太多了吗，沁雪？让你冲昏了头脑？”

　　沁雪身姿更低，伏在地上瑟瑟发抖：“公子，此事本来就要成了！”

　　“成了？”上头传来嘲讽的声音：“你当他吃素的？”

　　“我只是觉得这个女子是公子您喜欢的，所以想让她加入我们。这样子公子就可以每天看到她了，这样难道不好吗？”

　　她抬起头，眼神充满了不解。

　　下一刻，她如同断了线的风筝一样飞了出去。

　　沁雪口吐鲜血，不可置信的看着上面的那个人。

　　“公子？！”

　　“你竟然敢随意揣测本座的心思！真当本座不舍得处罚你吗？沁雪，你要搞清楚自己的身份地位，不要觉得自己在上京可以呼风唤雨，在这里你也能够一手遮天！”

　　这话说的极为严重，沁雪立马又跪了下来。

　　“属下不敢。”

　　那男人冷哼了一声：“谅你也不敢！从今以后，你若再敢打她的主意，别怪本座没有提醒你，下场会是怎么样！”

　　沁雪唯唯称是。

　　“滚吧。”

　　一阵劲风猛烈席卷而来，沁雪连忙躲避，踉踉跄跄的退了出去。

　　坐在上位的那个人喃喃道：“她这样害怕沁雪，若是真的知道自己的面目，恐怕这辈子都不会再搭理自己了吧。”

　　也是，自己的这个身份本来就见不得光。

　　就像是自己原本的样子一样，将会压在地底千年万年，永无出头之日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第七十七章 影卫免费阅读。https://xs.23sk.com 