    王皓替换甲贺忍蛙的举动让柳瞳倍感诧异，但是在赛事规则中双方都是拥有随时替换宝可梦的权力，所以这也是十分正常的举措。只不过柳瞳没想到的是王皓能这么的干脆，丝毫都不拖泥带水。路卡利欧的登场让柳瞳感到十分的棘手，不仅仅因为他在属性上能够免疫罗丝雷朵，更重要的是罗丝雷朵所掌握的技能中没有哪一个能够对路卡利欧造成可观伤害的。

    一般这种情况下，柳瞳应该替换下罗丝雷朵才对。可他并没有这样做，而是直接指挥罗丝雷朵施展起了场地技能，青草场地。青草场地的效果令得整个盆地开始长出郁郁葱葱的青草，并且还有浓郁的生命气息蔓延出来。在青草场地中，所有草属性的技能招式威力都会提升百分之三十，并且还会无差别的对处在地面的宝可梦进行持续恢复。

    本身钢属性的路卡利欧就对草属性有着百分之五十的抵抗，即便加上这青草场地百分之三十的提升，也是无法达到抵消抵抗的程度，所以王皓就更不明白为什么柳瞳会如此坚持要让罗丝雷朵继续战斗下去？不过，让路卡利欧继续与罗丝雷朵战斗也并没有太大的优势。因为路卡利欧自身所掌握的技能当中也没有克制罗丝雷朵的存在，所以打出的伤害也不是很高。

    路卡利欧在资格赛上的表现并不算怎么出彩，所以在柳瞳的认知中，他就一直没有将路卡利欧放在心上。作为格斗属性和钢属性的宝可梦，其掌握的技能大多对草属性和毒属性没有太大的伤害，所以柳瞳才想着让罗丝雷朵继续战斗。青草场地蔓延开来之后，路卡利欧就展开神速，直接准备对罗丝雷朵发动近身攻击。

    就在路卡利欧展开神速的瞬间，遍地的青草开出了花儿。并且随着路卡利欧的移动，无数的花瓣飘荡起来，使得整个对战场地仿佛变成了一片花海一般。这个画面令得所有的观众的眼中都只剩下花海，完全没意识到这还是在对战当中。不过，路卡利欧终究还是来到了罗丝雷朵的身前，并奋力一撞。因为格斗属性的攻击对罗丝雷朵来说只能起到一半的伤害，所以王皓没有让路卡利欧在神速之后切换攻击，而是直接就以神速来进行撞击。

    这样做的好处就是，能够以神速的攻击来造成最大的伤害。毕竟一般属性的攻击对罗丝雷朵来说可以发挥标准的伤害，不受到任何属性的削弱和抵抗。然而，神速的撞击在即将命中罗丝雷朵的时候却落到了花瓣所形成的龙卷之中。罗丝雷朵利用自身的属性力量控制住了整个对战场地中的花瓣，并且在这些花瓣跟随路卡利欧神速泛起的瞬间就紧随其后形成龙卷。

    落花如同飞雪一般飘荡，又如同利刃一般盘旋，最终抵住了路卡利欧的神速冲撞。王皓在这一刻才明白为什么柳瞳会让罗丝雷朵以青草场地作为起手式了，只是将整个对战的环境都给活用了起来。这一点和花月的狡猾天狗十分的类似，那将青草场地和属性力量结合的可怕组合，又一次出现在了王皓和路卡利欧的眼前，遍地落英缤纷。

    果然，在现阶段任何的选择都是有缘由的。柳瞳执意让罗丝雷朵进行战斗的原因现在王皓算是彻底的懂了。将青草场地和落英缤纷进行结合，形成这么一个花海的世界。虽然这样的花海世界对路卡利欧造成的伤害并不是很大，可却能够限制他的发挥。像之前花瓣形成的龙卷防御就能完美的抵挡住路卡利欧的物理攻击，就不知道特殊攻击能够被抵挡呢？

    一想到这里，王皓便直接让路卡利欧朝着罗丝雷朵所在的位置施展一记龙之波动。威势惊人的冲击波从路卡利欧的口中喷涌而出，笔直的朝着罗丝雷朵所在的方向轰去。然而，花瓣的龙卷再次出现，将龙之波动的攻击给彻底的隔绝在外。免疫物理攻击的同时，还免疫了特殊攻击，这就等于说路卡利欧所有的攻击在这个青草场地之中都无法对罗丝雷朵造成伤害。

    继续这样下去的话，王皓和路卡利欧的处境将变得无比的尴尬。因为他们的攻势无法对罗丝雷朵造成伤害，而罗丝雷朵的攻击却能对路卡利欧造成伤害。即便这样的伤害不是非常的明显，但那也是伤害。只要这个伤害累加起来到一定的程度，那么迟早都能让路卡利欧失去战斗能力。

    就在王皓有些左右为难的情况下，罗丝雷朵又发动了新的攻势。这一次不是花瓣龙卷，而是一颗坚硬的种子。种子类的攻击招式有许多，寄生种子、烦恼种子、种子炸弹、种子机关枪等等。王皓无法通过这一颗种子的能量来判断其究竟是属于什么类型的招式，所以只能让路卡利欧以看穿的技能来抵挡这颗种子。

    被挡下的种子落到地上的时候立即就茁壮成长了起来。王皓一下子就明白这是寄生种子的攻击，通过寄生在其他宝可梦身上来获取能量并用于施展者自身的恢复。王皓庆幸自己指挥路卡利欧施展看穿的技能将这个招式给抵挡下来，不然现在路卡利欧必定会处在极为不利的状态。不过，罗丝雷朵不可能只施展一次寄生种子，看穿能防得了一时却防不了所有。终究还是要展开攻势才行，不然这样下去对路卡利欧和王皓都将非常不利。

    王皓先是让路卡利欧施展了一记刺耳声，既然物理攻击和特殊攻击统统都会被青草场地上的花瓣龙卷给抵挡，那么这样一记变化类招式又会如何呢？尖锐刺耳的声音响起时，整个青草场地上并没有出现任何花瓣龙卷，仿佛没有被触发一样。这就证实了青草场地和落英缤纷结合所产生的花瓣龙卷对非攻击性技能没有任何效果。

    有了这个了解之后，王皓便让路卡利欧以神速行动起来，并且一边施展着刺耳声的攻击。每一次刺耳声都大幅度的削弱着罗丝雷朵的防御，使得她的状态非常的虚弱。接连四次的刺耳声之后，王皓便让路卡利欧抓住罗丝雷朵烦躁、虚弱的时机给予雷霆一击，神速冲撞。防御力被多次削弱的罗丝雷朵，如果被这招神速命中的话，势必会造成极大的伤害，甚至可能出现一击毙命的可能。

    这终究还是过于乐观了一些，当路卡利欧的神速施展开来，并且即将撞向罗丝雷朵的时候，花瓣龙卷便自动出现在了路卡利欧的身前，企图阻挡路卡利欧的攻击。也就在这个瞬间，路卡利欧停住了自己神速般的行动，侧身绕开花瓣龙卷的范围，然后才对罗丝雷朵发动撞击。花瓣龙卷和守住、看穿一类技能一样，属于防御类的招式，非常难对付。

    想要攻破这一类技能，那么只有两种办法。其一是所施展的攻击突破防御的能量强度，强制破坏防御；其二则是掌握类似佯攻一类的技能。路卡利欧刚刚施展的就是佯攻，这个技能是专门为了克制守住、看穿等防御类招式存在的招式，它能够破除这些防御并对施展防御的宝可梦造成伤害。虽然这个伤害并不是非常的可观，但在四次刺耳声的削弱下，还是能够对罗丝雷朵造成不小的伤害。

    柳瞳没想到路卡利欧竟然拥有佯攻技能，并且之前所有的刺耳声攻击都是在为这一次佯攻做铺垫。以神速的攻击作为掩护，让他以为路卡利欧即将展开攻击而指挥罗丝雷朵施展花瓣龙卷，之后在花瓣龙卷形成的瞬间就切换攻势，形成佯攻。可以说，整个过程非常的流畅，如同行云流水一般。

    受到攻击的罗丝雷朵立马就以光合作用进行恢复。王皓自然是不可能让其如此轻易的就进行恢复，所以连忙指挥路卡利欧以神速的攻击靠近罗丝雷朵。面对路卡利欧电光火石般的攻击，罗丝雷朵根本就来不及恢复，只能再次以花瓣龙卷进行防御。但这样的防御在现在的路卡利欧看来却是毫无意义的，因为他早就已经准备好佯攻的行动。

    柳瞳自然也是知道这样的结果，所以在花瓣龙卷之后他还让罗丝雷朵施展起了守住的防御。这是双重防御，佯攻只能破除其中一道，无法让两道防御都失去意义。勉强抵挡下路卡利欧的攻势之后，柳瞳连忙让罗丝雷朵拉开与路卡利欧之间的距离，然后才再次进行光合作用的恢复。

    这一轮的攻防让王皓意识到自己终究还是小看了罗丝雷朵的防御能力。那个花瓣龙卷所形成的防线仅仅只是青草场地和落英缤纷结合而来的，实质上并非真正的防御。在施展花瓣龙卷的同时，罗丝雷朵完全有施展守住的力量，所以如何突破这双重防御将成为王皓的重点？

