    陆野自然了解这种‘可以直接攻击训练家’的赛制。

    换作牌佬的说法，这同‘黑暗决斗’无异。

    金老五、赤红、青绿，都是这种赛制的个中强者。

    小智也非常适合这种赛制，只可惜生错了年代。

    面对青绿突如其来的对战邀请，陆野犹豫了一下，道：

    “为什么忽然想到打这种赛制？”

    “因为过两天我要去城都地区，找阿金特训，先提前热身。”青绿平静地说。

    陆野恍然，当机立断：

    “我答应了！”

    阿金，这是为了你接下来的特训，莫辜负！

    准备接下来对阿金的“特训”，只是原因之一。

    青绿也想领略陆老师在无差别对战中的能力。

    而对陆老师来说，「圣灰」复活强化体质之后，还没正儿八经尝试过无差别对战。

    与青绿的对战，也能让他对自身实力有更全面的认知。

    “那么，由我来担任裁判吧。”

    赤红戴着鸭舌帽、黑发探出帽檐，走至两人中央，说明规则：

    “精灵球同时落下的那一刻，进行1V1的对战，可以轮换精灵，直到对手任意一只宝可梦丧失战斗能力，或训练家失去指挥意识……地点就在这座沙滩，没有问题吧？”

    小蓝摇头道：“他们两个，真的不会把这座沙滩给爆破了嘛。”

    “这个地方很少有游客。”小黄微笑道，“而且，有阿布和仙子伊布的光墙、反射壁呢。”

    ‘阿布’是赤红那只太阳伊布的昵称，伊布时期具有自主进化、退化的能力，后因‘切换进化形态’会带来痛苦，由赤红决定，固定成了太阳伊布。

    此刻，太阳伊布额前的红宝石闪烁光泽，透明的球形屏障笼罩住沙滩，形成对战区域。

    青绿与陆野走至区域中央，掌心各捏着一枚精灵球，手腕交叉，目光对峙。

    “三、二、一！”

    同时松开精灵球，球体落地，‘嘭’地飞出红光，陆野与青绿的身形快速后撤。

    “胡地，预知未来！”青绿喝道。

    胡地两条长须飘逸，手持两柄汤匙，双眼亮起蓝光。

    四面空间泛起异样波动，陆野觉察到某股能量波的锁定，即便自己改变方位，依旧会被那道精神能量击中。

    「预知未来」的攻击并非即时奏效，而是预知对手一段时间后的方位，并且对那个方位发起进攻。是涉及到时间的恐怖招式，在野斗中的效果尤为惊人。

    换句话说，「预知未来」预见了‘陆野一定会被击中’的未来！

    “还有十秒钟。”青绿目光锐利，观察陆野首发的宝可梦，如是说道。

    陆野身前，一只小巧可爱的波克比瞪着小眼睛，认真注视胡须飘逸的胡地。

    “嘟咿！(????)”

    “波克比，使用替身！”陆野道。

    ‘嘭’地一声，波克比分出一具‘波克比’造型的替身玩偶，两只小家伙手拉着手，守护在陆野身前。

    青绿眯起眼睛，「预知未来」的目标是训练家，陆老师想必也不会被一击「预知未来」打倒……

    必须先发制人！

    “瞬间移动，绕过波克比，使用幻象光线。”青绿道。

    「幻象光线」在杀伤之余还能造成混乱，一旦训练家丧失指挥意识，同样意味着败北！

    胡地身形闪烁，倏地迁徙至陆野身前，冰冷目光与陆野近在咫尺，面对面的注视。

    “恰叽嘟咿！！”波克比扭过小脑袋，急得挥舞小手，可是又没有听到指挥，不敢行动。

    「瞬间移动」的效果近似闪现，距离虽短，但在野外对战中，足以分出胜负！

    胡地的眼睛呈现漩涡状，亮起「幻象光线」的妖冶光芒，眼前突然亮起一片耀眼白光，完全丢失方位。

    “虹色之羽——”

    陆野高高举起「虹色之羽」，朝天亮起，怒刷一发「波导之力」。

    “闪光术！！”

    虹色之羽：(艹皿艹)

    刹那间，潮水般的光芒绽放，四面八方满是刺眼光线。

    青绿提起手臂遮掩，错愕的望向前方。

    虹色之羽……还可以这么用！？

    小蓝、小黄都接触过「虹色之羽」，此时神情复杂。

    太狡诈了，陆老师！

    这么脏，真的不会把凤王给招惹过来嘛！

    完全变作‘陆老师形状’的虹色之羽，光芒大作，降低了胡地的命中率。

    胡地近在咫尺的「幻象光线」丢失目标，‘咚’地射击在沙滩上，掀起两排飞沙。

    尽管避开了「幻象光线」，但青绿还有提前布下的杀招。

    空间漾开涟漪，蓄势待发的「预知未来」形成精神斩击，凌厉而来！

    陆野快速移动，耳旁传来青绿冷冷的语调：

    “没有用的，「预知未来」是必中的招式！”

    “你说的没有错，但是我相信运气——”

    受天恩赐的强运，连未来都能由自身改写。

    陆野目光一凝，道：“波克比，使用「看我嘛」！”

    “恰叽嘟咿~ヾ(???｀*)”

    波克比摇晃手指，刹那间吸引全场瞩目，浑身晶莹发光，好像连光线都在向它偏斜。

    朝陆野斩击而来的「预知未来」，竟发生偏转，像是调转的箭头，向波克比飞去！

    “即便提前发动的攻势，依旧会受到「看我嘛」的影响吗？”小蓝诧异地扭头。

    “「看我嘛」能吸引全场攻击，这并非是某种协调技巧，而是重力……”

    赤红正色道：“控制重力，从而改变敌人的攻势，使自身成为目标！”

    轰！！

    精神能量轰在沙滩上，掀起飞沙，波克比躲在玩偶背后，躲过一劫，又有些沮丧地低头，望着破成碎片的玩偶：

    “嘟咿……(???︿???)”

    “啧…被躲过去了。”

    青绿咋舌，神色严峻，抬眼望向方才的强光处。

    即便是陆老师，近距离面对胡地，想必也……

    嘭！！

    青绿瞪大双目。

    倒飞出的并非陆野，而是胡地！！

    只见胡地痛苦的眯着眼睛，面部像是凹进一个拳印，两条胡须抽搐，身形不由自主地向后倒飞，‘砰砰’连续跌在沙滩，仰天呻吟！

    怎么回事。

    青绿心底一阵茫然。

    陆老师明明没有轮换下一只宝可梦。

    这是从何而来的物攻手！？

    抬起视线，看向陆老师保持挥出姿势的拳头，青绿瞳孔一缩。

    那是一副镶嵌钥石的露指手套，此刻像是作为波导的载体，散发晶莹的蓝色光泽。

    陆野的手套闪烁蓝光，又像是过载般飘着白烟。

    青绿心头涌起一阵匪夷所思。

    刚刚，正是由陆老师亲自击飞了胡地！！

    小蓝和小黄亲眼目睹了这一幕，张大嘴巴。

    这可是青绿的胡地，拥有冠军实力的‘胡大师’！

    赤红怔怔地说：

    “我记得，陆老师好像的确是像希巴那样的格斗家……”

    而且荒漠市事件后，陆老师借助『圣灰』浴火重生，也许近身作战能力会更进一步！

    青绿脸色复杂。

    冠军级的胡地，差点被这覆盖波导的一拳给干碎了！

    这并非‘波导弹’，而应该叫‘波动拳’！

    陆野挥了挥手，眺望痛苦倒地的胡地，心底了然。

    自身本就有系统带来的「近身格斗」技巧，又是波导使者，再用圣灰强化体质之后，空手击败希巴毫无压力。

    此外，这副露指手套更是能作为强化波导的载体，当年小智也用‘亚郎同款’手套发射过波导弹。

    打出一发‘波动拳’，非常合理！

    尽管胡地特攻惊人，但身板脆的像是干脆面，完全没有正面硬刚的资本。

    陆老师战绩喜+1！

    一拳撂倒青绿冠军级的胡地！

    青绿深吸一口气，摇了摇头。

    震惊归震惊，他也不是没和希巴对战过。

    希巴本身能算是天王级战力，陆老师已经和希巴相去不远，甚至更强了。

    扫了眼倒在沙滩上、体力堪忧的胡地，青绿将它收回，反手掷出精灵球：

    “上吧，喷火龙！！”

    青绿的初始宝可梦，也是他的王牌搭档，喷火龙！

    “青绿把喷火龙都给叫出来了！”小蓝惊讶道。

    “那家伙，等待和陆老师野外切磋的机会，已经很久了呢。”赤红目光闪烁。

    喷火龙扇动双翼，尾焰熊熊燃烧，目光锐利，盘旋于天空之中。

    “恰叽嘟咿~”波克比仰头打量，侧了侧头，发觉自己似乎没有对空手段。

    陆野也意识到这一点，大声道：

    “指挥功！”

    遇事不决，先摇一摇手指！

    波克比伸出小手，可爱地摇晃手指：

    “恰叽嘟咿~(●′?｀●)?”

    刹那间，整座沙滩隆隆颤抖！

    地底涌动爆炸般的白光，不断的‘喀啦’声中凸起成排岩柱。一柄格外锋利的岩刺拔地而起，自下而上，正中喷火龙的腹部！

    “吼！！”喷火龙瞪大双目，神色一滞，腹部抵住的岩柱‘轰’地爆炸，从天空跌落。

    “这是……”

    赤红微微睁大眼睛，“四倍克制喷火龙的，尖石攻击！？”

    “真的是强运啊！”小蓝惊叹地说。

    “嗯。”小黄点头，目光闪烁，“而且，波克比好可爱。”

    喷火龙调整身形，稳稳停在地上，一脸古怪。

    明明是「对战传奇」级别的喷火龙，面对波克比一点脾气也没有！

    “还能行动么，喷火龙。”青绿单手插兜，投去视线。

    “吼唔！”喷火龙用力颔首。

    青绿点头，沉声道：“使用热风！”

    喷火龙扇翅而起，刮起汹涌热风，与砂石一同向陆野涌来。

    大范围的「热风」即便训练家也难以避闪。

    以波克比的特攻，一时半会儿也解决不掉喷火龙……

    陆野用「波导之力」沐浴自身，咬紧牙关，短时间内承受高温，目光一凝，收回波克比，掷出潜水球：

    “水箭龟，水之波动！！”

    “卡咩！”

    沙滩上现出水箭龟岿然屹立的身形，佩戴墨镜，炮管‘砰砰’朝天射出两发水团。

    落空了，还是……

    青绿一怔，朝天望去，两道水团竟合二为一，形成一颗巨型水球然后破裂下坠。像是轰鸣的瀑布，铺盖在自己与喷火龙的头顶！

    轰隆隆！！

    悬停在天空的喷火龙首当其冲，身形被潮水吞没，再次跌落。

    青绿则收回喷火龙，轮换上椰蛋树。

    “光墙！”青绿喝道。

    椰蛋树的三颗脑袋，眼睛齐齐亮起蓝光，一面屏障瞬间展开，抵挡住从天而坠如瀑布般的水之波动。

    哗啦啦！！

    大水冲刷，椰蛋树口中汇聚一道白色光束，冲向水箭龟，俨然是「终极吸取」！

    以双方的距离推断，「终极吸取」抵达的速度大致为3秒钟。

    青绿的眼睛里，倒映出收回水箭龟的陆老师，眉毛一皱。

    他想轮换下一只宝可梦！？

    可是，在掷出精灵球之前，「终极吸取」会率先将他击中！

    除非……除非他的宝可梦会自动出球！

    招式的耀眼光芒近在咫尺，陆野眯起眼睛。

    青绿目光凛然。

    他是想依仗，是我背后的那只耿鬼？！

    耿鬼一直藏在我背后的那颗椰子树，准备寻找‘催眠术’的机会，胡地早已第一时间确定过。

    没用的。

    现在再轮换耿鬼，也已经太迟了！

    “葱游兵！”

    陆野握住潜水球，并未轮换耿鬼，而是大吼道：

    “靠你了！！”

    “嘎！(′???)σ”

    我靠不住的鸭~~

    一束红光自动飞出纪念球，葱游兵手持葱刃与葱盾，眼神‘叮’地亮起高光，皱起V字眉，‘嘎’的一声挥动大葱！

    见切！

    葱游兵完全看破进攻路数，一轮刀芒闪过，竟将「终极吸取」的光束一分为二！

    嘭！！

    掀起爆炸，黑烟滚滚。

    青绿目光一怔。

    我身后的那只耿鬼，只是虚招。

    这只葱游兵，恐怕才是陆老师这场对战中，真正的王牌！

    陆野望向葱游兵的背影，满意颔首。

    你可以永远信赖鸭鸭……大概！

    “使用，流星突击！！”

    陆野话音未落，整座岛屿轰隆地震，连同众人脚下的地面开裂，像是整座岛屿的气场都在崩溃。

    “嘎！？”

    葱游兵尽管不知道发生了什么，依旧不动声色。

    赤红惊讶的瞥了眼葱游兵，又左右环顾，这才意识到地震是来自于海面。

    陆野与青绿默契地停下对决，看向远端海平线的上空。

    一个巨大的究极空洞，交织白色光线，突兀地碎裂开来。那道裂缝像是永无尽头的黑洞，吞噬着海水、椰子树甚至轮船。

    旋即，一个遮天蔽日的巨大身形，钻出究极空洞，像是黑漆漆的巨大南瓜！

    究极异兽，代号UB05：大胃王，恶食大王！！

    “呃啊啊啊！！”

    恶食大王朝天咆哮，‘轰’地落在海域，掀起滔天巨浪。

    陆野看了眼青绿、又看了眼赤红，最后抬起头看向海域肆虐的恶食大王。

    赤红压低帽檐：“……”

    青绿抛着精灵球：“……”

    陆野拿出笔记本：“……”

    天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！

    ……

