    曾经，方云在地球的时候，遭遇到几个十分强悍的对手。

    其一是鬼方阴皇；其二是烛九阴；其三就是天女魃。

    这些对手都达到了一定的高度，战斗之中，能够形成一处奇特的领域，亦或者是奇特的空间。

    对手一旦进入领域，则实力会受到全面压制。

    千重星的规则比地球要强悍许多，修炼环境要艰苦的多。

    到了千重星之后，方云还真的没有遭遇到过这种领域空间。

    方云甚至觉得，这种领域空间，怕是千重星真正的高层修士才能修炼成功。

    千重星的修士，一旦修炼成领域空间，则必然会是十分强大，那可就是方云目前所不能匹敌的存在。

    到了千重星，方云身上的无芯天幽盏已经觉醒，已经能够开始吸收灵能并强大自身。

    但是，天幽盏内的天女魃完全没有苏醒的迹象，一直在沉睡之中。

    方云判断，之所以会出现这种情况，还可能跟天女魃的修为有关，也跟天女魃修炼成神通之后的对敌效果有关。

    天女魃的修炼环境绝对比千重星要好。

    也正是因为如此，天女魃的领域能力在千重星被压制了。极有可能，神魂也被压制了。

    天女魃很难适应千重星的环境，她要是直接出现在千重星中的话，就算不会被压成肉饼，估计也会如同自己刚刚出现的时候一般，步步艰难。

    今日遭遇到这个十分奇怪的石哈，准确点说是石哈女，方云再度感知到领域的力量。

    强悍无比的领域之力降临。

    原本是要直接将战队所有成员都控制住的。

    但是，暴风战队目前正接阵而战，五行遁阵本来就不弱，而且天生也有空间性质，所以，阵法马上有了反应。

    五行遁阵和领域之力对抗，表现在猰貐之眼中，就是两层波纹，在源源不断的相互冲击。

    其他同伴，遭遇到这种领域之力的时候，受到了较大的影响，瞬间就有些恍惚。

    五行遁阵受到了一定的影响。

    关键时刻，方云驱动了刑天战魂，催动所有同伴的斗志，增强精神意志，相抗这种无形领域。

    目前，就千重星修炼等级来说，方云还远远达不到领域的层级。

    但是，方云毕竟有过对战领域的经验，而且本身的战斗力足够强大。

    尤其是，方云现在乃是元神在指挥肉身。

    元神如若太上忘情，漠视苍生。

    当然，元神也就基本不受对手领域的影响，所以，这个诡异无比的石哈女虽然很强，但也奈何方云不得。

    可能没想到自己的领域居然无效，那石哈女发出一声轻咦，双眼绽放异彩，看向阵中方云。

    方云目光炯炯，也紧紧地盯住了石哈女，准备随时迎战。

    石亚站在方云的肩头，手中九天盘龙棍开始绽放黄色棍芒，全身斗志昂然，也摆开了战斗姿态。

    暴风战队所有成员之中，除了方云没受到什么影响之外，就是石亚了。

    这小猴子天性好战，此时遭遇石哈女，竟然丝毫不受她的领域影响，依然是精神勃勃，一副要大干一场的表情。

    不远处，石哈女已经从山谷之中冉冉飘起。

    山谷之中刮起了狂风，吹拂着她的衣衫，猎猎作响。

    衣衫轻轻挥洒，竟然好似洒下了点点星光，紧接着，原本的大白天，突然变成了浩瀚星空。

    石哈山谷已经不再是石哈山谷，而变成了一个一望无垠的虚空。

    暴风战队莫名其妙，就来到了虚空之中。

    杨坚压低了声音说道：“老黑，这是什么障眼法？”

    老黑：“这比障眼法厉害多了，相当于那种瞬息颠倒乾坤，位移时空，方老大，这次就看你的了，我感觉有些玩脱了！”

    方云的猰貐之眼下，周围的时空发生扭曲，就好似，整个五行遁阵，已经被打包给带入到了一片无垠虚空之中。

    周围不是幻境，而是真正的虚空！

    方云的心中，也有着无比震撼的感觉。

    石哈女的这种手段，让方云想想都觉得可怕。

    这一战，怕是麻烦了。

    一个石哈山谷而已！

    不会如此离谱吧，居然会出现这样的大能修士。

    方云肩头，石亚倒是丝毫不惧，手中九天盘龙棍提起，吐气开声，爆吼一声：“什么玩意儿，吃你小爷一棍！”

    一个筋斗，石亚从方云的肩头跃飞而出，空中瞬间化身巨猿，手持通天大棍，对准了石哈女，狠狠的一棍子敲了下去。

    筋斗云，瞬间就到。

    筋斗云也强悍地打破了领域的压制。

    石亚这一棍，直接敲到了石哈女的头顶之上。

    不过，在这领域之中，石哈女的意志是无处不在的，领域空间，她的人也是无处不在的。

    几乎没看到石哈女躲闪，石亚一棍下去，那儿已经是一片虚空。

    石哈女面色不变，但眼神稍稍诧异的，出现在了石亚的相反方向。

    石亚爆喝一声：“那儿逃，再吃我一棍！”

    石哈女衣袖轻轻一挥，虚空再度洒出满满星光。

    石亚冲杀而来，明明一棍敲向石哈女，但诡异无比的，这一棍下去，石亚发现自己仅仅只飞出了一丈多远。

    手提战棍，石亚遥遥地指向石哈女，没好气地大声说道：“你就知道跑，有本事，我们大战三百回合！”

    方云驱动五行遁阵，飞身一闪，落在了石亚身边，将其纳入五行遁阵之中。

    对面，石哈女的脸上露出了微微笑容，轻声说道：“口吐人言，巨猿变身，没想到，这只小猴，居然是洪荒异种，超越了神兽的存在。”

    能说话的凶兽！

    那就不是凶兽了，而是传说之中，无比强悍的大能妖兽。

    方云深深地吸了一口气，看着石哈女，轻声说道：“前辈该不会是五星战将吧？”

    刚刚进入石哈山谷的时候，战队就遭遇到一个潜伏在山谷谷口的四星战将。

    眼前这位，该不会就是一个五星战将？

    石哈女的脸庞看起来模糊不清，分不清五官，好似始终在迷雾之中。

    但无比诡异的是，大家能清晰的看到她的表情，比如笑容，惊讶等等。

    听到方云发问，石哈女露出了笑容：“你们觉得，五星战将会有我这么厉害吗？你们既然要清剿石哈巢穴，难道就没有做够相应的功课吗？”

    方云心中凛然，心说，难道石哈山谷有什么蹊跷不成？

    或者是营地还有一些隐藏的资料，自己没能查阅到！？

    稍稍吸了一口气，方云沉声说道：“我们并不知道石哈山谷有前辈这样的存在，不过，就算知道了，这石哈山谷，我们还是会闯一闯的，前辈，冒犯了……”

    正如方云所说的那般，不为其他，就为能量石，方云有理由必闯石哈山谷。

    此时既然遭遇，那就没有什么道理可讲，双方还是依靠实力说话。

    手腕一震，落日弓出现在了方云手中，三根洁白的落日箭搭在了弓弦之上，对准了石哈女。

    石哈女依然面带笑容：“很不错，你是蛮族神血拥有者，乃是真正从九重天崛起的蛮族土著，还有本命神兽，算是我见到过的最为杰出的后辈，不过，你想伤到我，怕是想多了！”

    方云双眼微微一眯，猰貐之眼观测之下，石哈女的虚实出现在面前。

    也没废话，手中之弓向前缓缓一推，落日弓瞬间发动，三根箭矢破空而出。

    当年落日大战，方云巅峰状态，射杀了万里之外的九大金乌。

    落日弓居功甚伟。

    而落日弓的最大特点，就是在猰貐之眼真视野的情况下，能够穿越空间和时间，给对手造成重要打击。

    这次，三支落日箭也是如此，两支落日箭高速旋转，开辟了一个虫洞，最后一支落日箭从虫洞飞快杀出，直杀石哈女。

    石哈女再度感觉相当意外。

    没想到这后辈修士居然能找到自己的真身，并且还有诡异无比的箭射之术，居然能穿梭虚空，直接射击自己的本尊。

    话说，要是实力稍弱一点的修士，在这小子的弓矢之下，岂不是会上当吃亏？

    微微一笑，石哈女轻声说道：“来得好，不过，这点手段，对付我还是差了一些……”

