    最近沈秀还挺忙碌的，东奔西跑，这边刚参加完节目录制，过了几天，又要去领奖了，这次参加的，是光纤作为主办方举行的音乐风云榜，这个奖项还被称为天朝的格莱美。

    依旧是和JJ一起参加，过程还是那么几样，摆拍、走红毯、签名墙、领奖。

    值得一提的是，尽管这个奖最重要的三个奖项是年度最佳男女歌手奖、年度最受欢迎男女歌手奖和年度最佳专辑奖，但是，是分内地和港台的，各有五个名额，所以，量大管饱。

    JJ这一次收获了不少奖项，包括港台的最佳男歌手，最佳专辑，最佳唱作人，最佳歌曲等等，一系列的奖项。

    看着JJ脸上藏不住的笑容，小酒窝都比之前更大了，沈秀知道，他是真的开心啊，至于沈秀，拿的奖差不多，反正内地的那几个重要奖项，都有他的名额，除了新人奖。

    主办方也是懂的，不可能再把他当新人歌手看，谁家的新人歌手，出道的成绩能这么的离谱，还是给其他真正的新人一点活路吧。

    参加完颁奖典礼后，沈秀第二天，又急急忙忙的跑去了MV的采景点进行拍摄，我们的杨同学已经早早的在那里等候了。

    目前沈秀的专辑的几个MV，已经完成了不少，和刘思思拍的主打歌MV，早就在当时录完音之后，就已经在后续隔了几天，在海碟的专业拍摄团队下，完成了所有镜头。

    说起来，当时刚拍的时候，刘思思还挺兴奋的，她也是第一次和沈秀在同一个镜头下露面，拍摄的时候老是动不动就笑，NG了好几次，根本控制不住。

    每次两人对视的时候，本来是一个很唯美的场景，但是刘思思坚持不住几秒就破功了，让摄影师很头疼。

    幸亏，只是一开始的时候会这样，在后续的拍摄中，姑娘总算是正经了起来，跟着导演的要求，将这首歌所要表现的浪漫氛围，以及后面对唱时的默契感，都诠释的不错。

    毕竟，两人是真情侣啊，根本不需要演，也不需要入戏什么的，每一句歌词所要表达的情感，两人都不需要做作，完全是真情流露。

    刘思思进入状态后，在拍摄另一个MV的时候，也就很少NG了，除了有时候，情绪或者肢体没有理解到位表达出错外，再加上有沈秀在一旁做引导，其他的镜头基本上过的很快。

    其实《千年泪》的MV是最省心的，直接就把天外飞仙的花絮片段剪辑一下，然后配上沈秀的独白演唱场景，就ok了。

    话说回杨同学这边，沈秀年初的时候，已经给杨蜜的公司荣兴达发了邀约，那里同意的很爽快，很正常，谁都知道现在沈秀的新专辑大众的期待值有多高，这种送上门来，能让旗下艺人出去刷脸的事情，傻子才拒绝。

    荣兴达还特意的询问沈秀，需不需要在给他提供两个自家公司旗下的艺人进行MV的拍摄，其中一个人还是他们的太子爷，但是被沈秀婉拒了。

    开玩笑，沈秀可不需要你家的太子爷给他来捣乱，不过这种话他当然不可能说出来，直说不需要男艺人。

    这次两人的的拍摄地点是在室内，杨蜜这会都已经在服装师的帮助下换好了衣服，画好了妆，在那里和导演进行MV剧情上的交流，沈秀进来后，也立即开始了准备工作。

    杨蜜和那边交流完后走过来，单手叉着腰，另一只手撑在旁边的椅子，看着正被造型摆弄的头发的沈秀，用她独有的音调和他聊了起来。

    “我的大才子，昨天又去领奖了啊。”

    “是啊，这奖领的没啥意思，我已经在考虑，以后要不要招个人专门给我去领奖。”

    “哟，蹬鼻子上脸了，和我显摆呢。”

    “那倒没有，真心话，对了，这次的剧本你应该都看过了吧？”

    “看过了，不过你让我演的这个角色，可不是什么好形象啊。”

    “这跟我可没什么关系，这剧本是他们根据我的歌创立出来的，可不是我想让你这样演。”

    沈秀赶紧撇清了关系，这是跟他真没有关系，所有的MV，都是海碟的专业团队根据沈秀歌曲揣摩出的意境编造的剧本，沈秀没有提一点建议。

    杨蜜狐疑的看着他，想从沈秀的表情下看出什么破绽，可惜，沈秀是真的冤枉，至于为什么杨蜜会这么问，还是因为，沈秀这首歌的MV女主的形象，是个把情感当玩具的人设。

    整首歌通篇表达的内容就是女主玩弄男主的感情，欺骗他的真心付出，最后将他甩的一干二净，突出一个狠心绝情，也难怪杨蜜会有些抱怨。

    等到沈秀这也都打理好，mv正式的开拍，此时沈秀和杨蜜正在一个密封的房间里，两人在导演的指示下，靠在墙头，做出拥抱的姿势。

    “咔，暂停一下。沈秀，你的头离得太远了，在靠近一点，不然待会怎么借位？”

    这里导演看了下镜头后，摇头很不满意，喊了个暂停，沈秀也知道自己有问题，但是，拍之前他完全没想到，会设计这么多的亲密镜头。从墙头到床头到浴室等等，起码有四五个场景，男女主相拥的镜头，比沈秀预想的要多很多。

    “哟，平时和我拌嘴的时候挺厉害啊，怎么到拍戏的时候，就这么拉了，亏你还是咱们这届表演系的专业第二呢。”

    杨蜜这会勾着沈秀的脖子，凑近在他的耳边，用只有沈秀一个人能听到的声音，低声的嘲讽他。

    “嚯，我这不是怕你吃亏，别到时候借位失败，真给亲上了，你可别怨我。”

    “我会怕这个？有本事你就来啊。”

    “也是，你这初吻怕是早就没了吧。”沈秀不甘示弱的回怼了她一句。

    “哼，本姑娘的初吻，早在上学的时候就没有了。”

    “还是你厉害，佩服佩服。”

    “你……”

    两人在旁人不知道的情况下进行了一番言语交锋，倒是让沈秀原来还有些疙瘩的心情抹平了，随后的拍摄流程，就很顺利了。

    但是，真当两人有一个镜头相拥着借位亲吻的时候，杨同学却不甚的失误了，直接亲了上去，沈秀完全没想到，因为他都没有动。

    杨蜜身体霎时变得有些僵硬，但是还是没有立刻分开，而是先完成了这一组镜头动作后，才猛然的缩回头，用手捂住了嘴唇，眼神中，似乎闪过一丝慌乱。

