    听闻那新卒的话。

    李承乾笑了。

    “好家伙，没看出来么。”

    “你这小子还是个军旅世家出身。”

    李承乾忍不住赞道：“真是个忠烈家庭。”

    听闻他的夸赞，那士卒有些不好意思的挠了挠头。

    见状，另外有士卒不服气道：“殿下，我也是。”

    “是啊，我也是，我父亲还跟着殿下一起征战过呢。”

    更年轻的士卒也站了出来。

    陇右道的凉州军一直以来，都是大唐的主力军团。

    故而许多人的亲长，都是跟着朝廷征战过的。

    “好，你们都很不错，都是忠烈家庭出身的。”

    “你们的亲长都为国家流过血，为国家的辉煌增添过砖瓦。”

    “而你们今日也都随着亲长的脚步，进入凉州军，走上了他们曾走过的路。”

    李承乾道：“可今日我不是来夸你们的，而是来告诫你们的。”

    “凉州军的历史辉煌，从我父亲那一辈开始，凉州军在大唐所扮演的角色，就是大唐最锋利的矛。”

    “每一个凉州军，姐是悍不畏死，无所畏惧。”

    “他们不怕死，更不怕苦。”

    “他们敢于在面对数倍于己的敌人时，还能勇往直前提起长矛刺穿敢于大唐为敌之人的胸膛。”

    说到这，李承乾陡然一顿。

    “不过，英雄终究有没落和老去的一天。”

    “今天已经是凉州军建军第二十个年头了。”

    “第一批的凉州老卒，几乎都已经到了不惑年。”

    “而第二批老卒也在前些时日，刚刚从队伍中回家。”

    “慢慢地，曾经为大唐立下赫赫功勋的凉州军老卒都会一批批的离开战场，回到家乡。”

    “而到了那时，凉州军将再无老卒。”

    “我很担心，也很忧心，以后的凉州军，是不是会随着这批老卒的离开也走向没落。”

    “我更担心，几十年后再提起，凉州军只能存在于说书人的故事中。”

    “如果真是那样的话，我会很伤心的。”

    “因为，我也曾带领凉州军，创造了属于自己的辉煌。”

    众人听着李承乾的话，一个个都仅仅抿着嘴，谁也没有开口。

    李承乾则继续道：“所以，我不想让凉州军没落。”

    “但凉州军的老卒都是从战火当中走过来的。”

    “他们的一身本领，也都是从战火当中淬炼出来的。”

    “但现在的情况，大家都看见了。”

    “大唐越来越强大，外敌根本不敢对大唐有丝毫想法。”

    “所以，接下来的新卒很多都根本没有机会去战场上锻炼。”

    “如此以往，凉州军的落寞，似乎就在眼前了。”

    李承乾摇头道：“我不想，我不想让这支陪着我一起走过东西南北的精锐军团就此沉沦。”

    “而你们也确实让我看见了希望。”

    “我将之前的训练加了数倍，可你们却没有人叫苦，更没有人叫累，甚至被繁重的训练累走的也寥寥无几。”

    “这对我来说，真的就是天大的欣慰与成功。”

    这时，有一个士卒终于忍不住开口。

    他道：“殿下，您放心，我们一定会承接前辈与先烈们的衣钵，承接凉州卒的悍勇美名。”

    “不。”

    “还不够。”

    “我不希望你们成为谁，或者继承谁。”

    “我希望的是，日后你们的光芒，会覆盖过那些老卒的光辉。”

    “最起码在你们退伍回家时，跟自家老爷子吹牛也能说自己现在的功绩比你们家老爷子强。”

    李承乾缓缓站起身来，道：“你们，想不想？”

    众人你看看我，我看看你。

    谁都没有言语。

    李承乾再次望向众人，再问：“我问你们，你们想不想超越之前的凉州老卒，做新的凉州卒？”

    “想！”

    不知道是谁，率先开口喊了一句。

    李承乾扶着耳朵，对着众人，道：“声音太小，我听不见。”

    “想！”

    “想！”

    “想！”

    三声大喝，齐声传出。

    这是近八千人的呐喊，山呼海啸，气势逼人。

    “凉州军，纪律严明，进退有素。”

    “哪怕手中只有一杆断刀也敢也敢冲锋和数倍于己的敌人硬碰硬。”

    “这就是我们凉州军的军魂。”

    “血染沙场，九死无悔，将是我们的信念。”

    “家国天下，百姓兄弟，将是我们的信仰。”

    “我们是铁血的精锐，我们是百姓的屏障，我们是战场上的饿狼。”

    李承乾望着众人，大声道：“凉州军，九死无悔！”

    “凉州军，九死无悔！”

    “九死无悔！”

    众人依旧齐声大喝。

    经过李承乾的鼓舞，这些人的情绪也是越来越激动。

    “白雪纷飞看那战场，谁愿意孤独留在中央。”

    “铁马金戈空自辉煌，马儿我能往何方……”

    “浊酒一杯再加胆量，敢问世间不平乱象。”

    “管他面前障碍多强，誓把乱世化呈祥。”

    “狂沙一阵卷走哀伤，尘埃落地不再流浪……”

    歌曲旋律激昂雄壮，荡气回肠，歌词也是朗朗上口。

    许多士卒都忍不住跟着一起大声合唱起来。

    这是李承乾教过他们的歌曲。

    可是现在这首歌却与他们心中的情绪，完美的贴合在了一起。

    这一刻，他们只觉得胸口有一团火焰，迫不及待的要释放出去。

    看着众人的模样，李承乾的嘴角微微勾起一个弧度。

    显然，他的训练已经起了成效了。

    给将士们讲故事，不仅仅是为了讲故事。

    他是为了鼓舞将士们，让他们多去想想先烈们流的血，忘却今日流的汗。

    让他们觉得，自己训练是有价值的，自己吃苦也是有价值的，哪怕是牺牲了也是有价值的。

    而唱歌也不仅仅只是为了唱歌。

    唱歌是为了让他们宣泄心中的负面情绪，让这些全部都变成高昂的斗志。

    曾经，李承乾便是用一首歌，让乾字营的新卒奋起，从而打败了李听雪亲自训练出来的左翊卫精锐。

    今日，他同样是用一首歌，让所有将士的心紧紧地连在一起。

    他相信。

    若有一日，大唐真的爆发战争。

    这些从未上过战场的新卒，也能如同那帮老卒一样勇往直前，悍不畏死。

    甚至，他们或许还会比那些老卒更加勇猛。

    因为他们得到了更加科学的训练，学习了更多的技能。

    甚至李承乾现在都不免开始有些期待。

    未来这些将士上战场时，会是怎样的一番光景。

    想来，那些敌人应该会为之惊叹，为之胆寒的吧……?

