    原来我早就无敌了正文第229章：读万卷书，行万里路想到这里。

    　　叶长青瞄了眼满脸恭敬的长玄真人，不住地悄然吐了一口浊气。

    　　就这样。

    　　沉吟片刻。

    　　叶长青尽量平复了自己慌乱不堪的心绪，然后试探性的笑道。

    　　“何老，不知你在太玄圣地担当什么样的职务？”

    　　闻声。

    　　长玄真人不由得呆了呆。

    　　刚才他还在怀疑，自己是不是有些操之过急了。

    　　可听到这位叶师祖如此询问时，心中顾虑登时打消了。

    　　既然是询问他在太玄圣地是什么职务，就如同在问太玄圣地对待叶师祖的态度。

    　　“叶先生，我……我是太玄圣地这一代的圣主。”

    　　长玄真人不住地咽了一下口水，似是有些惭愧道。

    　　众所周知。

    　　现在的太玄圣地早已经不复当初，那么他这个太玄圣主自然脱不了干系。

    　　现如今。

    　　叶师祖当面询问，他自然难免心生愧疚。

    　　下一刻。

    　　当叶长青听到长玄真人的这一番话后。

    　　脸上虽然没有太多的表情流露，刚刚尽力平复的心绪登时再次翻江倒海起来。

    　　这！

    　　这！

    　　这！

    　　何老竟然是太玄圣地的圣主！

    　　不可思议！

    　　这简直太不可思了吧！

    　　叶长青定定看着眼前这个对自己恭敬如晚辈一般的太玄圣主。

    　　内心震惊无比的同时，也不禁酸起来了。

    　　五年前。

    　　他刚刚来到这个修仙世界时，因为没有灵根而被太玄圣地的弟子拒之门外。

    　　可如今。

    　　这位太玄圣地的圣主，因为误认为自己所谓的长青圣人竟是如此恭敬，并且亲自邀请自己前往太玄圣地参加圣女的册封大典。

    　　当真是造化弄人啊！

    　　就在叶长青忍不住心中暗自感慨之时。

    　　他突然灵机一动，有了一个大胆的想法。

    　　太玄圣地身为一处修行圣地，那么自然有藏书阁什么的。

    　　众所周知。

    　　但凡藏书阁，其中必然有诸多修炼宝典，以及诸多前贤手札，修道的基础书籍等等。

    　　太玄圣主既然邀请自己参加太玄圣女的册封大典，那么，以他现在的圣人身份，想要参观一下太玄圣地的藏书阁自然不会有什么问题。

    　　嗯！

    　　想要了解修道有关的知识也只能如此了。

    　　修道险中求！

    　　经过一番深思熟虑。

    　　叶长青不留痕迹了的吐了口气，然后对着长玄真人淡笑道：“怪不得之前就见何老你气度不凡，原来是太玄圣地的圣主阿。”

    　　长玄真人呆了呆，然后又不禁惭愧道：“叶先生缪赞了啊！”

    　　叶长青又道：“不知何老准备让我什么时候前往太玄圣地？”

    　　长玄真人眼波流转，若有所思道：“若是……叶先生方便的话，今日便可前往太玄山。”

    　　闻声。

    　　叶长青微微挑了一下眉梢，然后故作矜持道：“也罢，既然何老如此盛情邀请，那么叶某人今日便于你一同前往太玄山吧。”

    　　“何长玄在此代表太玄圣地上下多谢叶先生抬爱。”

    　　长玄真人长身而起，对着叶长青深深弯腰作辑。

    　　之后。

    　　叶长青简单收拾了一下，并换上一身由黑虎皮绒精心制作的厚重裘衣，然后怀里抱着一只小白狐与长玄真人离开小池镇。

    　　不得不说。

    　　换上这身黑色的裘衣之后，再配上那幅俊逸的面孔。

    　　一时间。

    　　叶长青显得尤为儒雅大气，颇有几分圣人风范。

    　　可是当走出小池镇后，叶长青又开始有些犯难了。

    　　太玄山他曾经可是去过的，距离小池镇最起码有数十里的路程。

    　　而如今，才下过雪不久。

    　　这冰天雪地的，想要徒步前往太玄山淡何容易。

    　　而以长玄真人的修为自然可以踏空而行，可他现在虽然已经开始修炼了，但是对修道还是一窍不通。

    　　因此，能不能御空而行，他自己都没谱。

    　　当然。

    　　以他现在的身份，自然也不能让长玄真人载他一程。

    　　并且，他还得说服长玄真人与自己一同徒步前往太玄山。

    　　于此同时。

    　　走出小池镇之后。

    　　由于身边的这位叶师祖始终没有腾空而起的架势，长玄真人自然也不敢多问和怀疑。

    　　在他看来。

    　　像叶师祖这样的绝世人物，无论做什么事，自然都有其深远的用意。

    　　这时。

    　　叶长青有些同情的瞄了眼长玄真人，然后闲定笑道。

    　　“何老，你可曾听过一句话？”

    　　长玄真人愣了一下，然后笑吟吟的问道：“不知叶先生指的那句话？”

    　　叶长青停下脚步，抬头远眺。

    　　“读万卷书，行万里路。”

    　　叶长青稍作犹豫，又道：“在我看来修行亦是如此，修行多年，有时候放下一切，脚踏实地到外面的世界走走，或许会有更多的体悟。”

    　　闻声。

    　　长玄真人登时脸色微变，神情中油然流露出一丝振奋和激动。

    　　读万卷书，行万里路！

    　　叶师祖这是在指点老夫修行啊！

    　　念如此。

    　　长玄真人满脸恭敬道：“何长玄多谢叶先生指点。”

    　　见长玄真人一脸真诚的样子，叶长青满意的点了点头。

    　　就这样。

    　　叶长青和长玄真人几如两个黑点一般，朝着太玄山所在的方位，很有耐心的行走在茫茫雪地之中。

    　　也不知道过了多久。

    　　太玄山。

    　　长明峰。

    　　正在修炼的圣子李长明似是突然感应到了什么。

    　　随着笼罩周身的异象顿然消散。

    　　他倏地睁开眼睛，然后意念一动，从纳戒内取出一枚古朴的玉符。

    　　“师傅……”

    　　李长明稍作迟疑，然后将一道手印融入玉符内。

    　　很快。

    　　玉符的另一边传来长玄真人的声音。

    　　“长明，为师和叶师祖正在前往太玄山的路上，你立刻通知各峰首座做好迎接叶师祖回归的准备。”

    　　闻声。

    　　李长明不由得愣了一下，转而脸色狂变，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    　　“师傅，您说的是……真的吗？”

    　　李长明嗓音轻颤，无比激动道。

    　　然而。

    　　玉符的另一边再没有传来任何声音。

    　　即便如此。

    　　过了几个呼吸的时间。

    　　长明峰陡然传出一个声音。

    　　而且，这个声音以秘法加持，几如雷鸣一般在太玄山的上空响起。

    　　“太玄圣地所有核心弟子听令！”

    　　“立刻敲响警钟，通知各峰首座师叔前往太玄殿议事！”

    　　“所有核心弟子即刻在太玄殿前集合，不得有误，否则必将重处！”

    　　又过了几个呼吸的时间。

    　　随着几如黄吕大钟一般的钟声响起。

    　　一道道绚烂的虹光自太玄圣地的各处冲起，然后径直朝太玄殿的飞掠而来，气象尤为壮观。		

