    傅书言进屋，景钰正跟英亲王高恪闲聊，高恪道；“言妹妹回来了，景将军等有一会了。”

    傅书言看着景钰，笑道：“今日散学早，景将军公务繁忙，不用来太早。”

    景钰站起身，笑容温厚，“姑娘每日这么忙，还要给我疗伤，我心里实在过意不去，怎么能让姑娘等，我离开边关，在京城闲暇时候多，多等姑娘一会无妨。”

    景钰今日没穿盔甲战袍，也没穿朝服，穿一身天青色锦袍，看上去不像一员猛将，倒像是儒雅做学问之人。

    傅书言看景钰今日的笑容稍勉强，望一眼窗棂外，天空阴云密布，早起天空不透亮，一直没有出太阳，这会天才到下晌，灰暗像傍晚时分，傅书言看景钰，道；“景将军旧伤复发了？”

    景钰牵强一笑，“姑娘料事如神，不满姑娘，昨晚旧伤复发，不过照以往强些，大概是姑娘施针的缘故。”

    傅书琴从里屋出来，手里捧着两个匣子，“妹妹，你早晨出门之前吩咐小厮买针，小厮照你说的样子买回来了，你看看是不是你要的？”

    傅书言接过，看见红木匣子上兰草花纹旁刻着瑞和堂字样，打开里面两排金针，一排有二十支，针是纯金材质。

    高恪探头看看，问：“针灸用的银针是一次性的？都是金子做的吗？平常百姓买不起这么贵的针，那怎么办？”

    傅书言合上盖子，“针灸用的毫针，用材不同，金银铜铁，可反复使用。”

    瞅着景钰，抿嘴一笑，“我给景将军当然要用最好的，反正景将军不是出不起钱，一次性的。”

    景钰忙道：“这当然不能让姑娘破费，花多少银子算我的。”

    傅书琴手指点着妹妹，笑说，“她哄你玩的，岂能让将军自己掏腰包，王府穷，这点钱还出得起。”

    傅书言跟景钰去东屋，下人们都退下，屋里留下景钰和傅书言，景钰经过昨日，知道怎么做，走过去，往下褪掉一只衣袖，想是伤口疼痛，景钰脱衣袖稍迟疑。

    左侧衣袖褪掉，景钰俯卧，傅书言用酒给景钰伤口处消毒，把装着艾卷的匣子打开，傅书言点燃灯盏，走过去把窗扇支开一条缝隙，今日天阴，却没有一丝风，倒有些闷热，艾卷燃着冒出的烟雾熏人，开点窗扇便于通风。

    傅书言点燃艾卷，手持燃着艾卷垂直悬起，约离皮肤一指厚的距离照射在穴位上。

    一会，傅书言问；“将军感觉如何？”

    “温热很舒服。”景钰道。

    景钰常年在西北军营，军务繁忙，没有家室，男人心粗，忽视了身上的旧伤，景钰的旧伤连阴雨天发作起来，很痛苦，对常年征战沙场的男人来说，这点痛咬牙忍过去了，顽疾用草药难除，除非用针和灸同时使用，且艾灸的时间较长，几个穴位，灸一次大约要一个时辰左右。

    手持艾卷灸较温和，是灸中疗效最佳的，傅书言手臂举的时候长，手臂酸麻了，景钰不忍，低声道；“姑娘歇一下，这样举着太累了。”

    傅书言安慰道；“没关系，我习惯了。”其实这一世她还是头一次为人针灸和艾灸，如果不是景钰对她有恩，她大概不会暴露自己的医术，怕引起人怀疑，尤其是家人会觉得很奇怪，所以连祖母和父母她都瞒着，轻易不显露出来，除了上次给卫廷昶疗伤。

    景钰俯卧在炕上，傅书言坐在炕沿边，手臂发沉，她只好用另一只手轻轻托着，额头和鼻尖冒出细汗，屋里极安静，微闻二人喘息声，景钰呼吸略重，傅书言轻微呼吸。

    不知道是不是幻觉，傅书言听见轻微的脚步声，脚步声停住，好像停在屏风后面，傅书言心跳漏掉半拍，脑子嗡地一声，直觉是那个人来了。

    傅书言屏住呼吸，侧耳细听，听不见一点动静，她耳朵灵敏，微小的动静都能有感觉，她侧耳听了半天，没有声响，可是怎么老觉得那厮站在屏风后面，也许此刻正用冰冷的眼神盯着自己，傅书言背后一股凉风，脊背生寒，周身汗毛孔张开，出了薄薄一层冷汗。

    刚才烟熏觉得屋里闷热，这时候，反倒不觉得热，倒有股冷飕飕的感觉。

    傅书言强压住紧张情绪，索性什么都不想了，手臂保持平稳。

    不知道是不是傅书言情绪不稳，景钰有所察觉，景钰常年行军打仗练就的感官敏锐，景钰低柔的声音道；“傅姑娘，还是歇息一下。”

    傅书言像对景钰又像是对自己道；“坚持一下就好。”傅书言手臂酸痛，为了分散一下注意力，问；“景老夫人身体可好？”

    傅书言记得前世见到景老夫人时，景老夫人身体尚好。

    景钰道；“西北气候寒冷，母亲常年住在西北边陲，受了风寒，腰疼得很厉害，我想麻烦姑娘给家母瞧瞧，看能不能医治，姑娘为我费心费神，姑娘平常太忙，实在不好开口。”

    傅书言换了一个穴位，就势活动了一下手臂，“针灸二日隔一日，艾灸每日一到二次，明日不用针，我去府上拜见老夫人，将军回府拿着我的名帖给老夫人，傅书言过府给老夫人请安，老夫人可有空闲。”

    景钰声音满是感激，“姑娘的恩情，景钰无以为报，景钰谢过姑娘，明日过府接姑娘到我府上。”

    傅书言突然身子一颤，好像有骨节发出的脆响，来自屏风后，这个微小的声音显然景钰全神说话，没有听见，傅书言耳聪目明，心道这不是幻觉。

    傅书言立刻闭嘴不说话了，景钰不知为何，听她不说话，自己不是多话之人，也不说了，一时之间两人静默无语。

    手指上火熏烤，冉冉升腾起的烟气，明明室内很热，傅书言却微微发冷。

    许久，窗扇半支开，傅书言听见院子里丫鬟婆子们说话声，好像是王府大厨房把晚膳送来了。

    傅书琴大概在西屋里听见，隔着窗子，探出头，吩咐，“王爷和景将军在前院用饭，晚膳送到前院，七姑娘的份例菜送到我屋里，一会摆饭。”

    傅书言看时辰差不多了，结束了艾灸，站起身，“好了，将军。”

    手臂抬不起来了，甩胳膊当口，朝屏风后扫了一眼，屏风后空无一人。

    傅书言寻思，难道是自己错觉，这厮在心里留下阴影了。

    景钰翻身起来，动动肩，“舒服多了。”

    傅书言收起东西，“晚膳后针灸，将军先去用饭，我也饿了。”

    景钰穿上衣袖，看见傅书言鼻尖上细密的汗珠，呆了呆，歉意地道：“姑娘受累了。”暗想，一个闺阁小姐，受得了这种苦给自己疗伤，心里莫名感动。

    傅书言抽出腋下绣帕，抹脸，怕景钰过意不去，道；“我平常怕热，容易出汗。”

    又道；“将军刚灸完，不能见风，等热汗退了再出去。”

    景钰望着她娇美容颜，唇角微翘，带了几分活泼俏皮。晃神，直到傅书言敛身一福，“书言告退。”

    景钰望着她的背影，一笑摇摇头，人家替自家疗伤，看自己想到哪去了。

    晚膳摆在西屋炕桌上，傅书言跟姐姐对坐吃饭，傅书言一下午消耗体力，吃了一小碗饭，空碗回身递给知儿，道；“盛半碗饭。”知儿拿饭勺盛了多半碗饭，往下压了压，知道姑娘胃口好，心疼姑娘镇日忙。

    傅书琴看她往嘴里扒拉饭，夹了一口菜放到她碗里，嗔道；“慢点吃。”

    傅书琴撂下筷子，看妹妹吃完了，凑近小声道；“景将军人不错吧？我看你二人挺合得来的，你要是愿意，我跟你姐夫说，景将军那头你姐夫探个话，父母那边，我替你去说。”

    景钰为人正直，厚道，是个好夫君人选，可是，一想到高璟那副嘴脸，和他的威胁，他碰过的东西别人不能碰，傅书言郁闷，景钰是她的恩人，也是个好人，她不想给景钰带来麻烦，看着姐姐，“我不想嫁人。”怕她姐着急，又加了一句，“暂时不想，过两年再说。”

    心想，过两年高璟娶了王妃，没空理自己，能遇见合适的人就嫁了，又想起高昀，为高昀守一辈子是不能了，就像她姐说的，像她们这样的人家，怎么可能把姑娘留在家里不嫁人。

    傅书琴叹气，“姐知道你放不下高昀，你跟高昀今生已经没有可能了，就像姐当年……”说到这，傅书琴打住，“景将军这样好的人你要是错过了，姐替你可惜。”

    傅书言垂眸，低声道：“姐别误会，我现在就想医好景将军的伤，别的不想。”

    傅书琴看看妹妹，心想，妹妹到底还是忘不了高昀，想劝她别把终身大事耽误了，像二姐姐傅书毓，倏忽想起二姐傅书毓，没说出口，又是几声叹息。

    用过晚膳，英亲王高恪和景钰喝了一会茶水，闲聊朝中之事，过半个时辰后，回上房，傅书言给景钰针灸。

    傅书言照例在东屋给景钰针灸，英亲王高恪跟王妃傅书琴在西屋说话，高恪坐在炕上，给她揉捏腿，傅书琴愁眉不展，“王爷，我想得好好的，把言儿许给景将军，刚跟言儿提个话头，她就拿话把我堵回去了，多好的一门亲事，言儿她怎么想的，你说是不是还忘不了高昀？”

    高恪这两日观察，方才跟景钰闲聊，似乎景钰有那么点心思，妻妹好像没往那上面想，这就犯难了，道：“婚姻大事不能操之过急，还是等她自己愿意的好。”

    傅书琴往高恪身上靠过去，“你当初强迫我嫁了，不是也挺好的吗？我从来没后悔过嫁给你。”

    高恪心头一热，搂过妻子，“你跟言妹妹不一样，言妹妹有主见，你们亲姊妹个性不同。”

    “那王爷的意思是我不管了？我妹妹我能不操心吗？”

    高恪想想，道；“言妹妹镇日给景将军疗伤，一来二去，男女之间，没准动了心思，自然而然到一起了。”

    傅书琴摆弄他腰间丝绦上佩玉，“就依王爷说的，反正才两日，景将军在京城待上一个月，等水到渠成我再跟父母提妹妹的婚事。”

    傍晚时分，傅书言点燃灯盏，窗棂上噼里啪啦落下雨点，看眼院子里的小丫鬟往廊檐下跑，傅书言合上支摘窗，把针灸用的金针放到火上消毒，又用酒消毒穴位。

    针灸的时间短，一炷□□夫，结束了，景钰坐起身，活动一下肩，道；“姑娘一扎，肩膀比原来好多了，没感觉怎么疼。”

    傅书言同时用针灸和艾灸，针灸之法主泻，艾灸之法主补，效果比用一种强。

    傅书言看窗外的雨时缓时急，没有停歇，看外面的天漆黑，这样的雨，一下一个晚上，道；“雨下得大，景将军留宿王府，明日一早回府吧！”

    景钰看眼窗外，豆大的雨点打在窗棂上，四处飞溅，廊檐下茜素红宫灯雨雾中发着朦朦胧胧的光。

    “这场雨看样今晚不能停了，我就叨扰一晚。”

    傅书言走出门，看廊檐下雨帘，知儿和几个小丫鬟在西厢房接廊檐下流下的雨水玩。

    看见姑娘站在正房门口，看着雨地里，知儿赶紧跑过来，“姑娘等奴婢取伞。”

    傅书言道；“不用取伞了，回廊连着，淋不到雨。”

    主仆二人沿着东侧回廊，从墙门出去，又连着抄手回廊，衣裳和鞋子没沾水。

    傅书言给景钰做艾灸出了一身汗，觉得身上潮潮的，吩咐丫鬟备水，沐浴，知儿跟房中的两个王府的丫鬟备好热水，傅书言命王府两个丫鬟下去。

    知儿站在屏风后，候姑娘支使递个东西。

    傅书言靠在浴桶里，举着一枚铜镜，看颈项下两排牙印淡了，暗骂，这厮属狗的，来不来咬人，她怎么就遭他这么恨，前世他躲她，这世她躲他，纠缠两辈子，但愿下一世，别让自己再看到他，有他无我，有我无他。

    中间水凉了，傅书言招呼知儿加热水，用汗巾挡住胸，怕知儿看见牙印，心里又把高璟一顿痛骂。

    雨缠缠绵绵下了一夜，早起雨停了，天空没开晴，似乎犹有意犹未尽之感，傅书言站在廊下看院子里积水退了，心想，八成傍晚还要下雨，没下透，太阳不露脸。

    傅书言上午课照常，中午休息半个时辰，下午古琴师傅没来，南书房管事的一个女学官，跟大家说，依旧练习曲子。

    等女学官一走，修宁公主收拾书包，容华郡主和福昌县主也都收拾东西，傅书言看大家都走了，也跟着走了。

    知儿在身后提着书包，问；“姑娘不是说今日去平西候府吗？赶巧师傅没来。”

    看来老天都挺成全她，她一直惦记景老夫人，前世自己落魄，旁人恨不得躲得远远的，怕沾染上晦气，独景老夫人和景钰收留自己，替自己伸冤，不怕得罪人，这份恩情，傅书言一直宁记在心。

    傅书言先回王府，轿子刚到王府门前，看见景钰骑着马，带着随从，正好到王府门前，轿子抬入王府，景钰下马，看傅书言从轿子里钻了出来，走过去，道；“姑娘下午没上课？”

    景钰身形高大，傅书言仰脸，半真半假地道：“逃课回来的。”

    景钰讪讪的，“姑娘因为我逃课，景某心里愧疚。”

    傅书言低头掩嘴笑，“骗你的，今日师傅有事没来。”

    景钰方笑了，“姑娘若是因为我逃课，人情我可还不起。”

    两人一先一后到上院，傅书言走上台阶，门口一个大丫鬟道；“姑娘，王爷和王妃去花园里逛逛，姑娘这么早回来。”

    姐姐和姐夫不在，傅书言不好跟景钰关在一间屋里，傅书言吩咐那个丫鬟道；“到花园跟王妃就说我回来了。”

    那个丫鬟跑了，傅书言对景钰道；“将军先坐，我回房换件衣裳。”

    “姑娘请便，不用管我。”

    傅书言招呼丫鬟侍候景将军，自己回房，换衣裳是托词，避开单独跟景钰在一起。

    一会，傅书言换身衣裙回上房，高恪和傅书琴已经回来了，高恪陪着景钰在东屋里喝茶。

    看见傅书言进门，高恪站起身，对景钰道；“一会言妹妹去你府上，别耽搁了。”

    高恪出去了，傅书言道；“今日针灸停一日，只做艾灸，还是一个时辰。”

    景钰却没有像前两日褪掉衣袖，神情犹豫，傅书言催促道；“将军，现在开始吧！”

    景钰为难，咳了两声，“姑娘，你这个艾灸，我看别做了。”

    傅书言疑惑地道；“难道将军觉得做这个不管用，还是肩下旧伤疼痛严重了？”

    景钰忙解释，“不，姑娘别误会，我觉得姑娘手法很好，昨晚没怎么疼，我是觉得姑娘太辛苦了，我昨日看姑娘累得够呛，于心不忍，不然用针就行。”

    傅书言松了口气，以为自己总没做，手法退步了，原来景钰怕自己累，这人真厚道。

    道；“景将军，我总没做，手生了，想拿将军练练手，将军就赏我个面子。”

    景钰听她这么说，不好推拒。

    傅书言点燃灯盏，那厢景钰已准备好，傅书言今日做艾灸，适应了，不似昨日那么累了，不过一个时辰下来，自己手臂不会动弹了。

    傅书言捏着胳膊，按摩一会，手臂活动开，景钰整理好衣裳，默默地看着她，眼神复杂，内疚，让一个弱女子为自己吃苦受累，他于心不忍，怎奈傅书言坚持，他只好听从她的话，不辜负姑娘一片好意。

    傅书言往外走，经过屏风时，刻意朝屏风瞅了一眼，自己不由好笑，明明看见没有人，疑神疑鬼地，难道高璟能藏到屏风里面，落下病根了。

    傅书言过去跟姐姐和姐夫说去平西候府，高恪和傅书琴互相看看，意思是有门，傅书琴急忙道；“快去吧！带我像景老夫人请安，说我行动不便，不能过府看望她老人家。”

    傅书言乘轿，景钰骑马，一同去平西候府。

    天阴似要下雨，云层低，傅书言坐在小轿里发闷，半卷起轿窗帘，吹过一股风，稍凉快些。

    黄昏时分，十几匹马停在英亲王府门前，一个小厮高声叫，“荣亲王世子来了，快开门。”

    王府大门打开，一个老家人认识荣亲王世子高璟，赔笑朝马上之人道；“世子爷就来了，景将军刚走，世子爷没碰见景将军吗？”

    高璟道；“景钰什么时候走的？”

    老家人道；“也就一炷□□夫，跟七姑娘一块走的，老奴听说王妃命七姑娘去平西候府，七姑娘替王妃去给景老夫人请安。”

    老家人犹自絮叨，高璟已掉转马头，狠狠地抽了□□马匹几鞭子，他的坐骑一声嘶鸣，双蹄腾空跃起，朝官道狂奔，身后侍卫急忙打马追世子去了。

