    “安吉拉女士，如果你过来是为了讨论医术，那要让你失望了。我一天一夜未眠，又经历了一场审判，现在十分疲惫，只想回去好好睡一觉。”

    经过昨晚一夜的隔墙交流，宁修远深知眼前这个其貌不扬女孩对医术的狂热。

    所以赶紧打预防针。

    “啊？”

    安吉拉闻言脸上露出几分失望和惭愧。

    她还真是来讨教医术的！

    昨晚向阿瑟斯的讨教，令她获益匪浅，也令她大为可惜。

    ——可惜阿瑟斯一身医术就要因此失传。

    所以当她听说审判大会宣布阿瑟斯无罪之时，简直喜出望外，迫不及待赶了过来，想要一解心中迷惑，却浑然忽视了阿瑟斯的精神状况，这让她又有些内疚。

    “不好意思，打扰到你了，那我改日再来拜访你吧！”

    安吉拉满脸歉意。

    说完，她刚要转身离开，忽然又想起来什么：“对了，你对苦行医师的超凡仪式，有安排吗？”

    宁修远心中一动，试探道：“你的意思是？”

    安吉拉道：“我觉得你的医术仅仅用在教会内部是一种浪费，不如入驻教会医院吧，以后不仅能够救死扶伤，还能快速融合超凡特性，甚至让超凡力量更进一步。”

    宁修远眉梢一挑：“我可以吗？”

    安吉拉一脸肯定：“当然可以啊！如果你都不行的话，我不知道谁还有资格担任教会医师。”

    宁修远道：“我是教会的守灯人，这件事我先请示一下主教大人。”

    安吉拉笑了：“主教大人会同意的，我在教会医院等你哦，不打扰你休息了，拜拜！”

    说完，安吉拉脚步轻快离去，背影充满少女独有的青春活力，根本看不出来她是一名超凡者。

    宁修远目送安吉拉远去，眸中闪过一丝振奋。

    疾病欺诈者和苦行医师的超凡仪式十分类似，都需要通过大量行医来完成对超凡特性的融合。

    不同的是，在融合之后，再想提升超凡力量，仪式内核就发生了微妙变化。

    其中，苦行医师在于自我牺牲；疾病欺诈者在于医者名望！

    如果能进入教会医院，这对宁修远传播名望无疑十分有利。

    虽然疾病欺诈者看起来颇为鸡肋，但经历过奥兰多失控事件的宁修远，已经不敢小瞧任何一份超凡力量。

    实际上，他对疾病欺诈者也有几种猜测性使用方法，急需实验。

    如果实验验证可行，那么疾病欺诈者或许将成为一门欺诈诡术！

    ……

    ……

    与此同时，审判大会结束之后，拜伦主教也回到属于自己的办公室，开始处理教区核心事物。

    不知过了多久，办公室忽然传来敲门声。

    “请进！”

    一名身披麻衣，赤着双脚的男性神甫，走了进来。

    “主教大人，阿瑟斯昨晚所述医疗理论基本已经证实有效。”

    他颔首低眉的向拜伦主教汇报着阿瑟斯医疗理论实验结果。

    宁修远猜对了，昨晚他一直处于监视之中。

    但监视他的力量，除了常规神甫修士之外，还有一个特殊群体，一个只有主教才掌握的力量——苦修士。

    “难怪他会选择疾病欺诈者，原来本身就是医者，医术甚至远超我们，这就是我主将他送过来的根本原因吗？”

    面对这个结果，拜伦主教喃喃自语。

    苦修士默然不言。

    嗡！

    就在这时，一扇青铜大门忽然在拜伦主教身侧浮现而出。

    “咔嚓！”

    青铜大门缓缓打开一道缝隙，一只腐烂手掌捏着一封信函，小心翼翼递了出来。

    拜伦主教伸手接过，那腐烂手掌立即缩了回去，青铜大门也轰隆一声闭合，沉入大地，消失不见。

    拜伦主教接过信函，将其仔细检查一遍，确认戳着教宗私印的火漆印章完好无损之后，这才通过特定手法，将其打开。

    信函内只有一张信纸，笔力千钧的写着一句话。

    【关于奥兰多失控事件，予以阿瑟斯白色诅咒奖励！】

    白色诅咒？

    拜伦主教瞳孔微微一缩，目光在这四个字上徘徊许久，才缓缓吐了一口气。

    “通知阿瑟斯，我要见他！”

    “是！”

    赤脚苦修士低眉颔首，转身离开主教大人办公室。

    大约十分钟之后，宁修远匆匆赶来。

    “主教大人，您找我？”

    此时，宁修远眼球充血，脸色疲惫，面带三分睡意。

    天见可怜，终于卸下心里一块大石的他，在送走安吉拉之后，回到宿舍便疲惫的酣然入梦。

    不想，酣意正浓，他被灵性直觉惊醒。

    才发现一名苦修士正站在他门前，说拜伦主教大人有请，宁修远不得不撑着眼皮，匆匆赶来。

    “唔，看来我这时候请你不是时候啊？”拜伦主教笑吟吟的打趣道。

    宁修远面色一囧，不知该怎么回答。

    “这两天让你受委屈了，希望你不要心生忌恨，罗兹神甫嫉恶如仇并非针对于你！你要记住，除了异端，你如何宽恕他人，主便如何宽恕于你。”拜伦主教语重心长的训诫道。

    “是，我明白了。”宁修远颔首低眉。

    “我这次找你来，乃是关于林恩和奥兰多失控事件奖励审批下来了，这次正好一次性发放给你。”

    拜伦主教一边说，一边站了起来。

    他绕过办公桌，走到宁修远面前，手中悄然浮现出一枚胸章，将其轻轻扣在宁修远胸口。

    “这是圣庇护勋章，奖励你阻止林恩失控的功劳！这里面封印着我主光辉，虔诚信仰，能够庇护你的安全。”拜伦主教介绍道。

    宁修远轻轻抚摸胸前勋章，灵性直觉从中感受到一股难以言喻的力量！

    超凡物品？

    宁修远心中有了几分猜测。

    “好了，集中注意力，跟我念。”

    拜伦主教忽然又念起一段晦涩咒语，宁修远连忙集中精神，靠着融合疾病欺诈者超凡特性带来的思维敏捷，勉强跟着念了出来。

    这边刚刚念完，他便发现这段诡谲音节，宛如肌肉记忆一般，深深刻在他的脑海之中。

    “很好，还有一句。”

    拜伦主教点了点头，又念了一句，宁修远照做。

    “记住了，这是伊利德海姆语，我教你的两句话顺序是错的，第二句实为第一句，不要尝试吟唱，这会引发不可测后果。”

    拜伦主教语气凝重，神色严肃。

    “这段咒语，乃是旧日支配者白色蠕虫的祷词，一旦正确吟唱，将会吸引它的注意，遭到吞噬。”

    “它会将信徒身体加以改造，以适应严酷生存环境，作为饥饿之时的食物，所以我们也将这段祷词称之为：白色诅咒。”

    宁修远听到这直接被惊得瞠目结舌，这么恐怖的咒语，你就这么随便教给我了？

    不过，当拜伦主教说出下一句话时，他被惊得无力吐槽。

    这段祷词，竟然是奥兰多失控事件的奖励？

