    唐家人离开汤湖山庄后，全都坐进了奔驰商务车里。

    李凤纯见到唐若萱脸色不好，应该是因为刚才的事情，皱眉问：“女儿，到底是怎么回事，刚才到底发生了什么？”

    唐若萱不愿意多说。

    在母亲一再追问下，终于将事情解释了一遍。

    李凤纯拍案震怒：“这吃里扒外的东西，找人演戏讹我们也就算了，竟然还搞坏了你五个亿的合同。”

    唐忠强也沉着脸：“叶辰太过分了。”

    “爸，妈，算了。”唐若萱摇头。

    王轩淡淡一笑：“若萱，我跟横江地产集团的周少很熟，要不我打个电话试试？周仁辉不过是一个部门经理，不敢不听周少的话。”

    唐忠强和李凤纯两人眼前一亮：“好啊，那就麻烦贤侄了。”

    他们的心中，在意的是这五个亿的合同。

    唐若萱皱着眉头，犹豫了几秒钟，默默的点头。

    公司现在已经很艰难，这五个亿的合同是她翻身的倚仗。

    本来所有细节都谈好了，要不是叶辰横插一脚，她现在已经拿着签好的合同在开庆功宴。

    “行，那我打给周少。”

    王轩轻轻一笑。

    唐忠强与李凤纯两人也打起精神：“都别说话。”

    “嘟嘟嘟。”电话响了几秒钟，周少接听电话，王轩将唐若萱的事情，为对方解释了一遍，然后挂断电话。

    “放心吧若萱，周少已经答应我了。”王轩傲然一笑。

    “啊？真的？”唐若萱一脸惊喜。

    三分钟不到，唐若萱的手机就响了。

    电话那头的周仁辉一脸赔笑：“唐总，您有这么强大的关系，早说呀，合同的事情我同意了。”

    “什么？同意了？”

    周仁辉继续赔笑：“是的，同意了，唐总您别怪罪我就好。”

    有魏子玲这么大的靠山，周仁辉哪里敢刁难唐若萱？

    别说是他周仁辉，就算是横江集团的董事长周天豪也不敢得罪魏子玲啊。

    “好，谢谢你周总。”

    唐若萱满心欢喜的挂断电话，欣喜若狂：“太好了，周仁辉答应我的合同了。他还说我有这么强的关系，应该早拿出来的。”

    李凤纯一脸满意：“若萱，你看看，你早就应该跟王轩商量。”

    “要是早商量，你也许在家里坐着，门都不用出就能把合同签了。”

    唐忠强也点头：“这件事是要感谢王轩。”

    “王轩，谢谢你。”唐若萱心中一暖。

    “客气了若萱。”

    王轩淡淡一笑，心中却嘀咕，今天周少是怎么了？办事这么效率。

    “不愧是王贤侄啊，办事效率就是快。

    比那个废物叶辰厉害多了。”唐忠强哈哈一笑，对王轩非常满意。

    李凤纯旁敲侧击的开口：“唉，王轩才是我家若萱的良配啊！

    啧，可惜了，老爷子早早的定下亲事。”

    唐琳阴阳怪气：“是挺可惜，三妹已经结婚了。”

    “要是没结婚，我也想有一个有出息的妹夫啊。”

    “叶辰那种窝囊废，根本配不上我们唐家。”

    唐韵涂着指甲油赞同：“大姐说的对。”

    王轩的眸光微微闪烁，表现出绅士风度：“没关系，我喜欢若萱，不在乎她是什么身份，也不在乎她是否有老公。”

    “我的天呐！”

    “好痴情的男人！”

    唐琳和唐韵惊呼。

    李凤纯眼前发亮，与老公唐忠强相互看了一眼。

    如果叶辰和唐若萱离婚，王轩确实是个很好的选择。

    王轩的身世、背景、潜力，都是叶辰拍马都追不上的。王轩这种类型的人，也是他们心中的绝佳良婿。

    唐若萱眉头一皱：“王轩，我有老公的。”

    唐琳怪叫一声：“哟，有老公怎么了？又不是不能离。”

    王轩一脸深情：“若萱，我愿意等你。”

    唐若萱心中烦躁，眼前浮现叶辰的模样，接着又浮现叶辰说谎的一暮暮，还有和万茜不清不楚的男女关系，将俏脸别到窗外。

    叶辰没有离开汤湖山庄，而是被魏子玲带着，进入汤湖山庄内一个顶级的奢华包厢内。

    名贵的红木家具，价值数百万上千万的古董、字画、青花瓷器，就这样被随意的摆放在房间里，当成装饰品。

    魏子玲亲自坐下，为叶辰煮茶：“叶神医，我今天除了专程感谢您之外，还想请您帮忙治病的。”

    “治病？魏小姐身体健康，并无病症。”叶辰疑惑的看着女人。

    魏子玲嫣然一笑，将煮好的茶水给叶辰倒了一杯，香气扑鼻：“我当然没病，但是我的一个闺蜜，她爸是海外华人圈子里的十大富豪之一，资产比魏家还要强大。”

    “当年因为某些事情，远遁海外，现在在枫叶国的华人圈子十分有名。”

    “生意几乎涵盖大半个枫叶国。”

    “可是我闺蜜的这个爸爸，年事已高，就在大半年之前，身体一日不如一日，彻底病倒了。”

    “这半年以来，我闺蜜寻访了世界各地的名医，都没有什么起色。”

    “这一次她回国，就是为了寻找华夏的中医试试。”

    “刚好我爸出了事，让叶神医您给治好了，所以我想把叶神医介绍给她。”

    “不瞒叶神医您说，我这个闺蜜就在汤湖山庄，如果您愿意见她，我就叫她出来。”

    “如果您不愿意，就算了。”

    魏子玲说的非常客气。

    治或不治，主动权都在叶辰，给足叶辰面子。

    叶辰也不是不识相：“让你闺蜜过来吧，什么情况，我还是要了解一下的。”

    “好。”

    魏子玲微笑的点头，拨打了一个电话出去。

    两分钟不到，一个模特身材，染着酒红色长发的女人走进来。

    她身穿一身纪梵希女士西装，小西裤紧贴在一双美腿上，将S形的身材完全暴露在人眼前。

    脚下是大红色的高跟鞋，踩在地上发出哒哒哒的声音，有一股女王的味道。

    女人一脸高傲的表情，俯视坐在椅子里的叶辰：“你就是那个神医？害我等了这么久。”

    “我听子玲说你的医术很强？你回去准备一下吧，明天就随我去枫叶国。”

    “如果治好我爸，我给你十个亿。”

    “这里是一个亿的支票，定金！”

    女人随手拿出一个支票本，哗哗哗的写下一串数字，像是施舍一般的丢给叶辰。

