    “他有啥可不喜欢的，现在找个临时工的工作都难，要不是妹夫儿咱们哪儿知道人家卖工作啊。”

    李振国上了这么多年班，认识的人也不少，但是人家卖工作的只要是一放出风，那工作立马就没，根本轮不着他们。

    当初他还是送了好多烟酒才给老二找了个临时工的活儿，不过也只干了十个月，人家回来了，就得把工作还回去。

    “这工作得多少钱啊，我回去拿钱，咱们赶紧定下来。”说完喝了杯里的酒，竟是一刻也等不得了。

    “大哥，你着什么急，我这儿还没说完呢。”李之玉无奈只能把李振国拉下来，按在座位上。

    然后道，“这个工作人家那边要价是六百，你先别说话，这个价格我跟阿怀都觉得可以，因为人家的工作一个月的工资是三十块钱，人家要两年的工资很正常。”

    李振国听到这个工作六百块的时候，已经不想说什么了，家里这半年是存了点儿钱，但是全家也没有存六百块钱啊。

    这个岗位贵的原因李振国也知道，工资高自然贵，就连百货大楼的一个服务员要买工作的话，也得要五百块钱。

    何况这个工作的工资真是不低，要不是妹夫出面，肯定六百块钱也买不下来。

    李振国想到这儿，寻思今天晚上就回去借钱，怎么也得先把这个工作买到手里。

    他现在开车一个月的工资才四十二块钱，老二一个看仓库的轻松活儿一个月就有三十块钱，借点钱买工作，用不了一年，兄弟俩就能把钱还清。

    决定好之后，李振国也不慌了，坚定的道“小妹，明天我给你送钱过来，这个工作咱家买了。”

    “大哥，家里有这么多钱？”她记得上次李振国来给她送钱，就只有一百九十七块钱，还都是零零碎碎的。

    这半年时间，就算没了自己这个累赘，她们能攒多少钱？

    “没事儿，我今天晚上回去借点儿，总能凑上，这工作可是很紧张，更别说还这么值了，咱还是得赶紧拿下才行。”

    李之玉听着李振国的话，叹了口气，这个傻哥哥，真是不知道让她说什么好，这么困难，都没想着跟她张嘴，就怕韩家人看不起她。

    她看了一眼韩穆怀，知道她说啥都不管用，只能把韩穆怀扔出去了。

    这李家人就是太有骨气了，她真头疼。

    接受到李之玉的眼神里的意思，韩穆怀笑了，他摸了摸李之玉的发顶，用眼神安抚她，告诉她，剩下的交给他。

    韩穆怀就知道大舅哥不会这么接受他们家出钱买工作，对策他也想好了。

    “大哥，我们跟娘都商量好了的，二哥这个工作的钱我们出，你也知道，我们分家的时候分了不少钱，我转业回来也给了不少钱，买个工作还是绰绰有余的。”

    李振国一听韩穆怀的话就急了，“咋能让你们掏钱给老二买工作呢，咱娘啥都不懂，她不知道一个工作这么贵，我出去借一借，到时候跟老二一起还，很快就能还上的。”

    好不容易小妹在韩家的日子才舒心了点儿，他咋能让小妹出钱呢，这要是让亲家知道了，小妹要怎么在韩家立足啊。

