    于光光有些奇怪的看了一眼话筒，又重新拨打了一遍。

    但是这一次却没有人接听了。

    就在于光光觉得奇怪的时候，外面的办公间却传来了起此彼伏的问好声。

    “总监好”

    “刘总监好”

    ......

    下一刻，于光光的办公室大门直接被一阵风似的给打开了。

    刘克手扶着门把手，气喘吁吁的看着办公室里面的两个人。

    “怎么想的！啊！是不是.......是不是因为芒果台和东方台两家的........美食纪录片所以怕了？《人生一串》这么好的口碑........怎么能说拍就不拍了呢？”

    “你放心......台里面......哎哟，让我顺口气........台里面一定会加大力度给你宣传的”

    刘克顾不得先把气息喘匀，直接走到了徐文面前。

    于光光见状急忙从桌上端过来一杯茶给刘克。

    刘克接过茶一饮而尽。

    徐文平静的说道。

    “我不是怕了，而是我想要向行业重新定义什么叫美食纪录片，不要以为看了我的《人生一串》就自以为摸透了，我也不想和一群模仿着去竞争，而是想要做开拓者......”

    “噗！！！”

    徐文的话还没有说完，刘克口中的茶水就憋不住，喷了徐文一头。

    刘克擦了擦嘴，连忙用衣袖擦去徐文脸上的水渍，一脸歉意道。

    “不好意思，你刚才的话太好笑了，我有点憋不住了”

    徐文：......

    这个世界怎么了？已经不流行中年热血了吗？

    “徐文啊，你是年轻人，我知道你想要标新立异的，但是呢有时候你要认清现实，《人生一串》成绩这么好，你不去延续，又要重新打造一个美食纪录片，这不是很浪费时间吗？”

    “我可以明确的告诉你，要是你新的美食纪录片没有水花，台里面会直接把《人生一串2》换导演拍的，你能接受这个结果吗？”

    “如果可以，那么好！我同意你去拍这个新的美食纪录片！”

    刘克静静的看着徐文。

    此刻办公室内的于光光和刘克都是静静的看着徐文，等待着他的回答。

    他们都是希望徐文能够迷途知返，不要浪费了之前《人生一串》积攒起来的口碑。

    办公间。

    于光光三人在办公室内的谈话也是被外面大办公间内的同事听的一清二楚。

    此刻整个办公间寂静无声，都在等着徐文的回答。

    没有人敲击键盘，也没有人说话。

    刘柯双手合十，心中祈祷。

    “千万不要答应千万不要答应”

    下一秒，清晰的三个字从于光光的办公室里面传了出来。

    “能接受！”

    几乎是同一时间，整个办公间立马炸开了锅。

    “天呐！徐导演真的不拍《人生2》了！”

    “徐导演怎么想的啊！”

    “我去！这下整个电视台怕是要彻底翻天！”

    “前脚拿到收视第一，后脚说不拍了，我都怀疑徐导演是不是疯了！”

    “我感觉我自己就先要疯了！”

    ......

    整个办公间议论纷纷，已经没有人能够安心工作了。

    每个人言语中都在表达着对徐文不拍《人生2》的反对！

    对于纪录片组的人来，天塌了有两种象征。

    一是纪录片组解散了，二是《人生一串》没了。

    《人生一串》种种记录是他们加入纪录片组这么多年来都没有见过的。

    这么好的收视，几乎没有人会觉得《人生一串》第二季要没了。

    不知道多少人想发设法要《人生一串2》的项目组呢。

    现在不拍了？这不是闹呢！

    当然也有极个别不一样。

    朱梁努力抑制上扬的嘴角，心中一阵胡思乱想。

    徐文不拍《人生2》那是不是意味着将会有位导演接替他？

    那整个纪录片组必然只有我能够接替了啊！

    ......

    什么地方八卦最瞒不住？

    必然是单位！

    纪录片组前脚知道了这个消息，得益于微信的传播，后脚整个电视台都知道了。

    综艺组

    “害，芒果台这一次直接抄袭我们的节目，真是太不要脸了”

    周斯曼正坐在办公桌上跟同事说着芒果台最新公布的美食纪录片的事情。

    连普通观众都看得出来是抄袭，对于他们这样的电视人来说，那正是藏不住的。

    “可不是嘛，不过我完全不担心，《人生一串》的成绩和口碑有目共睹的，听说台里面要投资200多万拍摄《人生2》呢”

    同事笑呵呵的说道。

    周斯曼点了点头。

    “我跟你一样的看法，这一次台里面下定决心捧《人生2》，《人生2》肯定......”

    “我去！大新闻！徐文不拍《人生2》了！”

    一个同事看着手机中刚收到的短信，“蹭”的一声站了起来。

    周斯曼一听立马笑了。

    “不可能，《人生》成绩这么好他为啥不拍，肯定是恶作剧。”

    刚说完，下一秒整个办公间都收到了此起彼伏的消息提示音

    “天呐！是真的，我也收到消息”

    “是的，纪录片现在都知道”

    “总监都去纪录片组了”

    “这下要翻天！”

    ......

    一时间整个综艺组都是在议论这件事情。

    啥？！

    真不拍了？！

    周斯曼目瞪口呆的看着这一幕，有些不敢相信。

    ......

    电视剧部门

    “宋导演没关系，这一周《人生》已经播完了，你下一周又会重回前三的，不用再进医院。”

    同事们安慰着刚从医院回来的宋舟。

    宋舟心中无语。

    她都不知道说过多少遍了，她真不是被收视成绩给气到住院的。

    但是显然这群制杖同事，没几个人相信。

    视线落到手中的收视表，宋舟深吸了一口气。

    “不得不说，徐文还是很牛批的，在《爱在蜗居》和《土星情报局》双重夹击之下，还能够拿到收视第一！”

    “是啊，我们都在议论这件事呢，估计等到《人生2》出来了，它会从开播一直拿收视第一到收官！”

    一旁的同事笑着说道。

    宋舟点了点头正打算说话。

    “大新闻！！徐文不拍《人生2》了！”

    突然办公室响起了一声惊呼，紧接着便是更多的惊呼。

    “我去！真的哎！我也收到了”

    “啧啧，这个消息怕是要爆炸了！”

    ......

    紧接着宋舟手机也响了。

    看着手机里面疯传的信息。

    宋舟哑口无言，脑中闪过了一句话。

    神马TM的叫惊喜！

