    要不是亲眼所见，打死他都不能相信会有这种事。

    这个气质优雅的大美人，不仅这么年轻就有女儿了，而且，车技还这么惊人！

    爸爸们都被她远远甩在了身后。

    而且，最终真的打破了职业车手留下的记录！

    不仅是工作人员，其他车手们也都陆续抵达了重点，他们全都围了上来。

    每个人脸上都是又震惊又崇拜的表情。

    “这位妈妈，你也太厉害了吧！刚才听你收要赢最大的熊给女儿，我们还以为你是吹牛呢，没想到你真的做到了！”

    “真的太强了！我以后再也不敢看不起女司机了！”

    “难怪刚才你老公要开车，你不让他上，非要亲自来，你的车技肯定比你老公厉害了多了，他平时压力很大吧？”

    “压力大怕什么？有这么漂亮又厉害的太太，还有这么可爱的女儿，这男人上辈子拯救了全世界吧？”

    洛晨曦被众人围着夸，都有点脸红了。

    她清了清喉咙，“咳咳，那个……我破了记录，是不是能拿到奖品了？”

    小团子的眼睛一直盯着那只熊呢！

    工作人员忙道：“对对，我这就带你们过去领奖。”

    洛晨曦点点头。

    牵着小团子的手，转身跟上。

    半路上，忽然一道大力传来，她的纤腰被一条强健有力的手臂揽着，朝后一拉，把她拽到了一边。

    洛晨曦瞬间撞进了一个熟悉的怀抱。

    她心里咯噔一下，暗叫糟糕。

    一抬头，看到穆亦辰黑着一张脸，她立即露出讨好的笑容，“亲爱哒，我是不是很厉害？给糖糖赢了这么~~~大一个熊！”

    “厉害？！呵呵，确实厉害，我都要被你气死了！”

    穆亦辰居高临下，冷冷地睨着她，薄唇微掀。

    天知道，刚才看到这笨女人以那种极限速度飞驰在赛道上，他吓得心跳都快停止了！

    这么快的车速之下，技术稍有不过关，都有可能造成事故。

    就算是在有安全措施的游乐场，也有可能受伤。

    洛晨曦被他一瞪，有点不服气，挺了挺胸，反驳道：“你……你气什么？我不过是带糖糖玩一个游乐项目而已！你不是也想玩吗？我为什么不能玩？！”

    “因为……我是你的男人！”穆亦辰咬牙。

    洛晨曦怒：“你这是性别歧视！你看我车技多好，都打破了园区记录了！”

    “你还敢顶嘴？我是不是又得教教你家规了？！”

    穆亦辰反驳不了，眯了眯眼睛，视线从她娇艳的红唇上扫过。

    那威胁的眼神，让洛晨曦察觉到了危险，下意识地往后缩。

    “穆……咳咳，你想干嘛？我可警告你，这里这么多人，你不要欺负人……”

    大庭广众之下，他还想教什么……家规？！

    一听就觉得没什么好事……

    “这怎么是欺负你呢？”穆亦辰的嗓音陡然变得低沉。

    揽在小女人腰间的手臂陡然收紧，两人越凑越近……

    “粑粑走开！粑粑好凶！不许欺负大姐姐！！”

    小团子突然跳了出来，用力朝穆亦辰腿上踹了一脚。

    “我去！！”

    穆亦辰脸色一变。

    忘记小捣蛋鬼还在身边了。