    “好了，有你这句话，一切都够了。”项南点了点头，随后把写有歌词的纸递给她，“私下里记熟，然后把纸浸水泡烂，不要让其他人看到。

    注意这几天，自己在本子上写写画画，伪造一些创作过的痕迹。过两天我再找你谈，你先回去吧。”

    “哦。”小萍失神的点了点头。

    她现在感觉自己云里雾里，脑袋晕乎乎的，一切都感觉那么的不真实。

    她都不知道自己是怎么回到宿舍的，直到第二天醒来，她从内兜里摸到了那张纸条，才知道昨晚自己不是在做梦。

    “原来这一切都是真的，原来他是真的喜欢我！”她惊喜万分的道。一瞬间，被极大地幸福给包围住了。

    从小到大，她都没有如今天这般开心。

    “小萍，一个人偷偷笑什么呢？”萧穗子见她一个人愣在那里傻笑，忍不住好奇地问道。

    “没事，没事。”小萍腾得脸一红，连忙摆手道。

    这件事是她和项南的秘密，她绝对不会告诉任何人的。

    萧穗子眨了眨眼睛。

    直觉告诉她，小萍肯定有事瞒着她。

    不过，她想了想，还是没再追问，毕竟每个人都有每个人的秘密。

    她也有无法言说，无人倾诉的秘密。既然如此，何必再打听别人的秘密呢。

    “没事就快点吧，还等着集合呢。”萧穗子催了催她道。

    “嗯。”小萍点点头，马上穿好衣服，下楼集合。

    ……

    一到操场，她一眼就锁定了队伍中的项南，让她又是脸一红，心慌得不行，连路都不会走了。

    “何小萍，你干嘛呢，赶快入列！”分队长见她磨磨唧唧、犹犹豫豫的样子，忍不住呵斥道。

    何小萍尴尬不已，连忙小跑着进了队列。

    入列之后，她又偷偷撇了项南一眼，却见他笔挺的站在队列里，目不斜视，似乎根本没有在意她。

    这又让她不禁一愣，“怎么回事，他是喜欢我，还是不喜欢我？我是不是搞错了？”

    不过，还没等她想明白呢，文工团就开始队列训练。

    小萍心里有事儿，训练错了好几回，被队长特地点名批评。

    “何小萍，你也不是第一天入伍了，左转、右转你还分不清，你脑子里到底在想什么？”队长呵斥道。

    “嘻嘻”、“呵呵”、“噗嗤”

    队列中有人轻笑。

    小萍尴尬的脸通红，感觉有些无地自容。

    被训斥、被嘲笑，还是其次。关键是在项南面前丢丑，让她真的感觉太丢脸了。

    ……

    早操结束之后，整理内务，洗漱吃饭、刷洗饭盆。

    期间小萍多次遇到项南，可是他都没有理她，甚至看都没看她一眼，让她心里不禁越发疑惑。

    他到底喜不喜欢自己，还是昨晚，根本就是自己的幻觉？！

    小萍心中的疑问，一直到吃晚饭后，她和项南在水池偶遇，才得到解答。

    “小萍，你怎么一天都魂不守舍的？”项南低声问道。

    小萍眨了眨眼睛，无语的看向项南，自己这么患得患失，失魂落魄的，还不都是因为你嘛。

    “刘同志，昨天晚上的事……到底是不是真的？”她鼓足勇气问道。

    “当然是真的。”项南点点头道。

    “那今天你又这么对我……”小萍有些不明白。如果是真心喜欢的两人，不应该是走到哪里，都只看到对方的身影么？

    “咱们要低调，要保密啊。”项南解释道，“现在追求我的女兵那么多，如果被她们知道，我喜欢的人是你，你觉得她们会爱屋及乌，还是会恼羞成怒，恨你不死？

    到时候，你若被大家孤立，被欺负，我又帮不到你，只能任你挨欺负，我又如何能忍心？所以这件事必须保密，必须低调。

    你心里有我，我心里有你，只有我们两人知道这件事就好，其他人就不要再告诉了。”

    “嗯。”听完项南的解释，小萍茅塞顿开，继而心情豁然开朗。

    她一直不太自信，纠结于项南是否真的喜欢她，所以患得患失，进退失据。

    现在知道他是故意在人前疏远自己，只是为了保护自己不被欺负，让她真是既感动又惭愧。项南为她考虑这么多，她却还怀疑人家，真的是太不应该了。

    “对了，我教给你的小诗记熟了没有。”项南又提醒道，“记住，在本子上抄几遍、改几遍，装作是你自己写得。”

    “我知道。”小萍点了点头。

    造假嘛，她不是不会。她曾经把妈妈的一件红毛衣，拆散之后，又染黑了，给自己织了一件黑毛衣。

    ……

    两天之后，小萍把“自己”写得一首小诗，交给了文工团负责板报的萧穗子。

    “穗子，你觉得我这首小诗写的怎么样？”她一副紧张的样子道。

    “你写诗？！”萧穗子有些意外。

    小萍才初中毕业，就会写诗了？真让人意想不到。

    “什么，小萍，你也会写诗?”郝淑雯一听，也立刻凑了过来，“我瞅瞅，写得怎么样？”

    她说话嗓门高，被她这么一喊，宿舍的人都围拢了过来。一起翘着脖子，像大白鹅一样。

    “边疆的泉水清又纯

    边疆的歌儿暖人心

    清清泉水流不尽

    声声赞歌唱亲人

    ……

    浩浩林海根相连

    军民联防一条心

    一条心儿保边疆

    锦绣河山万年春”

    郝淑雯朗声念道。

    她是报幕员，嗓子又脆又亮。这首小诗也让她念得抑扬顿挫，满含深情。

    “哟，这诗写得不错呀。”念完之后，郝淑雯惊讶的道。

    她最开始还小瞧了小萍。认为她一个毫无背景，初中毕业的小姑娘，还能写出什么像样的诗。

    却不想，现实还真是挺打脸的。

    小萍写得这首诗，虽然有点打油诗的味道，但是的的确确是一首诗。

    “不错，不错，小萍你也长出息了呀！”

    “哎呦，咱们文工团又出一位才女了！”

    “好啊，穗子，你这才女之名，要被小萍抢走了。”

    大家都一阵起哄道。

    “小萍，你这首诗写得还真不错。”萧穗子没理某些人的挑拨，笑着向何小萍道，“好，我帮你登在板报上。”

    “谢谢穗子。”小萍一听，开心的道。

