    沈烟本来是想拎起来衬衣看看怎么样了，结果被时慕寒突然这么一声大吼，直接吓了一大跳，手上的衬衣直接掉进了浴缸。

    “我干嘛？我在洗你的衬衣呀，不是你说的，让我替你洗衬衣，你走路难道没有声音的吗？这么吓人！”沈烟一脸无辜的看着他说，最后还特意这么生气的吼了他一句。

    本来就是时慕寒喊她洗衣服的，现在却还要问她在做什么，这个男人就是自相矛盾。

    “沈烟，你这叫洗衣服吗？你会不会洗！”时慕寒一把捞起掉水里要面的衬衣，已经不成样子了。

    这是沈薇送他的最后一件衬衣，弄坏了那就没有了。

    “我本来不会洗，我又不是佣人哪里会洗衣服，是你非得要让我洗的。”沈烟还生气的看着他。

    事实上就是时慕寒自己主动找的事情，要不是让她来洗，哪里会有这么多的破烂事，她多想给他洗衣服一样。

    “沈烟，你知不知道，这衬衣是薇薇送给我的最后一件衬衣。”时慕寒冷着脸质问她，额头的青筋都要冒出来了，沈烟是知道他现在是真的很生气很生气的，但又不想多说什么。

    她就是知道这件衬衣是沈薇送给他的，才故意这么弄的，但现在看到他怒火这么大，沈烟多少有些心虚来的。

    “时慕寒，我……沈薇应该还送了你其它的衣服，又不是只有这一件吧。”沈烟是有些心虚不安的，毕竟她不是真的那么坏，想要惹得时慕寒这么暴跳如雷的。

    沈薇对时慕寒来讲，还是那么的重要，哪怕人死了，她留下来的东西对他来讲，依然很重要。

    想到这里，沈烟的心里面直接沉了又沉。

    “沈烟，这是薇薇送我的最后一件衬衣，以后没有了，你说意义有多重要？”时慕寒一脸凶像的瞪着沈烟，语气格外的不好，甚至有些想直接把她怎么样，

    “既然知道这么重要，为什么还非得要让我来洗，你就不该让我碰她的东西！你以为我多想碰她的东西吗？她的东西，就是丢垃圾桶，我也不想碰一下！”沈烟也是生气的，甚至比他还要生气。

    这个男人凭什么用这样子的语气来对她，她是有些故意要弄坏这衣服，那是因为她知道这是沈薇的东西。

    时慕寒既然这么喜欢这么珍惜沈薇送的东西，就不该让她碰的！

    “沈烟，你说什么，你知道你在说什么？”时慕寒眼睛里面一片腥红，狠狠的瞪着沈烟，一副要将她活剥生吞一样。

    时慕寒越是这样子，沈烟就越是明白，沈薇在他心中的地位根深蒂固了，这不是她能代替的，哪怕就是沈薇死了，依然是地位不动。

    沈烟的心一沉，越沉越低。

    “时慕寒，我当然知道我在说什么，我再说一次，沈薇的东西在我眼里面就是垃圾，她的东西我不会碰，她不要的东西我更不想碰，就像你一样！”沈烟恶狠狠的说着，有些口不择言了。

    她并不想拿时慕寒和垃圾作比较的，但是，人在极度愤怒的情况之下，什么话都能说得出口来的。

    反正说出来的话泼出去的水，沈烟也不想解释什么。

    “沈烟，我在你眼里，原来是这样吗？”时慕寒直接冷笑了起来，居然说他是沈薇不要的垃圾，沈烟是有胆子。

    沈烟看到他这样子，反而是有些发瘆，时慕寒最可怕的不是他黑脸冷眸，面是这种似笑非笑的冷笑才是最可怕的。

    这样子的时慕寒是真的惹不得，下一秒就会把人生吞了的。

    “我……”沈烟想说什么，可是喉咙里面就像卡了什么一样的说不出话来。

    时慕寒什么也没有说，直接拎着那件泡的乱七八糟的衬衣走了，带着一身的寒气，他真的怕自己多呆一秒就会把沈烟撕了，这个女人简直就是一只亮爪的野猫，太让他难受了。

    沈烟听到房门呯的一声巨响关起来，然后心情极为复杂的站在原地，她本来还以为时慕寒被她惹急了，直接上手揍她的，结果什么也没做也没有说，直接拎着那件衫衣走了。

    沈薇的东西对他来讲就那么重要，或者说沈薇对他才是最重要的。

    沈薇的东西他不会让自己碰的，大概那时候一时忘记了这衣服是沈薇买的，才会给她洗的，然后让她故意弄成那样。

    沈烟站在原地想了一会，然后生气的把他其它的衣服全一把塞进垃圾桶。

    回到房间之后坐在沙发上面，拿着桌上一堆香辣刺激的东西塞进嘴巴里面，冷的冷，味混杂起来的混杂起来，所以不是那么好吃，一边想着时慕寒的态度发着狠，一边用力的咬着串子，恨不得把时慕寒当成肉串来嚼。

    凌晨的时候，沈烟肚子疼的醒过来，然后直接打车去了医院。

    沈烟在急诊处检查，结果还是很良好的，情况不是很严重，就是吃太香的东西，吃的又急又多，肠胃炎再犯。

    柳晔从帝星苑过来，早上是他的班，索性就直接开车到了医院，路过急诊的时候，看到了坐在走廊长椅上面的沈烟。

    觉得太意外了，还以为自己是看花眼了。

    “小烟，你怎么在急诊这里？”柳晔直接问她。

    沈烟已经检查完了，手上拿着一盒药，准备坐到天亮再去吃早餐，听到有人叫自己，抬头看到走过来的柳晔，同样有些惊讶。

    “柳医生，你今天值班吗？我就是犯了肠炎，不严重，已经拿了药了。”沈烟特意笑了一下，不想让柳晔担心。

    看到柳晔没有穿白袍，一身轻松的便装，脸上还有些急切的情绪在，应该是刚从外面回来。

    这么早过来上早班也太早了一点，没有哪一个早班需要五点过来的。

    “怎么就犯肠炎了？”柳晔有些担心的问她。

    “老毛病，不是什么严重的病，没什么事情，柳医生不用担心。”沈烟安慰着他。

    “我刚从帝星苑过来。”柳晔平静的说着。

    一听到帝星苑三个字，沈烟的心头莫名的揪了一下，除了时慕寒有什么情况需要柳晔过去的话，应该没有别人了。

    “帝星苑？时慕寒怎么了吗？”沈烟故意摆出一副漠不关心的样子问。

