    在国奥训练场上不到半个月又见到了沈祥福，自然不用怎么寒暄，不过老沈到是好奇的看着王艾“你这拿的什么？”

    　　王艾这才发现，在机场被球迷送的小盒子还在手里捏着呢，刚才一路上和曾诚聊天都没注意，这是一个方方正正的小木盒子，上边有奇怪的纹路，外边用彩带还精心的扎了个漂亮的结。

    　　“球迷送的，不知道什么。”王艾一边说着，一边随手拉开彩带，翻开小盒。

    　　“呦！戒指？”老沈来了好奇心，探头过来“跟你求婚呢？”

    　　王艾哭笑不得“我不知道，我真不知道，是个女球迷不假，但什么样子我都没看清，再说这也不像求婚戒指啊，连石头都没镶，就是个铜箍吧？诶，好像还有字儿呢？”

    　　在戒指的内侧，亮亮的一排花体字母，王艾于是抬头对着阳光的方向仔细看，看了半天不认识。正这时主动凑过来的赵旭日、张耀坤等人也发现了他手里这个还拴着细细的银链子的小戒指。

    　　“老大你不知道？”赵旭日大惊小怪“这是至尊魔戒啊！你戴上戴上，隐个身给我看看。”

    　　“哦！”王艾点点头，去年最后一部上映完毕，在中国轰动不小，投资方也推出了许多电影的周边产品，这魔戒当然是核心的核心了，听说还不便宜。

    　　王艾把戒指给队友们玩了一会，才随便指了指赵丹，让他保存。队友们聊了一会儿又回去训练了，由于王艾这段时间舟车劳顿的厉害，沈祥福也没有马上让王艾随队训练，两人一边走一边聊。

    　　王艾冲场边努了努嘴“那些都什么人？”

    　　老沈回头，见两个中年人正在场边穿着运动服慢跑，随口答道“协调员。”

    　　“什么？协调员？我们国奥的？干啥的啊？”

    　　“协调一些事儿，比赛啊什么的，反正你不用管。”

    　　王艾点点头就没再多问，转而问起了比赛准备的情况，老沈也不避讳“上次韩国队的情报工作做的很准，事后我们请人买了不少韩国体育报纸，有的就揭露说韩国国奥里有一个十五人的团队，专门给我们每个队员都做了档案，不仅有身高体重出生地这些，还有个人的技术特点。回来后我们也赶紧做了一些，现在这一课算是补上了。另外，上次你回去之后，我们队里搞起了新老队员结对子活动，效果看起来还不错。其实都是年轻人，没什么了不得的矛盾。咱国奥这成员也基本固定了的，该是什么就是什么，该多大本事就是多长比赛时间，这个他们心里都有数，说开了就好了。”

    　　见老沈都有了对策，王艾就没再说什么，至于比赛怎么组织、怎么设计，王艾就不懂了，这方面老沈是专业的，听他的安排就好。

    　　午饭过后，王艾随队参加了训练。

    　　此后两天，武汉的气氛越来越火热，国内媒体上关于王艾声讨德科的热乎劲也过去了，还暂时放下了郝海东和李玮锋转会的传闻，开始集中精力的报道国奥的这场生死之战。

    　　虽说此前的比赛中，国奥是全胜的战绩。但这并不是高枕无忧了，因为韩国也是三胜一负，与中国仅差一个胜场。虽说接下来各自还有一场比赛，但中国的对手是马来西亚，韩国的对手是伊朗。看起来韩国的压力更大一些，但伊朗已经输了两场，基本上失去了出线的希望，很难给韩国创造多大的压力。因此，双方的最后一场很可能都是胜场。

    　　那么，这一场在武汉的比赛就成为了关键了。中国赢了那就直接出线，哪怕是平了也是希望大增，但要是输了可就不好说了，到时候中韩双方比拼净胜球的话，马来西亚不见得配合中国，而伊朗却没准配合韩国。总之，不确定性大增。

    　　而对于韩国队来说，这场比赛必须赢了中国队才有出线的希望，是真正的生死之战。更关键的是，相比中国人薄弱的参加奥运会的历史，韩国队已经连续参加三届奥运会了。而一旦这一届没进去，包括主教练金镐坤在内，全队都将成为韩国舆论场上的“罪人”。这种压力，远比中国队所背负的更沉重。

    　　韩国足球名宿车范根就公开对本国国奥喊话“26年前我创造了中国足球的恐韩症，今天我希望我的学生们能够给中国队延续恐韩症，不要被第一场的失利吓倒，中国队没什么了不起。”

    　　当然，对于韩国记者提出的怎么对付王艾的问题，车范根出言谨慎，夸赞王艾是他见过的最出色的的亚洲年轻球员，但年龄还小，相信韩国国奥已经找到了对付他的办法。

    　　至于具体是什么办法，没人说的清，比赛没开始，也没人知道。

    　　王艾到是没受这些舆论的影响，武汉体育中心也早已经被中国的安保人员团团保卫，国奥训练的时候连记者都不放进去，老沈也是发了狠，这一次绝对叫你猜不着！

    　　五月一日国际劳动节，武汉城里到处都是挥舞着国旗的球迷队伍，在国奥最后一次训练课离开体育中心后，球迷们就潮水般的涌入，这时候才下午三点，距离比赛开始还有四个半小时！而在体育场之外，还有大批没有买到票的球迷存着一线希望寻找黄牛的踪迹。

    　　另外，这场比赛也在全国几乎所有的城市广场的大屏幕上同步放送，能够吸引到多少观众根本无法统计。重新上演了三年前国家队冲击韩日世界杯的一幕。

    　　国奥的连胜战绩，包括干脆利索的击败韩国，两胜伊朗，大胜马来西亚，以及队中的王艾、曲波、宗磊等海外球员的全部参战，彻底点燃了中国球迷的热情。就连当天晚上的新闻联播也对这场比赛做了预告。

    　　晚上19点30分，双方在喧闹的武汉体育中心一同入场，决定81国奥是否能够登上中国奥运军团的末班车的一战，来临了。

