    事情的发展有些出乎意料，大统领并没有其他的要求，也并没有在对王笙花做什么，而是很老实本分的待在了车辆的后座上。他和公司的精英干部坐在一起，显得有种别样的违和感。

    只不过，在车上多了一个人后，整辆车的气氛就不一样了。

    王笙花心中被大统领的能力给搞怕了，这人动不动就附身，谁受得了啊。而且，她也有些担心，现在队伍的成分越来越复杂，她也不知道之后的行程，会不会出现意外。

    变数太多，让她觉得不安全。

    白羽则是专心坐在副驾驶上面，记录着周围的景色。他在想大统领之前附身在王笙花身上后，会不会知道了不该知道的事情，所以才会如此安静爽快的合作。

    不管怎么样。

    在找到纯白公社后，这人是不能留了。对方也不一定真的知道纯白公社，说不定就是在王笙花的记忆中得知了纯白公社这个名字，所以才说出来，好暂时保住性命。

    而苍鹰，正在上下打量大统领，似乎对他的死而复生，感到十分的惊讶且不能理解。

    车上四个人，每个人都有自己的心思，故而车上除了引擎的轰鸣声外，并没有其他的声音，安静得可怕。

    白羽他们之前的铁皮吉普，被野火抵抗军的无差别轰炸给炸成了一团废铁，现在他们坐的车，是野火改装过的战斗装甲车，拥有极高的防御力，甚至连窗户上面，都焊上了铁栏，确保一般的子弹无法通过。

    而其动力也极其强劲，不管是泥地还是山地，都能畅通无阻。

    “等一下，我看看地图。”

    车辆行至一条十字路口后，大统领叫停了正在纠结向那条路前进的王笙花，从怀里拿出了一张折叠地图，缓缓在膝盖上展开，上面有许多标注，显然都是这些年抵抗军们收集的情报。

    “沿着这条路直走，前面两百公里左右，有一个叫做黑刀湾的城镇，里面有好几千常住人口，是方圆几百里最大的城镇聚集地和地下黑市，废土上来往的宝藏猎人、游荡者、拾荒人，都喜欢在哪儿聚集。

    我们到了那里之后，可以补给一次，然后继续向北走。”

    大统领指着地图道。

    白羽接过地图，的确看到了黑刀湾，但是他浏览了地图上面，也并没有发现“纯白公社”四个字。他收起地图，盯着大统领：“纯白公社在北边？”

    “是的。”大统领点头道。

    “你最好祈求我们能在北边找到，否则的话，不管你是什么样的状态，我都会让你彻底消失。”白羽淡淡说道，没有任何威胁的意思。

    大统领点点头，语气确定：“黑水湾的老大，他曾经参于过纯白公社的一次会议，如果他都不知道，那我也不确定纯白公社在哪里。”

    “这样啊……”白羽若有所思的点点头。

    不过大统领马上补充道：“黑水湾的老大是我生意上的伙伴，如果没有我，你们见不到他的。而黑水湾里面常住着几千人，想要硬来，你们可能会得不偿失。”

    白羽笑了笑：“你说这些干什么。我又不是什么恶魔，怎么可能对你下手。好了，开车吧。”

    确定了目的地之后，装甲车便朝着黑水湾的方向，一路急行。

    两百多公里说近不近，说远也不远，在全速前进的情况下，只花了四个小时，众人便进入了黑水湾的地盘。像这种大型势力，都是有地盘划分的，不仅仅只是城镇那一块，周边区域，也会被归纳入他们的势力范围。

    像在平常的时候，这种区域边缘，都会有黑水湾的人看守。

    但是白羽他们到来，路障旁边的亭子里却空无一人，这让大统领有些许疑惑。

    随着车辆不断前进，大统领心中的疑惑越来越浓。

    这黑水镇静悄悄的，不像他之前来的时候那样热闹，反而有股沉闷而压抑的气氛，就像是暴风雨前，雷电将要降临的一般。

    “你确定这里是个大聚集地？”白羽转身问道。

    大统领点点头，语气十分肯定：“这里就是黑水湾，以前方圆几百里内，最大的贸易市场。就连公司都不会轻易过来招惹他们，眼下这个情况，我也不知道为什么。”

    似乎察觉到大统领并没有说谎。

    白羽思索了一会，还是决定进去看看，来都来了，不可能就这样算了。这里有纯白公社的线索，他不会就这样放弃。

    四人开车继续前进，很快在视野的前方，便出现了一大片建筑群。煤油灯光以及各种稀奇古怪的照明设备挂在路边，为整个建筑群提供了为数不多的光亮。

    但是，和大统领之前来的景象不同。那个时候他来黑水湾，这里基本上每间屋子都是亮着的，里面或是赌场，或是各种经营皮肉生意的场所，极为繁荣，和现在的冷清模样，呈现出两个极端。

    “小心一点，我也不知道出现什么情况了，但以前不是这个样子。”大统领声音沉重。

    四人没有走多久，一名提着提灯的男人便发现了他们。

    男人身后还跟着一群手持枪械的队伍，显然是黑水湾的巡逻队。

    “你们是从哪儿来的！站住，不准动，全部给我停在原地，不然开枪了！”

    男人大声叫喊道。

    白羽四人停了下来，而大统领此刻走出队伍，“混蛋，瘸腿三，你不认识我了？”

    听到这声音。

    拿着提灯的男人这才靠近。

    他身体左右肩膀高矮不一，有一定的倾斜程度，右腿有明显的残疾。除了这个外其他到没有什么特别让人记忆深刻的特点。

    瘸腿三看清楚了大统领的模样，眼中的警备少了一些：“原来是野火抵抗军的头，怎么，又要来找我们老大买武器？我给你说，最近我们这里不做生意，老大估计也没空管你。”

    野火在抵抗军组织中，也是有头有脸的人物，没想到在这儿，连最基本的尊重都得不到，可见黑水湾和野火两者的实力差距有多明显。

