    【绿·海盐冰淇淋：海盐风味的咸冰淇淋，口感独特，味道新奇。食用后能获得1小时智力+10，魅力+10】

    【绿·清新的·薄荷冰淇淋：口味清爽透彻的冰淇淋，是夏日里最佳的甜品。食用后能获得2小时速度+20，魅力+15，幸运+5的临时增益效果。】

    【绿·香甜的·鲜花冰淇淋：带着少女梦幻的冰淇淋，是甜甜的鲜花味道。食用后能获得2小时魅力+20，幸运+20的临时增益效果。】

    【绿·莓果冰淇淋：甜中带酸的水果口味冰淇淋，拥有极具风味的口感。食用后能获得1小时魅力+10的临时增益效果，并在1小时内略微提升对毒抗性。】

    四种不同口味的冰淇淋，最终呈现出四种不一样的属性，适合用在不同的战斗场合与不一样的职业身上。“魅力”这项属性看着似乎无用，但在战斗中，它会影响到自身的命中率和被野怪点名的概率，在战斗中，是个非常玄学的属性，所以不论哪种职业都会尽可能地在战斗前堆高魅力和幸运属性——该研究也是来自于详尽列举各项数值计算的藏往大佬。

    叶陵依稀记得在藏往的帖子出来以前，所有的玩家在战斗时都只是依靠玄学感觉去搭配身上装备的属性。藏往的帖子就仿佛是一盏指路明灯，为玩家们指明了属性搭配的方向。在藏往的帖子被刷成热门以后，论坛中才逐渐有了越来越多的数据研究分析贴，可谓是引领了一波数据党的风潮。

    在制作薄荷冰淇淋的时候，其中一盆还出现了闪光——真的是肉眼可见的闪光，将品质提升成了蓝色。

    【蓝·清新的·薄荷冰淇淋：口味清爽透彻的冰淇淋，是夏日里最佳的甜品。食用后获得2小时速度+40，魅力+20，幸运+10的临时增益效果，并在2小时内提升攻速3%。】

    叶陵只看了一眼，就果断将这盒蓝色品质的冰淇淋塞进了自己的储物空间里。

    而剩余的那些绿色品质的冰淇淋，叶陵犹豫了一下，最后只在杯子中装入了海盐冰淇淋和莓果冰淇淋两种口味的冰淇淋球。剩下的薄荷冰淇淋与鲜花冰淇淋都被他放了起来，不打算送到外面去。

    反正那三个NPC不过是借他的场地来为玩家们演一场戏而已，也不是真的来吃东西，他没收场地费就已经是给葛林面子了。至于吃的嘛，他们不配……

    将冰淇淋球摆好以后，叶陵又顺手在冰淇淋球上插了一小把薄荷叶权当装饰。现在的叶陵已经不仅只关注食物的味道，还在朝着色香味俱全的方向全面发展了。

    只不过，弗雷格拉似乎完全对此没有感觉。他自己拿了碗四种口味混合的冰淇淋，躲在角落里吃得欢畅，这时都差不多已经吃完了，正在小口小口异常珍惜地吃着碗里最后一点冰淇淋。

    叶陵看到他那个小心翼翼的样子就觉得好笑，冲弗雷格拉喊了一声，“桌上还有冰淇淋，你要是没吃够，就再去自己弄一些。”

    弗雷格拉脸蛋儿红红的，点了点头，又摇了摇头，超级小声地回了一句，“够了够了。这么珍贵的东西，不能吃太多。”

    叶陵：“……行吧。”

    其实原材料倒没多珍贵，但想来弗雷格拉是对制作过程中的那猛男搅拌相当的印象深刻。叶陵也就随他去了，这种心里还存着敬畏和仆从，终归要比那种无法无天的家伙要好得多。

    摆好了冰淇淋以后，叶陵还打开玩家论坛看了一眼。果然，就见论坛里果然已经发布了一张直播贴。帖子名字特别具有那种土味惊爆风格——

    《密！神圣帝国王子葛林竟对此等美女毫无反应？！》

    叶陵：……幸亏看论坛时没在喝水，否则现在肯定已经喷了一地了。

    他实在没想到玩家们的关注点都那么的偏。

    明明是一出系统专门为他们演的好戏，只为了向玩家展示这神圣帝国的贵族之间也存在着各种嫌隙与派系，引导玩家在神圣帝国内部进行站队，却没想到竟会被玩家们理解到了那样歪斜的方向去。

    这发帖的玩家甚至在帖子里公然怀疑葛林的取向有问题。

    叶陵：……我看是你的脑子有点问题。

    葛林都能被女恶魔诱||惑堕落，他的取向肯定是没什么问题的……大概……吧。

    不过，除了这种无厘头的推测以及大量的温若拉截图以外，叶陵也确实在帖子里看到了一点靠谱的分析与叙述。

    玩家不仅是接取到了温若拉发布的任务，甚至还接到了伯里曼侯爵发布的任务。这个发帖的玩家显然并不隶属于游戏公会，甚至还将自己的任务截图放到了自己的帖子里，力求能吸引来更多热度，并在帖子中附上了自己现实中的联系方式，为自己的打金事业大作宣传。

    温若拉给予玩家的任务中规中矩，是请求玩家帮忙收集某某物品之类的小任务，似乎想要测试一下玩家们的能力。

    而伯里曼侯爵的任务，却实实在在传达着一股针对的意味。那竟是一个临时雇佣任务，雇佣玩家加入到他的私军里。一旦成为他的私兵，应该就会直接开启相关小阵营的阵营贡献了。

    有了这张帖子，匿名灌水区又再次掀起了一波讨论的热潮。

    先前那些觉得游戏里没有分阵营属实无聊的玩家也纷纷对此生出了兴趣。有不少匿名回复自称拥有“斩龙之资”，誓要在游戏里完成他们掀翻王族的伟大事业。

    叶陵：……呵呵。

    看到匿名灌水区里这些中二的发言，叶陵实在是不知道该做什么表情。就他所知，最终选择加入保守派贵族阵营的玩家只有极少数，因为玩家本身在游戏里就不算是什么特权贵族阶层，只能说是比较超脱一些的冒险者罢了，谁又愿意真的去但贵族们的奴仆。

    而且……

    “不知道这些中二们日后发现葛林才是真正的叛逃者，会露出什么样的表情啊。”

    叶陵嗤笑一声，关闭了论坛，端起三杯冰淇淋走了出去。

    也该是他出场的时候了。

