    母的？

    陆鸣有点懵。

    真的。

    寻常灵体自然是无性别的，但是诸如黑猫、凤灵、火龙这一类超等级的存在，性别显化应该不难。

    只是。

    他无论如何都没想过，猫哥，居然是母的！！！

    等等。

    猫哥如果是母的话……怎么称呼？

    猫娘？

    猫姐？

    毛妹？

    不知为何。

    这一瞬间，陆鸣脑海中闪过无数匪夷所思的画面。

    比如——

    传说中那位敢于冒着烤鸡风险的龙骑士江枫前辈。

    又比如——

    自己那位年迈体衰废柴留不下好基因人生巅峰就是认识了自己母亲的那位老父亲。

    而现在……

    这个传奇伟业，终于轮到了自己。

    哦。

    当然。

    随之闪过的，还有一些游戏，比如巧克力与香子什么的……

    啪！

    一抹黑影闪过。

    陆鸣登时就横飞出去，挂在了墙上。

    刷！

    意识海瞬间沉寂。

    “……”

    小小剑沉默。

    它学聪明了，这种事情，还是不要出头微妙。

    啪！

    黑影闪过。

    小小剑瞬间也横飞了出去。

    小小剑：？？？

    它下意识的看了猫哥一眼，瞬间看懂了猫哥那：反正你迟早也会作死，先把你轰出去再说的眼神……

    小小剑哭了，它招谁惹谁了？

    刷！

    一旁的蓝珊瑚和章鱼球立马自己滚了很远很远。

    黑猫：“……”

    总之。

    我们的意识海沉寂了很久。

    很久。

    最终。

    熟练的将自己抠出来的一人一卡，老老实实的蹲在了猫哥……咳，猫姐面前。

    “我错了。”

    一人一卡很坦诚。

    “……”

    黑猫森然的目光在两个货身上扫过。

    最终。

    唯有一声叹息。

    “喵~”

    ……

    “咳。”

    小小剑在线翻译，“猫哥说……呃，猫姐说，不要调皮，你最好还是准备好应付零的事情，如果这次失败的话……”

    小小剑没说，陆鸣心里也明白。

    也对。

    猫哥猫姐猫娘不重要……

    公的母的有什么影响吗？

    没有！！！

    拟人化有影响吗？

    没有。

    猫娘有影响吗？

    没……有吧。

    咳。

    总之。

    现在。

    最重要的是敌人！！！

    “我知道。”

    陆鸣神色凝重。

    许久。

    他开口问道，“超级国度不是一共八个吗？他们之间有没有竞争什么的，或者死敌之类的。”

    “就算有。”

    小小剑摇摇头，“他们也不可能冒险在这里。正常情况下，这片世界，对于几个国度来说，都属于禁区。”

    “好吧。”

    陆鸣明白了。

    看来，只能靠自己了。

    “还有个问题……”

    陆鸣举手。

    “说。”

    “零是男的女的？”

    “男的。”

    “哦。”

    陆鸣有些遗憾，“那看来我的绝世颜值起不到作用了。”

    黑猫：？？？

    脸呢？！

    ……

    许久。

    陆鸣离开意识海。

    对于如何对付零，他有些准备。

    但是。

    是否能成功……

    就只有鬼知道了。

    他的优势是什么？

    信息。

    零对这个世界了解很少。

    不是零不了解，而是为了避免融入这个世界，零尽可能的避免去了解，只需要大知道这里实力弱就行了。

    唔……

    九星……

    或许。

    找鲁丹前辈试试。

    于是。

    陆鸣想了想，给鲁丹发了消息，“在？”

    “在。”

    “你能撸九星么？”

    “？？？”

    鲁丹一脸懵逼。

    草。

    九星？

    等等。

    这当初欠的人情怎么变成了九星？

    还有，你丫不是才六星么？怎么得罪九星的？！

    哦。

    想起来了……

    那位神箭手……

    “不行。”

    鲁丹果断摇头，“一箭爆头我就没了。”

    陆鸣：“……”

    “我不是怂。”

    鲁丹解释了一下，“你让我越级打打辅助职业还行，比如那些所谓的武僧啊、会牵线治疗的牧师啊、喜欢打碟的治疗者之类的……我一个上勾拳拳一个，就算他们到了九星都不带怂的！”

    “但是吧……”

    “咳。”

    “战斗职业……”

    “尤其是神箭手，同等级我还能勉强打一打，越级……十成会凉。”

    鲁丹叹气。

    陆鸣：“……”

    得。

    解释这么多，看来是真打不过。不过，陆鸣也就是随口问问，他本来也没指望鲁丹能干掉零。

    “咳。”

    “我这次主要是想邀请你参加今晚的剑卡师协会研发部门产品大会，你要有时间的话，可以来撑撑场子……”

    陆鸣咳嗽一声。

    “哦？”

    鲁丹惊叹，“你们还有产品大会？”

    “对呀。”

    陆鸣微笑，“就是我们研发部门的新产品嘛，像是迪奥泡酒、捅货膨胀等高人气的产品也会免费发放。”

    “哦？！”

    鲁丹眼前大亮。

    这些东西他可都是听过的，没想到都是剑卡师协会研发出来的！

    牛批！

    可惜。

    这些东西对他无用。

    不过。

    就在他准备拒绝的时候，陆鸣发来了产品列表，鲁丹下意识的扫了一眼，目光在一个产品上顿住了。

    这是……

    这是……

    ————

    霸王神油：能让你duang！的一下长出头发的神秘产品！

    ————

    “居然还有这等产品？”

    鲁丹摸摸自己的头颅，心神大震。

    为了变强，他失去了太多太多……也使用过无数产品，全部以失败告终，但是如果是剑卡师协会的话……

    他们似乎鲜有失败品。

    再说。

    免费的……

    对吧？

    于是。

    鲁丹一口应许，晚上八点准时到场。

    “很好。”

    陆鸣非常满意。

    ……

    当然。

    随后，陆鸣也将产品清单发给了第一学院的教导主任，发给了天都市的作战部部长，发给了无数宗师……

    你看哈。

    无数产品，总有一款适合你！

    每个人来了，都可以领取一个全套礼品！

    隐私。

    隐秘。

    谁也不知道，你希望要的是哪一个。

    无论是冲着迪奥泡酒来的，还是冲着霸王神油来的，哪怕是冲着贴膜来的，都让你心满意足。

    可以预见。

    今夜的研发大会，必然会是天都市一次盛宴。

    现如今。

    在天都市，也只有剑卡师协会，也只有陆鸣拥有这样的能量了。

    于是。

    大佬们纷纷应允。

    ……

    当然。

    随着大佬们纷纷前来，消息还是泄露出去了。

    很快。

    天都市所有人，都知道剑卡师协会即将召开一次极其盛大的产品大会，而且主要是面向那些宗师级前辈。

    据说。

    这次产品发布会将会出现以往产品的升级，以及各种新款，还有各种还处于研发部门中的产品。

    其中包括但不限于——

    新款泡酒，据说素材来自于传说中的神秘蓝珊瑚。

    新款贴膜，据说这次贴膜不光防蓝光，还能防意念防偷窥……

    神秘美白产品……

    神秘脱毛产品……

    等等。

    你所能想到的，这里应有尽有。

    “哇……”

    “好想去啊。”

    “据说现场人人有份，都是免费发的。”

    “牛批！”

    人们惊叹。

    要知道，剑卡师协会的产品可不是便宜货，很多都是有价无市，就算是宗师也不一定能买到。

    更何况……

    这次有许多都是新产品。

    虽然对宗师而言，仅仅只是一些小福利，但是……

    大家就吃这套。

    “我听说陆鸣不光邀请了宗师，还给他们每个人一个邀请资格……”

    “真的假的？”

    “真的，现在邀请资格都被炒成天价了……那些被陆鸣邀请的宗师，现在一个个都成了香饽饽。”

    “哇……”

    人们惊叹不已。

    许久。

    #天价邀请函#、#真正的宗师级盛宴#、#剑卡师协会研发大会#、#狗曰的黄牛#全部飚上了热搜。

    “……”

    小小剑有些怔神。

    这热搜……

    不对啊。

    它这里还担心压根每个人愿意来呢，怎么就忽然这么高热度了呃？

    然后。

    一回头。

    它就看到了陆鸣在和张扬聊着什么……

    小小剑：“……”

    果然。

    你们这些营销狗一天到晚占热搜！不过，你邀请的可是宗师！宗师们会因为热搜之类的来这里？

    “呵呵。”

    陆鸣笑而不语。

    天真。

    宗师……

    那也是人啊。

    ……

    此刻。

    某处。

    一些受到陆鸣邀请的宗师大佬们，原本也不在乎这个，有时间就去，没时间就拉到，不过……

    当他们知道这个邀请函被炒出天价的时候……

    当他们朋友打通讯过来问有没有位置的时候……

    忽然。

    手里一文不值的邀请函，就感觉很珍贵了。

    钱什么他们不在乎，但是这个被提前邀请的身份，以及可以带人的资格，让他们感觉很是舒爽。

    嗯……

    不错。

    这个陆鸣办事还是可以的。

    正好。

    几个后辈弟子想去看看，也就带他们去看看吧。

    ……

    而此时。

    制卡师协会等各大协会也是颇为惊悚。

    剑卡师协会的研发者大会？

    产品发布会？

    必须去！

    剑卡师协会最近这段时间推出的产品，让他们几乎所有协会大受影响，比如丁修、比如能量战士……

    等等。

    因此。

    他们必须提前了解消息，提前去准备。

    于是。

    他们请求到了总部，高价买来一个邀请资格……

    说白了。

    这些邀请资格，一半都是被他们炒起来的。

    ……

    “你看。”

    “竞争者还是有用的。”

    陆鸣微笑。

    先把热度炒起来，发放少量邀请资格，让竞争者炒成天价，然后宗师们感觉面上有光，愿意来了，热度就真起来了。

    简单，粗暴。

    小小剑：“……”

    你们这些营销狗都是坑比。

    当然。

    营销归营销。

    研发者大会是办起来。

    可是。

    有什么用？！

    如果小小剑没记错，他们这次的敌人，是九星！！！

    九星什么概念？！

    知道吗？！

    就是那种……一口气可能喷死一片宗师的那种，除非你把那位九星神箭手叫来，否则的话……

    这年头炮灰还讲究品质？

    四星以下，R级炮灰。

    七星以下，SR级炮灰。

    宗师修为，SSR炮灰？

    “他们的作用不是战斗。”

    陆鸣神色淡漠。

    ？？？

    小小剑一脸茫然，不是战斗是来干嘛的？

    “……”

    陆鸣瞅了一眼小小剑。

    算了。

    就这智商……

    也就不用跟他解释了。

    将一切安排妥当，让李昊然准备发布会，陆鸣则是安心准备，十颗能量晶体环绕，或许，是时候突破了！

    ……

    既然已经被发现了，那就根本不用在乎是否七星了。

    因此。

    如果能突破的话……

    胜算大增！

    咔！

    陆鸣啃了一颗能量晶体。

    轰！

    恐怖的能量在体内震荡。

    陆鸣能清晰的感觉到，一股庞大的能量在震荡意识海，试图颠覆，然而很可惜，最终又回到了体内。

    淬炼。

    淬炼。

    帮助陆鸣又提升了一个境界。

    “失败了吗？”

    陆鸣有些遗憾。

    他的意识海强度有点太稳了……

    一颗能量晶体下去，居然只有‘松松土’的效果。

    →_→

    “算了。”

    “一起来吧。”

    陆鸣咬咬牙。

    然后。

    掏出了剩下的所有能量晶体。

    突破这玩意，看的就是一瞬间的爆发，因此，他还就不信了，九颗能量晶体一起上，总有反应吧？

    刷！

    陆鸣将九颗圆润的能量晶体吞入体内。

    轰！

    恐怖的能量瞬间引爆。

    能量的逸散，宛如雷霆轰鸣般炸裂。

    “来了！”

    陆鸣心神一震。

    不愧是突破界的开塞露。

    这效果……

    立竿见影！

    轰！

    轰！

    陆鸣心神大震，借着这股能量向着七星发起冲击，然而，那澎湃的能量数次冲击意识海，竟没任何反应。

    “不行……”

    陆鸣惊了。

    他的意识海到底什么做的！

    “我来试试！”

    小小剑主动帮忙。

    集体冲击不行，那……

    如果用原卡呢？

    于是。

    小小剑调用了所有能量，将那恐怖的能量晶体凝聚于自身，化作一抹森然的冷芒对着意识海轰了下去……

    轰！

    一声脆响。

    陆鸣惊喜的发现，如今光盘摸样的小小剑，边缘插在意识海的边界中，那光盘的边缘，撕裂了意识海边界。

    破了！

    陆鸣心神大震。

    意识海竟被斩出一个裂缝！

    这是有好的开始。

    一次……

    就有了裂缝。

    如果再来几次，一定能够崩坏意识海，突破七星！

    陆鸣如此想到。

    然而。

    就在他试图将小小剑弄起来，再来一次的时候，却惊悚的发现，那插到边界的光盘竟然拔不出来……

    陆鸣：“？？？”

    “……”

    小小剑有些尴尬，“太紧了。”

    陆鸣：“？？？”

    “……”

    小小剑尝试拔了几次，“插得太深了，真拔不出来。”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    他尝试催动小小剑，惊悚的发现，小小剑竟真的卡在了意识海边界……无论如何都没办法弄出来。

    “用力过猛。”

    小小剑尴尬的很，“我也没想到会这样。”

    它以为只有生物书上看的犬类动物才会不可自拔，没想到自己也有不可自拔的一天，简直惨烈。

    陆鸣：？？？

    甘梨娘。

    不可自拔是这么用的吗？

    算了。

    懒得跟这货计较。

    可是。

    总不能让它一直这样插着吧。

    最终。

    一人一卡只能求助的看向了黑猫。

    “……”

    猫姐看着这俩二傻子，无奈的抬了抬爪。

    啪！

    小小剑瞬间轰飞出去，挂在了墙上，可惜，伴随着它的离开，那原本从能量晶体中凝结的能量瞬间逸散。

    最终。

    又逸散陆鸣全身，用在了淬炼能量上。

    陆鸣的战斗力在这一瞬间不断的提升，提升，当所有能量晶体消化完毕的时候，他已然到了一个新的境界！

    六星十八境！

    那个……

    传说中的境界！

    至于七星？

    嗯……

    毫无干系。

    “……”

    陆鸣沉默了很久。

    他知道自己的意识海坚挺，但是从未想过，它居然坚挺到了这种地步……比早上的起义还难平复！

    太坑爹了吧！

    好在。

    就在这时。

    轰！

    伴随着能量品质的蜕变，天水剑光辉闪烁。

    这一刻。

    陆鸣眉心再次闪烁天水剑印迹。

    轰！

    轰！

    一道道强大的气息出现。

    陆鸣惊悚的发现，那原本在虚空中，在推演世界中存在的神秘链接，此刻不断的搜寻，最终连接到自己身上。

    这是……

    哦。

    想起来了，天水剑的增幅！！！

    “连接数增加了。”

    小小剑欣喜。

    刷！

    刷！

    一道道链接对接。

    剑卡师协会，那些已经成为协会弟子的超级天才，那些弟子所带来的增幅，开始出现在陆鸣身上。

    各种意义上的天才弟子增幅！

    从原本的996，一口气冲到了2020次链接！！！

    轰！

    陆鸣感觉周围整个世界都清晰起来。

    那种……

    毛孔张开的感觉……

    啊。

    原来这就是感知增强的感觉？！

    他可以清晰的感觉到周围的能量粒子，他可以通过能量粒子的敏锐性分辨出方圆百米内的所有气息……

    所有轮廓。

    就算是盲人，也能感知一切！

    你看。

    门口游走的叶良飞……

    隔壁洗澡的田姑娘……

    正在打电话的郲茵……

    ……

    等等。

    一切清晰可闻。

    “好强！”

    陆鸣心神震撼。

    原来……

    这就是超级天才的感觉么？

    是的。

    这就是在天水剑增幅下，陆鸣这个超级天才的感觉。

    他肯定。

    自己现在的天赋，已经远超郲茵、远超严姑娘、远超秋前辈！！！

    从离开清明市开始，一直到现在，从寻找各种意义上的增幅开始，从扭转自身的亏空天赋开始……

    他。

    陆鸣。

    到现在为止。

    终于……

    有了足以跟自己颜值媲美的天赋！！！

    刷！

    陆鸣挥挥手，气定神闲。

    啊……

    这种掌控一切的感觉，真的太棒了。

    甚至。

    他还有一种错觉……或许，现在，他已经可以凭借着自己超人的天赋去突破了？毕竟严姑娘都突破了……

    于是。

    陆鸣深吸一口气。

    这次，没有能量晶体，没有任何辅助，陆鸣开始了属于的突破。

    轰！

    能量涌动。

    陆鸣宛如一名屠龙的勇士，向着那被称之为‘瓶颈’的意识海巨龙斩出了最强大的一剑，然后……

    当！

    一声脆响。

    手麻了。

    意识海，不动如山。

    ……

