
“那个……”狐卿犹豫了一下，还是道：“我今年陪着你一起过年吧。”

“什么？”苏幕遮愣住了，他道：“你说要陪我过年？可是你身为一族尊主，理应和你的族人一起庆祝。有黄一黄二还有鼠爷陪着我过年，我并不会感到孤独的。”

“不，”狐卿的眼睛在水汽的氤氲下显得格外的温暖，他轻笑一声，说道：“狐族的居民们都有自己的家庭，可以举家团聚，无需我去操心。而我……只想陪着你。”

他的声音实在太温柔了，饶是淡定如苏幕遮，也禁不住耳根一阵发热。他终是点头同意了。

狐卿心满意足地躺回到了沙发上，眯着眼睛将茶水喝干净。然后举着杯子对苏幕遮道：“小苏，再来一杯。”

他的话音刚落，就被一块迎面飞来的毛巾盖住了脸，苏幕遮愠怒的声音传了过来：“你一点忙都没给我帮也就算了，还让我给你倒茶，要喝茶自己动手！”

狐卿：“……”他揭掉了盖在脸上的白色毛巾，老实了。苏幕遮没有拿抹布扔他，算是他幸运了……

……………………………………

苏幕遮将房间重新收拾了一遍后，终于有时间歇息了。他坐在沙发上，狐尊殿下啧变成了大白狐狸依偎在他的身边，臭不要脸地让人家给自己梳毛。

苏幕遮打开了电视，转到了新闻频道，手下轻轻地给狐卿顺着毛。这时，电视里播放的一条新闻让一人一狐同时打起了精神。

新闻里播的正是法庭审判青山村命案的现场，而犯罪嫌疑人自然就是孙旷和他的妻子了。在法官的审问下，孙旷对自己杀害刘大发（刘老三）的事实供认不讳。其妻子李某也承认自己曾将丈夫藏在家中，包庇丈夫的犯罪行为。

孙旷交待，自己之所以会杀害刘大发，的确是因为当初盖房子时所发生的矛盾。案发当晚，他喝完酒往家赶。从刘大发屋前经过时，看到刘大发出来倒水。他一下子就想到两人之间的恩恩怨怨，在酒精的作用下，孙旷怒从心中起，恶向胆边生，便偷偷找到找到一块大石头，趁着黑暗潜到了刘大发的身后，将毫无防备的刘大发给生生地打死了。而后为了销毁证据，他将手指上全部缠上了布，以确保不会有指纹留下，他将刘大发的尸体拖到了一块田地里后，又用捕兽夹在尸体上伪造出了野兽啃食的痕迹，便逃回到了家中……

听完他的讲述，法庭观众席中的观众们一片哗然。他们怎么也想不到，这世界上居然真的有人如此藐视人命，只因为一点小事——况且这还是他自己的错，便将人轻易的杀死，手段还是如此的残忍！

最后，法官宣布了审判结果，因为犯罪事实已经被确定，犯罪嫌疑人孙旷正式被认定为罪犯，由于他的犯罪情节极其恶劣，严重妨碍了社会公共秩序，一审判决判处孙旷为死刑，立即执行；而其妻子因为包庇孙旷的犯罪行为，判处有期徒刑五年……

看到这里，狐卿的狐狸脸有些纠结，他问苏幕遮：“当时你怎么就那么确定他会供出犯罪事实？”

苏幕遮揉了揉狐狸耳朵，道：“他因为幻术的原因杀了人，其实在心里也承受着巨大的压力。所以在面对审判和法律惩罚时，他反到会将事情全部说出了，认为只有这样，自己的灵魂才能得到救赎。”

说到这里，苏幕遮嗤笑了一声，又道：“可世界上哪会有这么便宜的事呢？他永远不会摆脱这个阴影，就连死后进入地狱也会继续受惩罚的。”

一时间，一人一狐都不说话了，整个房间只剩下电视里法官庄严的声音。狐卿觉得头顶上的手的动作已经停了下来，不由抬头看向苏幕遮，却见他微微侧着头，不知道在想些什么。

狐卿想了想，化成了人形，将毫无察觉的苏幕遮挤的差点摔地上去了。他反应倒是快，又一把将苏幕遮给拉了回来。但由于狐卿的力道有点大，苏幕遮在被拉回来的同时，一头撞到了他的下巴上。两只痛得同时“嘶”了一声，一个捂住额头一个捂住下巴。

“你做什么？”苏幕遮有些莫名其妙，不知道这位又在发什么神经。

狐卿放下手，干咳了一声，然后无比严肃地问苏幕遮：“你的……年货置办了吗？”

苏幕遮：“……”

狐卿继续问：“对联买了么？”

苏幕遮无语：“……我这是香烛铺，贴个什么对联。难不成要在对联上写‘生意兴隆，财源广进么？’”这么嚣张会被打死的吧！

狐卿被他的话噎住了，吭哧了半天后，又问：“那食物都准备齐全了吗？”

苏幕遮看着他，叹了口气，道：“你是不是忘记了，我们临走前，青山村的村民们送了我们很多东西，冰箱都已经被堆满了。”

狐卿就是想带着苏幕遮出去转一转，结果找了好几个理由都没有奏效，最后只能破罐子破摔道：“过年了小孩子都要穿新衣服的，我带你一起去买衣服吧。”

说到这里，他又心塞了，他可是比苏幕遮大了两千多岁啊，苏幕遮在他面前的确只能算是一个小孩。

“不用……”苏幕遮刚想拒绝，就被狐卿捂住了嘴，这货道：“好了，就这样愉快地决定了，我明天上午十点来接你。”然后也不等苏幕遮说话，他就消失在了房间之中。

苏幕遮：“……”药不能停啊！

…………………………………………

第二天早上，天气难得的晴朗了起来，蔚蓝的天空中挂着一轮金色的太阳，气温虽然没有升高多少，但到底是让人稍稍摆脱了连日来阴霾的氛围。苏幕遮正在屋里悠哉悠哉吃着早餐，而黄一黄二则在院子里的晾晒的棉被上打着滚。此情此景，足以入画……个毛线啊！

苏幕遮听着“笃笃笃”敲门声，收回了飘远的思绪，对门口喊：“门没锁，你自己进来吧。”

他才说完，门便被从外面推开了，狐卿挟着一股凉气进入了屋中。他今天穿得可真是酷极了，黑色的羊毛长大衣衬得他修长的身姿愈发的挺拔，再配上价值不菲黑色靴裤黑色军靴，全身唯一的亮色就是那一银发，却愈发突显的他的五官完美的无可挑剔。

苏幕遮看看墙上的时钟，现在才刚刚九点。他正想问狐卿怎么来这么早时，就见狐卿摘掉了右手上的黑色手套，伸手从盘子里拿了一个小笼包塞进了口中，然后又抽出纸巾擦了擦手指。

苏幕遮被他的动作惊得一愣一愣的。结果下一秒，他就被狐卿从座位上拉了起来。

“喂，你干嘛？”苏幕遮被这样折腾，有些不满。

狐卿的情绪却是带着罕见的亢奋，他直接拉着苏幕遮往门外走，边走边道：“走走走，带你去买衣服。等等！”他突然停了下来，然后拿着手上的纸巾给苏幕遮擦干净了嘴角。

苏幕遮直接炸毛了：“混蛋啊，别拿你擦手的纸来擦我的嘴！”

……………………………………

就这样，苏幕遮被狐卿强行拐带到了某所高级男士服装专卖店。他站在专卖店门口，看了看店铺的名字，这里一件衬衫的价格都要小五位，又看了眼正拖着自己往里走得狐尊殿下，微微有些牙酸，啧，万恶的有钱人！

两人进入专卖店后，漂亮的导购小姐忙迎了上来，他对着狐卿热情地笑道：“胡先生，您来啦。”

狐卿点点头，将苏幕遮推了出来，道：“这位是我的好友苏先生，我今天陪他一起来买衣服。”

导购小姐一听是胡先生带过来的顾客，又见苏幕遮容貌俊美，气质卓然，不敢有丝毫怠慢。她对着苏幕遮鞠了一躬，道：“苏先生你好，请问您需要点什么？”

苏幕遮却没有空理她，因为他感觉到了，在这家店里某个地方，有鬼气存在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707839"  chaptername="第一百三十一章  小孩子过年要穿新衣服">加入书签</a>
</div>
