    宴会结束了，摩萨德的代表送高远他们出了门。

    就知道重要的谈话一定不会是台面上的。

    “高先生，我们可以私下谈谈吗？”

    摩萨德的代表开口了，他的汉语流利而纯正，想想也是，以现在神州的影响力来说，号称最好的间谍结构摩萨德要是缺了能说汉语的人才，那简直就是不像话。

    “嗯，好啊。”

    高远欣然接受了那位摩萨德代表的邀请。

    安德鲁一定会被拉去谈谈给大卫国充实人口的事情，那么高远也一定会被拉去谈谈正经重要的事，大卫国的人做事一向都分的很清楚。

    现在整个特拉维就是一个大兵营，也是一个大的工厂，如果有自己的房子，那么可以以家庭为单位住在自己的房子里，但是大部分的青年男女，主要是国防军或者预备役，却需要集中住在一个个军营里。

    现在高远他们就是在一个军营之中，而那个摩萨德代表将他和李阳请进了一个布置很简单，但是里面有各种末日里极为珍贵和罕见的物品。

    比如咖啡机，摆在桌子上的烟灰缸，以及放在烟灰缸旁边的一盒烟。

    “要抽烟吗？或者来杯咖啡？现在是晚上了，但我想或许你们乐意喝杯咖啡的。”

    高远看向了李阳，李阳犹豫了一下，他点了点头，道：“谢谢。”

    那个摩萨德的代表三十岁出头的样子，个子不是很高，也就是一米七出头，头上戴着一个大卫国特有的碟形小帽子，褐色的头发有些稀疏。

    至于脸，不能说完全没有特征，但他真的就是大卫国好像在任何地方都能见到的那种脸。

    “我叫阿维.伯里曼，是摩萨德的高级特工。”

    将两杯咖啡放在了高远和李阳的身前，阿维在他们对面坐了下来，他把烟往前推了推，道：“抽烟的话请自便，能请你们自我介绍一下吗？”

    高远指了指自己，然后他端起了咖啡，笑道：“高远，不是介绍过了吗。”

    阿维看向了李阳，李阳沉声道：“李阳，我是个军人，现在也是他的翻译，当然，你不需要翻译。”

    阿维摇了摇头，他指着李阳道：“你不是军人，你和我一样。”

    李阳无奈的笑了笑，然后他摇着头道：“不，我们真的不一样，我不是一个特工。”

    阿维想了想，道：“不，你是，伙计，你的一举一动，你在他身边的时的眼神和动作，以及你的关注点，你绝对不是一个军人，虽然你穿着军服，你是哪种在每个国家领导人身边都会有的那种人，还需要我说的更明确一点吗？”

    说完后，阿维笑着道：“李先生，你的特征太明显了，你能瞒过别人，但你瞒不过同类。”

    李阳沉默不语，因为如果他的身份能被阿维看穿，那就说明阿维的段位很高，但问题是如果阿维能看穿他的身份，那就间接证明了高远的真实身份没那么简单。

    想了想，李阳微笑道：“你想说什么呢？”

    阿维看了看高远，然后他低声道：“我想知道你们的真实目的，你们这些人，把大卫国当成了一个暂时的落脚点，因为你们还想完成使命，而马歇尔上校他们那些人，只想能尽快安顿下来，他们已经失去了战斗的意愿和能力，所以有些事情我只会和你们谈。”

    李阳微笑道：“能说明你在摩萨德的具体职位吗？”

    阿维摇着头道：“不能，暂时不能，李先生，以现在这种情况，你觉得我们会有加害你们的意图吗？”

    李阳轻笑道：“这世界上的事很复杂，如果你想坦诚布公，那么，至少你该想体现一下诚意。”

    阿维坐在了椅子上沉思了良久，高远慢慢的喝完了一杯很烫的咖啡后，阿维才终于道：“非洲的那些武装，来自于一个叫做清洁工的组织。”

    李阳看向了高远，高远努了努嘴，然后他笑道：“我们知道。”

    阿维轻吁了口气，然后他低声道：“我们不知道清洁工的目的是什么，但是，他们似乎掌握着外星文明的科技产物，因为他们似乎完全不受病毒的影响。”

    高远轻声道：“这个我们也知道，但我想知道你们是怎么知道的。”

    阿维笑了笑，他再次沉默了片刻，然后他指了指李阳，道：“我们和米国共享很多情报，尤其是外星人入侵之后，我们得到了很多情报，比如，你们的一个间谍打进了清洁工和灰衣人内部，他得到了一件东西，但他没能得到另一件。”

    这个高远知道，但他知道的不细，所以他点头道：“唔，你终于要切入正题了。”

    阿维把手放在了桌子上，他沉声道：“我们干脆说开了吧，你们的间谍海神是个成功的多面间谍，他做到了不可思议的事，他得到了很多情报，在某种程度上说，海神确实拯救了整个世界，但是他也促使清洁工和灰衣人联手了。”

    李阳淡淡的道：“是的，这是副作用。”

    阿维晃动了几下手指，道：“我不是指着海神，我只是说明现在的情况，李先生，我们知道，现在那些军事力量是清洁工的，但灰衣人手上掌握着一件上古神器，那是外星人留下的，现在，我只想知道！那件清洁工手上的东西，是不是拯救世界的关键！你们的目标，是不是那件东西！”

    高远他们可是带着启示来的。

    但高远掩饰的非常好，他丝毫不显得紧张，而李阳却是在思索了片刻后，终于还是道：“你应该知道清洁工和灰衣人渗透的有多厉害，我如何才能相信你呢。”

    阿维摊了下手，道：“如果这样说，那我们的对话就没办法继续下去了，我们都不想让这个世界被外星人毁灭，所以，请说出一点有用的情报吧，看在这个世界即将毁灭的份上！”

    李阳呼了口气，然后他点了点头，轻声道：“一件东西在我们手上，保存在神州最大的地下基地，没人可以夺走，另一件在清洁工手上，你说对了，那件东西是拯救世界的关键，但是最关键的是，必须将两件东西合二为一才能生效。”

    阿维一副如释重负的模样道：“果然是这样的，我就知道，你们从神州到阿非利加唯一的原因只是那件神器，因为海神知道那件东西在哪儿，对吗？”

    李阳淡淡的道：“你是打算帮我们呢，还是要阻止我们。”

