    离开了永恒教会，弗兰克就带着自己的亲卫们前往贫民区，拜访生命教会的神眷者约翰。

    神眷者约翰似乎在当地相当有名，无论弗兰克向谁打听时，大家都会露出尊敬的表情。

    这让他越发对神眷者约翰好奇了。

    弗兰克对生命教会并不陌生，在消灭盘踞在南方领区的恶魔的时候，他就经常与信奉生命教会的精灵们并肩作战。

    那些精灵与他从小到大从书本中看到的描述并不一样，他们英勇无畏，热爱战斗与冒险，一个个都是天生的战士。

    不过，虽然很好战，但他们却意外的有一颗热情善良的心。

    弗兰克就经常看到他们热情地帮助平民，对与自己并肩作战的佣兵也分外友好。

    也是因此，再加上种种有关枫月自由领的传闻，弗兰克才对生命教会充满了好奇，并自然而然地产生了强烈的好感。

    甚至因此，他还特地向精灵要了一本《生命圣典》，翻看了一些教义。

    当然，好感是好感，政治是政治。

    哪怕是心中对生命教会很是好奇，弗兰克也依旧将两者分的很清。

    他一直认为，想要改变一切，依旧要从扎根于人类世界的永恒教会着手。

    然而，拜访神眷者亚当遭拒，再加上这一路上看到了永恒教会的不作为，堕落贵族与教会的勾结……他的心中终于出现了一丝动摇。

    连教会的神眷者都已经不再关注平民，只有贵族才能拜访，他真的不知道，这个曾经代表着光明与正义的永恒教会，究竟还能不能给世人带来希望……

    怀着有些失落的心情，弗兰克在向导的带领下来到了贫民区。

    只是，当他进入贫民区的时候，却微微一愣。

    弗兰克并非没有进入过贫民区。

    在他的印象中，贫民区往往代表着脏乱差。

    臭气熏天，毫无秩序，人们目光空洞，衣衫褴褛……

    然而，眼前的景象，却大大出乎了他的意料。

    “这里真的是贫民区？”

    看着眼前那一栋栋翻新过的建筑，以及被打理的井井有条、干净整洁的街道，弗兰克忍不住问道。

    “骑士大人，这里就是拉罗娜的贫民区。”

    向导自豪地回答道。

    “说谎！我们又不是那些从来没有见过贫民区的贵族，你要说这里是内城的平民区还说得过去,这里这么干净,怎么可能是贫民区？”

    亲卫罗兰皱了皱眉,不悦地说道。

    “不……骑士大人，几个月前拉罗娜的贫民区还不是这个样子的，这都是约翰大人和精灵朋友们的手笔……”

    向导连忙解释道。

    “约翰？精灵？”

    弗兰克挑了下眉。

    “是的,约翰大人说了，改变要从身边做起,要从一点一滴的小事做起,正如《生命圣典》附录之首,《生命、权利与斗争》中所言：一屋不扫何以扫天下！”

    “如果连自己所处的环境都无法改变，又谈何去改变这个世界,又如何去追逐希望？”

    “机会总是留给有准备的人的，光明与希望并不会自己到来，而是要行动以来,以自己的意志去追逐……”

    “而首先要做到的,就是改变自己的精神面貌！让自己的生命重新焕发生机与活力！”

    “也是因此……约翰大人才带着大家重新修缮贫民区……”

    “嗯……这其中还要感谢精灵们,据说他们很多也是约翰大人的仰慕者,追随约翰大人，传道生命信仰,也正是他们，在约翰大人的指挥下，利用神奇的魔法改善了大家的生活环境。”

    向导眉飞色舞地说着,神情上满是对神眷者约翰的尊敬，以及对生命教义的推崇。

    看到他这个样子,弗兰克忍不住问道：

    “你也是生命信徒吗？”

    向导点了点头，骄傲地说道：

    “回骑士大人,早在约翰大人来到拉罗娜的第一天，我就成为生命信徒了,不仅如此，我们的家人也都成为的生命信徒！”

    听到这里，弗兰克心中一动：

    “你也住在贫民区？”

    “是的。”

    向导点了点头。

    弗兰克的表情彻底变了。

    现在，他真的惊讶了。

    如果他没有记错的话，贫民区的绝大多数居民，一直都浑浑噩噩地活着，作为被城市遗忘、被贵族遗忘的存在，他们的地位甚至不比那些黑市里的奴隶高多少。

    没有希望，没有未来，甚至随时有可能被发泄的卫兵和乱入的强盗杀死，又或是卷入黑帮的斗争，死于非命……

    就连弗兰克，也完全不看好他们。

    他知道现在帝国病了，想要推翻这个腐朽的国度的话，需要得到民众的支持

    然而，他所看好的民众，其实指的是那些多多少少受过一定教育的平民……

    这就要提到一点了，虽然赛格斯世界近似与蓝星上的中世纪末期，但因为有着魔法的存在，这个世界的知识普及，识字率什么的，是远远高于相似时期的蓝星的。

    当然，涉及到魔法和武道等超凡力量的知识，绝大多数普通人是很难接触到的。

    像是受过基础教育的平民，在帝国的人口中能够占到五分之一。

    别看五分之一似乎很少，但他们的构成却很重要。

    他们之中，主要是富余自由民、商人、富农和职业者。

    尤其是职业者，整个帝国绝大多数的低级职业者都属于平民，而低级职业者，占据了所有职业者的超过八成。

    换句话说，低级职业者就是超凡力量的基石，而平民阶层，又是低级职业者的基石。

    目前，赛格斯世界魔力提升，职业者迎来了爆发期，实力浮动最明显的就是这个阶层了。

    在弗兰克看来，如果能够整合这股力量，就会拥有撼动贵族统治的能力。

    而另一方面，占据整个帝国近八成人口的贫民和农户，他并不看好。

    他们几乎没有受过教育，也很少出现职业者。

    他们的体质普遍都因为营养不良而偏弱，哪怕是有着隐藏的天赋，在魔力复苏的当下，也很难依靠自己觉醒力量。

    不仅如此，因为他们精神力往往孱弱，在绝大多数情况下，信仰质量也低下，就连永恒教会也随着教会力量的不断壮大，渐渐忽视了他们。

    在超凡的世界里，他们就是最底层的弱者。

    而他们最常见的样子，就是衣衫褴褛地躲在随时都可能倒塌的危楼里，目光无神地看着外面。

    然而，眼前的这位向导完全不同。

    他虽然身上的衣服打满补丁，但却洗的干干净净，目光明亮，充满色彩。

    虽然有些瘦弱，但精神面貌却很是阳光，与弗兰克知道的贫民完全不一样……

    这都是那位约翰大人做到的？

    是生命教会带来的？

    只用了短短不到三个月的时间？

    弗兰克的目光变了。

    似乎是意识到了什么，他连忙抬起头，向贫民区中看去，寻找那些贫民的身影。

    而当生活在这里的贫民映入他的眼帘之后，展现出来的是一张张与向导一样，充满希望与光芒的脸庞。

    他们的目光，闪闪发亮。

    不仅如此，弗兰克甚至震撼地看到，这里面竟然有着数量不少的职业者！

    不过，他们的实力不高，应该是刚刚觉醒不久。

    但是，这已经令人非常震撼了。

    要知道，这里是贫民区，是整个人类世界，最难诞生职业者的地方，哪怕是被贵族们圈养的奴隶，诞生职业者的可能都要远远更高！

    干净的街道，面带笑容与希望的居民，一个又一个觉醒的职业者……

    如果这样一幕出现在内城的平民区，弗兰克并不意外。

    但这里却是外城的贫民区！

    或者说……贫民窟！

    而这改变，很可能仅仅只用了短短不到三个月！

    三个月啊！只有三个月！

    三个月又能做到什么？

    三个月的时间，只够贵族们巡回一次领地。

    三个月的时间，只够贵族们举办一次大型宴会。

    而现在，仅仅三个月的时间，眼前的贫民区就发生了天翻地覆的变化……

    这简直是一个奇迹！

    弗兰克张了张嘴，神情动容。

    一种难以用语言形容的震撼浮上他的心头。

    这一刻，他忽然觉得，自己之前一直在南方领与恶魔作战，或许错过了很多事……

    这一刻，他也忽然意识到，或许自己对枫月自由领的认知，可能有些偏差……

    逃亡到枫月自由领的，其实大多数都是因为战争流离失所的自由民。

    而贫民，是没有金钱能支撑他们踏上商船的。

    所以，弗兰克一直觉得，枫月自由领也是依靠的汇聚而来的平民阶层，不断壮大……

    但现在，他发现自己或许错了。

    他之前并不看重的广大贫民……似乎也蕴含着某种强大的力量。

    弗兰克的心中忽然涌出了一丝冲动。

    他想尽快见到神眷者约翰，他想知道对方是如何做到的。

    他想要知道……生命教会的一切！

    深深吸了一口气，他翻身下马，走入了贫民区。

    神眷者约翰并不难找。

    当弗兰克在向导的带领下来到对方面前的时候，对方正在一片临时搭建的病患小屋里，用生命神术给贫民们无偿治疗伤痛。

    这位生命教会的神眷者穿着一身圣洁的白袍，身上散发着淡淡的光辉，带给人一种平和温暖的感觉。

    他的身材并不高大，甚至有些瘦弱，但却站的笔直，小小的身躯中似乎蕴含着极大的力量。

    弗兰克没有看出来他的年纪，不过，应该不到四十岁。

    然而，虽然不到四十岁，但却带给人一种饱经沧桑的岁月感……

    而值得一提的是，在看到神眷者约翰的模样之后，不知道为什么，弗兰克总觉得好熟悉，似乎在哪里见到过。

    但他肯定，自己从来没有见过有着如此风采的人！

    同时，在这一刻，弗兰克也终于意识到，永恒教会……已经没救了。

    一位教会的神眷者能够走在世间，亲自为贫民们治疗，为贫民们传授知识与信仰……

    一位教会的神眷者龟缩在教堂里，美其名曰隐居，实则除了掌握实权的贵族外，谁也不见……

    高下立判。

    神眷者如此，整个教会又会如何呢？

    这一瞬间，弗兰克想到了很多很多……

    “远离群众的人，终究被群众远离；背离时代的人，也终究会被时代抛弃。”

    不知道为什么，弗兰克脑海中忽然浮出了这么一句话。

    那是他在翻看《生命圣典》的时候看到的。

    当时他并没有太大的感触。

    但此时此刻，看着神眷者约翰那专注的目光，看着围在他周围的贫民们看向他的那尊敬的视线，弗兰克忽然感觉……自己似乎理解了。

    “约翰大人，有位骑士先生想要拜访您！”

    向导向正在忙碌的神眷者约翰喊道。

    听到呼唤，神眷者约翰将最后一道治疗神术释放完毕，轻轻抬起头，看向了弗兰克。

    那一瞬间，弗兰克只觉得一对充满光辉的眼眸望了过来。

    弗兰克莫名地感觉心中一紧，哪怕是见过很多大人物，但此时此刻，他的心中依旧也浮起了一抹忐忑。

    只见他站直了身体，右手放在胸前，缓缓俯身，行了一个标准的曼尼亚礼节，说：

    “曙光佣兵团团长弗兰克，见过约翰大人。”

    听了弗兰克的话，神眷者约翰的目光中露出了一丝惊讶，又渐渐从惊讶化为了见到故人般的欣喜：

    “弗兰克阁下？是您？您怎么来了？”

    说着，他上下打量了一下弗兰克，又忍不住感叹道：

    “数月不见，您比起当初似乎更加强大了。”

    弗兰克微微一愣。

    他的神情有些疑惑：

    “约翰大人，我们……曾经见过吗？”

    “嗯？莫非您忘记了？”

    这次，轮到神眷者约翰惊讶了。

    只见他温和一笑，说道：

    “弗兰克阁下，我们几个月前曾在吕克城外的金矿见过，那个时候，我还没有受到女神冕下的祝福……”

    吕克城？金矿？

    弗兰克有些茫然。

    他仔细打量起神眷者约翰，想要从对方的外表中看出什么，而神眷者约翰则继续微笑着，任他打量。

    记忆的阀门缓缓打开。

    渐渐地，眼前这位沐浴在圣光中的中年，与弗兰克印象中的某个身影重合……

    “你？竟然是你？老……老约翰？！”

    弗兰克瞪圆了眼睛，再也忍不住心中的震撼，惊呼出声。

