    “圣君，现在可不是说这些的时候。”

    一个身着红色纱裙的绝美女子微微皱眉，望向那白发青年，在她身后，一道神凤虚影若隐若现。

    “嘿，他们两个斗了一辈子，谁也不服谁，你个女娃娃就别管了！”

    一个拄着拐杖的白胡子老头笑呵呵地道，在他周身，精神力竟是形成了一片独立的天地。

    “天河圣芒阵！”

    只见他干枯的手掌轻挥，一道庞大浩瀚的灵阵便逐渐成型，笼罩万里疆土！

    “好了，那群邪物若是敢来，老夫的天河圣芒阵必将其斩杀殆尽！”

    老头捋了捋胡子，十分自信地道。

    “老燥子你叫谁女娃娃呢？”

    红色纱裙女子柳眉一竖，冷喝道。

    “嘿嘿……”

    白胡子老头尴尬一笑，他们的实力相差不多，因此辈分什么的根本不好使。

    突然，那道伟岸身影似有所感，霍然睁目，只见他眼瞳之中涌上一抹黑气，顿时变得无比深邃，身后显现出浩瀚魔气，亦如魔王降世。

    “魔哥，你感应到了吗？”

    一个温婉动人，浑身充满神圣光芒的月袍女子望见这一幕，率先反应过来。

    而听得这句话，其他人顿时眼神一凝。

    “嗯，他们来了。”

    伟岸身影点点头，随后将目光投向天边的一个位置，只见那里正有着无尽的黑暗蔓延而来，沿途所过之处，不管是天地灵气还是花草树木，皆是被腐蚀同化，成为黑暗的一部分。

    哗！

    下方，那数不尽的人群开始传出骚乱之声，但是却没有一个人退缩。

    黑暗涌来，遮天蔽日，其中的邪恶身影若隐若现，目光贪婪地盯向他们身后的世界，一股极强的压迫感袭来。

    十数个气息恐怖的邪恶王者冲出，杀向了天际之上的众强者。

    与此同时，下方也有着源源不断的邪恶身影冲向了人群。

    大战一触即发！

    “看老夫的阵法之威！”

    白胡子老头手掌一挥，那笼罩在天空上的“天河圣芒阵”便运转起来，一阵哗啦啦的声音响彻，竟是出现了一条庞大的天河，将下方数不尽的邪恶身影斩杀。

    只不过，就在他想要控制阵法，将那十数个邪恶王者拦截而下的时候，变故徒生。

    只见那十数个邪恶王者浑身邪气涌动，竟是齐齐一击轰出，“天河圣芒阵”顿时化为一道道光芒，消散而去。

    “额……”

    老头汗颜，不过还好众人都没有将注意力放在阵法上，不然他还真的没脸活了。

    “杀！”

    一个浑身剑气弥漫的男子踏出一步，竟直接跨越数万米距离，手中朴实无华的长剑斩出，跟一位邪恶王者战了起来。

    白胡子老头手掌轻触虚空，浩瀚无比的精神力暴涌而出，缠住两位邪恶王者，将它们拖进刚刚布下的神阵之中。

    唳！

    一声嘹亮的凤鸣之声响起，只见那身着红色纱裙的绝美女子赤足而行，身后神凤虚影渐渐凝实，竟化为了真正的凤凰，高挑的身形冲向了两位邪恶王者。

    “魔哥你就不要去了，这些交给我们。”

    另一边，那道伟岸身影眼神狂热，战意十足，他周身魔气纵横，刚欲加入战局，一只白皙的玉手将他拉住。

    浑身散发神圣光芒的月袍女子向他摇摇头，美眸中充满了深情，道：“你和圣君乃是所有人中实力最强的，要保留实力，毕竟那个家伙还没有现身，不能冲动。”

    说完，她便如天女般飞走，美眸化为黄金色泽，娇躯上的神圣光芒愈发耀眼，将想偷偷潜入身后世界的两位邪恶王者揪出，拦截而下……

    “与其等他自己现身，倒还不如出动出击。”

    空间微微扭曲，一袭白衣的圣君身形显现而出，他望向伟岸身影，微微一笑。

    “也好！”

    伟岸身影的黑色眼瞳一厉，魔气滔天，冲向了那片黑暗之中，圣君紧随其后。

    而下方的人群中，冲来的邪恶身影似乎无穷无尽，大战异常惨烈，每一秒都会有着数以万计的修士死去……

    ……

    画面到这就结束了，君星尘看得如痴如醉，浑身的血液都沸腾了，恨不得能以身代之，冲上去大战一番。

    只不过，像他这种实力的，充其量也就是炮灰而已……

    脑海中，那道光芒变得微弱下来，只不过就在即将消散的时候，留下了一道奇异的印记。

    君星尘并没有发现这一点，而是正认真思考着，自语道：“那场旷世大战，曾经真的发生过吗？”

    既然现在他们还能存活于世，那也就是说那些巅峰强者成功了，守护住了这个世界。

    只不过，付出的代价可能极其之大。

    “那个白胡子老头就是这间木屋的主人吗？看起来挺好说话的。”

    君星尘突然想起了什么，嘿嘿一笑。

    那白胡子老头虽然实力恐怖，阵法造诣极高，但是感觉他的性格还是挺好的。

    而且，还满嘴跑火车，不靠谱程度估计都可以跟悠比有的一拼了。

    “有朝一日，我也一定能像他们一样，站在世界之巅！”

    君星尘对那种至高的实力无比向往，他眼神坚定，骨子里的那股不服输的劲头，让他紧攥了拳头。

    那些顶尖强者，无一不是信念坚定之辈，天赋，气运皆是同龄人中的佼佼者。

    但他扪心自问，并不会差多少。

    他有签到系统，有无比逆天的圣月乾坤诀，实力提升只不过是时间问题而已。

    君星尘摸了摸手中的银白色卷轴，这“天河圣芒阵”的威力他也见识到了，虽然没有挡住邪恶王者，但那可是十数位啊。

    它们每一位，都可跟这个世界的巅峰强者一战，而这“天河圣芒阵”能够挡住它们的合力一击，也足以彰显出此阵法的恐怖之处了。

    而且，还能如割草一般斩杀下方的邪恶身影。

    要知道，那其中的每一道邪恶身影，皆是翻手间便可镇杀武道大宗师级别的强者！

    “好了，差不多要找出去的方法了。”

    君星尘将手中的银白色卷轴收入储灵环中，随后继续搜寻着木屋中的东西。

    但他没发现的是，一阵奇异的波动突然自脑海中的印记扩散而出，蔓延向四面八方。

    随着奇异的波动传出，那笼罩在神岳之顶的“天河圣芒阵”竟有了反应，只见它逐渐缩小着，最后化为一道璀璨灵光，神不知鬼不觉地注入进了君星尘脑海中的印记里！

