    递信给苏老爷子？

    嘿，这傅老头倒是挺狠，竟然想直接越过苏震山，找他们家那位老祖宗谈话。

    看来她今天是不去也得去了。

    “我……”

    “她不去，递信给苏老爷子也好，直接杀到苏家也罢，她今天身体不舒服，不适合见爷爷他老人家，免得把病气过给了他老人家，你回去告诉老爷子。”

    傅修远径直说。

    在高叔话落之后，几乎傅修远毫不犹豫地一口回绝。

    这是一点面子都不给的。

    即便对方已经搬出了苏家的老头子，傅修远也依旧是肆无忌惮。

    傅母默默看了眼傅修远。

    虽然她也不想苏倾城去见老爷子，可是，像傅修远这种直接不给面子的拒绝，可真是太冷酷无情了。

    管家当即很为难。

    “少爷，我这……”

    傅修远的耐心明显也已经不剩多少，搂着女孩肩膀的手掌逐渐缩紧，望着高叔的目光，也已逐渐沉下。

    高叔：“……”

    傅母：“……”

    苏倾城：“……”

    这场面要多血腥有多血腥啊。

    苏倾城思索过后，抿了抿唇，抓住傅修远的手小声道：“让我去吧，只是见一见他，他也不能吃了我。”

    然而就在她话音落下，男人的大掌一下子反握住了她的手。

    “你去做什么？”

    那言语中的紧张，仿佛很担心她去了，会受到什么伤害。

    苏倾城看得懂他的意思。

    “好了，我心里自有分寸，我会照顾好爷爷的，不会让他对我有任何不满的。”她朝傅修远甜甜的笑，笑的让人舍不得拒绝。

    可是，对面是虎穴啊。

    他怎么舍得让她一个人去？

    “老大，其实我也觉得，倾城应该单独去看看你爷爷。”这个时候傅母也开口支持了傅老爷子。

    应该吗？

    傅修远眸色深沉，目光一瞬不瞬地凝着怀中的女孩，指尖轻轻摸了下她的脸颊。

    “跟他说话不用客气，也不用听他都说了什么。”

    半晌，他这么说。

    苏倾城心知他这是同意，连忙点了点头，“我知道了，你和傅妈妈就放心吧。”

    说完她蹲下了身。

    傅母和傅修远的视线一同落到了她身上，就见她动作熟练地泡了杯茶，放到茶盘上，态度恭敬地端着茶朝楼上走去。

    傅母：“……”

    傅修远：“……”

    男人的眉拧了一下，似乎看不惯她做这种卑微的事情，那目光一直盯着她，一直到她进了傅老爷子的书房。

    嗒。

    苏倾城进了书房之后，直接把书房门一关，才面前把男人那针尖般的目光给隔离在外，瞬间感觉压力少了不小。

    虽然她知道对方是为她好的。

    然而下一秒更难的来了。

    她刚关上房门，一抬头便对上了双威严的眼睛，虽然浑浊却饱含了不怒自威的气势，宛若一头暴怒的雄虎，要用那磅礴的力量把她撕碎。

    苏倾城：“……”

    干嘛！

    这是干嘛！

    知道他老人家正在气头上，可也不至于她一进门就给这么大的下马威，她可是端着充满了尊敬的茶水来的！

