    太空船坞停靠港口的工作人员见又有三架铁血战机停泊过来，于是例常上去检查。

    “我们是泰瑞尔队长的手下，跟着它们一同执行任务的。”

    不过还未接近，就收到了其中一艘侦察机发来的信号，表明自己是跟刚刚那三架帝国侦察机一伙的，正在执行帝国的任务。

    工作人员听言一愣，帝国的任务又怎么样，那也得接受检查！

    于是三个工作人员穿着防疫服装，分别进入了停靠的三架侦察机内部。

    结果在进入之后，它们的表情几乎是同时呆愣住。

    只见平常所熟悉的舰船内部铺满了一层厚厚的血肉菌毯，并像是有生命力的心脏般有节奏的跳动着。

    这一幕仿佛让自己进入了铁血帝国另一个恐怖宿敌——泰伦虫族的巢穴！

    正当这三个自投罗网的检查人员回过神来时，身后的舱门不知何时已经被密密麻麻的触手给遮挡了，并且更多的触手朝它们三个蠕动着伸来……

    ………………

    数分钟后，这三名工作人员下了飞船，重新回到港口。

    其他同伴问它们有没有检查出什么异常，它们三个异口同声的回答没有。

    随后，那两架侦察机和战机的飞行员也走了下来。

    见它们的确是铁血帝国的士兵，其它工作人员也就不多问了。

    而那三个飞行员中，其中一个自然是夏天明所伪装。

    见自己现在到来了铁血母星外层空间的太空船坞，他没有浪费时间，准备直接前去位于船坞心中地带的生物技术部。

    通过吞噬刚刚进入血肉战机的港口工作人员所获得的记忆得知，铁血队长带着病毒样本已经前去那里了。

    这时，一个装着机械义肢的坡脚铁血走了过来，露出一幅故作和善的笑容挡在夏天明面前问道：“被那两架侦察机牵引而来的是你的座驾吧，怎么破烂成那副鬼样了，要不要雇佣我去维修，保证崭新如初。”

    在太空船坞上有不少因身体原因无法战斗，而只能依靠技术手段吃饭的铁血退役战士。

    而眼前这个坡脚铁血就是一名船工，经常在港口为自己招揽生意。

    夏天明看了它一眼，没有说话，继续走自己的。

    黑光战机还需要维修么？

    不过有时候饿了倒是可以喂它吃点东西，当做能源补充。

    船工不想见自己的生意就这样溜走，于是赶紧再次说道：“就算不维修，你难道不想给自己的座驾添加更多的功能吗？空间折跃引擎、传送枪、激光轨道炮、甚至还有便携式湮灭炮，这些可都不是你们这些普通士兵有资格从帝国那获取的，而在我这里，可就能完成你的梦想了。”

    听到对方居然拥有多次令自己头疼的湮灭武器，夏天明倒是产生了点兴趣，顿足看了看它。

    自己最终肯定是要和铁血星球来场大战的，有这些强力武器装备，对自己来说更是如虎添翼。

    至于这个船工是如何拥有这些来历不明的铁血科技，反正肯定不是依靠什么正规渠道。

    船工见对方停下来对自己话产生了兴趣，正要神秘兮兮的开始谈价格时。

    突然夏天明对它轻轻吹了一口气，未等它回过神来。

    黑光病毒孢子便通过它的呼吸管道飞入其体内，并迅速生根发芽！

    不到一秒钟的时间，该名船工便已经被感染同化成了黑光傀儡！

    同时，之前感染的那两名傀儡飞行员也还留在港口，夏天明对它们下达了任务指令，让它们在港口感染那些停靠的其他舰船和舰长。

    接下来的战斗，肯定会避免不了一场太空战，所以接下来他要组织出一支黑光病毒舰队！

    而在太空船坞正好停靠着各式各样的舰船，自然不会轻易放过。

    把这名走私舰船武器装备的船工感染，也是为了让它给将要属于自己的黑光舰队加装更多强力武器！

    把这些都交待好后，夏天明便开始去追回属于自己身体一部分的病毒样本，防止落在铁血科学家的手上，研制出克制自己的方法。

    生物技术部位于太空船坞的严密防守地带，有不少重兵在把守。

    因为除了生物技术部外，还有不少重要部门也部署在此。

    不过这对拥有伪装能力的夏天明来说都不算什么事。

    在前往的路途中，他观察到这太空船坞的设施建设还很齐全，装备商店、怪兽头骨集市、佣兵酒馆、武器黑市等等。

    虽然铁血一族的科技异常发达，但它们建筑风格和行为作风却有些和地球的中世纪相似。

    路上还看到有不少非铁血一族的长相古怪外星人。

    抑制住想要把它们全都感染同化成黑光傀儡的冲动，现在还不是时候，还未完全占领这座太空船坞和夺回自己的病毒样本之前，过多暴露自身不是什么明智的行为。

    以铁血的科技实力和性格，如若被帝国发现这座太空船坞的不对劲，没准会毫不犹豫的在星球上启动无数湮灭武器，集火将这座太空船坞轰炸成灰烬。

    明明很强却有点过分谨慎，可以用来形容现在的夏天明，他不再是只会一昧冲动为完成任务而莽撞的任务机器了。

    当来到太空堡垒的中央地带时，看到这里围着高高的金属墙，墙上还有不少的监控设备，墙内则都是些帝国的科技实验部门。

    在研究一些危险事物的时候，就会在这里进行，为的是防止危害到铁血母星。

    曾经这里就发生过一场异形实验体从科研部逃脱的严重事件，导致太空船坞死伤惨重，所以现在围墙之内把守更为严格了。

    夏天明站在金属城墙不远处，看着墙内来回徘徊的铁血巡逻队伍，没有贸然走上前，而是就这样在监控范围之外站着不动。

    没一会，墙内巡逻的铁血守卫们就看到了这个奇怪的人，于是便从墙内走了过来询问。

    “喂，你小子一直站在这里做什么，是不是准备干什么坏事？”

    带队的一名铁血战士从城墙内走出，警惕的手持合金伸缩长矛指向这个怪人呵斥质问到！

    然而夏天明却没有给予回应，而是转身就往一旁的巷子里跑。

    这帮铁血守卫们见状一愣，这小子果然不对劲，于是手持武器纷纷追了上去。

    当它们追入到一条死胡同里时，发现目标突然消失不见了？！

    它们立即翻找该巷子里的箱子和垃圾堆，想要看看这小子躲哪里去了。

    结果翻了个遍也没找到，就跟人间蒸发了似的。

    正当它们疑惑的转过身，认为自己是不是追错了巷子准备倒回去时。

    却忽然发现那个家伙不知何时站在了巷子口，一个人把一队人堵在了死胡同里？！

    它们见状一愣，感觉自己被戏耍，随后恼羞成怒的冲了上去……

    十秒钟后。

    这一队巡逻铁血护卫完好的从巷子里走了出来，人不多也不少。

    只不过它们的表情此刻显得有些麻木，像是被操纵的傀儡。

    而带队的护卫队长则眼神冷漠，令人盯着不寒而栗。

    夏天明只用了不到几秒钟的时间，就把这队精英铁血给同化成了黑光傀儡，并把队长给吞噬吸收了，自己伪装成它的模样。

    随后，它便带队正大光明在监控下，从正门进入了这防守严密的围墙之内。

    当其它守卫问起那个可疑家伙时，就说让他给跑了。

    就这样，夏天明利用黑光病毒的强悍伪装能力，轻轻松松渗透进了敌方大本营。

    通过吞噬守卫队长所获得的记忆，得知到那几个人带着自己的病毒样本早已经进入到了这里，并往生物技术部走去。

    不再浪费时间，打入了内部后，夏天明直接快速追了过去。

    当途中遇到其它的巡逻队伍问他为什么擅离岗位时，夏天明就直接用黑光病毒感染它们，让它们闭上嘴。

    这一路上，大量的铁血巡逻队变成了黑光傀儡！

    而这里却没有一个人察觉到！

    在这风平浪静的表面下，暗藏着一股病毒暗流，很快就将会把这里的一切吞没！

    没用多少时间，夏天明在没有惊动任何敌人的情况下，就来到了技术生物部的附近。

    这个部门同样是一座坚固的堡垒建筑，因为这里面经常会进行一些危险的研究和试验，为了防止再次造成那样的事件发生，这里的堡垒比太空战舰都更加坚固。

    夏天明站在这座堡垒的附近，依旧还是没有感知到自己的黑光病毒样本在这里面。

    难道它们还未将那个金属匣子打开？

    “你是什么人？！为什么在这里！”

    这时，又有两名巡逻铁血战士走来，发现了夏天明的鬼鬼祟祟。

    而它们两个的下场自然是化作了他体内的病毒养分。

    夏天明直接伪装成新的巡逻战士形象，进入了这栋固若金汤的研究所内，径直前往生物病毒的研究室。

    而与此同时，在该研究室当中那个金属匣子正放在试验台上，旁边围着几名病毒学学者。

    它们在考虑要不要打开这个潘多拉魔盒，不知里面的未知病毒是否带来什么特殊危害，而埃米尔指挥官把这个东西送来到底是为了什么。

    负责护送金属匣子的队长则站在门口等待里面的病毒学者给出结果，并将报告汇报给自己的上级。

    它带着两名手下打着哈欠，感觉这里还真是挺无聊的，还以为生物技术部门关押着不少稀奇古怪的实验产物能够让自己长长见识，结果一路走来都是冷冰冰的铁墙。

    或许那些试验产物关在别的地方也说不定。

    这时，它从口袋里掏出了一根来自地球生产的香烟叼在嘴里。

    虽然它们看不起地球人，但地球上的各类丰富文化却开阔了它们的视野。

    像什么音乐、酒精、香烟、甚至是毒品，深得一些铁血战士的喜爱。

    只不过这在铁血法典里是绝对禁止的，所以只能在黑市里找到，价格还不菲。

    最近这位队长就迷上了地球的香烟，喜欢吸入时头微微晕眩的快感。

    就在它刚把香烟点燃准备享受一番时，忽然一阵脚步声传来。

    它生怕自己抽烟被发现，急忙掐灭刚点燃的烟头并踩在脚下，随后抬起头定睛一看。

    发现来者是一名看上去普普通通的铁血巡逻战士后，顿时就有点恼火起来起来，白白浪费了自己一根香烟。

    该名队长没好气道：“喂，我是帝国直属军的泰瑞尔队长，现在这里的护卫由我来接手，你可以掉头回去了。”

    但是对方充耳不闻，还在径直朝这里走来。

    这令它顿时皱紧了眉头，感觉对方不太对劲，从腰间拔出等离子手枪，抬起枪口准备让对方再次停下。

    然而枪口还未来得及瞄准目标，突然对方手一甩，就见一道黑影瞬间充斥整个视野！

    伪装成巡逻卫兵的夏天明直接甩出鞭刃，将队长给绞碎吞噬吸收，过程没有废任何话！

    另外两个手下则见状一愣，还未从队长的死亡中回过神，又是一道劲风袭来，它们两个也没有来得及吭一声，便也化作了病毒养分！

    吞噬了这三个铁血战士，夏天明通过它们的记忆知道了自己的病毒残片已经被送入了后方的实验室内。

    他二话不说冲到门前，透过观察窗口看到可能封闭了病毒样本的金属匣子被放在试验台上，几名穿着防化服的铁血研究员则围在一旁，看样子匣子还未被开启。

    夏天明再次将手臂化作锤拳形态，直接对着金属大门狠狠一砸！

    砰！

    能够抵挡腕部电脑自爆的合金大门瞬间就如炮弹般被砸飞进去，当场砸死了两名铁血研究员！

    剩下其它几个铁血研究员被突入起来的巨大动静给吓得原地跳起，回过头一看，只见是一个铁血守卫站在被砸毁的门前。

    “你这是干什么！？”

    一名铁血研究员愤怒的话音刚落，突然一道黑芒划过，它的身体顿时被竖着切成了两段，绿色荧光血液溅射在一旁的同事身上。

    它们还未来得及露出惊恐眼神，欻欻又是两声，也随之被瞬间秒杀！

    不到三秒钟，这里就只剩下夏天明一个人！

    看着放在试验台的金属匣子，二话不说握紧锤拳狠狠砸下！

    哐当！

    这个追逐了一路的匣子终于被夏天明的狂暴力量给砸碎。

    可是，里面却空荡荡的什么也没有……

