    

    苏夏懒懒的躺在沙发上，眼睛盯着电视，正在看今晚播出的《逃脱》。

    节目组后期配上的字幕和音效很搞笑，尤其是苏夏正在找老板娘心仪的对象，正在苦恼着，迎面走来了顾予，完完全全的合适种种条件，而她若无其事的准备坑他的时候。

    韩月瘫在另外一个沙发上面笑出了声。

    她踢了踢坐在地毯上的顾予，嗤笑着道：“你好像个憨憨啊。”

    “...”顾予假笑，“先别急，后面还有一次，更显的我憨。”

    他的薯片咬的‘嘎吱’响。

    像是在爆发自己被好友骗了之后的愤怒。

    苏夏打了个哈欠慢悠悠的道：“你自己非要往我的身边凑，我能怎么办。”

    “我那是怕你第一次来不知道怎么玩！”

    “不劳挂心，我自己心里有数。”

    “...”

    苏夏转而继续道：“你以为我不知道啊，你虽然是个侍卫，但是还是皇帝手底下的人，你最后的关键时刻肯定是要把我抓回去的。”

    她似笑非笑：“是不是啊？还想骗我，要不是我先把你支走了，最后就是你坑我了。”

    顾予被噎的不说话了。

    他从茶几上面捞了一包糖过来，双手奉上：“吃糖吗？多吃点，我记得你好像有点低血糖吧。”

    韩月踹了他一脚：“苏夏没有，老娘有！”

    顾予：“...”

    完蛋了。

    韩月直接一个抱枕迎面的砸他脸上了。

    苏夏不管那边的战争，习惯了的继续看着电视。

    他们三个人是在一次合作之中认识的，那是她第一次担当主演，男主角是顾予，女配是韩月，应该还要再加上一个陈亦冉。

    整个剧组上下都是新人，尤其是她和顾予还是第一次担着主角的担子，无论是外界还是工作人员或者播放的平台来说，都没有对这部剧有什么太大的期待。

    可就是这部剧，成为了当年的一匹黑马，大爆，主角到配角全部都爆红。

    陈亦冉相比于其他人热度要少，但是苏夏三个人一块出去玩的时候，也会叫上她。

    四个人年纪相仿也成了很好的朋友。

    可是渐渐的，陈亦冉在媒体的面前开始说些其他三个人私下的事情，尤其是她作为朋友，别人信任她才和她说的事情，她没有丝毫顾忌的全部都当着媒体的面说了出来。

    顾予交了几任女朋友、韩月前段时间刚刚分手等等私生活方面的事情从她的嘴里说出来传遍了网络，苏夏不仅私生活的事情被陈亦冉爆料，私下里更是被陈亦冉的团队拉踩、出艳压的通稿、雇水军造谣等。

    倒是给陈亦冉带去了不少的热度，可是他们三个人平白遭人议论自己的私事，给别人做了垫脚石。

    于是他们三个也远离了陈亦冉。

    这是年少刚刚踏入娱乐圈，跌的第一个坑。

    也是最后一个。

    陈亦冉前年主演的剧小爆之后就放话非主角不演，近两年的发展是一年不如一年了，可背后依旧是拉踩苏夏，做了不少恶心人的事情，更是喜欢暗戳戳的有事没事的内涵她。

