    这种场景可是吃瓜群众们的最爱，老外们也不能免俗，都一脸兴奋，恨不得拿个小板凳，嘴里磕着瓜子，顺便来瓶矿泉水。

    而屋内的异常情况，也成功的引起了屋外约瑟和马克等几人的注意，直到进来后，才发现主角之一竟然是汤皖。

    自从那件事情之后，约瑟和马克都感觉很不好意思，也没有脸再去找汤皖，只是偶尔的去蹭汤皖的课程，如今当面遇到，也是一脸尴尬。

    不过受汤皖恩惠是真，被汤皖的国际关系课程折服也是真，当着众人的面，竟向汤皖行起了课堂上的礼仪，汤皖也是回了一个礼仪。

    康师不知道什么时候也凑过来了，正饶有兴致的看着热闹；段鸿叶等三人，真是紧张的手心都要出汗了，曹士嵩已经握紧了拳头，大有一言不合就上去锤人的冲动。

    三人哪还有之前一丝的斯文和涵养，皆是怒目而视的盯着渡边雄口和皒国大伊万，只等段鸿叶一声令下。

    “汤先生，您是不是谎言被戳破了，正在想着一个新的谎言来修补呢？”大伊万看着汤皖半天没有开口，以为自己说到了痛点之上，耻笑着问道。

    普益是最尴尬的，都是被自己邀请来的朋友，看着汤皖没说话，心都提到了胸口，生怕丢了面子，搞砸了事情，担心的看向康师。

    “诶.....”汤皖叹着气，其实不说话的这段时间，是在搜索脑子里关于皒国即将到来的那场著名运动的相关资料。

    庆幸的是，关于这场著名运动，历史书上有详细的描述，然后用同情的目光看向大伊万，问道：

    “你真的是皒国人？”

    大伊万被问的有点蒙，以为汤皖是在转移话题，立即又说道：

    “请汤先生不要转移话题，我是不是皒国人，和您要回答的问题，没有一点关系。”

    “好吧，看来你不是皒国贵族，否则我就要劝你赶紧在华夏买一所房子。”汤皖若有所思的说道。

    汤皖的这一番言论倒是引起在现场所有人的好奇，普益是知道大伊万的底细的，确实是皒国贵族。

    不过却是已经落寞了的贵族，流浪到华夏，想凭着白皮肤混一碗饭吃，不然也不会为了钱去舔曰本人的臭脚跟。

    “皖之先生，为什么要这么说呢？”普益好奇的问道，不但普益想知道，全场的人都想知道，都屏住呼吸，想听汤皖接下来的话。

    只有马克和约瑟觉得情况有变，上多了汤皖的课程后，往往汤皖有这样的表现，就说明接下来是要放干货了，于是，立刻从口袋里掏出随身携带的笔记本，准备记笔记。

    “刚刚他说100年太久，到时候大家都忘记了，认为我是忽悠人的。”汤皖指着大伊万说道。

    “那么我接下来，便说个1年左右即将要发生的事情，这样你们都能记住吧？”汤皖问在场的人。

    “of course！”

    “yes！”

    .........

    吃瓜群众们都嫌弃事情不够大，看的热闹不够多，纷纷答道。

    汤皖又指向了大伊万，思索着说道：

    “既然你是皒国人，那么你应该知道，你们国家有一个叫作布党的吧？”

    “是的！”大伊万说道。

    “布党和沙皇正冶矛盾尖锐，从1907年到现在，不下10次了吧？”汤皖掰着手指头计算，每掰一个手指，就说出一个准确的时间。

    而吃瓜群众当众有一个大高个，白皮肤的女性，是皒国公使的太太，汤皖说的每一个时间节点，她都印象深刻，足以证明汤皖是对皒国有过研究的。

    “据我推测，大概还有一年的时间左右，布党就要上台了，所以我劝你啊，赶紧在华夏买一所房子！”汤皖确有其事，信誓旦旦的说道。

    虽然大伊万是一个落魄的皒国贵族，但是他从来都认为，自己生下来就高于皒国普通民众一等，来自贵族的自尊心让大伊万歇斯底里的喊出：

    “不可能！绝不可能！你是在胡说，你这个骗子！”

    在场的所有人听闻后，都是一片哗然，这个瓜已经大到了天际，超出了普通瓜的范畴，一时也很难相信，只有马克和约瑟保持着冷静，期待着汤皖接下来的话。

    现场除了大伊万最难以置信外，皒国公使的太太也是出生贵族，绝不肯相信，此时面若寒霜，突然呵斥道：

    “汤先生，你最好是能给一个充分的解释，否则皒国不介意和曰本联合起来，向贵国提交外交函件。”

    场面一时向着失态的方向发展，普益是最心急的，毕竟是一个少年郎，没有经历过这种场面，其他人都在津津有味的吃着大瓜。

    汤皖反而没有一丝慌张的表现，在全场所有人的目光注视下，竟是没有开口说话，而是优哉游哉的提起一杯红酒，恰似享受的品尝了起来。

    “皖之先生，，，，，，，”普益忍不住小声的提示道。

    “要说为什么布党能上台，往前推，得要从200年前的彼得大帝开始说起。”汤皖竖起了两个手指，照着脑子里的资料，侃侃而谈，说了起来。

    “不可能，布党和彼得大帝没有一丝的关系！”皒国公使的太太虽然承认，汤皖说的史料都是真实的，但是却怎么也不肯相信，立即反驳道。

    说起彼得大帝，那可是一位雄才大略的君主，在场的老外当中，很多人都是了解的，却也是纷纷不解汤皖为什么要扯到这个。

    “大概在200多年前，皒国迎来了一位年轻的君主，他便是彼得大帝。他是一个不安分的君主，隐瞒了自己的身份，去了荷兰、瑛国、珐国、意国、得国等所有欧洲先进国家。”

    “他想通过学习其他国家的先进技术，来改造皒国，以求达到世界先进国家。”

    汤皖的这段叙述，大家都很赞同，没有疑问，紧接着就听到汤皖继续说道：

    “然而，这一切都是徒劳的，是失败的，和我国之前的改革一样，从一开始就注定是徒劳的。”

    “为什么？”康师突然从后面出声，因为就连康师自己，也一直没能彻底弄明白，失败的缘由。

    “先从皒国的农奴制度开始讲起。那时候的皒国地广人稀，没有工业，全靠农业，贵族作为统治阶层为了能满足自己的利益，便把农民们抓起来，圈养在自己的耕地上，优先满足自己农田的耕种，农奴制度自此而生。”

    汤皖说完这一段，停了一下，想喝点水，结果却是没有，只好又拿起红酒杯轻轻抿了一口，架子无形中就摆了起来。

    而汤皖三言两语就介绍了皒国的农奴制，也是得到了在场人的认同，大家都听的起劲，不说话，期待接下来的发展。

    “贵族是要把农民抓起来，为自己耕地服务。而彼得大帝却想把农民从从贵族手里放出来，用来实现工业化改革，已经从根本上，触及了贵族的利益。”

    “别忘了，彼得大帝最初的权力是来自贵族，所以两者之间必然要爆发斗争，幸运的是，彼得大帝靠着自己的英明伟大，站到了最后，成了胜利者。因此那一段时代，皒国的改革初现起色。”

    “但是，彼得大帝一去世，皒国的改革立即被叫停，所以，这一切又回到了原点。”

    汤皖说道此处，不禁有些惋惜，但是大家还是不明白，这一切和布党能扯上什么关系，但也知道，汤皖应该不会无的放矢。

    “1762年，一个得国女人继承了彼得大帝的衣钵，立志要进行改革，把皒国变成欧洲先进国家，她就是叶卡捷琳娜二世。”

    现场有些人对皒国历史不是很了解释，不禁发出疑问：

    “一个得国女人怎么会成了皒国的女皇？”

    珐国公使的太太出言提示道：

    “欧洲皇室都有联姻的传统，叶卡捷琳娜二世确实是一个得国女人。”

    见此，有疑问的人纷纷打消了心中的不确定，毕竟是珐国公使的太太不会说谎的，也就是从此刻，开始对汤皖这个人产生了一丝丝的小佩服。

    “叶卡捷琳娜二世出生得国贵族阶级，从小就深受珐国启蒙思想影响。”汤皖说到这了这里，又有些人开始不明白了。

    见此，汤皖只好解释道：“因为伟大的拿破仑大帝横扫欧洲，每到一个地方，就开始传授珐国的启蒙思想，久而久之，启蒙思想在欧洲大地，遍地生花，间接的影响了叶卡捷琳娜二世。”

    人群中传来一阵“哦”的恍然大悟声，汤皖从皒国历史，讲到了欧洲历史，穿插于其中，切换流畅，又让大家升起了一丝佩服。

    “叶卡捷琳娜二世嫁到了皒国，怎么成为皒国女皇的过程我就不说了，有兴趣的同学课后找一些资料。”汤皖一时说嗨了，竟然下意识的用起了学校课堂上的那一套。

    “汤教授，您继续说！”马克也是适时的开起了玩笑

    这一问一答，顿时引起了大家的欢笑声，汤皖撇撇嘴，适当的休息一下，还没动手，边上的普益就端着红酒杯，递了上来。

    汤皖也没注意，接过来就喝了一口，然后放下杯子，接着说道：

    “这个叶卡捷琳娜二世女皇啊，由于深受珐国启蒙运动的影响，脑子里整天想的都是，我要是成了女皇，一定要自由民主和平等，外加干翻一票贵族。”

    “华夏有一句老话叫：机会永远是留给有准备的人的，于是叶卡捷琳娜二世真就当上了女皇，接下来就不用我说了吧！”

    “自由民主和平等，外加干翻一票贵族。”有人喊道，也有人附和。

    就在大家喊起了口号，气氛有些热烈的时候，汤皖却往大家头上浇了一盆冷水，遗憾的说道：

    “但是，自由民主和平等，外加干翻一票贵族，没有持续下去，半路就戛然而止，叶卡捷琳娜二世女皇背叛了自己的信仰。”

    “为什么？她为什么背叛自己的信仰？”有人迫切的问道。

    “因为叶卡捷琳娜二世遇到了和彼得大帝一样的问题，那就是无法平衡改革和贵族阶级的对立矛盾，这个矛盾是不可调和的。叶卡捷琳娜二世为了巩固自己的皇位，选择了妥协。”

    “但是在叶卡捷琳娜二世女皇期间，皒国通过对外战争扩大了土地；农民的思想活动了巨大的解放；皒国的改革也相对进步了不少；但是另一方面，皒国的阶级矛盾却是更尖锐了，而且农民生存的更加艰难了。”汤皖仔细的解释道。

    “我还是没听到布党与这些有什么关系？”皒国公使的太太继续发问。

    “布党的组成阶级，您不会不知道吧？”汤皖面对威胁，丝毫不慌，反而进行了反问。

    见皒国公使的太太紧闭着嘴唇，不发一语，汤皖只好说道：

    “工人阶级和农民等一切受到贵族压迫的人，便是布党的组成，公使的太太，我说的对吗？”

    皒国公使的太太没有进行反驳，但是脸色难堪，有种自家丑闻被当众揭露的感觉，想发怒，却是没有理由，因为汤皖的分析头头是道，也不怕考证。

    只最后留下一句话：“汤先生，你说的一年，如果一年之后，你说的事情没有发生，我一定会向贵国发起外交函件。”说完就气呼呼的甩手而去。

    皒国公使的太太罕见的失态，引起了其他人的讨论，却也是对汤皖所说的话更加信服了一分，连看向汤皖的眼神都敬重了几分。

    汤皖可没忘了渡边雄口和大伊万，指着两人，挑衅的问道：“要不要来打个赌？”

    “什么赌？”大伊万和渡边雄口同时问道。

    “就赌一年之期左右，皒国布党上台，谁输了绕着首都城裸奔一圈！”汤皖淡定自如的说着最狠的话。

    等到几个翻译先生把汤皖的赌约翻译之后，老外们的脸上表情惊讶，在他们的印象里，东方人都是内敛和含蓄的。

    像裸奔这种赌约，一般都是具有他们西方骑士精神的人经常干的。

    顿时开始起哄，嫌事情不够大，连带着几个公使太太也是加入到了其中，大声呼喊着：

    “accept！！”

    “accept！！”

    “accept！！”

    ..........

    大伊万和渡边雄口一时难办，俩人被架在火上烤的难受。

    但是，众目睽睽之下，又不能拒绝，否则脸面何存，再说汤皖说的也不一定就是对的，一年的时间变化有很多。

    俩人相视一看，面露狰狞，纷纷咬起牙关，说道：

    “好！赌了！”

    汤皖很是满意的俩人的表现，又招来侍者，要了纸和笔，当着众人的面，把赌约写在了纸上，非常大气的签了自己的名字和盖戳。

    然后递给了渡边雄口和大伊万各一份，示意签字盖戳。

    俩人硬着头皮，签了字，盖戳。

    为防止俩人耍赖，汤皖又让马克拟定了一份英文赌约，直到全部搞定，汤皖才开心的举起红酒杯，一饮而尽！

