    大约过了一刻钟，林风将所有的银针都给收了回去，对催老问道：“感觉身体如何？”

    　　催老有些激动，点头道：“身体舒服多了，最近有很多名医替我治疗，没有一个有效果的，我现在感觉身体轻松许多，也没有寒冷刺骨的疼痛了，小林不愧是李门主的爱徒，医术之高让人佩服啊！”

    　　“这些没用的客套话就不必说了，王倩珍请我来给你治病，她付出了很大的代价，她心中也有所求，如果你答应了，下次我继续替你治疗，反之则……”

    　　林风的话不言而喻，如果不答应，肯定就没有下次的治疗了。

    　　催老一阵苦笑，“小林说话还真是直白。”

    　　“那你到底是答应，还是不答应？”

    　　催老看向林风，打趣道：“其实你可以让我欠你一个人情的，我的人情比起王倩珍的似乎更有价值。”

    　　林风摆摆手，义正言辞地道：“一码归一码。”

    　　顿了顿，他跟变脸一样，挑眉笑了起来，“话说回来，以后如果有需要你帮忙的地方，怎么说我也是你的救命恩人，你总不至于拒我以千里之外吧？”

    　　“哈哈，小林不仅医术高明，算计人的本事也不低呀！”

    　　催老丝毫不觉得生气，开怀大笑一阵子后，点头道：“我明白王倩珍和常世明的诉求，我答应了。”

    　　和聪明人说话，根本不需要把话说的太透，林风只需要稍微提点，催老便知道了对方的需求。

    　　林风也不废话，直接说道：“五日之后，我过来给你进行第二次施针。”

    　　催老见林风要走，忙寻问道：“小林，李门主如今可安好，我能见他一面吗？”

    　　林风无奈的说：“师父他老人家向来神龙见首不见尾，他的近况我也不太清楚，你找他有事？”

    　　催老郑重的点头，说：“确实有些事情需要告知李门主，如果你有机会见到他，请务必帮我转达。”

    　　林风总觉得催老神神秘秘的，他身上似乎藏着秘密，不过很明显，他不愿意把秘密说出来。

    　　而且林风隐约觉得，催老隐瞒的这个秘密跟他的病情有一定的关联。　　他身上的寒气可不是普通的冷空气造成的，而且现在是三伏天，烈日当空，哪来的寒气？

    　　林风若有所思的看了催老一眼，点头道：“如果我有机会见到他老人家，一定帮你转达。”

    　　“多谢！”

    　　林风点点头，转身朝书房门口走去。

    　　一直站在旁边不言不语的武中医见林风要走，赶紧追了上去，说了一句让林风差点惊掉下巴的话。

    　　“林神医，我想拜您为师，请您收下我吧！”

    　　林风一脸惊讶的看着武中医，见他表情严肃，不像是开玩笑，顿时苦笑起来，“武老先生，你的年纪都可以当我爷爷了，你拜我为师？别开玩笑了。”

    　　“林神医，我没有开玩笑，您能够以气御针，使出飞经走气，足以当我师父了，我这一辈子刻苦钻研中医，医术水准不足你之一二，希望您能成全我，让我拜您为师。”

    　　武中医说的情真意切，这下可把林风给难住了。

    　　见林风一脸犹豫，武中医当即就要给林风跪下拜师，以表达他的诚意。

    　　林风忙阻止武中医下跪，叹气道：“拜师就算了，医术方面，要不咱们相互指点？”

    　　武中医态度坚决的摇头，道：“林神医，我自认为没有什么可以指点你的，反而我有许多东西想跟您学，您也应该能够理解，向我这种医痴对于医术的渴望，求您成全，否则我余生将在遗憾和悔恨中度过。”

    　　“武老先生，我才二十多岁，你真要拜我为师，不怕别人耻笑？”林风叹气问道。

    　　武中医正色道：“我从来不在乎这些，别人耻笑别人的，跟我有什么关系？”

    　　见武中医铁了心要拜自己为师，林风实在是推托不掉了，只能苦笑的点头答应下来，“好吧，既然你不在乎，那我就收下你吧，不过我得声明一点，你只能做我的记名弟子，原因有很多，暂时不能告诉你。”

    　　武中医面露喜色，忙道：“能当记名弟子就行了，师傅在上，请受弟子一拜！”

    　　这一次林风没有阻拦，坦然受之。

    　　毫不夸张的讲，在当今世界中医方面，除了林风师父的医术强过林风以外，再也没有第二个人能与林风相媲美，所以林风给武中医当师父绰绰有余了。

    　　既然当了武中医的师父，自然要给他一些恩惠，林风掏出一本随身携带的记事本递给武中医，笑道：“这是我平时钻研医术的心得，你拿去看看，对你医术的提高有帮助。”

    　　武中医忙郑重的接过笔记本，视若珍宝，激动地道：“多谢师父，我一定会好好研习！”

    　　“恩，孺子可教！”

    　　林风满意的点点头，不过马上又感觉哪里不对劲，自己对一个六十多岁的老头说孺子可教，是不是有些太狂妄了？

    　　见武中医丝毫没觉得不妥，林风也就不放在心上了。

    　　真没想到，刚下山不久，就收了个老徒弟。

    　　林风想想都觉得好笑。

    　　两人一前一后的出了书房，众人早已经在外面等急了。

    　　尤其是常世明，看到林风出来，快步冲了上去，激动的握住林风的胳膊，问道：“林风，快告诉我，林老的病治好了吗？”

    　　“你是谁？我跟你很熟吗？”

    　　林风甩开常世明握自己胳膊的手，对不远处的王倩珍吩咐道：“送我回去。”

    　　那边超过一刻钟，已经自动解开哑穴的张岩嗤之以鼻的冷笑道：“果然是个废物，刚才挺会装逼的，现在露馅了吧？没脸再待下去，想跑路了？”

    　　林风还没做出回应，却见武中医迈步走了过去，在众人疑惑的目光下，伸手出，一巴掌狠狠扇在了张岩的脸色，直接把张岩扇懵逼了。

    　　“武先生，您……您为什么打我？”

    　　张岩不敢在武中医面前放肆，捂住火辣辣的脸，无比委屈的看着武中医问道。

    　　武中医冷声道：“我已拜林先生为师，你侮辱他，就等于在侮辱我，我师父的医术也是你能够拿来鄙夷的？下次再敢如此，你休想让我替你母亲治病！”

    　　当武中医说出已经拜林风为师时，几乎在场的所有人都直接石化了。

    　　大家皆是一脸的黑人问号。

    　　武中医拜林风为师？

    　　这到底是什么骚操作？！

