    一路是走回安抚使府的，都快愁死了，没有这样的。刚想和宝黛发生点什么，结果却变成了这个样子。真是天不随人愿啊。但是转念一想，自己才十二三岁，就算有什么不良的想法又能干什么？

    想到这儿宝玉（燃小石）就释然了，真的是好饭不怕晚啊。

    但是自己究竟是喜欢宝钗，还是喜欢林妹妹呢，这是一个问题。

    拖拖沓沓回到府中，却没有见着宝黛二人。

    “走了？真的走了？还留下话来，京城相见？”

    这是飞鸿踏雪泥了，还好总有相见的日子。这就是两个冰雪聪明的女孩子，难得啊真是难得。

    见宝玉（燃小石）拿着两张香笺左看右看，袭人只是微微一笑，麝月瘪着嘴翻着白眼说：“两位大小姐怕你为难，就提前走了，也不知道你有什么好，那么多人宠你。”

    说完看到宝玉（燃小石）愣愣的样子，有些心疼，走过去说道：“你自己得照顾好自己，送我们回京城的马车已经在外面了，账簿方面有茗烟，只要没有太复杂的，茗烟都能够处理。只是又不能侍候你了，挺那个的……”

    “挺那个，挺哪个了？你侍候过他吗？”袭人过来拍了一下麝月的脑袋。

    “你的侍候和我的侍候不同的，好了该走了，最讨厌的就是离别，每次离别我都不舒服……”说着说着麝月眼睛就湿润了，真是难消美人恩啊。

    等马车走后，宝玉（燃小石）站在空荡荡的大厅，心中是一种前所未有的黯然。

    “秋意浓??离人心上秋意浓??一杯酒??情绪万种??离别多?叶落的季节离别多??握住你的手??放在心头??我要你记得??无言的承诺??啊…不怕相思苦??只怕你伤痛??怨只怨人在风中??聚散都不由我??啊…不怕我孤独??只怕你寂寞无处说离愁??舞秋风??漫天回忆舞秋风??叹一声??黯然沉默??不能说??惹泪的话都不能说??紧紧拥着你??永远记得??你曾经为我??这样的哭过??啊…不怕相思苦??只怕你伤痛??怨只怨人在风中??聚散都不由我??啊…不怕我孤独??只怕你寂寞无处说离愁??啊…不怕相思苦??只怕你伤痛??怨只怨人在风中??聚散都不由我??啊…不怕我孤独??只怕你寂寞无处说离愁……”

    反反复复吟唱，唱得整个府邸都被一种浓浓的离别情绪包裹着。

    感伤完毕，宝玉（燃小石）抬头看见茗烟正在擦眼泪，站起身来说道：“臭小子，这都是怎么啦？”

    “宝二爷，你唱得太伤心了，都把大家唱哭了，有好几个掌书记记着记着就哭了起来，太感人了。”

    废话不是，这可是一代歌神张学友的名作，能不感人吗？

    比那些动不动就说“抱一抱抬你上花轿”和“养只狗啊猪”什么的感人多了，词儿好，唱得人嗓音也好，主要是有内容和内涵。

    这可不行，大军即将出征，现在老子却在这儿忧伤，这可不是俺的风格。

    “尽瞎整，这样能行吗？达福，命令所有的人到院子里排队，老子要训话！”

    齐齐刷刷，只两分钟就把队伍排好了，这就是军人的素质。

    站在台子上，宝玉（燃小石）喊道：“立正！稍息！”

    这就有了后世的那种感觉了。

    “俺们是铁的军人，铁的队伍，俺们走到哪儿都是钢铁一般的战斗，这次是青海的锅庄叛乱，他们的依仗是什么？是高原反应，也就是大家所说的‘气疫’。这在俺这儿，都不叫事情，俺们都能够把它摆平。兵出青海，把他们砸得稀巴烂，这就是俺们的选择……大家有没有信心？”

    “有！有！有！”

    这就非常满意，要的就是这样的效果。

    第二天宝玉（燃小石）穿着一身的戎装到总督府，还没有进大厅，就听见鳌拜大人在咆哮：“他要那么多红景天和党参干什么？一万斤红景天，两万斤党参，他拿去熬汤喝吗？”

    “是啊，太傅大人，本将军就是拿这两样东西熬汤喝，但不是我一个人喝，是所有的人，所有进藏的战士们喝，还得人人都配备两碗在行军囊里放着，随时喝。”

    “这就是治疗‘气疫’的药方？”

    “应该管用。”如果是在后世，宝玉（燃小石）宁可用西药更能够见效，比如苯磺酸氨氯地平、硝苯地平等，都有降低肺动脉高压、减轻肺水肿的功效，可用来抗高原反应；当然氨茶碱片、多索茶碱片这两种药也可以，都有预防高原性肺水肿、平喘、保证呼吸供氧的效果。

    现在只能就地取材用红景天和党参了。

    听到这个，鳌拜大人稍稍松了一口气，只要不是瞎胡闹就好，还以为这臭小子故意为难自己呢。

    “小子，怎么打仗，老夫在你这儿没有说话的份儿，但是你要记住了，咱们这次兵出青海，不是为了打仗而打仗，是为了安抚青海，所以你不能把他们打得太狠了，当然也不能把打得太不狠，这是一个你要掌握的尺度。”

    “大人，这个尺度可不好掌握，尤其是上了高原，俺的责任不仅仅是杀人，同时也得防止被杀，这些都是俺的兵，是俺的同袍兄弟，俺怎么把他们带上去，就得把他们带回来……”

    “说重点。”

    “重点就是水无长形，兵无长势，俺只能尽最大努力保证俺的士兵的生命安全，至于其它的，恐怕俺就不能考虑那么多了。”

    这时候鳌拜大人才想起眼前这个臭小子早就被传为了新的一代“战神”，前面的几次大战，都是以火爆的“杀”为主，现在好了，太皇太后和小皇帝派这样一个“杀神”出手，恐怕青藏高原要血流成河了。

    “杀与不杀，你自己决定……从这儿到青海至少还得走一个月，如果要进藏区，你至少还得等到两个月，你有的是时间准备，藏区历来就是朝廷的一个大麻烦，太皇太后和皇上派你过去，就是为了解决这个难题……小子，如果真的打不下来，就回来，大不了咱们再来过……在打仗中什么最重要……活着最重要……”

    这是这位鳌拜大人的肺腑之言，宝玉（燃小石）深深地鞠了一躬，人是要念着别人的好的。

    等说完公务，再说私务，鳌拜大人从怀里掏出一个玉佩递给宝玉，说道：“把这个交给一个叫丹珠的女人，她会帮你的。”说这话的时候，鳌拜大人眼里尽是温柔。

    （这个叫“丹珠”的女子到底是鳌拜大人的什么人，请看下一回分解。）

