    时间荏苒，日月如梭。

    忙碌的时光，总是流逝得更为迅速。

    眨眼间又是几天过去，段文俊收到了柴静云的来信，邀他到凌霄城一聚。

    看来，月亮岛的事情，已经尘埃落定。

    柴静云让他去凌霄城，必然是详谈月亮岛投降的细节。

    不对，柴静云信中说的，不是叫投降，是叫招安。

    这招安都谈妥了，月亮岛的重担，恐怕从此他就要接过来了。

    不过，段家堡西边的空地，他已经让人建起了许多临时住所。

    原本周家落子受灾的那些难民，已经第一批搬了进去。

    毕竟，一直在段家堡住着也不行，到时候那些护卫回来了，段文俊想将他们都安置在段家堡内。

    如今，就等着月亮岛的人过来了。

    甚至，这段时间，他还在期盼着，这些人能够早点过来。

    缺人，段家堡实在是太缺人了。

    各个工坊都在扩建，需要人；修路的进度太慢，需要人；以后的香水坊和矿场开起来，也需要人。

    若是月亮岛的人，能够尽早补充过来，便可以解了他的燃眉之急了。

    此次出门，暂时不知道多久可以回来，圆衮衮暂时不能亲自为镜玄师太调配药物试毒了。

    不过幸亏李德明自己对解毒也有一些研究，圆衮衮干脆教了他一些手段，让他自己帮镜玄师太试毒。

    李德明，顿时感激涕零。

    要知道，能够得到解毒圣手指导一番，这可是千载难逢的机会，不由得他不激动。

    临行前，段文俊将段家堡的几个主要负责人都召集在一起叮嘱了一番。

    而重中之重，自然是古鸿福要着手准备，安排接纳月亮岛的人了。

    突然来了几千人，这可不是小事。

    尤其是，这些人曾经都是盗匪或者盗匪的家属，难免会有不服管教者。

    然后，他又带着圆衮衮进了一次山，跟云霸天等人交待了一番，方才离开。

    去凌霄城，段文俊准备先回一趟望江县城。

    七月的望江，已经显得有些闷热。

    马车慢慢行驶在官道上，夜风阵阵，繁星点点，倒是显得十分安详。

    圆衮衮一袭白衣，在前面车沿上坐得挺直，缓缓摇晃着手中的马鞭。

    段文俊和翠萍坐在车内，并未放下车帘。

    加宽过的马车，此刻已经不像之前那么拥挤，两人正在小案前对坐。

    小案上放着茶盏，虽然茶水已凉，可是在这盛夏，喝起来倒是更为爽口。

    段文俊眉头紧锁，端着茶杯的手伫立在半空，久久都没有动弹，仿佛陷入了沉思。

    翠萍背靠着车架，看着前方驾车人的身影，看着静寂的夜空，不知道在想什么。

    突然，圆衮衮猛地一拉缰绳，马车在官道上突然停了下来。

    圆衮衮的声音，随即跟着响起“后面的朋友，别藏着掖着了，都现身吧！”

    段文俊猛地一惊，顿时从沉思中醒悟过来，翠萍亦是跟着花容失色。

    这场景，太像了。

    就在一个多月前，墨守成驾车带着他们回望江，便是在这里被赵晓武带人伏击。

    那一次，段文俊是早就得到了消息，早有准备。

    墨守成一剑斩十二人，只留下了赵晓武，没有任何悬念。

    显得那么轻松自如。

    只是，这一次，显然不同了。

    他们根本就不知道，跟着他们的，到底是什么人。

    而且，从圆衮衮那全身戒备的模样来看，对方恐怕不是什么善茬。

    段文俊虽然没有凝气，还算不上武林中人。

    可是这几个月的太极和军体拳，让他的体质已然有所提高。

    此刻他摸起旁边的短刀，赶紧将翠萍护在了身后。

    皎洁的月亮，散发出清冷的光芒，抚照着大地。

    从两边的林子中，缓缓走出几道黑影来。

    七条黑影，分散开来，将马车围在了中间。

    而挡在前方道路中央的一人，提剑抱拳道“影子门恨无常见过御剑门二师兄。”

    影子门，恨无常。

    段文俊闻言，不由得心中一凛。

    这个人，他曾经听柴静云提起过。

    似乎，在巩县死去的那几个影子门的人，就是恨无常的人。

    只怕，今日恨无常出现，绝对是来者不善，善者不来了。

    段文俊不知道恨无常的实力，可是圆衮衮知道。

    他的眉头微蹙了几下，然后抱拳道“恨无常，五年前那一战你逃走了，今日这是来送死的？”

    “二师兄，我们同为一流巅峰，几乎都摸着了入境的门槛。没有打过，怎么知道谁输谁赢呢？”恨无常哈哈一笑“再说了，今天我们可是有七个人。若是真打起来，即使你真能赢我一招半式，可是你能够在跟我比拼的时候，护得了段公子周全吗？”

    此言一出，圆衮衮的脸上微变。

    他知道，恨无常的话，并没有错。

    他的武艺跟恨无常其实不相上下，即使能够技胜一筹，想要在七人之间保护段文俊和翠萍的安全，亦是一件十分困难的事情。

    不过，他从恨无常的话语中，敏锐地感觉到，他似乎并不想马上动手。

    想到这里，圆衮衮不由得微微一笑“怎么，你今日不是来找我打架的，难道是想找我叙旧不成？”

    “若是有时间，在下倒是希望能够有机会跟二师兄共饮一杯。”恨无常又是哈哈一笑“只是，今日在下来，仅有一个问题，想问一问段公子而已。”

    圆衮衮皱了皱眉头“什么问题？”

    “天王盖地虎。”恨无常高声道。

    圆衮衮一愣“什么乱七八糟的？什么时候，影子门的恨无常，还会吟诗作对了？”

    在圆衮衮愣住的同时，段文俊也跟着愣住了。

    这恨无常拦住自己的马车，便只是为了问个问题。

    而这个问题，居然还是一句道上的黑话？

    用圆衮衮他们江湖上的话说，那就是一个切口。

    “宝塔镇河妖？”段文俊挪到车沿前，在圆衮衮的身边坐下，疑惑地看着恨无常道。

    恨无常全身都包裹在黑袍中，根本看不清他的脸。

    对于这个切口，段文俊十分熟悉。

    在林海雪原电影里面，大土匪头子座山雕为了看杨子荣是否是真心来投奔的，开场便问了一句“天王盖地虎”。

    这意思就是说你可真是胆子不小，竟然敢来惹你的祖宗生气？

    当时杨子荣听到后，就回了一句“宝塔镇河妖”。

    他则是说如果真是这样，那就让我从山上摔下去摔死，掉进河里被淹死。

    亦是因为如此，这一句在东北土匪中流传的黑话切口，变成了家喻户晓的对话了。

    不过，显然，此刻的情形，并不适合。

    这不是段文俊在拜山，而是恨无常在劫道。

    “妙！实在是妙！”恨无常还没说说话，圆衮衮已经开口了。

    圆衮衮在吟诗作赋上，有着极高的造诣，一下子便明白了其中的奥义。

    不料，对面的恨无常却是微微一愣，然后摇了摇头“不对！此句是在下下一句要问的。”

    “啊？”段文俊先是一愣，然后看着恨无常小心翼翼道“难道是，小鸡炖蘑菇？”

    恨无常闻言，眼前一亮。

