    紫莎河。

    这里贯穿东洲而过。

    说是河，但是其规模大小，其实和江差不多。

    在江边的一个天然形成的山谷之中，便是黄泉的大本营。

    黄府！

    这里虽然是河岸边上，但是地表的植物却很少，全是黄沙，看上去十分的荒凉，也不知道黄泉是脑子抽风了还是怎么样，怎么会选择这个地方作为他的大本营。

    而此时。

    在黄府之中。

    黄泉正坐在大殿中的一个太师椅上，听着手下的汇报。

    他一身黄袍加身，身材看上去并不壮硕，甚至有些消瘦，头发是白色的，两条眉毛长长的垂在一旁，但看上去却不像是年纪大。

    而是本来就是这个样子。

    至于年纪，也不过四十多岁的样子，在如今这个异人横行的世界，这个年龄，不算大。

    “所以，叶婷真的出现了。”黄泉手里端着一个茶杯，抿一口，轻描淡写的问道。

    但是从他的表情就看得出来，他的内心完全没有脸上看上去那么镇定。

    他当初不惜得罪红叶商会，逼迫叶婷的父亲交出天阶武技球，但最后失败了。

    叶婷带着天阶武技球躲藏了两年。

    黄泉找的那叫一个辛苦啊。

    现在总算是重新出现了！

    “不会错的，我们的人发来了情报，但是……”

    “但是东西呢？”

    “黄泉大人，东西没拿到，叶婷的身边似乎有高手存在，保护了叶婷，我们的人，全都失踪了。”

    “失踪……”

    黄泉微微眯起眼睛。

    死无全尸？

    “黄泉大人不要着急，我现在立刻派高手前往东洲，应该能很快抓到叶婷。”那手下满头的大汗，小心翼翼的说着。

    “竟然出现在了沧月的地盘，看来那叶婷也不是傻子。”

    “那黄泉大人，我现在就派人？”

    话音刚落。

    唰！

    他的脑袋忽然无声无息的和自己的身体分开了。

    咕噜噜~

    脑袋滚出去好半天，那手下的尸体才重重的摔在地上。

    周围其他的手下吓得脸都绿了。

    黄泉慢条斯理的站起身来，伸了个懒腰，冷冷的说道：“既然在沧月的地盘，失败了一次，你还想继续派人，是想沧月直接来找我的麻烦吗？”

    “虽然我并不害怕那娘们，但这个节骨眼，我不想两败俱伤，那娘们，战斗力可是很彪悍的。”

    “我找了这么久，叶婷好不容易出现，怎么会让你们这些蠢货扰乱我的计划。”

    说完。

    黄泉上前几步，看着大厅里的其他手下，道：“这一趟，说不得我也得亲自去一趟了。”

    “黄泉大人，不可！”

    不远处的一名穿着斯斯文文的男子走了出来。

    他似乎并不惧怕黄泉。

    在刚才那手下汇报的时候，他的眼珠子就不停在转动，似乎是在思考对策。

    “哦？为何不可？”

    “毕竟是沧月的地盘，如果黄泉大人贸然前往，沧月可能会第一时间发现，到时候就不好处理了。”

    “哈哈……只要我能拿到叶婷手里的武技球，区区一个沧月，我还不放在眼里！”

    此时的黄泉，显得十分的兴奋。

    但是话刚说完。

    门外忽然跌跌撞撞的跑进来一名手下。

    “黄泉大人，不好了！”那手下惊恐的大喊大叫着。

    “他妈的，老子说过多少次了，不要大呼小叫的，老子的好运气全他么的让你们给丧没了，草！啥事儿，直接说！”黄泉愤怒的骂着。

    “黄泉大人，谷外，谷外冲进来一伙人，我们的人拦不住！目前已经死了不少了。”

    嗯？

    黄泉眉头一挑。

    “嘿，稀奇了啊，这年头，竟然还有人敢直接来触我的眉头！我倒要看看，是谁这么大的胆子！”黄泉念头一动，便从原地消失。

    大厅里的其他人纷纷跟上。

    从大殿里出来。

    站在高处，能够俯瞰整个山谷。

    黄泉站在殿前，放眼望去。

    果然！

    一行人正迅速的接近这里。

    带头的两个，竟然是两个小萝莉，身后跟着十二名如花似玉的女孩。

    看到十二名女孩，黄泉的眼睛忍不住一亮。

    熟悉黄泉的人都知道，这家伙，除了修炼之外，只有一个爱好，那就是美女。

    这不是送上门来的吗？

    正往前走的宝儿察觉到了什么，抬头看向黄泉。

    “这个小娃娃，有点意思，这么小的年纪，却戴着面具。”黄泉呢喃着说道。

    身边的其他手下也没当回事。

    只是觉得这十二名如花似玉的美女落到黄泉手里，估计下场是直接被玩弄致死了。

    这样的例子并不少见。

    在东洲，多少好女孩都被黄泉一个人给糟蹋了。

    “各位，贸然闯入我黄府，所为何事吧？”黄泉懒洋洋的问道。

    虽然他现在很急切的想要去抓叶婷，但既然有美女上门，而且还不少，说不得也要耽搁一下时间。

    但他却哪里知道，这一耽搁，他这辈子也无法或者离开这个山谷了。

    “你就是东洲的皇，黄泉？”林宝儿还有些稚嫩的声音问道。

    “是我，你们的领头人是谁，让她出来和我说话。”黄泉点了点头，居高临下的说道。

    “便是我了，我叫林宝儿。”宝儿随口说道。

    “你？噗哈哈……一个小女孩？那行，说吧，你来找我干什么？”黄泉调笑着问道。

    “杀了你，取代你，你的地盘，你的人，我都需要。”林宝儿满脸认真的说道。

    这倒是个有趣的说法。

    黄泉脸上忍俊不禁的表情，嘴上也满是调笑的口吻：“要杀我啊，行，那我就给你这个机会，可惜的是，我对小孩没什么兴趣，先杀了你，你这些人，是不是都能从了我了？”

    言罢。

    念头一动，原地消失不见。

    宝儿在他消失的瞬间，就已经将自己的视线收了回来。

    仿佛能够预判一般看向自己的斜前方。

    果然。

    下一秒，黄泉出现。

    近距离一挥手，空间错位直接对着宝儿释放。

    还真是对小孩一点兴趣都没有。

    说杀就杀！

    可惜……

    彭！

    空间错位在接近宝儿的瞬间便古怪的碰撞到了什么，直接崩碎。

    而宝儿，则缓缓张嘴。

    呼~

    一道绿色的浓雾，从宝儿的嘴里仿佛狂风般吹拂而出。

