    仓促之间，方林岩只能伸手一格。

    此时方熊用的乃是横扫的攻击模式，折光效果对这种攻击方式效果是最差的。

    只听“啪”的一声脆响，方林岩只觉得左手一阵疼痛传来。

    战斗记录上顿时出现了，你被剧情人物方熊攻击，你损失25点生命值的提示。

    不仅如此，方林岩眼角的余光更是发现方锤已经悄然摸到了自己的背后，显然正在图谋不轨！

    在这种情况下，他居然生出了一种局促的感觉，好在这时候基础近战LV6和基础脚步LV7发挥出了巨大的作用。

    方林岩立即朝着后方主动仰面摔倒了下去，恰好避开了方锤的一扑一抱，

    然后他此时已经收起了轻敌的心思，已经是伸手一按，一道血色电光就劈在了拿棍子的方熊的头顶上。

    顿时，方熊举棍砸落的身形就为之一窒，整个人陷入了晕眩状态当中。

    抓住了这个机会，方林岩已经伸手一扬，已经放出了机械矛隼！对准了方熊的脸扑了上去。

    方熊一醒来之后只觉得脸上剧痛，立即伸手去扑打。

    冷不防眼珠子又被啄了一下，又惊又痛，怒吼大叫着想要抓住机械矛隼，冷不防这玩意儿已经是一发榴弹直接投了下来，

    轰隆一声巨响，炸得他头晕脑胀天旋地转。

    方熊被机械矛隼绊住了之后，方林岩已经转身对上了方锤。

    在1V1单挑的情况下，方锤当然就不是对手了，无论是技巧还是个人素质，方林岩都有巨大的优势。

    方锤嘴巴里面骂骂咧咧的，挥起王八拳就对准了方林岩砸了过来。

    但方林岩跨前一步撞入了他的怀中以后，方锤这一拳就毫无威胁了。

    他陡然有些慌乱了起来，双手都被隔在了外面，敌人却已经脸贴脸站到了面前。

    方锤唯一能想到的办法，就是一把抱住对方的肩头，然后将之摔飞出去。

    只是他还没来得及将自己的想法付诸实施，方林岩就很恶毒的一抬膝，撞在了对方的裤裆上。

    方锤立即张大了嘴巴，从喉咙里面发出了一些不明意义的字眼，痛苦捂住裤裆瘫倒在地。

    别看他虽然横行霸道，其实说到底也仅仅是个农夫而已，怎么可能和方林岩这种空间千锤百炼强化出来的战斗机器相提并论？

    接下来的事情就不用多说了，方熊发觉弟弟被收拾了以后，自己又被一只妖怪似的怪鸟缠住，他心里一慌转身就跑。

    结果被方林岩追上以后轻松打晕拖了回来。

    经过这一场战斗以后，方林岩已经感觉到了不对劲。

    因为像是方锤方熊这样的普通村民，应该就是本世界当中的基层战力了，

    可以感觉得到，他们的身体素质可以说是全面超越了普通世界的人类，力量敏捷这种属性能达到普通世界人类的1.5倍，生命值更是双倍。

    很显然，在这妖魔横行的世界里面，弱小就是原罪，就只能被当成食物。

    于是恶劣的生活环境也让人们的身体素质也更强大，因为弱小的都死掉被淘汰了，根本留不下来自己的基因.......

    关键是由此就可以推论出来一件很不幸的事情：

    基层的战力都经过了这样的强化，那么更高层次的战斗力必然是只多不少啊。

    将方熊和方锤进行了一番搜身之后，方林岩算是捞到了第一桶金，拿到了二两多银子，还有二十个铜钱。

    他有心放两人走，不过忽然又想了想，倘若是本来的方小七遇到了这种事会怎样？

    自己借用了他的身份，那么就帮原本的方小七扫掉这些破事吧。

    所以方林岩很干脆的杀了这两个人，顺带还很贴心的将他们的尸体拖了五六十米，丢进了下面的悬崖，剩余下来的事情当然有野兽来料理。

    想必方锤和方熊两人之前在这里等他，存的也是杀人灭口抛尸的主意。

    搞定了这个小插曲之后，方林岩重新上路，遗憾的是一路上都没遇到骑马的人。

    他为了节约时间只能匀速跑步前进，勉强能达到骑自行车的速度，好在这时候基础体力LV3+基础脚步LV7也是发挥出了很大的作用。

    于是一个小时以后，方林岩便看到了县城的城墙。

    说实话，这里的城墙可以说是十分简陋粗糙，只能用破烂来形容。

    大概是久未修葺的缘故，所以上面贴着的墙砖有一大半都脱落了，露出了下面难看的黄色泥土，

    或许是雨水冲刷的缘故，下方的黄色泥土也是显得坑坑洼洼的，仿佛癞痢头一般。

    他之前还在考虑进城的时候要不要打点一下守门的兵卒，等靠近了之后才发觉那完全是多虑了，

    门口就只有两个头发花白的老头在唠嗑，见到城门当中有人进进出出的，连眼皮都不抬一下的，

    进出城门的人也少得可怜，在旁边十余丈的地方，还有一颗枯树，树梢上停着一只呆呆的乌鸦。

    进入到了城门当中以后，方林岩发觉里面总算是有了些人气，街道上面三三两两有人行走。

    而街道上的铺面大概有一半都是开着的，懒洋洋的吆喝声此起彼伏。

    布店里面的花布总是能吸引大姑娘小媳妇的眼球，

    从蒸笼里面扑腾出来的白色雾气更是仿佛一只无形的手似的，攥着了人们饥饿的胃让其本能停下了脚步。

    方林岩心中很清楚来到了这里以后随时都可能遇到契约者，便动用了塞壬之卵，给自己弄了个伪造信息先。

    接着他无意在这里多加逗留，循着记忆当中的路径朝着镖局而行。

    就在他走过了一座摇摇欲坠的斑驳石牌坊的时候，方林岩忽然一怔，因为他的视网膜上开始弹出了一系列的提示：

    “时间：会昌五年。”

    “地点：南瞻部洲/朱紫国/右江郡/田阳县”

    “文化：科学研究处于萌芽状态/大量生物拥有超自然能力/大量神话传说中生物出现。”

    “难度：中等（B）”

    “痛觉削弱度：60%”

    “目前场景探索度：0”

    “附带说明：本世界为低烈度冲突世界，杀死任何契约者都将获得全额收益，同时也会获得血腥值。”

    “一旦获得的血腥值超过6点，那么契约者的外形将会有微微的红光闪耀，该特性不会被原住民察觉。”

    “此项特征无法被任何方法掩盖，消除，直到你的血腥值降低到6点以下。”

    “在低烈度冲突世界当中，倘若有血腥值高于你当前值6点的敌人靠近，你将会得到预警，预警范围为50米。”

    “倘若有血腥值高于你当前值10点的敌人靠近，预警范围将会扩散到为100米。”

    “血腥值将会影响某些剧情人物对你的观感，这其中有可能影响到正面观感，有可能影响到负面观感。”

    “血腥值会随着时间的推移而渐渐消除，但至少不会低于三天。”

    “依照你目前的功勋值，你可以获得如下里程碑。”

    “勇敢者的游戏：分别与空虚四大美人舌吻一分钟。”

    “饿死我了：品尝深山当中高家客栈的美味烤乳猪。”

    “动若脱兔：在有巨型古目鱼的水域当中游泳半小时。”

    “探索者：找到孙悟空的被关押处，要完成此里程碑，契约者与孙悟空之间的直线距离不能超过一百米。”

    “..........”

    “请提升你的功勋值来获取更多的信息。”

    看到了这里，方林岩以为说明就此完结，没料到在停滞了三秒钟之后，他的视网膜上陡然仿佛刷屏似的弹出来了三条信息：

    “请注意，以下为重要信息！”

    “请注意，以下为重要信息！”

    “请注意，以下为重要信息！”

    “你获得了连续任务：灭绝，将田阳县当中的方氏一族屠戮殆尽，鸡犬不留！”

    “提示：至少杀死一名方氏族人才能完成任务，并且你对此名被杀的方氏族人的伤害值必须超过其总生命值的51%。”

    “提示：只要被列入了方氏族谱内的，都是方氏族人。”

    “若是团队想要完成任务，那么至少需要杀死三名方氏族人，并且团队对杀死的方氏族人造成的伤害值必须超过总生命值的80%。”

    “提示，你杀死的方氏族人越多，获得的奖励就越好，在接下来的后续任务当中也能占据更大的优势。”

    “提示，当方氏族人剩余到10人以内，对其击杀的爆率将会大幅度提升，有非常高（80%）的几率会爆出（1-3）件银色剧情装备，有较小概率（15%）从其身上爆出暗金级别/绿色套装。”

    “此爆率还将会随着方氏族人剩余的数量减少而继续呈现出上升趋势。”

    “当方氏族人剩余到6人以内的时候，必定会爆出（1-3件）银色剧情装备，将有（40%）中等几率从其身上爆出（1-2）件暗金级别/绿色套装。”

    “当方氏族人剩余到4人以内的时候，必定会爆出（2-3件）银色剧情装备，将有（60%）很高的几率从其身上爆出（1-2）件暗金级别/绿色套装。”

    “当方氏族人剩余到2人以内的时候，必定会爆出（2-3件）银色剧情装备，将有（80%)极高的几率从其身上爆出（1-2）件暗金级别/绿色套装。”

    “支线任务限时：24小时。”

    “此任务失败没有任何惩罚。”

    “当支线任务剩余20个小时的时候，每隔2小时对幸存的方氏族人位置进行一次提示，提示将会以冲天而起的蓝色光柱呈现，只有契约者能看见，蓝色光柱持续时间一分钟。”

    “当支线任务剩余10个小时的时候，每隔1小时对幸存的方氏族人位置进行一次提示，光柱持续时间10分钟。”

    “当支线任务剩余4个小时的时候，提示的蓝色光柱将会一直保持，直到任务结束或者目标人物被杀。”

    “当方氏族人长期（超过半小时）处于被禁锢，奴役，魅惑，昏迷状态下的时候，其爆率将会被清零。”

    “提示：方氏一族此时存活人数为，452人。”

