    青铜面具女子崩溃了般，跌坐在那，失魂落魄。

    “大人饶命，大人饶命！”

    而目睹这一切，控尸道人噗通跪在那，叩首求饶，微微颤颤，惶恐无助。

    苏奕拎着剑胚，来到那一个巨大的道茧前，略一审视，随口问道：“已经开始夺舍了吗？”

    控尸道人忙不迭道：“正是。”

    “被夺舍的是谁？”

    苏奕问。

    控尸道人飞快道：“武灵侯陈征。”

    苏奕眉头皱起，陈征？

    怪不得六天前的时候，他进入血荼妖山至今未归，原来是遭遇了这等劫数。

    “我再给你一个选择。”

    苏奕目光看了控尸道人一眼，而后一指天穹下那千丈范围的血色漩涡，“要么你自己进去，要么死。”

    控尸道人一呆，面如土色，万念俱灰。

    他艰难爬起身来，眼睛直勾勾看了看那血色漩涡，苦涩道：“大人，能否……给钟某一条活路？”

    苏奕摇了摇头。

    控尸道人神色一阵阴晴不定，半响才一咬牙，猛地踏空而起，身影如一道闪电般，朝虚空中的血色漩涡掠去。

    可尚在半途，他身影诡异地一折，转身朝远处的出口掠去。

    “找死！”

    木晞冷哼一声，挥动金色战矛，隔空一击，将控尸道人劈杀在半途中。

    苏奕都懒得去看，他目光看向不远处那带着青铜面具的女子，道：

    “我也给你一个选择，把你知道的秘辛一一说来，我让你死得痛快一些。”

    青铜面具女子默然许久，忽地一字一顿说道：“当吾族之神回归，你注定会遭到报复的！” 

    苏奕眉毛微微一挑，似意识到，身影一闪，来到青铜面具女子身边。

    可还不等他出手，这阴煞门的圣女就已气绝身亡，其尸体无声无息地化作一片灰烬消散。

    至死，都没有人看到其容颜。

    而地面上，则只剩下一个镌刻着繁密花纹的青铜面具，妖异冰冷。

    苏奕将这面具拿在手中，略一打量，眸子泛起一丝异色。

    这面具材质很特殊，当是由幽冥中的‘泪痕魂铁’炼制而成，拥有着附魂之力。

    稍加炼制，只需将一缕意志力量烙印其中，无论谁佩戴这面具，就会被那一缕意志力量附魂，掌控心智，命不由己！

    之前那阴煞门的圣女，明显是被这青铜面具的一缕意志力量附魂，以至于心智被夺。

    可惜的是，随着这女子的死，那一缕意志力量也随之溃散，让苏奕无法得知，那一缕意志力量究竟属于何人。

    “能够留下意志烙印的，起码也是‘灵轮境’的人物，也可能是更厉害的角色……”

    灵道之路，凌驾于元道之上，分作化灵、灵相、灵轮三大境界。 

    拥有灵轮境修为的修道者，是仅次于玄道皇境人物的强大存在。

    也只有这等角色，才能留下意志力量！

    “只是，这世俗中可根本没有灵轮境的角色，莫非这青铜面具，是来自那空间壁障另一侧的世界中？”

    “有可能！”

    苏奕想起来，凭借一些特殊的手段，便能隔着世界壁障，将一些物品投送过来。

    比如献祭。

    当初在九曲城中，乌桓水君就是通过献祭，得到一个自称“大悲神君”的九头鸟的馈赠和指点。

    想通了这点，收起这青铜面具，苏奕转身来到那一个巨大的道茧前。

    这时候，宁姒婳和木晞也已走过来。

    木晞忍不住问道：“道友，武灵侯若被夺舍，那……他即便活下来，怕也再不是武灵侯了吧？”

    苏奕摇头道：“不好说，你们且让开一些。”

    宁姒婳和木晞退开。

    苏奕挥动手中剑胎，斩在那道茧之上。

    喀嚓！

    巨大的道茧应声裂开。

    嗖！

    几乎同一时间，一道身影暴冲而出，挥掌朝苏奕拍去。

    快若闪电鬼魅！

    苏奕神色波澜不惊，手中剑胎倒转，剑锋倏尔扬起，横挡在前。

    铛！！！

    震耳欲聋的碰撞声中，苏奕身影微微一晃，而那一道身影则被剑胎震得倒退出数步。

    这时候，宁姒婳和木晞才看清楚，那身影身影笔挺如枪，眉目坚毅，肌肤古铜色，浑身尽是剽悍沉凝气息。

    赫然正是武灵侯陈征！

    只是，他那一对眸子却冰冷淡漠，充斥一股蔑视天下，视众生如蝼蚁般的傲意。

    “没想到，本王于此界觉醒时，竟变得这般弱小……”

    陈征轻叹，语气萧索。

    似一位饱经沧桑的老人，在感慨岁月不复少年时。

    苏奕不禁笑起来，这家伙很能装啊。

    他淡淡说道：“如你这般货色，即便是本尊在此，也谈不上强大，劝你最好别再我面前装蒜。”

    陈征一怔，上下打量了苏奕一番，眼神玩味道：“你一个聚气境小东西，也敢说本王不够强大？”

    苏奕随口道：“用道茧来横跨世界壁障，以神魂分身来夺舍，这种微末伎俩，也只有不入流的角色才会动用，我说你不够强大，已是看得起你。”

    陈征：“……”

    宁姒婳和木晞神色也变得异样。

    两人都看出，附体在陈征身上的，绝对是一个修行路上的恐怖存在，仅仅是那目光和气质，就远非寻常修道者可比。

    可在苏奕嘴里，却把对方斥为了不堪入眼之辈，语气还那般随意和自然，让人凭生一种说不出的错愕之感。

    “听你这语气，不知道的，还以为你是一位拥有通天彻地手段的皇境人物。”

    陈征怔了半响，不禁摇笑起来，“谁又能想到，这会是一个聚气境小儿的话语？”

    “皇境人物？”

    苏奕也笑了，语气愈发淡然，“在你眼中，皇境或许高不可攀，望不可及，可在我看来……也不过如此。”

    这一下，宁姒婳和木晞全都愣住了，呆滞在那。

    皇境也不过如此？？

    宁姒婳是知道皇境存在是何等恐怖的，正因如此，当听到此话，差点都不敢相信耳朵。

    木晞虽不清楚皇境为何等境界，可大概能猜出，这等层次怕是要远在灵道修士之上。

    也正因如此，听到苏奕那云淡风轻的话语时，一时不免有哭笑不得的荒谬之感。

    这家伙……莫非是在吹牛，吓唬对方？

    嗯，肯定是如此！

    再看陈征，不禁仰天大笑起来，“皇境之辈，如星空之上的大日，独照天下，足以让亿万万生灵仰望，怎地到你一个乳臭未干的黄口小儿嘴里，却竟被诋毁成这样，这……未免也太好笑！”

    “那是因为你无知。”

    苏奕神色恬淡，“皇境，无非是玄道之路上的求索者而已，殊不知在此路的尽头，尚有更高的未知之路。”

    说到这，他摇了摇头，“和你说这些作甚，一只不可语冰的夏虫罢了。”

    陈征呆呆看了苏奕片刻，唇角都一阵抽搐，喃喃道：

    “本王活了九千八百岁，此生见过不知多少奇奇怪怪的角色，可还是头一遭见到如你这等不知天高地厚的小东西。”

    “这世俗之界的角色，都这般蒙昧无知吗……”

    说着，他目光重新看向苏奕，道，“不过，你小小年龄，且苟活于这世俗之界中，竟能够借用此地的封印禁阵之力，倒也算难得。”

    “这样吧，本王给你一个机会，现在便拜在本王麾下，以后本王自会为你开悟解惑，让你明白，什么才是真正的修行大道！”

    顿了顿，陈征目光又看向宁姒婳和木晞，道，“你们两个修为虽不堪了一些，但身上气息倒是极不俗，比之那些阴煞门的角色要强盛许多。”

    “只要你们为本王效命，本王也不介意给你们指点一条大道之路，不说能与天地同寿，与日月同辉，但起码可以让你们就此脱离凡俗之体，拥有求索逍遥长生的机会！”

    言谈举止之间，尽显睥睨傲世的高人风范。

    换做世俗中其他武者，怕是早已心动。

    可宁姒婳和木晞对视一眼，皆笑起来。

    紧跟着，连苏奕也笑起来。

    那一张张笑容中流露的意味，让陈征脸色一沉，只觉无比刺眼，尊严都遭受到严重挑衅。

    “仙缘在前，却视如敝履，何其愚昧，果然，这世俗中的角色，皆是肉眼凡胎，不可理喻。”

    陈征长叹。

    “你也配谈仙缘？这样吧，我苏某人也破例一次，乖乖地从陈征身上离开，我给你一个重新做人的机会，如何？”

    苏奕笑着开口。

    “哦？”

    陈征眸子中冷芒一闪，蓦地探手一抓。

    轰！

    一只真元所凝聚的大手横空，形似龙爪，笼罩八极，覆盖四野，如若天网恢恢，疏而不漏，给人以逃无可逃，避无可避之感。

    寥寥一击，根本不是武灵侯陈征这等宗师人物可以施展出来。

    由此也可以看出，这跨界而至，将陈征夺舍的修道者，远非寻常可比。

    可惜，在苏奕眼中，这夺舍者终究不是本尊，且受制于陈征这具躯体的修为，所施展的武学所精妙无比，可力量却着实有限。

    就见他微微摇了摇头，道：“你这是在找死。”

    话音响起时，他同样探手一抓。

    轰！

    由陈征所施展的那形似龙爪的手印骤然炸开。

    而苏奕则隔空一把攥住了陈征的脖颈，将其拎到自己身前。

    不等陈征反应，苏奕左手食指轻轻按在了陈征眉心之地，舌绽春雷：

    “禁！”

    ——

    ps：说一件重要事情，金鱼已带着媳妇和孩子出院了，等安顿稳妥，就会补这段时间欠下的5更。

    嗯……金鱼算了算，总共欠了12个五更，对吧？

