    老猎人已经身受重伤，但在动手的时候却完全看不出来。…≦，在连锁判定的感应下，他的每一块肌肉都以一种非人的高强度进行运作，伤口处的血液就像是被加热到蒸发了一般，泛起淡淡的红雾。他身上的力量，当然也是一种“神秘”的展现，尽管只是在“噩梦”之中。

    并不是每个人都能在意识态的世界里心想事成，将自己变成杀不死的超人，亦或者展现非人的力量。尤其在噩梦之中，普通人往往是极为弱势的一方，也正因为人们难以对抗噩梦中的情况，所以“噩梦”才具备其意义。想要在一个大多数人“共有”的“噩梦”之中，成为了不起的强者，足以杀死其他人或者那些可怕的，让大多数人束手无策的怪异，本身就证明其拥有了“神秘”的力量。

    已经死去的老霍克，以及眼前的老猎人，毫无疑问就是这样的存在。无论他们存在于这个世界的意义，以及他们诞生的秘密，乃至于他们意志的本源，以及他们之所以会出现在这里，所暗示的幕后背景到底是什么，他们存在并参与了“至深之夜”，是构成如今这场噩梦的必然一个环节，却是毋庸置疑的。到了现在，我已经十分清楚，什么才叫做“存在既事实”。

    我不觉得，老猎人的攻击是无的放矢，他所说的那些话，已经暗示了很多事情。即便如此，遵循他的建议而活动的人，或许会成为猎人，但那不是我。我对他说，自己继承了老霍克的一切，有一半是谎言。我所做的一切，并不遵循这里任何人的遗志。

    我只以自己的想法，自己的计划，自己的感性和理性，来选择道路。倘若所做的一切，已经有先人在做。亦或者和某些人产生雷同，那也不过是一种巧合，亦或者身而为人的共性必然而已。但倘若我违反了其他人的道理、想法、意志和愿望，而遭到狙击，那也定然是我必须承载的后果，而我也对承载这些毫不犹豫。

    我要进门，老猎人试图阻止我，而我从未被他的话所动摇，这就是开战的理由。并非正义或邪恶。也并非是带有恶意的杀戮。我十分清楚，因此，十分平静，哪怕从来都没有戒备的心理，但在老猎人开枪的同时，也没有任何意外，身体自然而然行动起来，比想法更快——因为。根本不需要多余的思考，或者。哪怕有了多余的思考，也不会被这些思考牵连。

    我拔刀。

    刀锋斩在子弹上，倏忽间就弹射到墙壁上。老猎人迅速在四周游走，火枪不断发射子弹，而我也利用连锁判定感应着他的位置和动向，以同步或更快的反应。朝着同一方向游走，接近，挥刀斩去。刀锋和子弹的磕碰，在半空中闪现火花，墙壁被跳弹打出一个又一个的凹坑。石屑崩飞，这一切都在连锁判定的观测中无所遁形。我本身就是用枪的好手，老猎人每一次开枪，都会让我迅速解析这把枪和子弹的特性。仅仅是直线发射的子弹，是对我无效的，哪怕老猎人扣动扳机的速度再快。

    我根本就不需要大范围的规避动作，仅仅是身体的轻微摇晃，刀锋的轻扫，就能让子弹毫无用武之地。老猎人显然也已经意识到这一点，连锁判定从他的细节反应上，看不出有任何惊慌之意。和我想的一样，这个老人也是身经百战。能够猎杀怪异，抵达这个高塔，并看到了所谓的“真相”，恐怕还和在我之前就已经来过这里的众多神秘专家们厮杀，还成功活下来，已经足以证明其强大。

    在我进入长刀斩击范围的一瞬间，他也单手拔出长刀。刀光绕着他的身前一圈，和我的刀锋交击，巨大力量将我推离几步，就在我速掠转向的时候。老猎人拔出的长刀，其刀柄和刀鞘拼合，形成一把双持的大刀向我猛斩而来。刀锋并非切裂空气，而是压迫着空气，发出沉闷的暴击声，肉眼可见的冲击波在短短的眨眼间就已经扩散开来，试图阻止我的高速急走。

    我跳上墙壁，再借力跳上天花板，越过扭曲的视像。在老猎人的头顶甩出勾绳，老猎人向后翻滚，他的速度猛然加速，幻化出一道残影，闪过勾绳的捆束后，又是一波子弹射来。他的加速并非持续，而是以无序的正常、缓速和急速进行交替，难以让人捕捉他的动作，这样高超的移动能力，显然也是他身经百战的经验所得。

    无论是以怎样的方式获得高速移动能力，高速战斗的经验和技巧基本上就是相通的，仅仅是做到，或无法做到的区别。要能在短时间内，爆发更快的速度，并将这种爆发和不同速度下的动作连接起来，形成更加难以捉摸的移动方式，并针对当下的敌人进行灵活调整，可不是苦练就行的，而需要足够的战斗经验。

    在过去的末日幻境中被杀死的时候，我在大多数时间的战斗里，也不过是一根筋地加快速度罢了。病院现实中，更是一个腿脚残废的虚弱病人，战斗方式完全不同于高速战。但是，在这次复苏之后，已经积累下来的战斗经验，以及经由另一个高川的孕育，而获得的更多高川残留的感受，乃至于另一个高川本身的技巧，都让我得以进一步完善自己的高速战。

    我的成长，并不仅仅是我个人的原因，更多的“高川”同样给我留下了足够的财富，尽管那并非是以“记忆”，而仅仅是一种模糊的印象和感受性的东西。

    现在的我在战斗能力上，比过去的我更强，这是百分之百可以肯定的。以正常的时间线来说，我参与战斗的时间，哪怕将末日幻境中的时间，和病院现实中的时间加起来，也不过一年半载。而眼前的老猎人，却显然有着十几倍的经历。从这个角度来说。他的战斗经验当然数倍于我。

    然而，我们并不位于正常的时间线中，我们的战斗经历，也有着巨大的差别。这些差别，让我们之间，足以填补年龄和经历上的差距。哪怕在“封印”的感觉再度出现。我的每一种神秘，都无法抵达最好状态的情况下，我仍旧有信心击败对方。

    我并不想杀死老猎人，而仅仅是要战胜他，让他无法阻止我进入那扇门。

    我转身挡住他的旋身一斩，在他猛然加速后撤的时候，向前疾驰，以强攻的姿态缩短距离。这个老猎人可不是那些莽撞的怪异，勾绳可以对其进行牵制。却无法在这种激烈的战斗中，真正发挥束缚和牵引的作用。老猎人的火枪和长刀配合娴熟，再加上一身高速战斗专家的拿手绝活，在短短的三十秒内，不停转换攻击和防御，和我打了个旗鼓相当。

    我并没有隐藏实力，我用尽了对自己而言“正常”的力量，也就仅仅是这个老猎人现在所展现的强度而已。

    刀锋和刀锋的交错。正面的切割，侧面的奇袭。在急速的碰撞中绽放出大量的火星。在连锁判定中，每一次火星的溅起都清晰可见，充满了节奏，而老猎人的表情，在光暗交错中，一直都没有任何变化。完全可以称得上心志如铁。

    然而，哪怕他经验丰富，招式熟练，反应迅速，心志坚定。身受重伤这一点，却是无法忽略的。他身上的血迹可不是假象，在噩梦之中，也是一种受到伤害的象征。哪怕他还能爆发出如今的战斗力，但是，这些哪怕在意识态的世界里，也无法抹消的伤口，也让他的精力无以为继。

    对习惯高速战斗的人来说，十秒就足以决定很多事情，战斗拖至三十秒，就已经算是棋逢对手，而一分钟内无法解决战斗，就意味着必须重新调整姿态，卷土重来。我和老猎人的交战，于高速中持续了大约四十五秒的时间，明明拥有“相对快”概念特性的速掠，却在“封印”和老猎人的经验面前大打折扣。

    我一点都不觉得，是因为自己的能力被削弱了，才无法在一回合的战斗中拿下这个老猎人。因为，这是战斗，而不是友好的切磋，任何无法战胜对方的理由，都不足以成为理由，唯有结果可以证明一切。

    眼前这个重伤的老猎人，足以在我当前的“正常”状态下，持续更多回合的交战——这就是现实，是结果，是他有可能面对着更多的神秘专家，仍旧可以存活于现在的证明。

    想必，这个老猎人已经杀死了不少神秘专家吧。

    又一次直接的刀锋交撞后，老猎人爆发力量，将我连带长刀一起扫开。而我借助这股力量，再一次和他拉开十米的距离。之后，我们心有灵犀地相互绕转，调整着自己的姿势和状态，试图对方的破绽。我知道，老猎人时而露出的破绽，很大一部分都是有意为之，而那些真的受到伤势牵连而不得不露出的破绽和疲态，被隐藏在这些充满陷阱的伪装中，变得难以捕捉。

    不过，在我这边也是这么做的。

    我们的战斗风格十分相似，我所能想到的，对方也能想到，并相应做好准备，相反亦是如此。这是一场硬仗，在我的眼前，并不是一个衰老而重伤的老猎人，更像是相对当前“正常”状态下的我的某种镜像。我相信，老猎人也有这样的感觉。

    “不考虑一下吗？放弃进入门中……我看到过许多自认为强大的人，和真正强大的人，他们进入门后，看到真相的结果。”老猎人说：“那个真相无法拯救任何人，只会摧毁所有的人。这个噩梦是因之而存在的，至深之夜必然到来。”

    “那么，老霍克……和你这样的猎人，过去所做的一切，又有什么意义呢？你们到底是为了什么，才去斩杀那些怪异，宁愿冒着死亡的危险，也要探查真相呢？”我按着刀鞘，以拔刀的姿势，和他缓缓绕着圆。他愿意说话，我就愿意听，也许他说不出新意，也许只是一种麻痹我的陷阱，但对于我来说，这些小心思都是无所谓的。哪怕有可能多明白一些他们的想法，他口中的危险，以及他所知道的至深之夜的秘密，在这个诡异的地方多走几圈，也没有什么关系。

    时间的确不多，但也并非急切到。必须立刻分出胜负，然后拍马赶向下一场的战斗。我的心中有一种紧迫感，但我已经不会被这种紧迫感抓住。

    我的内心平静，向他问到：“所谓的猎人和保护，只是一个笑话而已吗？”

    “所谓的猎人，不过是为了希望在至深之夜中保护自己，之后才会去庇护其他人。”老猎人压了压宽檐帽，嘶哑地说：“我们追寻真相，但是。既然真相对所有人都没有好处，我也认为，没必要让人们接触。至深之夜，没有人可以过得去，哪怕是我们这些猎人，但是，至深之夜并非意味着结束，那又是一个新的开始。”

    “另一个至深之夜的开始？”我想。我是明白他的意思的，而且。这样的说法，其实有些和末日真理教的教义相似，不同之处在于，末日真理教的教义，普遍让人们去直面末日，并亲自引导末日。那是真正追寻着“末日”的邪教。而眼前的老猎人，仅仅是希望人们死在“无知”中，而不被“真相”击垮。

    “反正，知道和不知道都没有不同。当一次至深之夜过去后，一切幸福和痛苦。又将重新开始。既然如此，因为无知而茫然死去，和因为已知而痛苦挣扎，却注定要死去，又有什么区别呢？啊啊，区别就在于，一个徒劳挣扎着，另一个因为茫然无知，所以不会做徒劳的事情，反而会轻松一点吧。”老猎人如此说到。

    “我想，这样的想法，和你们这些人之所以来到这里，一直战斗的初衷不一样。”我说。

    “是的，我承认这一点。但也因此，我也很好奇，为什么老霍克要让你继承所谓的猎人遗志呢？”老猎人沉沉笑着，“他明明也看到了真相。我知道，他的心中，一定也认可我的想法。所谓的猎人，到我们这里就可以结束了。当下一个至深之夜到来时，或许又将会有猎人出现，但那和现在的我们，已经没有任何关系。老霍克……是不是疯了？”

    “是的，他疯了。”我承认，“他的确没有留下什么猎人遗志。我只是以自己的意志，履行自己给予自己的责任。”

    “自己赋予自己的责任？”老猎人似乎有些惊讶，突然大笑得咳嗽起来，“果然是个猎人嘛。虽然没有引导，但没想到，到了现在，竟然还会有猎人出现。你根本就不需要老霍克的引导，也不需要从他那里继承什么，因为，你和我们一样，天生就是猎人。”他如此肯定地说到，“但是，当你知道真相后，到底是能继续当一个猎人，亦或者，变成疯子，亦或者，成为像我这样的人呢？”

    “为什么不试试呢？”我如此回答，“老霍克虽然疯了，但是，他仍旧从不知道什么地方把我捡回来。我觉得，这是他和你最大的区别。你觉得，一个疯了的，没有任何希望的猎人，明明有着你这样消极的想法，却仍旧捡回了一个猎人。这究竟意味着什么？”

    我抚摸着额头的“封印”，说：“虽然，我不需要这东西，但是，我仍旧留下它，而不是刻意去寻找破坏它的方法，又是因为什么？”

    “因为——”老猎人的声音沉下来，像是在怀念什么，“这就是猎人啊。从第一个猎人出现的时候，就是因为听从了来自于内心的召唤，赋予自己一个正义而伟大的使命，虽然，对现在的我来说，那也不过是至深之夜所注定的一环而已，但是……”

    他没有说出来，但是，我帮他说了：“但是，哪怕没有至深之夜，在面对同样的灾厄面前，猎人的心中，也仍旧会有这样一种呼唤，让他成为一个猎人。”

    老猎人沉默着。

    “所以，至深之夜到底是什么，对猎人来说，并没有意义。”我如此说到：“所谓的猎人，也不过是做出了这样一种事情的人：我们听从内心的呼唤，决定自己身在此间的意义，哪怕置身命运之中，注视到命运的残酷，也不被任何命运论所动摇，并践行自己所赋予自己的责任。”

    我问老猎人：“为什么，同样是猎人的你，会因为区区的真相，而改变初衷呢？我虽然不知道猎人的秘密，但是，我知道猎人的心灵本质。你现在的选择，无疑是在背叛自己。”是的，在我看来，眼前老猎人的选择，并不是背叛了其他的什么人，而仅仅是背叛了当初的自己。他在自己的现在和过去之间，以一种绝望的姿态，划出一条线，以分割彼此，但实际上，这没有任何意义，他仍旧是过去和现在连接的结果。

    他无法逃避过去，也不可能真正否定过去。他心中，真的认为，过去的自己是错误的吗？是没有意义的吗？为了其他人不变成这样的错误，所以才站在这里吗？

    我不知道答案，但是，答案应该是从他的心中得出，而并非是由我决定的。

    “说得好。”老猎人只是再次压了压帽檐，就像是要将一切情绪，就淹没在黑暗的阴影中，以获得心灵的安宁，“多么年轻的言论呀。可是，正因为冲劲十足，所以，在看到真相的时候，才会更为疯狂。老霍克的心中，仍旧抱着不切实际的希望，我大概是十分羡慕的吧。因为，我的心中，已经不存在那样的希望。”

    “不，如果你的心中已经不存在任何希望，那么，又为何留在这里，还出现在我的面前？”我停下脚步，对他说：“你其实就是想要看到，仍旧有人可以超越你吧？在这里击败你，打开那扇门，在看到真相后，仍旧保存身为猎人的自我。你想看到，你做不到的事情，有人可以做到。”

    老猎人沉默着，唯一还露出在帽檐阴影外的嘴巴，渐渐裂开一个枯萎的笑容。

    “有很多人打败了我，得以进入门中，看到真相，但他们无一例外都疯了。”老猎人说的那些人，大概就是那些比我更早来到这里的神秘专家们吧，在这个时候，我也大约可以猜测，正是那些疯了的神秘专家，才会造成之前一路上，我所看到的那些奇怪的死伤了。

    “你觉得，自己会是特殊的那一个吗？”老猎人如此问到。

    于是我回答：“当然。”

    毫不犹豫。

    在老猎人猛然抬手开枪的时候，我甩出勾绳。子弹打断勾绳，断裂的勾绳前端却仍旧按照连锁判定中的轨迹飞旋，老猎人必须闪开，但他的移动轨迹，也已经提前被连锁判定和我的判断读出。速掠的“相对快”，让我后发先至，拔刀再斩。老猎人挡下，借助撞击的力量，陡然加速后撤，而我则以更快的速度向前追击。

    在一秒内，老猎人绕了五十米的圈子，而我也追击了五十米。在这一秒内，我竭尽全力挥出了五十多次斩击，我们就如同被笼罩一片绽放的火星中。老猎人的疲态更显。毫不停息地猛攻，并没有任何技巧，也没有任何华丽招式的使用，因为，根本就没有那样的时间。这是最朴实的，也最为迅猛的攻势，刺、劈、砍、扫，以最短的路线，最短路线中最强的力量，构成了潮水一样涌动的力量。而承受这股潮涌拍打的礁石，就是老猎人自身，在连锁判定的观测下，我感受得到，他的肌肉、骨骼乃至于支撑高速战的每一个感受性器官都在哀鸣。(未完待续。。)u