    第三天的中午，雨已经停了。

    暖洋洋的病房里，充满着若有若无的药水味。

    病床上，萧紫默默坐着，有一口没一口地吃着孟沉喂过来的银耳莲子羹。

    清甜的味道在口腔中蔓延开来，她低着头，看着洁白的被单。

    烧退了，但她的气色很不好，脸色苍白。

    “我明天走。”萧紫淡淡道。

    “我不允许。”

    “你允许也好，不允许也罢，我明天就走。”

    “你这脾气就不能改改？你现在这样子，能走？小命差点没了，你就一点没数？”孟沉语气里都是恼意。

    他还在恼那天夜里的事。

    恼是一方面，更多的是后怕。

    如果他在京城没权没势，他怎么能找到她？就算是那样，他找到她的时候，她也已经在雨中摔倒两个小时。

    “我为什么要改脾气？我一直就是这个样子！”萧紫的话里依然带着刺，一双无神的眼睛注视着孟沉，带着冷意和距离感。

    “吃东西。”孟沉没有争执，抬起手，喂了她一口银耳羹。

    他倒是难得有服软的态度，萧紫有火没处发，便作罢。

    咬着勺子，萧紫倒不排斥好吃的东西。

    银耳羹味道还可以，她也正好饿了。

    等到一碗吃完，孟沉收拾了下桌子，丢给她一只包装精美的盒子：“顺手给你买的，怕你生病心情不好。”

    萧紫好奇了一下，还是伸手接过，拆开。

    原来是一只会说话的玩偶猫，萧紫捏了一下它的肚子，它就“咕噜”叫了一下。

    萧紫又拍了拍它的脑袋，它就摇摇头。

    “你叫什么名字？”萧紫笑了。

    “miumiu！”

    萧紫笑得更厉害，苍白的脸上终于多了笑容。

    正在收拾桌子的孟沉忍不住用余光看了她几眼，几百块钱的小玩意能让她高兴，似乎……还是值得的。

    起码，他给她买过成千上万块钱的礼物，也没见她有多高兴。

    孟沉不动声色地收拾桌子，而萧紫则和miumiu玩得正开心。

    午后阳光迷人，暖洋洋地照在窗户上，病房的窗帘拉开，阳光就顺着地板蜿蜒进房里。

    整个病房一派和谐，谁也没再提那晚上的事情。

    迷迷糊糊中，萧紫想起那晚上的自己似乎去了长顺路，只是，她不怎么想承认。

    人喝醉了，总是会做出一些不清醒，乃至匪夷所思的事。

    那天晚上，她就是不怎么清醒。

    孟沉收拾好桌面，坐在病床边看着萧紫手上的布偶猫。

    萧紫低着头和miumiu玩，孟沉则往她身边靠了靠。

    起初大概还有半臂的距离，慢慢儿，孟沉就靠到了她的身边，几乎是紧挨着她。

    萧紫没太注意，她正在将盒子里的猫咪小衣服一件件拿出来，一件件给miumiu换上，虽然幼稚，但玩得不亦乐乎。

    小时候，玩具对她而言是奢侈品，尤其是这种很高档的玩具。

    后来长大了，也没玩过了。

    她给miumiu套衣服，孟沉也伸手替miumiu拉了拉衣服。

    他的手指碰到她的手，萧紫就像是触电一样，缩起。

