    李哲也是顺势拱了拱手道：

    “见过诸位师兄了，崔师弟近来可好？”

    众位真传弟子当中，崔颢乃是最后得成真传弟子之位的，所以李哲能够唤得师弟的也只有他一个了，其余之人都是师兄之流。

    那几名世家出身的真传弟子，为首的名叫魏公良，乃是东华派门阀世家魏家弟子，族中也是有紫府真人坐阵，是此间除了左长生之外一众弟子中地位最高之人了。

    在魏公良的带领下诸世家真传弟子也是拱手还礼：

    “李师弟，久仰大名了!”

    崔颢也是言道：

    “多谢师兄挂念，一品金丹之威实在是让师弟印象深刻啊！”

    这些世家真传弟子身后，同样也是跟着不少世家之中的普通金丹弟子，显示出身后的底蕴，也有不少修为未至金丹的弟子站在后首，显然是那等族中资质优异的子弟。

    像左长生那弟子赵炎，也侍立在左长生身后，孟真阳等人身后也都是如此，算起，倒只有李哲一个孤家寡人了。

    唯一收得的一个弟子郭昂，此时还在那九峰山中修炼呢。

    因李哲与一众世家弟子是第一次见面，所以左长生也是先引见了一番，在见礼过后，孟真阳韩道杭眉三人也是上来与一众世家子弟依次见礼，顿时场间一片师兄师弟的招呼声。

    众人各自见礼完毕，那些世家真传弟子自然一齐到了左长生的右手一侧，李哲则自然的站在了杭眉的下手处，与孟真阳等一众师徒一脉弟子站在了一起。

    顿时，师徒一脉真传弟子再加上一个李哲，与那世家众人便是形成了分庭抗礼之势。

    虽然东华派的整体环境还是比较和谐团结的，但是门内师徒一脉与世家门阀之间的争斗也由来已久，在这等征伐东华山脉妖修之事上，两脉之间自然是会顾全大局。

    只不过，世家门阀弟子虽是一同前往那征伐，但是却只会护持各自世家门阀中的普通弟子罢了，真正那等攻伐之事，左长生还是得依靠师徒一脉的孟真阳以及李哲等人。

    毕竟左长生为此次主持之人，功劳注定了是要被师徒一脉给抢了去，他们门阀世家虽不至于从中作梗，但也必不会做那等出力不讨好，自家出力让师徒一脉得好处的事。

    所以，左长生之前才会宴请孟真阳、李哲等人，言及此事。

    此刻，见十大内门真传弟子都到齐了，那些普通内门弟子也都熙熙攘攘、兴致勃勃跃跃欲试的，左长生排众而出，对着场间的一众弟子将手在虚空中一压，众人见得左长生动作，霎时间一下子就是静了下来。

    左长生乃是紫府真人门下，又是金丹境三重的修为，而且在内门真传弟子之中身份地位也是执牛耳，威望自不必说，此刻自然显现了出来。

    左长生见状，也是满意的说道;

    “诸位师弟，门中既是决定对那东华山脉深处的妖修行征伐之事，让我左某来主持此间事宜，那么，我宣布，今日便是征伐开启之期，还望诸位师弟勠力同心，不吝相助，为我东华派除去祸患！”

    左长生声音虽是不大，但是却清楚的传至众人的耳畔。

    一时间场间的诸位弟子，包括高台之上的真传弟子，都是一齐齐声道：

    “我等但凭师兄吩咐，定当竭力斩除妖修！”

    左长生点了点头，望了望两界山上空，便是朝着门内一方向躬身施礼道：

    “启禀师尊，吾等众弟子已是聚齐，可否动身开启征伐？”

    在两界山上的众人都屏气凝神，未过得片刻时间，便只听得虚空之中传来一声响若洪钟的声音：

    “可！”

    只单单的一个字，便是让李哲还有其他弟子心头一震，能够让左长生尊称恩师的，定是那位灵明紫府真人了。

    紫府真人，那是何等通天彻地的存在！金丹弟子在其面前，简直只能算得上是蝼蚁罢了。

    左长生得到允准，当即就是再次大礼参拜，随即便是对一众东华派弟子言道：

    “众弟子，随我出发！”

    “是！”

    当即，左长生把手一挥，便是一道灵光飞出，在半空之中化出一幢卯日飞宫来。

    左长生便是朝着那卯日飞宫之中飞去，他身后的弟子赵炎以及同为灵明紫府真人门下弟子的修士，也是一同飞去。

    剩下孟真阳，魏公良等一众真传弟子都是唤出卯日飞宫，各自入主，那些跟随而来的亲近子弟也都是一同入内。

    倒是只有李哲一个人，孤家寡人在那卯日飞宫之中。

    十座卯日飞宫巍峨煌煌悬在两届山上的半空之中，场间弟子望之均是一阵目眩神迷，艳羡不已。

    此刻，上空自左长生那座卯日飞宫之中，传来左长生的声音：

    “众弟子皆可上得诸位师弟之飞宫，可免去那飞遁之苦，也好养精蓄锐，以待斩杀妖修！”

    场间弟子均是喜道：

    “多谢师兄！”

    这卯日飞宫能够自行飞遁，修士在其中修持便不用自己飞遁了，可节省法力不说，还可多些时日修行。

    孟真阳魏公良等真传弟子自是提前被打过招呼了，所以此刻那飞宫门户也是大开，任由众弟子自行进入修持。

    当下，场间一众弟子都是各自前往相熟师兄的飞宫。

    像那等本就是师徒一脉或是世家门阀子弟的弟子，自是很快就选定了飞宫前往修持，而场下却还是剩有一些弟子，完全寒谱出身，也无甚背景实力，却是有些尴尬。

    好在真传弟子之中也是有着一个异数，那就是李哲，这个同样无有什么背景出身的真传弟子。

    当即，这些弟子就是选定了李哲的那座卯日飞宫，投身进去。

    一众弟子进入卯日飞宫后，都是来至正殿之上，向此间主人行礼：

    “我等见过李师兄！”

    李哲摆了摆手道：

    “诸位师弟无需多礼，且安心在我这飞宫之中修持便是，两侧偏殿诸位，师弟尽可自择去处便是！”

    而在这帮弟子当中，李哲也注意到其中一人竟然乃是金丹初境修为。要知道往自己这飞宫来的都是些寒谱修士，无有什么背景势力支持之人，修为大多也是较为低微，都是在虚神境左右，而且还无有什么虚神境圆满这等较为高超的修为。

    此人竟是能够得成金丹之境，倒也是不可思议，当即李哲言道：

    “这位师弟既是金丹修为，可在我这正殿之中修持！”

    此人当即也是拜谢道：

    “如此便多谢李师兄了！”

    除了此人之外，李哲也是还见着一个熟人，正是那位话痨师弟林明锋。说起来林明锋在这拨弟子当中，算是修为最高的了，之前便是虚神境第九重修为，如今又是有所精进，不日便可迈入虚神圆满之境可窥金丹。

    李哲又笑道：

    “林师弟既是旧识，也可留下一叙!”

    林明锋当即就是大喜拜谢：

    “多谢李师兄!许久未曾见得师兄，师兄已然是成得金丹之境了，还是丹成一品，门中弟子俱是佩服不已，师弟我也是时时感佩啊。”

    李哲早知这位林师弟的话痨属性，此刻见他又有开始唠叨的念头，当即赶紧就是转移了话题，对着那金丹修士便是言道：

    “还未曾知师弟名姓，师承哪位？”

    那金丹弟子拱手言道：“回李师兄，师弟名唤周仓自入得门内却还是未得师承，不过于道途之上慢慢摸索罢了。”

    李哲当即便是赞叹：

    “周师弟以普通弟子身份，又无师承，能自行修至金丹真真是不容易，可见师弟于道途之上，将来定有一番成就！”

    此时一旁的林明锋也接话道：

    “周师兄平素也是颇受我等寒谱修士敬重，乃是我们寒谱修士之中少有的资质出众之人！”

    周仓则谦虚的摆了摆手：

    “林师弟过奖了，我也不过是在外游历时有得一番际遇，才能得成金丹，不然的话，现下还是在虚神境中挣扎！”

    像周仓这等寒谱修士，那等真正天资优异之人早就被师徒一脉或是世家门阀招揽了去，剩下的都是些资质中等之辈，此辈也并不是全无成道希望，毕竟能够进入东华门中，资质再差也不会差到哪去。

    但是在东华派这等传承了无数年的仙门大派之中，资质反倒是成为了最不重要的一项，无背景势力给予修道外物资源的支持，资质再好，也得蹉跎许多年，才能得成大道。

    李哲听得这周仓乃是出门游历，得了机缘才得成的金丹，也点了点头，这也是个人的缘法，道途之中，机缘二字也是颇为重要。

    “周师弟何必过谦，这机缘既是被你所得，那就该是分属师弟，也是一场因果注定。”

    林明锋听了，抚掌连连称是：

    “我就说周师兄不必过谦嘛，你看现如今连李师兄都是如此说，说起来，李师兄却与我等一样乃是寒谱出身，无甚背景势力，不也是一样过得那祖师试炼，得成内门真传弟子之位，又是丹成一品，真当是我辈楷模！”

