    这两年的时间,寂述和寂白明面上保持敌对关系,而背地里合作,成功地“干掉”了不少心怀不轨的家伙。

    作为私生子的寂述,自来被人轻视,很多人对他没有防备,觉得他就是个他浪荡子，顽劣不羁,成不了大气候。

    但是寂白知道，寂述根本就是一条变色龙。

    上一世，他能成为寂静最后的对手也是有原因的，他心思深沉且擅长伪装,并不似他平日里表现出来的这般玩世不恭。

    这两年在寂述的帮助下，寂白每一步都走得很稳,成功将寂氏集团推向了从未企及的巅峰。

    寂述再度见到寂静的时候，是在疗养院花园里,那个沉默寡言的高个子男人像抱洋娃娃一样，将她从车里抱出来,小心翼翼地放在轮椅上。

    她双腿截肢,假肢使用频率不能太高，否则会伤害筋腱，大部分时间，她还是要坐在轮椅上。

    顾长生推着寂静进了康养院,全程,寂静都没有多看寂述一眼,视他作空气。

    寂述知道，这女人早已经恨毒了他，所以他并不在意，耸耸肩，跟了进去。

    他不知道脑子抽什么风，偏要挑今天这个好日子来看望寂老夫人，和这位冤家对头撞在一起。

    寂老夫人年事已高，患上了阿兹海默症，脑子有些混沌不清了，总是记不住人。

    无论年轻时如何风光，患上阿兹海默症，都免不了晚景凄凉。

    好在寂白时常会过来陪伴，老夫人能记得的人，也只有她了。

    寂述因为与老夫人关系不深，也很少在她跟前露面，过来看望看望，也不过是出于礼貌，走走过场。

    老夫人不记得寂述，但很难得，她居然还认得寂静。

    “小静、我的小静来了。”

    白发苍苍的寂老夫人拉着寂静的手，叨叨道：“小静长高了，比上次来要高出一大截呢。”

    “奶奶，您身体好吗？”

    “都好都好。”

    老夫人慈祥地笑着，对看护人员说：“这个年纪的小孩啊，真是见风长啊。”

    寂静说：“奶奶，我现在已经不长个了。”

    “小静，来，吃糖，特意给你留的呢。”

    寂老太太在她的手里塞了一枚硬邦邦的水果糖，糖衣被揉得皱巴巴的，不知道她攥了多久。

    “嘘，这里有很多坏人，别让他们看见了，快吃！这是你最喜欢的糖果啊。”

    寂静知道，奶奶是把她当成了小孩子。小时候，她最爱吃水果糖，所以长了一口虫牙，门牙都还掉了两颗呢。

    她自小在老太太身边长大，她喜欢什么，老太太都知道。

    “奶奶，我早就不吃糖了。”

    寂老夫人摸了摸她的头发：“小静啊，你快快长大吧，你长大了，奶奶就可以休息了。”

    寂静脸色微冷，却还是笑着说：“奶奶，我已经长大了，可是你却不要我了啊。”

    “胡说，我哪里不要你了，你是我最疼爱的孙女，我不会不要你的。”

    “奶奶，你现在更喜欢小白，把你一切都给她了，不要我了。”

    寂述站在边上，全程冷眼旁观。

    寂老夫人脸上浮现恍惚之色：“小白，小白也是好孩子，你们都是我的乖孙女。”

    “奶奶，你还是更喜欢她多一点吧。”

    寂静摸着奶奶那满是褶皱的手，虽然脸上带笑，但声音很冷：“我努力了这么多年，可你一句话就把我淘汰出局了，多少人在背后幸灾乐祸笑话我，奶奶，你让我情何以堪啊。”

    “小静...小静...”

    寂老夫人眼神很茫然，显然不明白她在说什么。

    寂静让护工先出去，整个房间里也就只剩了她、顾长生和寂述三个人。

    寂述笑着看向寂静，扬长调子说：“你说这些，老太太也听不懂，何必呢。”

    “她听不懂，某些人能听懂就够了。”

    “原来是说给我听的。”

    寂述见她是来者不善，要算总帐了。他索性走到沙发边坐下来，望望她的腿，冷笑道：“觉得很不公平吗，我告诉你，命运从来不会对任何人公平，是你的自己受着，别他妈怨天尤人，你的腿瘸，是小白给你弄瘸的吗？别忘了，如果没有她，你已经死了。”

    寂静挑眉看着他：“你知不知道，你现在这模样，好像条狗啊。”

    “我是个遭人恨的私生子，跟你们这些正经的少爷小姐不一样，老子要什么都得自己去争。”

    寂述耸耸肩，无所谓道：“小白让我过得很好，至少比以前朝不保夕的生活，好太多了。”

    寂静漫不经心道：“是啊，私生子成了寂家说一不二的大少爷，是过得挺好，还养了个没家的穷姑娘，还在念高中吧，你真行啊，四处花天酒地玩女人，却还能忍得住从不去看她，是为了保护她吗。”

    寂述的手忽然猛地攥紧了拳头，却还是笑着说：“老子女人多得很，你说的是谁啊。”

    “她叫小棠吧，她哭的声音很好听，哭着喊程述哥，听得我心都要碎了。”

    程述是他回寂家之前的名字，随母姓，回来之后才改成了寂述。

    只听“砰”的一声巨响，寂述已经踹翻了面前的茶几，气势汹汹地朝着寂静走过来，掐住她的脖子：“你敢动她一根头发！老子弄死你！”

    顾长生跨步上前，护住了寂静，冷声威胁：“离她远点。”

    寂述完全不复以往泰山崩于前而临危不惧的轻狂模样，他心底最敏感的神经被寂静狠狠地戳到了。

    他宛如野兽般怒火中烧，恨不能将她撕碎了。

    “我不会动她。”寂静看了看时间：“今天晚上八点，寂氏集团郊四区废弃的厂房里，叫上寂白，就你和她两个人，过来咱们清清总账。”

    病房里，寂老夫人茫然地看着剑拔弩张的孙子和孙女，有些不安：“不要吵架，不要吵架啊。”

    寂静扶着轮椅滑到老太太身边，拍了拍她的手：“奶奶，放心吧，我们把事情说清楚，尘归尘，土归土，就再也不会吵架了。”

    她冷冷地看了寂述一眼：“我给你三个小时的时间，把寂白带过来，没问题吧。”

    “今天晚上谢随有总决赛，她...她现在在山上，三个小时...不行的。”

    寂述关心则乱，嘴唇都哆嗦了。

    寂静嘴角扬了扬，冷声道：“她要是不来，你当初送我的hiv病毒针，我就还给你最在意的人了，很公平吧。”

    **

    寂白刚走进热闹的比赛候场区坐下来，便接到寂述打来的电话：“我他妈...寂静抓了我姑娘！四区厂，现在跟老子去救人！飞机，你私人飞机呢，快叫过来...”

    寂白皱眉：“别慌，说清楚，你什么姑娘被抓了？”

    “小棠，我妹妹，不是，我女朋友...她眼睛不好，我说了我要照顾她一辈子...她被寂静抓走了，她说要给她打艾滋...”

    寂述已经彻底崩溃了，他声音里带着愤怒的颤音：“不解释了！你现在马上给我过来！三个小时之内，你要是不来，下半辈子老子就算死，也要先开车撞死你男人！”

    “砰”的一声响，他不是挂电话，他是直接把电话掷出去了！

    “……”

    寂白第一次见寂述急成这副模样，过去他们经历了不少凶险的情形，哪怕是命悬一线之际，这男人也能谈笑风生，轻松应对。

    可见这次，寂静是真的拿捏住了他的死穴命脉。

    寂白知道，寂静一直隐忍不发，就是在等这最后的一刻，她必定做了最周全的准备。

    继承权是肯定夺不回来了，寂静唯一的选择，就是玉石俱焚。

    如果寂白真的过去，只怕凶多吉少。

    但是她不可能不管寂述，这两年，虽名为合作，但这位三哥真的帮她挡了很多“刀子”，是把命都卖给她的交情，所以她绝对不能在这个时候卖队友。

    比赛马上就要开始了，不远处，一身赛车服的谢随正在进行开赛前最后的检查。

    寂白给场外的助理打了电话，让他把车开到赛区门口等着她。

    挂掉电话以后，寂白加快步伐朝着内场走去。

    见寂白过来，谢随诧异道：“不是给你安排了位置，怎么下场了？”

    寂白用力地抱了抱他的腰，不舍地说：“我来给你打打气。”

    谢随拍了拍她的背，笑着说：“收到，有小白的好运光环护体，冠军预订了。”

    “谢随，我想...你这场比赛打完，咱们就去领证呗。”

    谢随微微一怔：“要不要这么着急？”

    “年龄到了，可以领证，就不必要浪费时间了。”她故作轻松地笑着问：“我想嫁给你，你娶不娶啊。”

    “敢不娶吗，我们白总一生气，又要把我公司收购了，怎么办。”

    “行，比赛结束，咱们一分钟不耽搁，去领证。”寂白踮起了脚尖：“那你亲我一下。”

    谢随听话地低头亲了亲她的额头。

    不远处观众席的戴星冶站起身，不满地冲他们嚷嚷道：“哎哎，你俩差不多得了！比赛直播呢！给全国人民面前撒狗粮过分了啊。”

    寂白看着谢随坐进车里，这才转身，加快步伐匆匆走出赛区，助理已经把车驶到门边，等着她。

    寂白上车后，对助理道：“四区废弃厂房，立刻过去。”

    助理不解：“那一带在郊野，平时都没有人过去的，白总您去那儿干嘛？”

    寂白没有回答她的话，只问道：“三个小时够不够赶到？”

    “我走高速不堵车的话，应该能到。”

    “那就快出发。”寂白边说边拿出手机联系秦助理，让他通知警方，但是不要打草惊蛇。

    助理也没有再多问什么，踩下油门将车驶了出去。

    **

    寂述先寂白一步赶到了四区的废弃工厂，这块区域是寂静一手发展起来的，不过后期处于半亏损的状态。寂白上位以后做的第一件事，就是重新整顿集团企业下属的非盈利产业。

    因此，四区的工厂最早关闭，成为了所谓“改朝换代”最明显的产物。寂静选择在这里解决他们之间的恩怨，也是有寓意的。

    寂述赶到工厂的时候，天色刚好沉下来，废弃工厂顶端亮着一盏略显昏暗的白帜灯，摇摇晃晃，照得他影子飘忽。

    “小棠！”他急促地喘息着，大喊着女孩的名字：“苏小棠！你在哪里！”

    “唔...”

    一声娇软的呜咽声传来，寂述循声找去，在最里面的车间，看到女孩被捆绑着手脚，横倒在一堆冰冷的金属仪器旁，眼睛被蒙住，嘴里也塞了脏兮兮的帕子。

    寂述脑子都要炸了，连忙跑过去替她解开绳索：“小棠，别怕，我来了。”

    顾长生推着寂静走进工厂车间，站在他面前，冷冷地问：“人呢。”

    “她在路上了，很快就到，我没带人来，也没报警，你把小棠放了，不关她的事！”

    几个看似保镖的男人将寂述扯开了。

    寂述抄起拳头，暴怒地砸向离他最近的保镖，怒不可遏：“有事冲老子来啊！动老子女人算什么！”

    “既然寂白还没有过来，那就先解决我们的事。”

    寂静望了望身边的保镖，他拿出医疗箱，从里面取出两枚适温的注射器，注射器里有透明的液体。

    “人都要为自己做所的事情付出代价，hiv的事情，我没冤你吧。”

    “你要跟我算总账是吧，一开始我在云水台工地上视察的时候，十八楼掉下来的砖头是偶然？你他妈是想直接送老子见阎王，是吧。”

    “成王败寇，自古以来。”寂静拿起一枚注射器，扔到了寂述脚下，另一枚，她让人拿到了被捆绑的女孩面前。

    “你别碰她！”

    寂述被人拉扯着，脸色胀红，眼睛里满布血丝：“你敢动她，老子有一万种办法让你生不如死。”

    寂述走野路子，性格极端自私，是个唯利是图的家伙，这个世界上居然还有让他这般着急上火的人，寂静觉得也挺不可思议。

    她眼角勾着冷笑：“三哥，你和她之间，我只动一个人，让她替你死多好啊，这样我们的恩怨就一笔勾销了。等我和寂白算完账，你还是寂家的三少爷，坐拥亿万家产，要什么女人没有？”

    “我会杀了你！寂静！我真的会杀了你！”

    “我早就把生死置之度外了，你用这个威胁我，不如想想别的。”寂静狠声对边上的保镖说：“给她打针！”

    她要让寂述尝尝失去至爱的滋味，这可比弄死他要爽多了。

    保镖拿着针管走到了被捆绑的女孩身边，蹲下身，拍了拍她白皙纤细的手臂。

    寂述疯狂地挣开了身边钳制他的几个保镖，猛扑倒地上，捡起脚边的另一枚带艾滋病毒的针管，毫不犹豫戳进自己的手臂——

    “你要我的命，我给你，满意了！”

    女孩眼睛真的不太好，但她知道寂述做了什么，她眯起来的眼睛被眼泪模糊了，拼命摇着头：“不不，述哥，不...”

    就在这时，寂白匆匆走进了废弃厂房，冲寂静道：“我来了，你别伤害那女孩。”

    她回头对助理道：“快带那女孩走。”

    几个男人准备阻拦，寂静却道：“让她走吧。”

    苏小棠本就是抓来牵制寂述的，寂述已经给自己注射了感染液，她便不必要伤及旁人了。

    现在，她的对手是寂白。

    寂白跑到寂述身边，检查他的手臂，沉声说：“你疯了吗！”

    寂述刚刚被惊吓了一场，现在已经全身虚脱了，他无力地坐在水泥地上，嘶声说：“老子算是折了，你要是有命活着走出去，记得给老子报仇。”

    不过他又想了想：“算了，别给我报仇了，你帮我照顾小棠，她眼睛不好，我答应过她，送她去美国念大学，等她高中毕业，你帮我送她出去，也不枉费老子费心为你筹谋这么多年。”

    “你向她交代后事？”寂静冷笑了一声：“她自己今天都自身难保了吧。”

    寂白遥遥地望向寂静：“你想要什么，可以直接找我，何必做这些。”

    寂静像是听到什么天大的笑话一般，尖声道：“直接找你，求你可怜可怜我这个瘸子，把属于我的那份还给我？”

    “你以为我想这样？”

    寂白说：“但凡我有更好的选择，都不会变成今天的局面。”

    “你把我苦心经营的一切都抢过去了，现在说不想要，不是很可笑吗寂白。”

    “我做的一切都是为了生存。”

    “我给过你机会。”寂静沉声说：“我说过，我可以给你和谢随一个有希望的未来，我给你的你不要，你宁愿从我手里抢。当时我住院的时候，你操持了一切，难道不是为了在奶奶面前表现吗！”

    寂白眸光冷了冷：“寂静，成王败寇，这是你自己说的，如果你不甘心，也可以来我这里抢，但是你现在绑架一个小姑娘来威胁我哥，不觉得很下作吗。”

    寂述听到寂白喊他“哥”的时候，怔了怔，才反应过来是在说他自己，心里还是有点感动。

    今天这种情形，寂白完全可以不露面，或者直接报警，至少她不会身陷险境。至于寂述和小棠怎样，她根本不用管，那不是她的义务。

    但她还是来了，独身一人。

    寂白注意到，周围的几个保镖好像都已经离开了，现在偌大的厂区只剩了寂白、寂述和寂静。

    连顾长生都已经离开了，寂白皱眉，预感到一丝不对劲...

    “哥，这是我和寂静的恩怨，跟你没关系了，你可以走了。”

    她望向寂静：“让他走，没意见吧。”

    寂静耸肩，反正寂述已经注射了感染液，让他多活几天也没什么大不了。

    寂述似乎并不打算离开，他懒洋洋地站起身，对寂白道：“你都叫我哥哥了，现在走岂不是很没义气。”

    寂静冷笑：“既然这么讲意气，那今天咱们三兄妹就相互做个伴吧。”

    她话音刚落，寂白已经嗅到空气中传来油烧味，她回头，看到车间大门边飘来滚滚浓烟。

    这个车间位于厂房最内间，外层还有大概几百米的厂房区，寂白进来的时候看到外面放着许多易燃物和油桶，她恍然意识到，那几个消失的男人是出去纵火了...寂静想要最后来个玉石俱焚！

    寂静冷冷一笑，从包里摸出了打火机，扔进了身边倾洒的燃油中，燃油顷刻烧灼了起来，瞬间引燃了半个车间：“寂白，当初你救了我一命，今天我把这条命还给你。”

    “走啊！”寂述顾不上其他人，他脱下外衣裹在了寂白的头上，带着她疯狂地往外冲。

    车间外已经是黑烟滚滚，整个厂房都烧了起来。

    黑烟燃烧的大多都是有毒的金属物质，寂述剧烈地咳嗽了起来，勉力支撑着身子，带着寂白往外面跑。

    身后传来了寂静疯狂的笑声：“大门已经关了，你们跑不出去的。”

    “疯子！”寂述骂了声：“真他妈是个疯女人。”

    寂白踉踉跄跄地跟在寂述的身后，也被浓烟呛得咳嗽了起来。

    厂区很大，寂白进来的时候都足足走了十多分钟才找到车间，现在周围四处都是大火，想要找到出路实在难如登天。

    不远处，横梁被烧断，“哐”的一声掉了下来。几个油桶发生接连爆炸，更加大了火势。

    寂白激烈地喘息着，脱下自己的外套蒙住了寂述的嘴，对他说：“大门被堵死了。”

    不远处就有一扇两米高的天窗，寂述应该是能够翻出去，但是如果他带着寂白，肯定是走不了的。

    “快走。”寂白推了他一下：“今天算我连累你，你出去以后，立刻去医院打阻隔药，还有希望。”

    “一条绳上的蚂蚱，说什么连累。我寂述平生最讨厌就是你们寂家的人，今天就勉强认你当妹妹了，要走一起走。”

    寂述将寂白扶了起来，朝着窗户边走了过去。

    浓烟滚滚，全往窗户这唯一的通道涌出，寂白靠墙坐着，感觉肺部都快要炸裂，窒息一般地难受。

    寂述攀着边上的机器，艰难地爬上了窗户，往下面望了望，下面的高度比厂房内要高得多，足足有好几米，跳下去不死也残了。

    “妈的。”

    他重新跳回来，靠在寂白身边：“窗户走不通了，今天是老天爷要断我们的生路。”

    寂白眼睛都被熏得睁不开了，眼泪直流，她从领口摸出了项链，将戒指扯下来，颤抖地戴进了自己的无名指上——

    “我...我答应了谢随，要和他结婚。”

    她不知道是被浓烟熏的...还是真的在哭：“我舍不得留他一个人在这世上。”

    寂述揽着她，一言未发地将她抱进了怀里。

    “老子也舍不得把小棠一个人留在世界上，小棠眼睛不好，要是我没了，谁照顾她...”

    寂白感觉到自己的颈项湿润了，她伸手擦了擦寂述的脸：“别哭...”

    “没哭，烟熏的。”

    大部分时候，寂述嘴角都挂着轻挑不羁的笑，他这辈子第一次掉眼泪，是为了那个姑娘。

    寂白安慰道：“谢随来救我的时候，我让他把你也捎上，我们都不会死。”

    “你做什么白日梦。”

    “你就当我是在做梦吧...”

    或许重生以来所经历的一切，都是她的白日梦，谢随也是她的梦...

    梦里没有不可能发生的事。

    寂述用力地咳嗽：“他就算是神仙，也赶不过来了...”

    话音未落，只听“哐啷”一声响，一辆赛车忽然冲破了大门，冲进熊熊大火中，方向倒转，车辙发出尖锐的嘶声，朝着东南角的兄妹俩驶过来，停在他们面前。

    寂白眼前模糊一片，隐隐约约看到少年的身影出现在大火中，宛若降临的神明。

    谢随！

    她知道谢随会来，她相信...他就是她无所不能的神明。

    “小白，我带你出去。”谢随将她扛在了肩上，另一只手扯住了寂述的胳膊：“能走吗？”

    寂述什么都看不见了，半死不活地跟着谢随，扑进了车里：“操他妈...老子今天要是能活，亲自给你们主持婚礼。”

    “那你还是留下来吧。”

    “喂！”

    谢随将兄妹俩塞进车里，重重关上车门，启动引擎，朝着厂房大门全速驶了出去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    快完结啦。

    不过番外还有，而且蛮好看，是上一世小白死后，有人穿到谢随身边的故事，猜猜是谁哇。

