    毕竟到达游乐园开始，魏小宝早已经察觉到了有人在跟踪自己。

    因此这一场猫鼠游戏，他比任何人都有胜算，仅仅略施小技，便将那两名跟踪者甩得不见人影。

    偌大的游乐场内，想要寻找两个人何其困难。

    两名小青年在游乐场里转了一圈，也没有发在发现魏小宝和唐嫣然的身影，只好惺惺作罢。

    回到起点，等待猎物从游乐园离开。

    日暮西沉。

    魏小宝如约陪着唐嫣然，在游乐场呆了整整一天的时间。

    之后由唐嫣然打电话，让自家司机带着两人离开了临海市的游乐场。

    接近晚上七点钟，天已经逐渐黑了，那两名小青年蹲坐在魏小宝座驾不远处的大树下。

    烟抽了两包，甚至连吃饭都没有来得及，生怕耽搁了时机。

    但是，他们望眼欲穿，唯独没有见到魏小宝再次出现。

    “这两家伙该不会打算在游乐场过夜吧，这么久了还没有回来？”

    另外一名小青年搭话道：“再等等，我就不相信这小子连车都不要了。”

    与此同时，魏小宝和唐嫣然已经返回了大河县。

    “小宝哥，咱们不是开车来的吗？为什么还得让我叫家里的司机过来？”

    魏小宝随意随口回答道：“我当地一个朋友要用车，车借给他用了。”

    当魏小宝和唐嫣然回到唐家别墅门口的时候，刚巧不巧，刚好迎面碰到从院子里出来的唐海。

    见到唐海之后，魏小宝有些诧异。

    唐嫣然之前也说过，唐海因为和唐万年老爷子的意见分歧，而主动离开了唐家，自立门户。

    “我回来拿了点东西，现在就走。”

    唐海这句话，显然是对同样疑惑的唐嫣然说的。

    “小宝哥，谢谢你送我妹妹回来。我不在家的这段时间，她就托付给你照顾了。回头如果我生意做成了，请你吃大餐！”

    魏小宝对唐嫣然简单交代了几句，随后对唐海说道：“刚好我晚上也没吃饭，咱俩去喝两杯？”

    上一回，魏小宝想要借着喝酒，从唐海那里套话，因为不长眼的大块头坏了好事。

    魏小宝心想，被家人误解的唐海，现在心里一定最郁闷，能有个人陪他喝酒倾诉，应该是他求之不得的事情。

    果不其然，当魏小宝提出这个建议后，唐海几乎没有犹豫便答应了下来。

    “我知道有家烤串味道非常不错，今天晚上我请你！”

    两人一拍即合，魏小宝将唐嫣然安全无恙的送回了家。

    大约过了二十分钟，唐海驱车带着魏小宝，到了几个街区之外的一家烧烤店。

    在魏小宝的印象中，烧烤就应该吃路边的苍蝇摊子，但是唐海却定了个单独的包间。

    坐在包间里吃烧烤，还是魏小宝第一次体验。

    “你们的家事，我都听唐嫣然说过一些，你小子到底怎么回事啊？我要是你爹，估计也不少为你操心。”

    一来二去，魏小宝和唐海之间，也算是逐渐熟络了起来。

    他这话也有大半开玩笑的意思，唐海也没有往心里去。

    “小宝哥，清官难断家务事，而且家家有本难念的经，你作为一个局外者，自然觉得很多事情都有些难以理解。但如果你站在我这个位置，说不定就不这么想。”

    “有很多事情烦人着呢，三言两语说不清楚。”

    说话间，唐海端起面前的酒杯，一饮而尽。

    这小子不胜酒量，魏小宝已经有所了解。

    而且郁闷的人，往往更加喜欢喝酒。

    想要将唐海灌醉，魏小宝觉得这件事情轻而易举。

    因此，在唐海将手里将杯中酒喝完后，魏小宝当即又给满上了一杯。

    “你想创业证明自己，我能理解。但什么事情都不能急功近利，心急吃不了热豆腐。如果想走捷径，说不准还得出岔子。唐老爷子也是为你好，说白了就是恨铁不成钢，你如果能够换位思考，应该知道他在想些什么。”

    面对魏小宝的告诫，唐海摇了摇头说道：“小宝哥，你说的这些我不是没想过，我爷爷他年纪也不小了，如果不是万不得已，我也不想和他对着干。”

    “万一把他心脏给气出什么毛病来，多么不孝顺？”

    “亏你小子还有点良心，既然这样，你就更应该好好努力。我相信只要你能做出点成绩，很多问题都能够迎刃而解。”

    无论魏小宝和唐海之间聊些什么话题，万变不离其宗，他只不过是想要套话而已。

    一瓶啤酒没喝完，唐海便顺着杆子往上爬了。

    魏小宝话音刚落，唐海胸有成竹的说道：“证明自己非常简单，别的我不敢吹牛，我敢保证，一个月之内，我绝对能够产生翻天覆地的变化。”

    “我现在在做的事情，连我爹都没告诉。”

    魏小宝挑了挑眉，笑而不语。

    唐海接着解释道：“我之所以不跟他们说，是想要等做出成绩之后再告诉他们。假若这次又失败了……”

    魏小宝接过话茬说道：“你是害怕，假如这次再失败了，他们会更加质疑你的能。”

    “不不，这次不会失败，十拿九稳，肯定能成，而且一本万利，是个好买卖。”

    唐海这么一说，魏小宝心头一喜，嘴角也不自觉的露出了一丝笑意。

    他心想，鱼儿大抵应该上钩了！

    想到这，魏小宝便故作好奇的问道：“什么一本万利十拿九稳的生意？我还不相信这世界上有这么好赚的项目！如果真的有，你早就成了。别跟我面前吹牛，你真以为你小宝哥我没见过世面？”

    原本唐海是不太愿意透露自己所做的事情的，但是魏小宝是旁敲侧击的激将法，很显然起了作用。

    唐海几乎没有多想，便回答道：“说是一本万利，有些夸张了，但十拿九稳，我还是可以确定的。”

    “你小子就别卖关子了，快告诉我到底是什么生意？”

    面对魏小宝极其好奇的注视，唐海略显犹豫。

    他喝下一杯啤酒后，说道：“其实就是普通的贸易生意，不过做的是干货方面的，运输相对来说风险不是特别大，最起码货不会砸在自己手里。”

    “干货？是什么东西？坚果小零食？”

    魏小宝拿出来打破砂锅问到底的架势，而且故意摆出一副想要和唐海一起发财的嘴脸。

    他甚至以为，所谓的干货，是黑话之类的东西。

    唐海摇了摇头，随后又点了点头，模棱两可的回答道：“都算是吧，反正什么稳定挣钱，我就干什么！”

    即便唐海已经透露了些许蛛丝马迹，但是对于此前和崇仁堂接触过的事情，这小子避而不谈。

    魏小宝大抵也能猜到，唐海到底在玩什么幺蛾子。

    这小子的那点伎俩，还逃不过魏小宝的火眼金睛！

