    “真的是你，真的是你……”

    “你活下来了！”

    第一奇踉跄向前，看着时明空的眉眼泪如泉涌。

    时明空的眼泪也流下来，不住地点头：“是，父亲，我活下来了。”

    “你叫明空？你叫明空是吗？”莫桑伸出虚幻的手，去描绘时明空的眉眼，她多想摸摸她的孩子。

    “空濛，你将不老果实，给了明空是吗？”

    “所以你才会转世？”

    莫桑急切地问道。

    “是，也不是。”第一奇流着泪点头，控制不住的大大的笑容：“当年我施展空间之力，带着你的尸体逃走……”

    腹中胎儿刚满四个月，已在濒死边缘。

    是他亲自剖腹，将小小的胎儿取出。

    “就这么大。”第一奇比划着自己的手掌：“连我一个手掌大都没有，五官也没成形。”

    但他尤记得自己颤抖着，将小小的胎儿托在掌心。

    第一次感受到一个父亲的心情。

    他吓坏了。

    胎儿几乎没了气，他只怕孩子会死，这是他和桑儿的孩子。

    他将不老果实的汁液稀释，既不会让小胎儿爆体而亡，又能让他一点点吸收果实中能量的能量。

    “不老果实，我分成了两部分。”

    “一部分用来修复你的肉身，另一部分稀释后来救我们的孩子。”

    “孩子浸泡在不老果实的汁液里，我又用最后的一口气，封印住不老果实的气息，布置下一层结界。”

    “做完这些，我的伤也无力回天了。”

    “但我一点也不后悔。”

    “桑儿，你一定知道那种心情，我不后悔，这是我们的孩子，我只是害怕，不知道孩子到底能不能活下来。”

    第一奇笑着说道，狠狠抹了一把眼。

    他不知道这个胎儿，要在不老果实中沉睡多久，才能真正成长为一个健康的孩子。

    更不知道当某一天，小小的婴儿睁开懵懂的眼睛，面对四面结界他又该如何。

    可是但有万分之一的希望，他都想去搏一搏！

    用自己的命，去搏桑儿和孩子的命！

    “呜呜！”

    莫桑听完，更是泣不成声，哭的不能自已：“我知道的，我懂的，空濛，谢谢你，谢谢你……”

    “傻瓜。”第一奇柔和地望着她。

    齐天星尊便扭头抹了把眼泪。

    要说他对第一奇没有埋怨是不可能的，若不是这个混蛋拐了他女儿，又怎会害的桑儿在灵魂之火中煎熬百万年！

    但现在，眼看第一奇对桑儿的爱，对他们孩子的爱，竟比他自己的性命更重要！

    “哎。”

    满心埋怨化为一声叹息，齐天星尊重重拍了拍第一奇的肩。

    “你是寄希望于我吧，希望我找到桑儿的神魂，救下她后，再找到孩子。”

    “天意弄人。”

    “若我能早早找到桑儿，她神魂未损耗，肉身也修复完整，还有可能让桑儿身魂合一，现在却……”

    齐天星尊笑容苦涩。

    第一奇也苦笑了一声：“的确是天意弄人。”

    “没关系的。”

    莫桑露出灿烂的笑容：“我真的好满足，父亲，丈夫，儿子，生命中最重要的三个男人，都陪在我身边呢。”

    “你们都笑一笑，不要让我遗憾地离开。”

    “桑儿前辈，您不会离开。”

    一直没有打扰他们一家团聚的沐夏，忽然开了口。

    莫桑一愣望向她，含笑摇头道：“是予夺和夏夏吧，你们来之前，父亲和空濛都提到了你们。”

    “谢谢你，夏夏。”

    “我们之间的一段段缘分，真的很奇妙。”

    “不用安慰我，我是真的没有遗憾了，你们该叫我一声义母呢！”

    莫桑朝她眨眨眼，目光温柔如水。

    她提都未提渡九阴，对那个折磨了她百万年，害她夫离子散，受尽痛苦的仇人，没有一点执着，只着眼于眼下的满足。

    “我还是叫您干娘吧，叫这个顺口一点。”沐夏顿时便笑了，打心眼里喜欢这位神交已久的桑儿前辈。

    “干娘，我不是安慰您。”

    “您的肉身若是完全毁灭，我自然是没办法的。”

    “但按照义父的说法，不老果实滋养了您肉身百万年，应当已经恢复的差不多了。神魂上的损耗，我可以先以生命法则一点点帮您凝实。”

    “凝实到可以以神魂状态生活，等到以后找到可以完全修复您神魂的天才地宝，炼制一枚魂丹便是。”

    沐夏说完。

    整个地宫中都安静了。

    惊喜来的太过突然，一时倒让他们不敢相信了。

    “魂丹？”莫桑轻颤地问道，如果能活着，她当然不想死，哪怕永远以神魂状态陪伴在亲人和伴侣的身边。

    “夏夏，你说的魂丹是什么，可以完全修复我的神魂吗？”

    她问的小心翼翼。

    齐天星尊却是一下子站了起来：“魂丹！魂丹！是丫头你为蓝玉天尊炼制的那种，专门让神魂服用的丹药？”

    沐夏点点头。

    齐天星尊哈哈大笑：“桑儿，桑儿你有救了，不需要转世了！哈哈哈……”

    他仰天笑个不停，边笑边哭，每一根白发都流露着喜悦。

    更莫说第一奇和时明空，更是激动的脸都红了。

    莫桑的神魂一下子捂住脸，呜呜哭了起来。

    沐夏靠在秦予夺的肩头上，也是眼睛一酸，开心地蹭掉眼角的泪。

    秦予夺轻轻将她拥入胸膛中，一个吻落在她额头上。

    两人相拥在一起，笑望着第一奇一家此刻“真正”的团聚，直等他们激动的情绪都稳定了下来。

    沐夏才开口提醒道：“义父，我们还是先去找到干娘的肉身吧？”

