    抱着这个想法，陆暖接下来好几天都在做实验，吃住几乎都在方舟里。

    而这件事，落在大家的眼中，就是陆暖因为伤心过度，所以不吃不喝，整日闭门不出。

    一开始还好，陆暖还会想着不让别人起疑心，时不时的从方舟里出来把吃的拿走。

    到后来，实验到了最关键的地方，陆暖几乎一整天都关着房门不出来。

    为了不让人破门而入发现她不在，还放了一个智能音箱。

    只要外头有人喊她，就会随机播放陆暖提前录好的几句话。

    这样一来，栖梧院众人都担心到了极点。

    五日后，陆暖的实验有了阶段性的成果，在小可爱的劝说下，陆暖离开了方舟打算休息个一两天。

    刚在床上滚了两圈，房门就被人敲响了。

    “郡主，婢子做了您最喜欢的野菜肉羹，您就出来吃一口吧。”春香的声音从外头响了起来。

    陆暖睁开眼，当下也意识到了自己这个做法让别人很是担心，便起身拉开了房门。

    不知道为什么，在开门的前一刻，她的心莫名其妙的跳快了几下。

    而在看到门口只有春香和紫灵的时候，不知道为什么又有一点点失落。

    “郡主，您都瘦了。”春香把野菜肉羹放下后，十分担忧的看着陆暖：“郡主即便是生气，也要顾及好自己的身子才是！”

    听了这话，陆暖狐疑的转头看她：“平时没有外人的时候，你不是都喊我大小姐的吗？”

    春香一愣，当即跪倒在地：“是……是大将军的吩咐，说郡主已为人妻，不可再以小姐为称呼！”

    又是凌淳！

    陆暖当下就烦躁了：“你起来吧，别总是跪来跪去，大冷天的容易骨头疼。”

    说着，她在桌子边上坐下，打开白玉盖子，野菜肉羹的香味扑面而来。

    这几天吃速食食品都快吃吐了，果然还是新鲜的东西好吃！

    看着陆暖吃得津津有味，春香和紫灵对视一眼，紫灵小声道：“郡主，橘红醒了，说想见见您。”

    “不见，等伤好了把人送走吧。”陆暖头也不抬的拒绝了。

    “郡主，百里姨娘这两天都来门口求见，也不见吗？”春香也小声的问道。

    听了这话，陆暖倒是停了下来看向春香：“凌淳呢？”

    “大将军五日前去了兵营，据说是年前巡防开始了。”春香道：“百里姨娘醒来，听说是郡主救了她，一定要来答谢郡主什么的……”

    陆暖放下了勺子擦了擦嘴：“带礼物了还是空手来的？”

    “每次过来，手里都提着一个篮子，不知道是什么。”春香照实回答。

    这几天因为陆暖一直不肯出房门的缘故，春香也没让百里梓进来。

    原本她一个人也未必挡得住百里梓的，可是如今栖梧院多了一个华姑姑，别说是拦住百里梓了……

    就连这几天纪希梵想要来找陆暖玩耍都进不来……

    “去请百里梓吧。”陆暖冷冷一笑，继续埋头吃起了野菜肉羹。

    陆暖都还没找她呢，她倒是几次三番的上门来了！

    既然来了，那就吃点苦头再走吧！

