    

    言峥的下场，多半落得个跟汉献帝一样的结果，被人当成傀儡挟天子以令诸侯，怎么看，太子都沦落不到刘禅的地步……可太子殿下说这话，又是什么意思。

    难道太子殿下早已知道大家有不臣之心提前认怂了？但大家看言峥那副面带微笑气定神闲的模样，一时间大家摸不准言峥具体想法，总觉得言峥话里有话，另有深意，谁也不敢想开口接茬，生怕自己踩雷犯了众怒。

    就在大家陷入僵局之际，刚才第一个跳出来怒斥刘三的常山郡王再次一马当先，率先开炮：“太子殿下您说这话什么意思，让我们这些老臣的脸往哪里搁，是不是有什么乱臣贼子威胁您啊？您不用担心，只要您说出来，老臣第一撕了他！”

    常山郡王说的时候，眼神有意无意的直往刘三身上瞟，看得刘三浑身发虚，直冒冷汗，恨得牙根直痒痒，这老货几个意思，合着我是那个乱臣贼子！老阴比不安好心，准备借刀杀人啊！嘶~麻烦了，刚刚得罪了太子殿下，这老阴比接着就把刀子递到太子殿下手中，这太子殿下若就此借坡下驴，杀鸡儆猴，自己可就成了那只被杀的鸡了！

    想到此处，刘三不由自主的心提到嗓子眼上，大有一见苗头不对，便立刻逃跑的架势！

    常山郡王的一番话，立刻得到大家热切响应，千金楼内群情激奋，纷纷豪言壮语声援，看那场面不知道还以为他们个个都是忠肝义胆之辈，言峥暗地里冷笑，吹牛不纳税，装臣忠也不花钱，动动嘴皮的事情，谁不会啊。

    刘邦啊刘邦，聪明反被聪明误，偷鸡不成蚀把米。想祸水东引拿我当挡箭牌，没成想场上还有聪明人，一心想要置他于死地！看来刘邦平时混得人缘也不咋地啊，这么多人想要弄死他！

    鹬蚌相争渔翁得利，如此一来主动权又回到了我得手中，我要不要做那压垮骆驼的最后一根稻草呢？

    只要我开口，今晚上这群人多半会半推半就将刘邦斩杀在千金楼内，毕竟刘邦展露出来的金光对所有人都是一个威胁……只是现在群龙无首，缺少一个挑头的人，而自己的身份则是最适合挑头的那个人，这常山郡王大忠若奸！没安好心呐，若我牵头对付刘邦……若将刘邦灭杀他们等于除一大患，若刘邦不死，冤有头债有主，日后刘邦寻仇也只会记恨于我，因为我才是那个挑头人！

    一石二鸟，这常山郡王打的一手如意算盘，估计他正是看准这点，方才，才会开口为我仗义执言……

    言峥心波流转，很快便明白这群人皆是在利用他，刘邦在利用他转移视线，常山郡王利用他借刀杀人除掉潜在的威胁！

    明知道这群人没安心，言峥亦是无可奈何，当下根本没有他选择的余地，选择帮助刘三等于恶了大家，选择帮助大家，他又有被刘三报复的危险……

    权衡利弊，言峥觉得众怒难犯，便在心中打定主意，站在常山郡王这边，携手除去刘邦！

    从言峥暴露身份开始，他的一举一动都被万众睹目，言峥虽然看不见常山郡王人在哪里，但长安郡王却在暗中一直观察他的表情，与常山郡王一样的，还有许多其它王公贵族都在暗中窥视言峥，等待言峥的抉择。

    花台上刘邦同样目光灼灼的注视他，就在言峥抬起头想要开口说话的瞬间，刘邦突然升起一股不好的预感，赶忙抢先开口说道：“太子殿下！我明白您的用意了！”

    刘邦喊这句话的时候，生怕别人听不见似的，嗓门格外高，中气十足声音嘹亮。

    千金楼内气势汹汹的众人都被刘邦嗓门震得为之一愣。

    言峥本人更是一头雾水，心中直呼好家伙，这刘邦不会是后世中某些专家吧，阅读理解满人小达人，专注胡说八道三十年。

    自己怎么不知道自己话里面还有深刻含义呢，刚才那种进退维谷的局势下，言峥身不由己，脑海中忽然想到了此乐间不思的刘禅，为了左右不得罪人，言峥便信口开河，把这句此此乐间不思蜀给脱口说了出来，准备为自己拖延下时间。

    原本是一句戏言，谁又能想到竟然被刘邦当成了阅读理解，更离谱的是，还真叫刘邦想出来点东西……

    言峥想想那叫一个哭笑不得，在大家目光注视下，他也不好意思一直不开口说话，挠挠头有些蛋疼的问道：“哈~你说我什么意思？”

    见言峥开口搭话，刘邦如负释重的松了一口气，整个人肉眼可见的振奋起来，冲言峥露出一个男人都懂的笑容，随后提高声音吆喝道：“书记官，书记官，都知大会的票次统计出来没有！“

    一位身穿青色绸缎长袍约莫四五十岁，掌柜模样打扮的人一溜小跑，登上花台来到刘邦面前，哈腰说道：“禀楼主，票数已经统计出来了，百花楼的牡丹是第一！”

    刘邦听后震惊不已，都怀疑自己耳朵是不是出了问题。

    “什么？牡丹第一？阿离得的百花珠都快把花台淹没了，你们是不是还没来得及统计阿离的百花珠数目！”

    掌柜一脸冤枉的说道：“楼主您可冤枉小人了，阿离的票数方才您跟大家伙说话的时候，伙计们就偷偷统计过了，阿离总共得了一万零一千一百二十五票，那百花楼的牡丹得了一千二百七十八票，足足比咱们阿离多了一百多票有余！”

    刘邦懵圈不已，停顿了好一阵子，才回过神来，疑惑道：“这怎么可能，牡丹的票数，我之前粗略统计过，也就只有五千多百花珠，这多出来的一倍是那里来的！”

    掌柜继续答道：“在唱票即将结束前，有位神秘客人，突然来到记票处，为牡丹暗中投了五千百花珠！”

    刘邦双手紧紧握住，微微颤抖着。胸脯剧烈地起伏着，仿佛就要爆炸的一个大气球，脖子上的经脉抖抖地立起来，脸涨得通红，从脖子一直红到耳朵后，那样子就像一个愤怒的关公。        

