    看着眼前的这枚缓缓悬浮的玉符，上灵三人皆是愣了下来。

    再看着李哲那带着笑意的神情，以及他方才所说的话语，三人都是隐有一抹难言的预感。

    看着这玉符，三人都是略有沉默，没有任何一个人开口说话。

    嘶……

    便是这时，下方再度传出了一阵倒吸冷气的声音。

    此刻那银凝金铁距离失效也就是最后几十秒的时间了，两名原九绝门的修士已是承受不住那逐渐变大的压力，开始低声喘息了起来。

    这上灵真人的攻击，本就是想要置李哲等人于死地，因此也是并未有丝毫的留手。

    而眼下，这眼前漂浮的玉符，却是让他开始犹豫着要不要继续出手了！

    “宗门之令在前，你等还不看，若是做出了什么违背命令的事情，恐怕……惩罚也不会小吧？”

    李哲微眯着眼睛，看着上方犹犹豫豫，不肯去触碰那玉符的三人，沉声说道。

    李哲对于仙灵山门的了解并不多，可以说是很少，但是有一点李哲是确定的，那便是仙灵山门之中，等级制度极为严谨。

    并且宗门实力极强，三个真人在其中，未必便是什么绝对至高无上的地位。

    按说其他宗门之中，紫府真人的行动已是可以完全不受宗门差遣了，除非是关乎宗门存亡的大事，紫府真人才是会听从宗门方面的差遣。

    而眼下的这三人，给李哲的一种感觉，却似乎是在完成宗门任务的弟子一般。

    似乎这任务的完成度，三人也是极为在意。

    因此，李哲才是会这般开口，并且在说到宗门惩罚的时候，刻意加重了声音。

    果然便是如同李哲所言一般，听得李哲说到宗门惩罚的时候，三人的面上都是闪过了一瞬惧意，虽只是一瞬，不过依旧是被李哲所察觉出来！

    “你莫要得意，若这令符之内，不是放过你等的消息，我定会让你等生不如死！”

    那上灵真人瞪了李哲一眼，怒声说道。

    不过话虽是这么说，他也是老老实实的放松了一点那拂尘的禁锢，至少不会再让众人有难以抵抗的感觉了。

    便是这个时候，这三名真人同时探出了一道灵识，触碰到了那玉符。

    刹那间，那玉符便是瞬间化作了三道流光，飞入了三人的眉心之中！

    感受着那玉符之上所传来的消息，三人的面色也是瞬间凝滞，互相对视了一眼，都是从对方的眼神之中，看出来了一抹震惊且不甘的神色。

    甚至不用交流，单是凭着这个眼神交流，三人便是能够确认，三人得到的消息，都是一致的。

    那消息的内容，也是极为简单：“放过目标，任由其离去，不许再对他们进行任何伤害，如有伤害之处，需得救治好伤势再行回宗。”

    若仅是这么一条消息，三人或许还能够不去理会，毕竟发出消息的人未必是能够命令三人的身份。

    只是，这消息的落款，却是千界真人！

    在感知到消息的最后落款是千界真人之后，三人就知道，这条消息，他们必须照办了！

    只见那上灵真人咬了咬牙，恶狠狠的看向了李哲。

    与此同时，他浑身的杀意也是这一刻涌动了出来，全数是向着李哲汇聚而去。

    而李哲感受着这股子杀意，却也是没有丝毫的害怕，反而是嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    他很是清楚，如若这条消息不是救自己等人的，恐怕这时候，对方早已经出手了，而不是这般暴露杀意来让自己畏惧。

    只见得此刻，那上灵真人怒哼了一声，手中拂尘微微一抖，直接是将那细丝给全数收了回来。

    紧接着，那上清真人也是神情阴冷的甩出了一枚丹药到李哲的手中。

    “将之给予那紫府境的家伙服用，能加速伤势修复。”

    那上清真人冷着声音，对着李哲说道。

    “莫要以为此事就此结束了，若是日后再见，我必第一个杀了你！”

    那上云真人也是这个时候看着李哲，用一种十分不甘的语气沉声说道。

    眼见着这三名真人上一秒还似乎是要将自己等人杀之泄愤，这一秒不光不再出手，甚至还给了一枚救治黄一天的丹药。

    这等巨大的转变，直接是让在场所有人都是惊呆了。

    唯有李哲长长的叹息了一声。

    他很是清楚，这一切，都是道海替自己等人争取而来的。

    当初李哲答应帮道海的忙的时候，李哲还以为道海只是在宗门之中有什么敌人。

    当时的道海也只是说对方是想要得到阁主的传承，因此才是一直盯着自己。

    而现如今，随着对于那仙灵山门不断的了解，李哲已是明白了当初的道海恐怕就是随口扯了个谎言罢了。

    道海这一去才没多久，那仙灵山门便是能够为了他，将自己这么个对于仙灵山门来说不共戴天的敌人放过。

    并且还是指挥着三名真人撤退，这等程度，恐怕道海所需要李哲帮的忙，也绝非是当初李哲所想那般简单了……

    此刻，做完了令符之上的指令，上灵上清以及上云三名真人也是不再做停留。

    全都是冷眼看着李哲，冷哼了一声之后，身形全都是消失在了原地。

    他们虽是不能反抗宗门，但也是要回去讨个说法才是。

    眼见着三人离去，众人这才是彻底松了一口气，李哲也是低下身子，将那丹药给喂入了黄一天的口中。

    “这……到底是怎么回事啊？”

    直至现在，青鸢才是从那死里逃生的感觉之中缓过了神来，对着李哲轻声问道。

    听得青鸢的话语，李哲也是苦笑了一声，无奈的说道：“我已经说过了，是道海帮的忙……”

    “道海前辈……竟是有这般大的能力？”

    “是啊，那可是三名真人啊，这都能让对方不得不撤退……”

    “哎……倒是多谢道海前辈了。”

    听着李哲的话语，一众原九绝门的修士，也都是惊讶的喃喃说道。

    惊讶之余，众人也是庆幸于自己成功加入了这灵海宗。

    一个元婴境修士都是有着如此大的能力，想来整个宗门之中，都应当是卧虎藏龙才是！

    这般想着，众人的态度，倒是更为谦卑了。

    “那……道海前辈什么时候回来？我们要不要等等他？”

    青鸢也是这个时候沉吸了一口气，轻声问道。

    在提及道海的时候，也是下意识的增加了一个前辈的称呼。

    以往青鸢也只是觉得道海顶多算是个有着不错炼器实力的炼器师罢了。

    毕竟道海的境界只是元婴境初期巅峰，因此青鸢倒也是未曾太过于重视道海。

    反而还觉得李哲对于道海一直用前辈这个称呼略有不妥，毕竟李哲乃是一宗之主了，对于修为与自己一个境界的长老这般称呼，确是不太好。

    而到了现在，青鸢才是突然察觉到，前辈这个称呼，倒是一点都没有问题。

    “道海短时间内应该是回不来了，不过也没事，他在那仙灵山门之中，也不会有任何的危险。”

    李哲深吸了一口气，缓声说道。

    不会有任何危险这一点，自然是李哲为了不让众人有太大的心理负担才说的了。

    毕竟道海都明说了是让自己五十年内将其救出来，用了救这个词，就足以说明道海回去之后，处境并不是太安全。

    不过李哲这做法倒也确实有效，至少众人都只是微微点了点头，没有再过多的追问。

    显然都是认为道海与那仙灵山门之中有什么渊源了。

    那上清所给的丹药，倒也确实是极为不错，黄一天仅是服用了这么一会，那用灵力无法愈合的伤口便是在那丹药的作用下愈合了。

    伤势解决了，接下来，便是要恢复他调用自己小世界本源之力所造成的损伤了。

    虽说这本源之力，紫府境修士可以通过不断的修炼来提升获取，但是这力量却是与小世界彻底绑定的。

    每一次调动，都会触动到小世界的根基，对小世界造成不小的损害，需要不断的进行修复方能够解决。

    “全都在此恢复一番吧，十日之后，我等便出发，回灵海宗。”

    李哲当即也是沉吸了一口气，对着众人缓声说道。

    原本按着那仙灵山门的指令，那三名真人是要连同李哲等人的伤势一同帮忙恢复的。

    不过他们显然是拉不下这个脸来做这个事情，毕竟前一秒他们还在嘲弄着李哲等人，这一下让他们帮忙恢复，他们自然是做不到。

    因此，他们也只是给了一枚丹药给伤势最重的黄一天。

    不过这倒也是对李哲他们影响不大，毕竟之前他们已是通过那命灵树枝的力量恢复了极多了，剩下的伤势自然是能够慢慢恢复了。

    时间，也是在这个时候缓缓流逝了。

    一转眼，便已是十日的时间过去，李哲等人都已是彻底恢复到了自身的巅峰状态。

    而黄一天虽说无法恢复得太好，但也是恢复了极多，至少赶路回灵海宗，已是没有了什么太大的问题了。

