
熊爷用一种震惊的目光看着傅洋。

然后用两只后腿人立而起，前爪做了个拱手的动作：“失敬失敬，没想到你居然是鬼王的男人！光这份胆量，熊爷服你。”

啪啪啪！

毫不意外，脑袋上面又挨了傅洋三巴掌……

“草你妹！傅小子再打我脑袋翻脸了啊？别以为有个鬼王老婆就了不起啊。嗯，不对……不是纯粹的鬼王气息啊。”

熊爷又吸吸鼻子闻了闻，那张胖乎乎的脸上露出很人性化的表情。显得有点疑惑。

傅洋心头猛然一动，暗暗想到。

“莫不是这胖家伙还真的有些本事？知道维可的来历和真实信息不成？”

于是赶紧改为抚摸熊爷的胖脑袋，有些讨好地问它，能不能通过残留在屋子里的气息感应到维可究竟是什么实力境界？

熊爷刚想装个逼摆摆谱，但看到傅洋冷笑的脸和摩拳擦掌，赶紧轻咳了两声。一本正经地说到。

“和你同居的这个女鬼呢，初看的确是鬼王境界。但你要知道，厉鬼分为鬼魇、鬼兵、鬼将、鬼君、鬼王、鬼帝六大境界。当然，还有传说中不知道是否真实存在的鬼仙！鬼王境那是在阴曹地府都能担任一方大员的存在，已经基本算是初步走上了贯通阴阳的道路……”

“停停停！你罗里吧嗦说这么多干嘛？我现在不想听科普，我就想知道我家女王大人的事儿！”

“哟！女王？你们城里人真会玩……”

啪啪啪！

傅洋的连环三巴掌再现。

“玩你妹！快说！”

熊爷委屈地用肉呼呼的小爪子捂着脑袋：“厉鬼当然是至阴的存在，但基本从鬼君级开始，或多或少会开始掺杂一些少量阳气！简单来说，你家这个女王大人是鬼王级的境界，但从气息来判断，似乎和比较厉害的那种鬼君差不多。所以我觉得有些奇怪……”

原来如此！

傅洋一下就明白了过来。

也就是说，很有可能维可的鬼王境界，其实是有瑕疵的、不完整的！

她境界上踏入了鬼王级，但实力估摸着是鬼君后期的样子。

“难怪她之前很反对自己掺和进江大林场的事情。”

傅洋心中暗暗想到：“也就是说，如果维可对上刘梦术，没有百分百必胜的把握。恐怕伯仲之间……”

当然，他们都还不知道刘梦术因为把鬼君刘明明的魂魄镇封在了自身体内，所以实力已经下降的情况……

熊爷看傅洋陷入了沉思，就扭动着肥胖的身躯他怀里钻出来落到地上。

以和体型完全不符合的灵敏冲向了冰箱！

一把拉开冰箱门，把里面的薯片、火腿肠之类全部扒拉出来大吃大喝……

“草！你这只死肥猫，五分钟就吃光了五袋薯片，十根火腿肠？你牛逼！”

傅洋从沉思中清醒过来，立刻大叫。一把揪住熊爷脖子上厚厚的皮毛往后面拉扯，这货还使劲儿抱住怀里的一袋薯片……

傅洋泪流满面。

“草啊……家里养着个脾气抱住、任**闹能花钱的女鬼王就算了。现在又多了个饿死鬼投胎的肥猫。我这五万块钱估计要不了几天就被祸祸完了……”

一人一猫打打闹闹地过了一天。

终于，到了傅洋去唐莉公司入职报道的时候了！

这天一大早，他就起床洗漱，穿上了休闲西装，准备出门。

“傅小子，熊爷在家很无聊，带我一起去你公司行不？”

傅洋瞥了这货一眼。

“你保证不捣乱？”

“不相信熊爷爷？我可是传说中的妖仙！”

傅洋一把抓过熊爷抱在怀里，使劲儿捏着它肚子上的软肉，一边往外走一边嘀咕：“嗯，我捏着妖仙的胖肚子，那不是牛逼大发了？”

“草！傅小子，放手！啊，疼疼疼……”

熊爷大叫起来，傅洋大笑起来。

顺利打车来到唐莉公司，接待他的还是之前那个二次元的前台萌妹纸。

“你好，又见面了。我是公司新的实习生，今天来报道。”

傅洋微笑着递上自己的各种证件资料。

二次元萌妹却用一种古怪的眼神看着他，好一会儿才嘻嘻笑着：“知道嘛！叫傅洋。来公司面试的时候就吃了唐总的豆腐，公司里的男同事们都羡慕嫉妒恨的不要不要的……”

说着，这丫头又凑近傅洋一些，神秘兮兮小声道：“小心点儿哦，公司里的男同胞们恐怕对你不会那么友好。毕竟，唐总除了是老板，还是大家心里的女神。”

呃……

傅洋只觉得一阵头大！

尼玛这还没有入职了，就已经在公司里出名了，而且还是恶名。

喵呜喵呜。

正尴尬着，怀里的熊爷突然大叫着，啪嗒一声跳到前面的台子上。懒洋洋地滚了一圈。

前台萌妹的眼睛一下就亮了！

“天啊！你养了一只熊猫？”

傅洋一头黑线：“妹纸，这不是熊猫。只是一只黑白的大肥猫……”

“好可爱啊！”

妹纸一把抱过熊爷。在怀里蹭来蹭去，不时略过自己的胸部。

熊爷这色猫口水都快流出来了，故意往妹纸胸口蹭……

一个小时之后。

公司里的男生女生都沸腾了。

男生沸腾是他们绝望的发现，那个一来就亵渎了老板加女神的该死“猥琐男”居然真的被唐总录取了！

女生沸腾是因为傅洋带来的熊爷……超级萌！

这货长得太有欺骗性了！

不但毛色和体型都跟大熊猫极为相似，一脸呆萌憨傻，而且好像还通人性。喵呜喵呜的叫着，在办公桌上表演各种好玩的动作。让女员工爱心大发，轮流抢着抱它。

熊爷当然是大吃豆腐，内心爽的不要不要的……

此时此刻，傅洋正在总裁办公室里，坐在唐莉面前。

他觉得非常尴尬，浑身不得劲儿。

自从那天晚上和这位冷艳性格的女总裁发生了“羞羞”的事情之后，就一直不太敢面对她。存了唐莉的手机号码，三天也没想联系一下……

此时此刻，唐莉那双迷人性感、又带着霸气的眼睛直勾勾地盯着傅洋。

“唐，唐总……你这样看我，怪吓人的。”

傅洋有些弱弱地说到。好像一只被猎物盯上的小鸡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845323"  chaptername="第一百零四章  鬼王的疑惑之处">加入书签</a>
</div>
