    孙桂珍被气得脸胀的通红。

    林树仁在旁边偷笑。

    林雨看到这个场景，似乎觉得这并不是一件令人愉快的差事。

    孙桂珍很少对小芒果发火的。

    首先这孩子确实特别懂事听话，自理能力很强，在生活方面小芒果是个全能宝宝。

    其他家长还在为孩子赖床怒吼的时候，小家伙早早就学会了听到闹钟独自起床穿衣服。

    其他家长还在为孩子晚上不洗澡不睡觉的一遍遍重复唠叨的时候，小家伙早就学会了自己洗澡洗头发，一个人上床睡觉了。

    所以在生活方面，只有小家伙故意撒娇不做的，就没有她不会做的。

    也正是因为小芒果懂事乖巧，孙桂珍和林树仁都有点心痛孩子以前是怎么学会这些的，一定是没人照顾不得不独自完成呢。

    他们对宝贝孙女非常好，想尽所能的让孩子过得幸福快乐。

    所以孙桂珍几乎没有对小家伙抬高嗓门说话过。

    今天是真的被气到了，她没想到教孩子认字是件这么难的事，认字不是理所应当就该会的吗？

    当她真的开始教小芒果认字的时候，才发现自己大错特错了。

    但是她又不想对孩子发火，只能憋着，短短的一个小时，已经憋出内伤。

    孙桂珍无奈的摇摇头，“小雨啊，你来教一下吧，妈妈去做饭。”

    “啥做饭啊，就是你教不了了。”林树仁还在旁边笑话老伴。

    “就你话多，你咋那么多话。”孙桂珍生气的朝老伴翻了个白眼。

    林树仁扶着老伴往外走，“哎呀，是我不对，我花多了，走咱们做饭去，看给我老伴儿气的。”

    走到门口的时候，林树仁回头朝儿子坏笑。

    等老两口都走出房间，林雨坐在小芒果身旁。

    “都不认识吗？”林雨温柔的问道。

    小家伙点点头，又摇摇头，“认识，看着眼熟，但不知道他们叫什么。”

    林雨差点被小家伙逗笑了。

    他仔细看了眼刚刚奶奶教的字。

    “学了多久了啊。”林雨问道。

    小芒果摇摇头，“不知道，反正早饭过后，奶奶就开始教我认字了。”

    林雨算了下时间，这都一个多小时了。孩子再认真学，也不可能学的进去了啊。

    孙桂珍把小芒果认识的和不认识的分开放，林雨数了下已经认识的字卡，其实一个小孩子的认知能力，也就这么多，而且小芒果这个年龄，注意力最多三十分钟，不会再高了。

    “不认了。”林雨笑着揉了揉小芒果的头顶。

    “不认了？”小芒果以为自己听错了。

    林雨温柔点点头，“是啊，不认了，我们芒果已经能认识这么多字了，　很棒了啊，剩下的下次再认，现在小芒果想做什么呀？”

    “我想让爸爸给我讲故事。”小芒果睁大眼睛兴奋的说道。

    林雨揉了揉小家伙的头顶，“去拿吧，想讲哪本书？”

    小家伙跑到自己书架前，踮起小脚丫，拿出一本递给爸爸。

    “这本。”

    林雨翻开书，开始给小家伙讲了起来。

    ......

    说是去厨房做饭的老两口，其实根本没有做饭，而是竖起耳朵听小芒果房间里的动静。

    “哎呀，你说小雨会不会打咱们芒果啊。”孙桂珍担忧的问老伴儿。

    “你以为小雨是当年的你呢，动不动就打孩子，你没发现小雨脾气很好么，对小芒果也很有耐心，你什么时候看到过他对孩子大声说过话。”林树仁说道。

    “是哦，小雨脾气改了很多，现在特别有耐心，以前我唠叨几句就不耐烦，现在我怎么说他都笑呵呵的从来不顶撞我。”孙桂珍思索着林雨的改变。

    突然她像是想到什么似的，继续说道，“不对，平时是平时，学习是学习，你看我平时多疼小芒果，可是刚刚教她认字，我都情不自禁的想要抬高嗓门。”

    林树仁微微蹙眉，“那咱们再听听，如果小雨吼孩子，咱们就进去阻止。”

    孙桂珍点点头。

    俩人继续竖着耳朵听。

    可是等了几分钟也没听到什么声音，突然房间里好像有声音了。

    老两口突然对视了一眼，都紧张起来。

    哈哈，哈哈哈，哈哈。

    房间里传来小芒果　笑声。

    老两口一脸茫然。

    笑声没有停止，一阵大笑后，不知道林雨又说了什么，小芒果又开始笑了。

    刚刚还神情紧张的林树仁瞬间改变表情，嫌弃的看了眼老伴，“你看人家小雨教孩子认字，小芒果都能笑出声来，再看看你，人家孩子还没认识几个字呢，你自己气得半死。”

    林树仁不顺被再偷听了，撇撇嘴，“我就说你没有教学方法吧，你还不承认。”

    看着老伴三分嘲笑，三分质疑，三分不信任，和一分嫌弃的背影，孙桂珍也陷入自我怀疑。

    “是我没有方法？认字不就是反复的认么，有啥方法啊......”

    ......

    孙桂珍不服气，又竖着耳朵听了一会儿，确实没有传出林雨发怒的声音，一片欢声笑语，她开始反思自己，难道真的是教育方式有问题？真的是老了，以后不能管孩子学习了。

    吃午饭的时候，孙桂珍试探的问道，“芒果啊，爸爸教你认字是不是方法特别好，一下子就全会了啊。”

    小芒果看了眼爸爸，林雨朝她使了个眼色。

    小家伙小鸡啄米似的点头，“是的呢，爸爸教我认字我一下子全都认识了。”

    孙桂珍在心里长长的叹了声气，她下定决定，　以后只管孩子的后勤保障工作，学习这种事再也不管了。

    吃完饭林雨又被小家伙缠着讲故事，他发现自己小时候烂熟于心的故事，小芒果竟然都没有听过。

    他在心里暗暗下了个决定，其实可以把他知道的故事都整理出来，其实很多寓言故事都很有教育和警醒的作用，能够流传这么广，这么久肯定是有他们存在的价值。

    小家伙睡午觉后，林雨打开电脑，开始创作。

    很多童话故事只需要稍微润色一下就可以直接拿出来给孩子们讲，语句越是通俗易懂，越是容易让孩子们理解。

    就在这时，林雨的电话响了。?

