
　　『恭喜完成成就：遗失的的秘钥。』

　　『奖励系统物品查看功能，命运骰子*1』

　　有了物品查看的功能，神龙系统也相当于给自己开了个小差，这样它就不用一直给郗依燚发送新物品道具或方块等的信息了。

　　郗依燚迫不及待的打开了这个功能，毕竟他要看看这里面有魔力没，不然没魔力的王之宝钥还不如给一把木剑来得实在。

　　[王之宝钥(KeyoftheKing'sLaw)]

　　[遗物，不可合成，通过使用命运骰子几率获得，激活出的每个法阵可以消耗魔力发射最多20把的王者武器、工具。]

　　[消耗魔力：3000mana/次攻击。（现已充满，可通过抽空魔力达到最强形态。）]

　　[属于遗物，得到时将与获得的人类进行绑定。]

　　[绑定者：无。]

　　郗依燚未在多想为什么王之宝钥已经经历了北逸和自己的手，却未曾绑定。不过想来应该是因为自己和北逸都算不上是完全的人类吧。

　　郗依燚看着掌心中的神器，深吸口气，尝试着激活。

　　“嗡！”郗依燚精神之海在要启动王之宝钥的时候突然传来一震嗡鸣，莫大的负荷感从自己的身体里油然而生。

　　郗依燚感受到体内不足全盛时期三分之一的RF，咬了咬牙，扭头对天龙研说道：“启用王之宝钥需要承受极大的负荷，我一个人不行。”

　　天龙研轻轻皱了下眉，然后说道：“可是，如果算上这次，我们就要第三次接触融合了，现在我的神龙能量仅为全盛时期的三分之一，如果这次不能一举拿下他的话，我们恐怕就真的要失败了。”

　　“但是，这是已经唯一的机会了。”郗依燚咬了咬牙，顿时开始恨起这世界的限制，若是在mc世界的方块大陆，哪还有这么多的约束啊！直接右键就触发了。

　　他当然知道，连续三次接触武魂融合，带来的反噬绝对是巨大的，况且僵尸王先前的所作所为已经惊动了大陆上的强者，有不少的九阶封号斗罗正在往这里赶来，但现在情况很了然，郗依燚和天龙研已经无力再支撑道其他的强者赶来了。

　　之后解除融合，郗依燚二人的实力在短时间都必将打算，别说超级斗罗了，那时候的他们只能勉强保持在八十一级左右的层次。

　　到时候，计算是来了一个刚刚入门的封号斗罗，都能把他们给生擒了。

　　郗依燚可不想当人形大功率的发电机，天龙研也绝对不会看着自己的血脉被一点点的剥离出去供给他们做研究。

　　简单来说，就是馋他们的身子！

　　馋郗依燚的无污染极致电流，馋天龙研强大的血脉。

　　这时，两人都感受到了来自人类深深地恶意。

　　不能说来的都一定是心有歹念的人，善意压过歹念的强者应该也是有的，但郗依燚已经没有筹码去做这个赌约。

　　“那你说怎么办？”郗依燚反问道，“就这么坐以待毙？等着突变红眼僵尸巨人来取你我的性命？”

　　天龙研看着就要再次发动攻击的僵尸王，嫣然一笑，朝着郗依燚伸出了自己的右手。

　　此时二人的信念在僵尸王的压迫下终于达成了一致，分散多年的神龙斗罗传承的力量在此时得以真正的重现。

　　也是在此时，他们的心中都响起了一道声音：

　　“融合是很考验双方的默契的，比如说就算是凋灵斯拉和执行之龙两个强大到极致的生物融合在一起了，但由于双方都对对方有深深地恶意，最终也会让哪怕仅仅只是一名平民坐收渔翁。”

　　“传承者已经互相对对方敞开了心怀，那么，神龙一考第二项提前通过。”

　　“奖励将于完成第一项后一同发布。”

　　橙红色的光影交织闪烁，化作的人形不再是以郗依燚火天龙研的模样单独出现，而是一名陌生却又熟悉的人形生物。

　　蓝色的短发、举手投足之间有郗依燚的那种仿佛洞晓一切的表情。

　　白里透红的肌肤、一举一动里都包含着天龙研冷淡的神情。ŴŴŴ.23sk.com

　　红色与橙色交织的眸色，仿佛看到过时间所有的事情，通晓过去，明知未来！

　　但是，仅凭借外貌，并不能知晓性别。

　　他和她抬起一只手，二人的身形已经合二为一。手上出现的正是王之宝钥。

　　很轻松的便抵御了那个压力。

　　僵尸王也是被愤怒冲昏了头脑，也不管他和她拿的是啥，高举双臂就要锤击而去。

　　“嗡……”一声嗡响，他和她的背后出现了三道金灿灿的魔法图案。然后是五道，十道，十五道，二十道！

　　当二十道魔法阵出现的时候，僵尸王已经伸出的手臂戛然而止，停顿在了空中。

　　“滋滋滋滋滋……”似乎是一些电流的声音，一把把金灿灿的武器从纷纷从法阵中探出了一个头。

　　这些武器形态不同，有枪、剑、戟、矛等较为锋锐的武器。也有锤、盾、斧、双手大剑等大型武器。

　　出现最多的，就是王者盾牌。

　　虽然盾牌是防御类武器，但是也要看情况，如果像某队长一样把盾牌当做飞碟一样扔出去，那么盾牌就可以作为远程武器使用。

　　而如果在盾牌抵御攻击的那一面安装上几个尖刺儿，然后冲锋的话……那就是另一回事了。

　　“嗡！”伴随着他和她的意念一件，二十道魔法阵中的王者武器一个接一个的飞了出去，然后就又会有新的王者武器从中钻出来。

　　“轰轰轰轰轰！”它们也不会刺入僵尸王的体内，在接触到僵尸王皮肤后的一瞬间就产生巨大的爆炸，仅仅只是一个就够僵尸王喝一壶的了，但是现在，是一个接一个不停歇的王者武器！

　　当第一百次爆炸的时候，僵尸王第一次倒下了。王者武器停在了空中。

　　然后他又站了起来。王者武器就再次飞出。

　　当第次两百次爆炸的时候，僵尸王再次倒下了。

　　然后他又站来。

　　然后他又倒下，又站起来。

　　又倒下……又站起来。

　　每一个魔法阵都可以冲出二十件王者武器，二十个魔法阵，就是四百件。

　　当第四百个王者武器在僵尸王的身上爆炸的时候，僵尸王第八次倒下。

　　但是这次……他再也没能站起来了。

　　天空渐渐晴朗起来，那些普通僵尸受到了太阳光的照射，自燃起来。

　　这是一道声音在二人的心底响起：

　　“神龙一考通过！”

　　“龙之进化/蜕变程度增加百分之十二。”

　　“目前的进化/蜕变程度，均为百分之十二。”

　　龙之进化很明显就是对于天龙研而讲了，郗依燚的就是RF蜕变程度了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第七十五章 四百把王者武器！免费阅读。https://www.23sk.com 