    第539章 朝阳初升，战士回归！（大结局）

    皎洁的月光下，王辰浑身无力的躺在地上，如果不是剧烈的疼痛刺激着他，估计这会他就已经陷入了昏迷。

    天兆无疑是个强劲的对手，绝对不弱于刁锋，强如王辰也差一点被天兆击杀。

    而天兆死亡也代表着白氏的最后一道屏障崩溃！

    一分钟左右，鬼火战队到达战场，立马开始给重伤的幽冥战队成员提供简单的治疗，避免伤口恶化。

    沈天赐找到王辰的时候，王辰刚从地上坐起来，摸出一根香烟点燃。

    “怎么样？伤到哪里了？”沈天赐取出医疗包，顺口问道。

    “手！”王辰扬了扬左手道“他妈的，差点没被干死！”

    沈天赐扫了一眼王辰的左手，饶是以他的见识，也忍不住倒吸一口凉气:“我帮你消毒止血包扎，至于更好层次的治疗要回国内，必须尽快，要不然你的手就废了！”

    “有点疼，你忍一下！”

    “整吧！”王辰吐了一口烟雾。

    话音刚落，沈天赐直接把酒精倒了上去，猝不及防的王辰直接发出一声惨叫“你几把打个招呼啊，大哥…………”

    室内。

    白秋江猛然起身，看向室外开口道“枪声停止了！”

    “所有人准备战斗！”天兆副官通过耳麦喊了两声见没有人答应直接下令，同时拎起一把步枪道“老板，我送你下地道。”

    “罢了！不走了！”白秋江叹了口气，神色落寞的说道“付出了这么大的代价，他们不会善罢甘休的。”

    “跑不了的我，也不想跑了，就这样吧！”

    “踏踏踏！”

    副官正准备说话的时候，通讯兵神色慌张的跑了过来，开口汇报道“报告长官，前线崩溃了！”

    “组织力量，建立……”

    “罢了！投降吧！”白秋江摆了摆手道“该结束了，你们也投降吧！”

    话音落，白秋江迈步就要离开房间。

    “老板，将军给我的命令，一定要保护您的安危！”副官立马上前阻拦。

    “没必要了，投降吧！”白秋江推开副官，步伐坚定的走出房间。

    副官顿了顿，终究没有追出去，这个地方本来就没有信仰，更不存在什么士为知己者死的理念，天兆如果还活着，他们或许还能有凝聚力，如今天兆大概率已经死亡了，自然就不存在凝聚力。

    “我们怎么办？将军？”通讯兵问道。

    “通知下去，投降吧！”副官开口道“不打了，我们败了！”

    “是！”通讯兵松了一口气，立马下达命令。

    白秋江迈步踏出房门，举起双手边走边开口喊道“我是白秋江，我投降了！”

    “我是白秋江，我投降了！”

    “…………”

    数秒后，两名鬼火战队的士兵冲了出来，直接把白秋江束缚，缓缓后退。

    三十分钟后，斯拉成彻底被攻破，大批士兵涌入作战指挥部，此刻王辰等人已经开车离开了这片战场。

    至此，白氏彻底毁灭！

    车上。

    苏辉正在和埃里克通着电话。

    “帮我准备船只，我要马上离开这里，我的战友受了严重的伤势。”苏辉言语非常急迫。

    “苏，我这里就有很好的医生。”埃里克开口道“我已经安排好了，随时可以给你们提供治疗。”

    “不需要，我要回国！”苏辉开口道“你们这里的医疗水平不够。”

    “我可以给你安排船只。”埃里克开口道“不过我听说白秋江在你们手中。”

    “这人我必须带走，给不了你！”苏辉直接拒绝。

    “苏，你可能忘记了这里是中部地区！”埃里克话语之中充满了威胁。

    “埃里克将军，我并不想与你为敌！”苏辉话语冰冷的说道“我的背后是谁，想必你也有所猜测了，我就问你一句话，你敢动我们吗？”

    事到如今，埃里克已经反应了过来，苏辉等人的目的就是白秋江，至于抓白秋江的原因，埃里克多少也听说了一点，再加上苏辉等人强大的战斗力，以埃里克的聪明才智不难猜出来苏辉等人的身份。

    “好吧，我想我们没必要针锋相对！”埃里克沉默半响开口道“说好的武器还算数吗？”

    “算数。”苏辉开口道“不过条件要改一下。”

    “怎么说？”埃里克开口。

    “用资源换资源。”苏辉回道“我要油矿。”

    “回头详细聊，我给你准备船和医疗团队。”埃里克的目的就是为了和苏辉或者说和东方国家达成合作，如今苏辉吐口，埃里克自然想给苏辉等人留下好印象。

    一个小时后，众人在码头登上了回国的轮船。

    此刻，已经是凌晨六点钟，天色刚刚破晓，红色的太阳光让大海铺上了一层火红色的光芒，看起来异常美丽。

    朝阳初升，战士们终于踏上了回家的旅程！

    船上，埃里克安排的医疗团队早就就绪，王辰等人刚上去立马接受治疗，安排手术。

    这里的医疗水平虽然不行，但是起码可以保证王辰等人的伤口不会恶化。

    国内。

    上午九点钟。

    安全部，顾良办公室。

    昨天晚上顾良就接到了苏辉的消息得知了王辰等人归来的消息，这让他一直悬着的心彻底放到地上，一大早他就来到办公室，泡了一壶好茶，准备写材料汇报这次行动。

    “哐当！”

    顾良材料刚写完，拿起茶杯准备喝茶的时候，办公室门突然被推开，米琪琳直接闯了进来，开口问道“有消息了吗？”

    “你进办公室能不能敲门？”顾良拍着胸口道“你是要吓死谁啊？”

    “咋的？办公室藏人了？”米琪琳扫了一圈再次问道“有没有消息？”

    “没大没小的。”顾良喝了口茶水轻声说道“有消息了。”

    “什么消息？”米琪琳不自觉的放缓了呼吸。

    “他们今天晚上六点钟已经正式回国。”顾良开口。

    “他呢？”米琪琳神色有些忐忑。

    “受伤了，但是不足以致命！”顾良笑了笑道“放心吧！”

    “那就好！那就好！”米琪琳终于松了一口气。

    这段时间，米琪琳的心一直悬着，无时无刻不担心王辰的安慰，每天都要跑到顾良的办公室来询问进展，从无例外。

    “行了，回去工作吧。”顾良摘下眼镜道“可别再给我打电话轰炸了。”

    “我愿意给你打啊。”米琪琳呛了一句。

    “你这丫头。”顾良无奈的摇了摇头。

    “走了昂。”米琪琳摆了摆手，迈步走出顾良的办公室，看着天空的太阳，咧嘴笑了笑。

    “嘀铃铃！嘀铃铃……”

    就在这时，米琪琳的手机突然响了起来，米琪琳扫了一眼接通电话道“柯乐，怎么了？”

    “琪琳姐，有他的消息了吗？”柯乐的声音传了出来。

    “两天后，我带你去接他。”米琪琳笑了笑道“任务结束了，他回来了。”

    话音落，米琪琳听到电话那头的柯乐松了口气，但是柯乐久久没有回话。

    片刻后，柯乐开口道“我就不去了，姐，知道他安好，我就放心了。”

    “一起吧。”米琪琳再次邀请。

    “不了。”柯乐再次拒绝道“我也该有我自己的生活了！”

    “姐，你们结婚的时候，一定要告诉我！”

    米琪琳沉默了片刻，点头道“好！一定！”

    “嗯。”柯乐应了一声，挂断了电话。

    京城，柯乐宿舍，阳台上。

    柯乐把手机揣进口袋，看着远方的天空，突然咧嘴笑了，笑着笑着，柯乐的泪水流了出来。

    两天后。

    南市码头。

    米锋，顾良，林争，米琪琳，刑天，蓝青柠等一干人站在码头上，看向不远处的轮船。

    片刻后，轮船缓缓靠岸，彭力，沈天赐，王辰等人相继走出。

    米琪琳看见王辰的瞬间，直接冲上轮船，扑进了王辰的怀中，死死的抱住王辰，根本不顾其他人的目光。

    “老米，看起来我要恭喜你了！”顾良笑了笑。

    “米师长，恭喜啊！”林争也调侃起来。

    “女大不中留啊！”米峰叹了口气，脸上充满了笑意。

    王辰感受着米琪琳的娇躯，顿了一下，直接伸手抱住了米琪琳。

    阳光下，两人的身影被太阳光拉的好长好长！

    全书完！

    (本章完)

