    “这事儿，上头也该知道的。”苏娴深吸一口气，卓君御大婚，很多诸侯王爷之类的，都会前来送礼。这可是巴结皇帝，笼络自己势力的好时机。

    胭脂颔首。

    左不过李朔才离开没多久，便有人送了一些东西进主院。

    说是李朔精心挑选的生辰礼物，专门送给苏侧妃的。

    苏娴是满心欢喜，虽然那些东西她也不怎么稀罕，毕竟早前李朔给了她不少好物件。绫罗绸缎，金银珠宝，她早就享用不尽。

    可一想着李朔对自己还算用心，苏娴便当他这是在弥补。

    李朔即便在外头，也不忘给她挑礼物。

    “主子？”胭脂低低的轻唤，“这些物件，您不是早就有了？”

    苏娴随手将一串珍珠项链挂在了胭脂的脖颈上，再拿了一枚簪子簪在胭脂的发髻中，“这样倒是挺好看的，这两样东西挺配你的。”

    胭脂一怔，赶紧下跪行礼，“奴婢卑微，多谢主子。”

    “胭脂，如今这京城里头只剩下你我与凌风三人，若是你我尚且不能齐心协力，那这日子可就难过了。我不好过，你的日子也不好过。”苏娴轻叹一声将她搀起，“你要知道这是在晋王府，你我的生死都由不得自己做主，懂吗？”

    胭脂颔首，定定的望着苏娴。

    苏娴这话，话外有音，她不是听不出来。

    可事实的确如此，这晋王府由不得他们做主。

    李朔觉得很烦躁，即便身在兵部，也是心在地宫。想着她是否还在安睡？揉着眉心，李朔面色微白，瞧着似乎不太舒服。

    兵部尚书低低的问，“王爷身子不适？”

    “没什么事。”李朔端起杯盏灌了两口，“去换白水，本王不喝茶。”

    自从知道桑榆体寒之后，他便也改了这喝茶的习惯，要么是果茶，要么是白水，总归那些寒凉之物便是有多远滚多远。

    底下人赶紧给换了一杯白水，可李朔抿一口水，这脸上的神色还是没有缓和。

    “王爷？”兵部尚书深吸一口气，“若是您觉得不舒服，咱们可以缓一缓。皇上那头暂时也没个定义，咱这厢就算商议出了对策也是于事无补。关键，还是在皇上！皇上那头犹豫不决，咱们也是穷着急。”

    “有备无患，未雨绸缪总是对的。”李朔起身，“本王先出去走一走透透气，有些憋闷。”

    说着，李朔头也不回的离开议事阁。

    兵部侍郎上前，“大人，王爷今儿是怎么了？”

    “进衙门之前本官听得王爷吩咐底下人去珍宝坊挑选了一些物件给苏侧妃，说是苏侧妃生辰，估摸着王爷是觉得没办法回去陪着佳人，所以心里不痛快吧！”兵部尚书笑了笑，“总归是王爷的心思，咱也猜不透，还是别猜了。”

    侍郎点点头，没敢再多说什么。

    李朔坐在回廊里，面色僵冷到了极点。

    延辛急急忙忙的过来，“爷，好消息。”

    “什么消息？”如今对他来说，那地宫里的母子平安才是好消息，其他的……屁都不是。

    “您还记得大燕朝的时候，有个御用的民间大夫吗？”延辛欣喜若狂，“这还是胡王那头给的消息，是夕阳特意让人传的话。”

    “御用的民间大夫，就是那个不死不救？”李朔骇然起身，一时间还真的不知该如何表达自己的情绪波动，“那他现在在哪？”

    对于这个大夫，还真是有那么点传奇的色彩。

    说是个从不按常理出牌的老头，软硬不吃，而且……是个神龙见首不见尾的人物。这老头易容极好，治病救人也是极好的，可惜脾气很怪。

    单看他这“不死不救”的名号便知道，昔年文昌帝何等嗜杀之人，也是奈何不得他，还对他礼敬有加，可想而知这人的本事绝非一般人可比。

    不死，不救。

    只不过这人医术好，易容好，轻功也是一等一的好。

    便是李朔，都未必能追得上他。

    所以要想让他来治病救人，还真是颇为困难。

    抓不住不说，就算抓住了也未必能请得动。

    “暂时不知道，夕阳给的就只是这些消息。”延辛深吸一口气，“但有消息，总好过坐以待毙！”

    李朔点点头，“马上去查，实在不行就找那些前朝旧人，想来有宫里出去的人，应该会知道一些。再者，等桑榆醒来，本王亲自去问一问。既然是文昌帝选的人，想来小榆儿也该知道一些。”

    不死不救，在哪呢？

    这消息还是夕阳跪在胡王跟前，哭着磕头求来的。

    终究是自己的亲侄女，哪能眼睁睁看着她死。胡王也不忍心，兄弟亡故，就留下这么一个宝贝闺女逃出生天，他岂能见死不救。

    不过夕阳可没敢说桑榆怀着晋王的孩子，只说是主子被蛊毒折磨，如今就只剩下半条命，眼见着躺在床上即将昏迷不醒，实在没了法子求胡王救命给条活路。

    这些日子，桑榆也经常去看胡王，胡王虽然废了武功，但这武功心法还是记得的。便偶尔传授桑榆如何调理内息，如何能将体内的气逐渐运转几个周天，借以达到体内的力与气的平衡与过度。

    如此，有利于开通任督，即便不能有怎样大的修为，至少对身子有利无弊。

    不死不救这个名号，很多内情之人都略有耳闻，但真正见过的没几个。

    毕竟文昌帝找他的时候，都是经过慕守业的单线联系。不但如此，这人轻功奇高，惯来飞檐走壁，进出皇宫如入无人之地，是以连宫中的侍卫都拦他不住。

    说他是鬼医，还真是半点都不假。

    走路没声音，行迹神出鬼没。

    晚饭的时候，李朔有些心不在焉。

    苏娴自然也发现了，不觉有些纳闷，“王爷这是怎么了？是遇见了棘手的事儿？还是说这边关大事有了变数？王爷？”

    李朔回过神来，“国家大事，妇人少问。”

    闻言，苏娴面上一紧，一顿饭下来味同嚼蜡。

    “你先睡吧，本王去书房处理公务。”李朔起身就走。

    苏娴当即握住了李朔的手，“王爷，大夫说我胎像已经稳定，所以……”

    所以可以同房了？

