    “是，总来，人多，我先出去吃饭，一会儿找你咯李东主。”

    进来的姚崇看到太上皇和豆卢贵妃在，扔下一句话，转身又走了。

    “这人有什么事吧？”李旦见晚上姚崇赶来，以为是朝中的政事。

    李成器说：“没事，有事他才不在乎屋子里人多人少，一准儿说出来。”

    “那便好。”李旦放下心。

    他还以为是政事堂有难决之事，跑过来问政，可别耽误了。

    是的，李旦就是这么想。

    王皇后和李隆基一到百福殿，说出来的话中保证有李易。

    尤其是王皇后，说三个宰相拿着朝廷的俸禄，过去问李易时，一文都不给。

    等晚饭结束，李易发现老丈没来，一打听，说是去那个小院子睡觉去了。

    不过这次给带来了一头鹿，死的，放了血后冻得很硬。

    “鹿肉，就一头？明天做了放庄子食堂。”李易对汇报的宋德说。

    “怎么做？”宋德以前吃过鹿肉，就一次，烤着吃。

    “孜然炒，红烧，另外准备出一些清炖，放大枣和枸杞，再放几根人参须子。”

    李易选择了三样，这可是纯正的野生动物，但并不受保护。

    若是哪里出现老虎，衙门还会悬赏。

    李易去住院楼看看朱邪金山，朱邪金山正与儿子朱邪辅国对着一个羊肉锅喝酒。

    肺炎好了，昨天停了针剂，观察一天，明天就可以出院。

    活过来的朱邪金山看上去心情不错，面色比初来时好了许多，脸上反而多了些肉。

    李易一来，二人起身道谢。

    “明日可以走了，我送你们些肥皂、花露水、甘油、牡蛎干、海白菜干。

    拿回去自己享用，顺便卖到周边，换东西了，下次来，与我换新的货。”

    李易不忘了趁机作买卖，先送一批，给人家本钱。

    朱邪辅国露出不舍之色，要走了，他在庄子的日子里，看过许多，很想一直住。

    可是还有族人在，必须要回去带领族人。

    “听闻李东主不喜宝石等物，拿什么换？”朱邪金山已经准备叫儿子以后多给李易送东西。

    救命之恩可了不得，虽说是陛下安排，可李易若是说治不了呢？

    以后万一再生病，还要指望神医。

    李易嗯了一声，道：“奢侈品对我无用，你们与其他突厥和吐蕃换葡萄干、甜瓜干，我倒是喜欢。”

    “马匹可要？”朱邪辅国要好好报答李易。

    “你们族的马最好留着，换其他人的马，好马劣马皆要，好马骑乘，劣马拉车，还能与驴配种。”

    李易考虑沙陀族目前与大唐的关系好，不准备抽沙陀族的血。

    说到马，李易又想起其他东西：“收羊毛，不要毡子，把羊毛拿过来我织毛衣。”

    “还要什么？”朱邪辅国点头表示记下了。

    “甜瓜……甜瓜种子给我带来一些，我试着种，少了特殊的气候和环境，甜瓜在别处种了不甜。”

    李易打起哈密瓜的主意，要在大棚里中，夏天也放进去，看能不能调整下，尽量增加糖分。

    当然也要种反季节，冬天即便是不甜，哈密瓜的价值一样高昂。

    朱邪辅国说：“拿来种过，不比葡萄，别处甜瓜淡如水。”

    “正是。”李易承认，莫说眼下，他那时技术有多高了，哈密瓜依旧是别处的不行。

    “你们那里有肉苁蓉，神农本草经有记载，你们可知？”李易问起药。

    沙陀族那里的肉苁蓉比不上安北都护府的软大芸，但总归是个药材，大唐需要。

    “有，沙漠中有，只是不易获取，运气才能遇到。”朱邪辅国表示知道，而且还能弄到。

    “我有一法，可种，凡肉苁蓉能生长的作物边，皆能种出。今日回去我写下，明天一早给你们。”

    李易准备让沙陀族嫁接肉苁蓉。

    安北都护府他不熟，谁都不认识，以后找机会再说。

    朱邪辅国吃过肉苁蓉，知道好处，听到还能种，信了，连声答应。

    李易告辞，被送出门外。

    回自己的院子开始写流程，硬大芸和软大芸的方法差不多，软大芸需要更精细。

    李成器今天没在庄子上摆弄灯泡，他站到父皇院子外面看，等灯灭了，才转身回自己的地方。

    提起笔写今天足球比赛的情况，哪个地方可以改进，或者是多余的去掉。

    以后卖票、开盘口、观众席扩大、下大雪怎么办……

    事情很多。

    李成器知道，只要去问易弟，所有困难迎刃而解，然，他不想，自己又不是废物。

    “给你们谈好处，你们谁都不愿意出钱，等此回广告帮着赚了钱，再想找我谈，广告位置我要扑卖。”

    李成器写着、想着，自语起来，越想越开心，忍不住嘿嘿笑。

    ***

    外面，庄户们推着餐车给守在外围的李成器的护卫们送饭菜。

    他们除了十几个人一同进院子，其他的人就在庄子几个地方值守。

    包括李旦的人手。

    姚崇的那几个人跟姚崇进了院子。

    已往李成器的人会轮流进食堂吃饭，然后回去住以前庄户们和学子们的屋子。

    李旦一过来，李成器的护卫担心太上皇安全，把各个位置配合着李旦的人守个严密。

    吃饭就准备吃军粮。

    庄户们看他们不来吃，心疼。

    一有东主义兄过来，庄户们会安心。

    于是经过上次李旦来的事情后，庄户们这回主动去送，也不多交流，把饭菜放下就走。

    “终于能吃口热乎的了。”李成器的护卫松口气。

    他们带的干粮和水囊里的水，无法比食堂的饭菜。

    “何止是热乎，肉多，吃了有力气。”另一个护卫自己盛菜，冷风中先喝一口汤。

    “现在太上皇一来，咱们不能动，还不如陛下，至少陛下过来，和陛下的人轮换着也能去食堂。”

    有人抱怨，谁愿意在外面吃了凉东西守夜？

    “嘘，可不能说，万一叫庄户听去了，一百个脑袋不够砍的。”之前说话的人赶紧警告。

    “他们还在挂灯笼，是想把整个庄子全照进去？红绸子的大灯笼，里面烧蜡，一晚上多少钱啊。”

    “绸子的明年还能用，红纸的脆。”

    “我琢磨着灯笼挂起来不会往下摘，过了年，一到晚上，定然还是点亮。”

    “平日里挑许多灯笼作甚。”

    “亮啊，好看，看庄户，晚上出工换班的人，在灯笼下走，一个个心气儿都不一样。”

    “是呢，李东主最是照顾庄户，他那么有钱，所有东西都自己做，蜡烛别处贵，庄子里可用不上几个钱。”

    “谁是暗哨，快吃，准备换。”

    护卫们吃着聊着，在灯笼的暖色光下，也不觉得那么冷了。

