    林诗颜走进房间，看到坐在沙发上，满脸威严，穿着一件白色睡袍的苏鹏。

    不知道是不是灯光的缘故，林诗颜觉得苏鹏脸上的表情柔和了些许，露出他本该苍老的疲倦之色。

    毕竟，已经是七十岁的老人了。

    “怎么，咳得受不了，想找我治病了？”林诗颜毫不畏惧的看着苏鹏问。

    看着林诗颜直视他的目光问话，苏鹏心里一惊，当初林初被他掳来，也没有她一个五岁孩子这样的镇定勇敢。

    这小女娃当真是不容小觑。

    “小东西，你就不怕我把你吃到骨头都不剩？”

    “怕啊，只是我害怕就能改变你吃我的念头吗？”林诗颜自问自答道：“我猜肯定不能，既然我怕也是死，不怕也是死，何不让自己死得有尊严一点呢？”

    “哈哈，活了这么多年，第一次看到一个小娃娃比活了几十年的人看得还通透。”苏鹏难得露出不阴暗的笑，发出爽朗的笑声。

    “三岁看到老，我现在五岁六个月，已经是大人了。”

    林诗颜严肃的模样再次逗笑苏鹏：“哈哈，说得没错，三岁看老，你已经是大人了，那你这个大人就给我开副药，让我看看你的医术是不是像你大言不惭说的那样有用？”

    “让我治病请尊称我一声林医生，这是对医生的尊重，只有患者尊重医生，医生才会从心底里想要治好患者的病，才不会发生医患事件。”林诗颜坚持道。

    “好，请林医生给我治病。”

    林诗颜坐在苏鹏面前的沙发前，拿起纸笔写了几十个中药名。

    “这个药你先让你的医生看下有没有可疑之处，若是没有我要亲自给你煎药，我怕别人掌握不好，不能将药效全部挥发出来。”

    久病成良医。

    上面的草药苏鹏自己看了也知道没有可疑之处。

    更何况，这个人小鬼灵精怪的小丫头，真要使坏，他这里的医生也不一定能识破。

    “不用了，既然选择你，就相信你的医德。”

    林诗颜也不和他多说废话：“既然如此，那我去煎药了。”

    三个小时后，林诗颜端着一碗黑糊糊的药走进来，放在苏鹏面前。

    苏鹏讨厌中药，闻着那浓郁的药味，不用想就知道很苦很难喝。

    “小丫头，你夸下海口说一晚上就有药效，要是一会睡觉我还咳，我就让人把你的头拧下来当球踢。”苏鹏说着威胁的话，拿起碗喝药。

    当透着凉意像凉茶一样甜而不腻的药汁喝到嘴里，苏鹏不由瞪大了眼睛。

    这么好喝的中药，就是当茶喝也可以啊。

    “你确定这药是那么多草药放在一起熬出来的药？闻着那么难闻，怎么喝起来一点也不难喝？”

    “因为我长得好看，经过我手的东西自然变得美好透着善意呀。”林诗颜一本正经的自夸。

    “哈哈……”苏鹏因为林诗颜的话再次大笑起来。

    为至亲偏执复仇的这么多年来，这是他第一次笑得这么开心。

    不得不承认，她爹很讨厌，但她是真的很可爱。

    比他亲孙女清清要可爱聪明很多很多。

    听她说话，总是让他控制不住的想笑。

    “你看你也是可以开怀大笑，人生已经迟暮，没有多少年岁可以蹉跎，为何不让自己晚年过得开心快乐一点呢？”

    “对于真正爱你的父母而言，看到你开心快乐才是他们最想要的，你有没有想过，你偏执一生，想要凌家绝后的为你们陪葬，并不是他们想要的结果？”

    苏鹏脸色瞬间变得冰冷起来，一把掐住林诗颜的脖子：“小东西，给你三分颜色，你就敢开染坊了？居然敢教你大爷做人，你信不信我现在就拧断你脖子当球踢？”

    “你本来就是我大爷，只要大爷高兴就好！”林诗颜脖子被拧断一样的疼，表情痛苦的说话。

    林诗颜小小的脸因为窒息变得暗红，在她觉得自己要窒息而亡时，苏鹏松开她的脖子。

    林诗颜捂着脖子咳了一会儿：“大爷没事就早点儿睡吧，这药一天三次，我明天一天再起来给大爷煎药！”说着不等苏鹏回应起身离开。

    看着林诗颜小小的身影，苏鹏目光闪烁了几下。

    满手鲜血的已经无路可退，偏执一生的他，更不允许他承认自己是一个心里阴暗的恶魔。

    ……

    一连三天，林诗颜按时给苏鹏煎药。

    林博琰负责给苏鹏等人做一日三餐。

    林斯年和清清则像是一个斗鸡一样，一见面就掐架。

    苏鹏不让别人伤害林斯年，但说清清可以自己动手，前提是不能使用危险工具。

    于是清清和林斯年一天到晚处于撕斗状态。

    林斯年被抓得满脸伤痕，清清也没好到哪里去，被林斯年打得鼻青脸肿。

    两人打得次数太多了，以至于他俩每次打架，林诗颜和林博琰就拿碟瓜子看戏。

    偶尔还和醒醒一起作赌，赌谁能赢，明明被绑架囚禁的生活，硬生生被他们过成了熊孩子放暑假在家，没事找乐子的悠然生活。

    如果不是第四天他们正在津津有味吃早餐的时候，一个保镖行色匆匆的跑进来。

    说陆励行和凌澈带着一群人攻进苍狼山，林诗颜都要忘记自己是被绑架而来的了。

    苏鹏不紧不慢的吃完碗中最后一块早餐，嘴角勾着冷血的笑：“本以为他们至少需要一个星期才能找到这里，没想到比我预期的提前几天，倒是让我小看了陆励行。”

    苏鹏目光嗜血的看着林斯年：“小东西，你把我孙女打成那样，忍了你四天，今天终于可以把你撕成碎泥了。”

    “爷爷，这个活交给我，我要亲手把他剁成肉泥！”清清笑容阴鸷的看着林斯年，仿佛母狮看到猎物一样，发出充满了杀气。

    “好，我宝贝孙女要求的事，爷爷当然要答应。”

    “谢谢爷爷！”清清拿起两把闪烁寒光的刀子摩擦，发出刺耳挠心的躁音，只见她嘴角微勾，露出恶魔般嗜血的笑：“林斯年，你死定了。”

    陆励行，林初和凌澈很快就跑进大殿，看到被五花大绑悬在各种危险武器上的三个孩子，陆励行的心像被抽空了一样痛到无法呼吸。

    尤其是看到原本最像自己，此刻却鼻青脸肿，倒吊着的林斯年，陆励行恨不得自己代替林斯年受罪。

    “苏鹏，祸不及幼子，更何况他们还是和你有血缘关系的侄孙辈，你怎么能这么没人性的对待他们？有什么恨你冲我来，快放了他们。”陆励行眸色清冷至极的看着苏鹏。

    “陆励行，没想到你还真有两下子，我预计你最快也要一个星期才能找到我，没想到你提前几天找到了我，看来你昏迷几年，脑子还是一如既往的好，早知道就在你昏迷的时候，在你脑子上敲几下了。”苏鹏冷声道。

    “那就要多谢你亲手培养的好徒儿了。”

    陆励行话说完，站在身后一个保镖拿掉口罩墨镜帽子，露出夏晚霜那张倾国倾城的脸。

    “洛星辰，当初我看你被陆励行玩弄，才好心救你一命，又让你圆梦亲手杀了陆心儿，到最后，你居然背叛我，你还真是没有一点良心！”苏鹏目光危险充满杀气的看着洛星辰。

    “你是从陆心儿和我经纪人手中救我一命，可是这六年来，你又对我做了惨无人道的事情？我所有的恶梦都是你给的，不亲眼看着你死，我死不瞑目，所以找陆励行报仇之前，我要先看着你被你最恨的仇人摧毁，看着你们自相残杀的痛快模样。”

    “哈哈哈哈……”苏鹏嗜血可怕的笑声在若大的大殿里回荡起来，笑得人心惊胆颤，汗毛直竖，让人不由伸手捂住耳朵。

    接着，林初就看到站在她前面的洛星辰突然倒地，满脸痛苦的抽搐起来。

    “苏鹏，你对我做了什么？”洛星辰捂着肚子痛苦的挣扎，疼得声音凄厉的问。

    “你觉得我精心培养的手下，会给他留背叛我的机会？原本培养你，是想着万一我战胜不了陆励行，你也可以继续纠缠陆励行，让他不死也扒几层皮，没想到你居然以怨报德，想看我和陆励行自相残杀的画面，你觉得我会那么好心满足你的愿望？你现在是不是五腑六脏都剧痛无比，像是被无形的手撕扯一样？”苏鹏冷血残忍的笑问。

    跟在苏鹏身边几年的洛星辰立刻意识到苏鹏在她体内动了手脚。

    原本她不想帮陆励行来这个秘密基地的，但她害怕陆励行失败，她会被苏鹏彻底控制或者彻底抛弃。

    为了自己能活着，最终选择和陆励行联手。

    因为她算准了陆励行因为她小时候对她的救命之恩，不会伤害她。

    却忘记了苏鹏是一个多么阴险狡诈的人。

    “狼主，我知道错了，我以后再也不敢背叛你了，求你饶我一条贱命，让我帮你消灭掉林初。”

    “我手下的每一个人，身体里都装了芯片，谁有背叛之心，我只要在系统里将你的名字拉进黑名片，芯片就启动震动模式，五分钟后你的内脏会自爆身亡，更何况，林初是我亲侄女，你却想要消灭她，那你这条贱命就更不能留了！”

    听到苏鹏的话，洛星辰绝望了，目光充满悔恨悲伤的看着陆励行。

    “励行，对不起，都是我的错，如果婚礼那年，我没有那么任性的逃婚，现在我们的孩子应该已经很大了，我应该是这个世界上最幸福的女人，是我亲手弄丢了我的幸福，我……我……我可以再抱你一次吗？我不想孤零零的离开，我……我想死……死你的怀……怀里！”洛星辰说着一只手无比颤抖的伸向陆励行。

