    第2841章居家

    刘贵直接让方县丞请来的帮佣走了，只留下了县衙本来给他们请的邵婆子和费老头。

    他们的东西多，人口混杂，反而容易多事。

    等人都走了，刘贵便让费老头将门关起来，然后带着人将整个后院都检查了一遍，也去看了一下连通前面县衙的小门，“这门的钥匙在谁手上？”

    费老头立即道：“小老儿这里有。”

    说罢将一把钥匙交了出来。

    刘贵接过，打开了门后往那边走了几步，看了看后退回来，重新将门合上，却没有锁上，而是招手将跟着的护卫叫来，吩咐道：“去拿一把锁来。”

    护卫便去了。

    不多会儿就拿了一把锁和钥匙来。

    刘贵直接把锁给换了，然后将钥匙给护卫，“你守门吧。”

    费老头：……这不是他的活儿吗？

    他一时有些担忧。

    刘贵却对他笑道：“正门那边还要您守着呢，不过这会儿不急，我们先去看一下库房。”

    库房里没有什么东西，是空的，路县令走的时候把能带走的带走了，带不走的也送人了。

    毕竟不知下一任县令是谁，留下旧东西反而会给对方添麻烦，所以大部分县令只要不是走得太急，都会把自己的东西处理了。

    刘贵对空置的库房很满意，看了一下隔壁的房间，见里面放着床架子，便问道：“这是给谁住的？”

    费老头道：“看守库房的人住的。”

    刘贵蹙眉，指了边上另一个小房间问，“那个房间是干嘛的？”

    “空置的，冬天冷的时候收拾出来烤火吃茶，并不做他用。”

    刘贵就点头，然后对后面的护卫道：“将这间房也收拾出来做库房，床放到那个小房间里去，回头人住在那里。”

    刘贵一点一点的找过去，而主院那边周满他们也在忙碌。

    下人将他们的行李抬到了正房里，满宝转了一圈后道，“屋里已经擦洗过了。”

    但五月还是嫌弃，撸了袖子道：“娘子，你们去书房里坐一坐吧，这儿我们再收拾收拾。”

    然后叫上九兰和西饼拿出木盆要去打水。

    外头跟着来的贺嫂子则有些拘谨的站着，看到她们就连忙道：“我去厨房看过了，里面锅之类的倒是还在，但木柴之类的东西全然没有，郎主和娘子一会儿要用热水……”

    五月便道：“不急，嫂子先带着小寇去将自己的东西放下，我这就让人去买木柴和打水，一会儿先把热水烧上。”

    白善他们这次上任，刘老夫人怕他们吃不惯青州的饮食，想让容姨跟着他们一起过来。

    只是白善考虑到老夫人他们也习惯容姨的手艺，所以没有带容姨，而是挑了他们从西域带回来的贺嫂子。

    这两年她跟着容姨和小钱氏学了不少手艺，她没有离开白家，而是在做满一年后又签了五年的活契。

    现在手艺也不错，白善便决定带她去青州。

    贺嫂子只从厨房里带了个叫小寇的丫头，她只有十二岁，是白家的世仆，才从陇州庄子上选过来没两年，一直在厨房里帮工。

    贺嫂子很喜欢她，已经收了她做徒弟，要是没意外，以后贺嫂子会一直留在白家，然后让小寇给她养老。

    五月将木盆交给西饼，转身去找了邵婆子。

    邵婆子见新来的县令家里这么多人，个个都忙起来，一时有些无从下手。

    五月笑着叫了她道：“我们需要采买些东西，只是我们才来，对这县城也不熟，劳烦邵婆婆给我们领个路。”

    邵婆子见自己有了用武之地，长出一口气，立即带着他们出去买东西。

    五月点了一个护卫套了车就走，一路上买了米面粮油，还去菜市场买了不少菜和调料回来。

    五月想了想，这会儿回去再做也麻烦，掏出钱袋子来数了数，干脆让邵婆子领着到一个街面上，看到一家正在出馒头，便上前吃了一个，觉得还可以，于是大手一挥就定了一百个，“我现在不要，过一个时辰你趁热给我送到县衙后院去。”

    她取出二十文钱道：“这是定金，剩下的八十文等你送到了再给你。”

    摊主显然也没遇到过这样大的主顾，一时有些无措，但看到了站在五月身边的邵婆子，他认识，于是问道：“这是新县令家的？”

    邵婆子见他当着人的面问，也不知道避讳，便横了他一眼后点头，“是的，是新县令家的，你可别糊弄，馒头要紧实一些的。”

    摊主连连弯腰点头，一时心中又是激动又是忧愁。

    激动是这一会儿功夫就多订出去一百个馒头了，忧愁的是，馒头送过去他真的能拿到尾款吗？

    五月可不知道摊主怀疑他们要赖掉八十文的货款，定了东西后就心满意足的上车回去了。

    而后院里，大家也收拾得差不多了。

    费老头只伺候过一任县令，第一次见这样豪富的县令，所以直到现在都还没回神，看到马车回来有些手忙脚乱的上前拆掉门槛。

    马车进到院子里，五月让人将车后面绑着的两捆木柴送到厨房去，还有车上的米面粮油等也都要送过去……

    等她回到主院，便见九兰和西饼已经拆了正房里的蚊帐帘子，全都换上了他们自己带来的。

    床上本就没有用品，倒也简单，自己将他们带来的席子铺上，被褥拿出来铺好就可以。

    然后就开始打开箱笼，将里面的衣服等一一拿出来放进柜子里，西饼还拿出了香先将柜子熏了一遍。

    一时找不到事情做，跟着五月进来看到这一切的邵婆子。

    五月走了一圈似乎才想起她来，笑道：“邵婆婆，你去厨房帮忙吧，厨房里是贺嫂子做主，您听她的吩咐就行。”

    邵婆子愣愣的点头，出了主院后往后头厨房去。

    家丁护卫们都住在前面花园边上的倒座里，那里有一排的房子，可以两个人住一间房，不太宽敞，但仔细收拾一下还是很舒适的。

    院子后面是丫鬟仆妇住的房间和厨房，那里还有一口井，生活很方便。

    满宝和白善则在书房里忙碌，他们打开了自己的书箱，挑中了各自的书架后便将书一本一本的放上去。

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

