    肖秋梓尝试追上季盈盈，季盈盈跑得太快了。

    她赤着脚，一路跑到了霍峥的门前。

    肖秋梓也没想到季盈盈看着纤细柔弱，爆发力竟然这么强，她刚才亲眼看到她单手撑起楼梯的栏杆，越过了大约六节台阶，像是个跑酷高手。

    季盈盈直接推门，霍峥正好站在距离门口不远处，她直接飞扑上去，撞了他一个满怀，手臂勾住了他的脖子。

    “肖秋梓对我动手了！”

    她低下头侧过身，让霍峥看清她肩膀后面的避孕贴。

    之前保镖上缴药盒的时候，霍峥看过里面的内容物，他一眼就认了出来。

    那东西还紧紧地贴在季盈盈的身上，他轻皱了下眉，抬手将东西撕掉了。

    “怎么还留在身上？”

    如果不撕掉，上面的药物会一直渗进她的皮肤里，被她吸收。

    他之前询问过高翰，这种避孕方法已经被淘汰，因为里面的药物剂量控制不好，容易引起血栓或是不孕不育等一系列严重的症状。

    那东西被霍峥撕掉后，季盈盈也松了一口气，她也不想一直在「服药」，“我怕我先撕掉，你不相信我。”

    她勾着他的脖子，两个人距离很近。

    她能看到他瞳仁深处复杂的情绪，他能看到她眼底的小心翼翼。

    原来在她的心里，他的信任如此薄弱吗？

    在回来之前，霍峥承诺过她，在肖秋梓的事情上他百分之百相信她。

    “我答应你的事，不会忘记的。”

    他心里有些不是滋味，低头的时候，瞥见了她赤着脚，直接揽着她的腰，将她放到了一旁温暖厚实的地毯上。

    季盈盈只感觉身子一轻，带着凉意的脚底就陷入了温暖的长毛地毯里。

    他的手臂紧紧地扣着她的腰肢，火热的体温透过薄薄的衣裳传递给她，带着淡淡雪山的气息就在她的耳边。

    季盈盈莫名觉得安心。

    她轻抿了下嘴角，淡淡的酒窝浮现在她的脸颊上随即又重新被抚平。

    就在这个时候，只听肖秋梓难受地哭了出来。

    “霍总，我不如季盈盈长得好看，您也不能这样偏袒她啊！”

    她脱力地蹲坐在了地上，看起来很是娇弱。

    并不是她的演技有多么的好，纯粹是跟在季盈盈身后跑，累死她了！

    肖秋梓高估了自己，她干嚎了两声，眼泪却没有下来。

    幸好之前熬夜等着算计季盈盈，因为困，她的眼眶是湿润的。

    肖秋梓的手撑在地上，抬起头看向那个尊贵如同天神的男人，“霍总，我什么都没有做！那东西是季盈盈自己贴上去的！”

    “她威胁我要在霍总您的面前陷害我，我这才一路追上来，只想在第一时间和霍总解释，我真的和这件事无关！”

    肖秋梓的声音不小，惊动了一楼层的人。

    霍娇睡得浅，推着轮椅过来的时候，顺便给于可儿打了个电话。

    然后又通知了夏芷汐，一齐来到了霍峥的房间里。

    “发生什么事情了？哥哥？”

    凌晨被吵醒，霍娇长发凌乱，她睡眼迷蒙地看着站在霍峥房间里的三个人，有些不明白。

    “这么晚了，季盈盈、肖秋梓你们呆在我哥哥的房间里做什么？”

    季盈盈没想到霍娇会被惊动，她刚想开口解释，肖秋梓就像是见到了救星。

    朝着霍娇脚下扑去，扶住了霍娇坐着的轮椅。

    “小姐，季盈盈冤枉我！她给自己用药，非要诬陷是我做的！我真的没有做啊！”

    “平白无故地，我为什么要给季盈盈使用避孕贴呢？我和她无冤无仇，为什么要害她啊！”

    站在一旁听着肖秋梓辩解的季盈盈有些愕然。

    她是真的没想到，都已经到这个时候，肖秋梓还是不认。

    “你是在说，我给我自己用避孕贴是吗？”

    她抱着手臂，整暇以待地等着肖秋梓给她一个解释。

    “不就是我前段时间和你的关系变僵了吗？你至于这样诬陷我吗！”

    肖秋梓没有正面回答季盈盈的问题，一口咬定季盈盈在诬陷她。

    也是这个时候，刚刚起床换好衣服赶过来的夏芷汐出现在了门前。

    “秋梓，发生了什么！”

    夏芷汐有些慌乱。

    别人看，她像是搞不清状况的慌乱。

    实际上，她没想到这件事会闹大，这么晚了，季盈盈竟然跑到了峥哥哥这里来！

    肖秋梓也真是的，为什么动手这么不谨慎，竟然会被季盈盈抓到把柄！

    夏芷汐慌乱极了，她站在门口，如同一座雕像，没有迈步进门，僵硬地站在门框旁边，用手支撑着自己的重量。

    季盈盈耐心地等肖秋梓与夏芷汐重新哭诉一遍。

    在夏芷汐哭诉的过程中，霍峥坐在了主卧刚进门的沙发上，霍娇来到了霍峥的身边，轮椅靠在沙发旁，肖秋梓从地上站起身来，委屈巴巴地走到了夏芷汐的身边。

    像是没有看见夏芷汐目光中的责怪，有意无意地拿出了手机在夏芷汐的面前晃了一圈。

    夏芷汐的目光一下子凝住了。

    她这才想起来，几个小时前，她在冲动之下做了什么愚蠢的事情！

    她将自己指使肖秋梓的录音传到了肖秋梓的手机里。

    “好好的，我会补偿你的。”

    夏芷汐微微侧过身子，用极低的声音说道。

    说完以后，她后怕地越过肖秋梓的肩膀，看向了远处的霍峥他们。

    看表情，他们完全没有听到。

    “要死一起死。”

    肖秋梓背对着他们，用口型告诉夏芷汐。

    她不再隐藏，直接撕破了脸皮。

    夏芷汐必须保住她！要不然，她就将夏芷汐的录音公布出来！

    作为夏芷汐的女佣，肖秋梓知道夏芷汐最在意的是什么。

    如果录音公布，夏芷汐就会失去霍峥。

    虽然他们现在之间没有什么关系，一旦录音公布，未来无数的可能性将会被彻底清零。

    夏芷汐眼皮跳了跳，她想大吼肖秋梓到底在搞什么，可众目睽睽之下，她什么都做不了。

    她只能强颜欢笑地为肖秋梓争取，“峥哥哥，我相信秋梓。今天这事情没办法处理，各执一词，没有任何证据。一盒药也说明不了什么，要不然今天就散了吧，都已经这么晚了。”

    即使是季盈盈，也没想到夏芷汐用这么蠢的借口替肖秋梓开脱。

    如果她毫无准备的话，今天还不一定真的能将肖秋梓拽下来，她轻轻地勾了勾唇角。

    “证据？我有。”

