    人拿起复制体死亡后掉落的钥匙，召唤出宝箱开启，积分的奖励，和一把黑色的匕首。

    “鬼黑丸.仿（DRILL），蓝色装备，品|+.灵魂绑定，攻击0-8附带诅咒效果，令敌人在20秒>.20%。力量4，敏捷34，9以上，基本近战8级以上。佩带时将以点/秒的方式持续减少体力值，能够携带出本世界，可以用来兑换00积分。”

    “其刀柄上还有一行小字：「憎恨怒忌咒灭杀怨」。”

    除此之外，宝箱中还有一份措辞相当严厉的命令，上面的内容是要他们去邀请一名叫做“松下勘助”的生物工程学博士。指示在保证博士的安全下，可以采取一切手段。

    方林将这份命令揣进了怀里，心中已经有了隐约的构思，他从旁边的尸体上扯下一只手臂，动用精神力给已经残废了的朴胜文修补好身体-------这种方式仅限于心脏和大脑未被破坏---------然后走上三楼，将剩余的活口一一杀死。再将三楼的办公室中的机密文件一扫而空，接着点上一把大火彻底毁灭痕迹。看着火势蔓延开来以后，才命令朴胜文带路去一处安全的地方歇息。

    …………..

    东京新宿歌舞伎附近有整整30间以上地酒吧、俱乐部、情人旅馆。乃是这种行业的集中地，被称为“**地迷宫城市”。而歌舞伎也被列为世界有数的红灯区。平时的治安就相当混乱，并且因为地震的缘故，东京的警力也被抽调去了广岛周围维持秩序，因此更是宽松，朴胜文这地头蛇恭敬无比的将方林领到了一处浴场中，这里就相当于是国内的洗脚城，洗浴只是很片面地服务。实际上包含了卖春，住宿，餐饮等全面服务。

    两人在恭敬谦卑的身穿盛装和服的女人的带领下，来到了一处热气腾腾的小型浴池中，面积虽然不算大，但是容纳下四个人绰绰有余。因此虽然胡华豪身材魁梧，两人浸泡进去，活动的空间也是相当充裕。

    两名日本女人服侍两人宽衣解带以后却并不外出，灵巧地手指按摩着肌肉，滚烫的热水同时也迅速消解着他们的疲乏，而朴胜文则在外面忠心的守护着，相信就是一只蚊子飞过，也逃不开他的视线。

    方林此时微眯着眼，却觉得肚中有些饥饿起来，便吩咐身后按摩的女人拿些吃的。但是味道不能太过清淡。那日本女人马上站起身来。对外面吩咐了几声，未过多久。就有一名年轻的女人轻手轻脚的走了进来。跪下以后将红漆托盘高举过头，小声的说道：

    “请取用。”

    方林鼻中闻到一股相当诱人地香气。却见盘中乃是以竹签串好地铁板烧鱿鱼，色呈琥珀色，肥嫩的触手微颤着，上面洒着切成丝状地青绿色蔬菜，卖相相当之好。

    日本地这种铁板烧素来都是选用最上乘的材料，例如新鲜地海鲜，包括龙虾、带子、鲍鱼等。同时材料在制作之前不经过腌制，单是鱿鱼的挑选，就得经过七八道工序，接着去膜和内脏以后，洗净切开成片状由内面以斜刀切交叉花纹。

    这是最考验刀工的时候，刀工好的，切出来的花纹不仅美观，还能迅速使得鱿鱼的肉质变熟而不失其鲜嫩，再将铁板烧热后淋下两汤匙热油，并放上鱿鱼片上反复摊炒同时依次洒上葱头，柿子椒，大葱，茄子，鲜蘑菇，苹果，嫩玉米等佐菜，味道相当独特鲜美，因此价格不菲，看来这朴胜文在这里的势力不小，才能在如此深夜令方林吃到如此美味。

    接着胡华豪又要了两瓶冰镇过的啤酒，两人便在滚热的浴池中一边享受着日本按摩女郎的服务，一面喝酒吃着美味的章鱼铁板烧。疲乏也随之缓缓消解，洗浴完后，两人就在旁边设置的静室中躺下，因为外面还有着朴胜文作为警卫，所以放心大胆的沉沉睡去。

    ………

    一觉醒来，已近中午，胡华豪伸了个懒腰，只觉得精神焕发，体力尽复，他见那朴胜文还标枪一般站立在门外，竟是半点也没挪动位置，不禁对方林道：

    “你还是让他歇歇好了。这家伙累了一夜，也满辛苦的。“

    方林淡淡道：

    “我昨天已经将他浑身上下的潜力激发了出来，因此他可以保持精神力持续充沛的状态七天，否则断了条胳膊的严重伤势怎么可能说好就好？这期间他只要不是立即丧命，那么这位杀手都会处于最佳的状态。所以休息与否对他并不重要。”

    “那七天后呢？”老胡话一出口立即意识到自己问了个极笨的问题。他刚见方林露出那种习惯性的令人恨得牙痒痒的笑容，立即恶狠狠的抢先道：

    “闭嘴，你敢出声我立即将牛奶灌到从你耳朵里流出来为止。”

    方林苦笑摇头，用一块黄油抹得相当均匀的面包将自己的嘴塞住了。招手唤朴胜文过来：

    “吃过饭你先帮我找台能够上网的电脑，我得先查一查吉斯在东京的总部的详细资料，再来决定下一步的行动方向。”

    ……………

    名前：吉斯霍华德

    格斗技：古武术

    诞生日：953年月

    身长：83CM

    体重：不明

    血液型：B型

    三围：不明

    出身地：美国

    趣味：不定

    重要的东西：自己

    喜欢的东西：半熟的牛排

    讨厌的东西：阻止自己野心的家伙

    得意的东西：没有[非要说的话，台球]。

    继承了同父异母哥哥克劳萨遗留下来的组织后，吉斯霍华德的势力大增，他已经不再满足于独霸南镇。而是运用巨大的财富在世界各地铺开了一张巨型的网络。成功将触手分布开来。

    而OF97大会上吉斯虽然匿身幕后，但是参加大会的两名剧情格斗者：山崎龙二和比利，均是他的手下。暗中监视操控着一切。

    方林迅速阅读着这些看似零散无用的信息，在脑海里归结出了一个大致的梗概，渐渐的，心中就形成了一个计划。

    “咱们走吧。”方林站起身来，开始麻利的穿着衣服。朴胜文恭敬道：

    “主人，要去哪里？”

    方林毫不犹豫的道：

    “你知道川岛家的老巢在哪里么？”

    “知道，主人。”

    “咱们去找他们，你改换一下装扮，别让人认出来。”

    “是，主人。“

    …………….

    川岛家坐落在新宿东区的一处崭新大楼内，对外的名字是朝和式会社，新宿东区远离那些黑社会出没的酒吧，红灯区，夜总会，由此可见川岛家在东京内的势力被排挤得何等厉害，相信若不是有美国的洪门在其背后源源不断输送人力和财力，早已从东京的黑道里被彻底除名。

    站在朝和式会社的大门口，方林取下墨镜走下车来，他与胡华豪并肩拾阶而上，朴胜文恭敬的跟随在身后。门口的七八名警卫围拢过来，礼貌而不失警惕的道：

    “先生，请问你有什么事？”

    方林推了推胸口的洪门徽章，将之设置成了显示状态，为首的那警卫眼前一亮，立即率领着周围的人深深鞠躬道：

    “

    此时这徽章的效果才显示了出来，两人所过之处，无论是正在紧张工作，还是怀抱资料迎面过来的职员，一旦接近，无不深深90鞠躬，一直要等到两人走过十米开外，才敢充满敬畏的抬起头来。

    两人乘坐电梯，缓缓升到了十楼，已经有一名身穿银灰色西装的中年人率了四人在电梯前等候。礼貌鞠躬道：

    “鄙人胜次雄，乃是本公司的副总裁，总公司的两位贵宾请随我来。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com