    “你……”古美美目锁定贾纯。

    “你怎么可以打她？”

    “我……”贾纯现在有条地缝都想钻进去。

    “还不快帮我把兮兮扶出来？”

    “哦哦。”贾纯屁颠屁颠的跑过去，帮着古美把张兮兮拉了出来。

    古美想了想，忽然掏出手机，给张兮兮咔咔咔的拍了十几张照片。

    贾纯蒙圈了，张兮兮头顶还顶着那颗烂白菜呢！

    这烂白菜还真是坚、挺，这么打架，愣是没从张兮兮头顶掉下来。

    贾纯更佩服古美，这种时候了，还给张兮兮拍照，这的确是好闺蜜。

    张兮兮爬出来后，深呼吸了几口气。

    “歇一会，歇一会的。”

    过了五分钟，张兮兮再次体力满格，满血复活。

    她挽着袖子。

    “贾纯，小排骨你很牛啊！今天不是我打不过你，而是我……早上没吃饭，等我吃完饭，再和你比划比划！”

    古美忙介绍：“贾纯，这位是我闺蜜，张兮兮。”

    “哦哦，小美，你闺蜜年纪真小啊，她有十二岁吗？”

    张兮兮忍不住道：“放屁！老娘二十了！”

    “是吗？”贾纯大跌眼镜。

    古美道：“她的确是这样，因为吧……哎，以后再说吧。”

    张兮兮道：“美美，给我安排个工作，我不想在家里呆着了，他们总说我啃老。”

    古美犯难了：“给你找工作？你能……干点啥？”

    张兮兮哼哼道：“我啥都能干！”

    贾纯忽然乐了：“那是，那是，大街上扫大街、掏大粪的工作永远都缺人……”

    说完，发现古美和张兮兮目光都能杀人了。

    贾纯马上闭嘴了。

    古美道：“要不……我给你安排到机关单位吧，那里我还是认识几个熟人的。”

    张兮兮的脑袋摇的像是拨浪鼓一样。

    “不行不行，我不去那里，天天按部就班，像个木头人是的，还得拍马屁……”

    “那……你想干点啥？”

    “额……”张兮兮托着脸，想了想说：“要不我就在你们桃花村火锅城当个保安队长好了。”

    “保安队长？”贾纯想说熊向天已经当了。

    但一想，算了，既然她愿意当，就让他玩吧，让熊向天去桃花村中医院当保安队长去也一样。

    贾纯本来要去和熊向天去说。

    不过张兮兮不同意，她要用自己的实力征服这些保安，绝不搞走后门这种事。

    张兮兮迈开小短腿，到了前面。

    熊向天正在训练那些保安，张兮兮走到众人跟前，然后晃了晃小手。

    “从现在开始，我是你们的安保队长了！一切都要听我的！”

    “什么？哈哈哈！听你的？开玩笑吧？”熊向天和瘦猴都要笑死了。

    瘦猴还把手放在张兮兮的小脑袋上拍了拍。

    贾纯和古美出来看到这一幕，贾纯吓出一身冷汗，刚要提醒瘦猴可别碰这个小姑娘，要不然后果不堪设想。

    不过张兮兮已经动了，小脚对准瘦猴的脚背就是踩了一脚。

    “妈呀……”瘦猴马上像是被踩到尾巴的猫一样，一下子跳跃而起，两手抱着脚尖，疼的眼泪都要淌下来了。

    熊向天撇撇嘴，：“瘦猴，你可真特么的没出息，就靠着贾纯你干爹罩着你，你连个小姑娘都打不过。”

    说着冲张兮兮眨了眨眼，挑衅道：“小朋友，听叔叔的，叔叔给你买一套暑假作业和寒假作业，你回家做题去吧，哈哈哈……”

    “可恶！我要和你决斗！”

    熊向天乐了：“你和我决斗？我都让你双手双脚，哈哈哈……”

    张兮兮冷笑：“老娘对付你这种人，都不带碰你一下的！”

    张兮兮说完，骨节发出嘎巴声，接着，脚用力跺地。

    贾纯忙大声提醒：“小熊快闪！”

    不过熊向天根本不把张兮兮放在眼里。

    一股劲气从地面探出，下一秒，熊向天捂着他的东西，疼的眼泪在眼眶转圈。

    “我顶！”张兮兮晃着两只羊角辫冲了上去。

    一头撞在了熊向天的肚子上。

    嘭……

    熊向天被撞出七八米，一头扎进饭店旁边的煤堆里。

    “啊？”这些保安忙过去把熊向天给拽了出来。

    张兮兮这时走到桃花村火锅店旁边的一座磨盘旁边。

    这是一只实打实的石磨的磨盘，是从村里拉过来的，以前撵谷子用的，重达一千多斤。

    张兮兮两只小手抱住了两边，然后一声低喝。

    慢慢的将这只磨盘抱了起来，然后举过头顶，朝着这些保安走去。

    这将近二十个保安，吓得上下牙齿嘎嘎嘎的在一起打架。

    “轰……”张兮兮把磨盘重重的扔在地上。

    然后一屁股坐在了磨盘上。

    冲这些保安轻飘飘的说了一句。

    “给我毁成一排……”

    一秒钟，二十个保安站成了一排，标标溜直，就连熊向天和瘦猴也规规矩矩的站在了排尾。

    贾纯唏嘘：这张兮兮哪是个二十岁的女孩子啊？简直就是从天而降的大力金刚呀！

    不过有张兮兮这样的强手在桃花村火锅店，贾纯就不担心这里的安全了。

    张兮兮训练了一会安保，然后册封熊向天为副队长，册封了瘦猴为班长，随后找到了贾纯。

    贾纯连连摆手：“服了服了，我不敢和你比试了，我认输。”

    “嗯。”张兮兮非常的满意。

    “对了排骨队啊，你和我家美美勾搭这么久了，准备什么时候结婚啊？”

    “嗯？结婚？不好意思啊，我已经结婚了，所以我和你家美美没啥的。”

    张兮兮小脸刷的黑了下来。

    “什么？你已经结婚了？然后你还勾搭我家美美？我擦啊！你们俩还真是好刺激啊！没想到我家平时那么老实的人，还能做出这样逆天下之大不韪的事，看来她也不是家里的乖宝宝啊~！”

    张兮兮想了想又道：“不过你们两个需要做好安全防护措施，可不能怀上孩子，不然美美没有办法和家里交代的，还有她远亲的一个表哥，是一个急脾气，而且还是一位很强的武者，听说是商海省武道商会的副会长……”

    虽然万红颜也是副会长，但万红颜是春省的，无论在人口、还是经济、还有人才和规模方面，春省和商海省都相差甚远，甚至这个副会长，可以比肩春省武道商会的总会长。

    “哦？美美和他表哥交代什么？”

    张兮兮叹了一声：“贾纯，看你很聪明的样子，但是这点事还不明白吗？美美长得这样倾国倾城，她那个远方的表哥已经鼓动家族提亲很多次了，没想到被你小子捷足先登了，你可不要动坏心思让美美怀上小宝宝哦！”

    贾纯怎么都感觉这张兮兮是给他提醒，让他走坏事呢~！

    张兮兮一边说着，两只小短腿在沙发上一晃一晃的。

    手不自觉的点开手机，当看到微信，张兮兮一头黑线。

    “我糙！这个美美，这事儿也发朋友圈！”

    贾纯也点开微信看去，只见正是张兮兮头顶大白菜的几张照片。

    “我糙！不好了！”张兮兮忽然跳了起来。

    “砸了？”贾纯问。

    “我闺蜜荠菜，还有我哥哥都留言了！他们要给我报仇！”

    “啊？你哥哥和你闺蜜……和你比，功夫如何？”

    张兮兮搓了搓小手：“我哥哥当然比我厉害，他是安、全部门的队长，我朋友芥菜以前是泰拳王，又被成为泰拳之皇，你说我们谁厉害？”

    “额……这个美美。”贾纯忙去找古美，让她删掉朋友圈。

    古美这时也发现这两位留言了，但删除已经来不及了。

