    “萧郎，真神呢，妾什么时候才能把才气臻至地级啊！”

    苏月儿满脸羡慕，拐上萧业的胳膊，不依道。

    “先看看有什么。”

    萧业不置可否的微微一笑。

    首先入目的，是几十套女子衣裙！

    色彩缤纷，夺目耀眼，其中一些，颇为暴露，类似现代助兴小衣服的直观效果，作为男人，萧业本能的多看了几眼。

    “有什么好看的？那贱妇穿这衣服也不知勾引过多少个男人呢，你也不嫌辣眼睛！”

    苏月儿不乐意了，袖子一挥，那那些衣裙如扫垃圾般扫到角落。

    萧业暗暗摇头，女人吃起醋来还真是不可理喻，不过把话说回来，上辈子他老婆，几乎没为他吃过醋，当时不觉得，现在回想起来很不正常。

    一个女人如果只是凑和着和你过日子，又怎么会为你吃醋呢？

    ‘罢了，罢了，过去的就过去了，自己也算对得起她。’

    萧业把心头的杂念摒去，继续翻找，有帐簿，文件、灵石、金银珠宝、丹药、药材、几件法器，以及稀奇古怪的瓶瓶罐罐。

    “咦？”

    苏月儿轻咦一声，拿起其中一个瓷瓶，拨开塞子，看了看，又轻嗅了下，便惊呼：“萧郎，找到了！”

    萧业正检查着一件孔雀形头钗法器，以真元激发，可暴起伤人，听到苏月儿的声音，当即走了过去。

    苏月儿神色凝重道：“自古潇湘之地，各类蛊术层出不穷，既便是元婴，稍不留神也会中招，花间派便是发源于此，除了身法独树一帜，蛊术也是看家本领。

    其中有蛊名情蛊，阴毒异常，欲炼此蛊，须以潇湘大山深处，绝情谷中独有的情花为材料，取其花粉饲喂蛊虫，再采女子葵水，以其心法绝情经催动秘术炼制，凡中蛊者，会渐渐爱上施蛊者，为其付出一切，包括性命、魂魄也在所不惜，此瓶中，便是情蛊。”

    萧业接过玉瓶，凑头看去，顿时暗呼了声厉害。

    瓶里装有小半瓶绿色的培养液，飘浮着几枚灰尘大小的蛊虫，处于沉睡状态，就算拿神识去扫，不是刻意为之，也只以为会是灰尘，确实难防。

    萧业又想到了神雕中的绝情谷，问道：“难道没办法将情花都毁去么？”

    苏月儿摇摇头道：“整个谷中，皆为情花，连绵数百里，不惧五行，曾有阳神不信邪，强以大法力毁去情花，结果，不仅没多久又重新长了出来，而且花粉传播了出去，于别处绽放，带来极大的危害。

    因情花之毒，在于情，凡心中有情，不论亲情、友情、爱情、甚至家国之情，只须吸入花粉，一旦动情，便痛不欲生，若是被刺扎中，会精神错乱，颠狂至死，后来费了好大的力气，才把绝情谷外的情花给清除干净。

    后来各派查阅典籍，才大概弄明白，情花应是源于仙界，绝情谷是上界仙人遗留在九州世界的一处花圃，培植情花可用于炼制绝情丹，只可惜，此丹的用途与炼法早已失传，又有人猜想，花间派很可能是看守花圃的花奴所建。”

    “难怪！”

    萧业点了点头，大致脑补出了花间派的情况。

    因绝天地通，上界的仙人再也下不来了，故而花奴起了别样心思，占据绝情谷，建立花间派，依托情花，传承至今。

    照这样看，花间派也是个古老宗派啊，或许历史上曾有过鼎盛期。

    苏月儿又道：“花间派的心法，谓绝情经，主旨弃绝性情，直指太上忘情，这使得他们可以倚仗心法采集花粉，炼制情蛊。

    妾也不瞒萧郎，我素心宗如心法大成，会断绝七情六欲，可是与花间派的绝情有根本不同，我宗是绝情弃性，清净自在，而花间派的要点在于绝字，不讲究心境圆满，而是强行绝之，是以门人多乖戾偏激。

    事实上，除了心法上的压制，花间派的情蛊也祸害了宗门不少女子呢。”

    萧业奇道：“女子祸害女子？”

    “当然不是，如张易之这样的男人炼制情蛊，最为恶心，是……以自己的精炼制。”

    苏月儿横了一眼过去，又道：“花间派弟子，毫无人性，凭着绝情经，抵御花粉的侵害，但也仅止于此，若是被扎中，依然会死。”

    萧业明白了，男人以种子炼制情蛊，确实挺恶心的，女人中了情蛊，相当于中了种子，不过女性炼的情蛊也好不哪去，是用姨妈血炼制啊。

    不禁感慨道：“大千世界，果然无奇不有啊，苏大家的意思是，花间派给姚崇与周谨下了情蛊？”

    “这是肯定的，我们先找找还有什么别的重要的东西！”

    苏月儿点了点头，继续翻找。

    萧业则研究着情蛊，以才气接触。

    就见情蛊的形状如一只蛆虫，似是对才气有所反应，尾巴跳了跳。

    萧业立刻发动均田神通，在微观层面上解构蛊虫。

    他的心灵里，呈现出一副直观的画面，蛊虫依其身体结构，被分割了十余小块，其中下腹部位，蕴含着浓郁的生命精气，纯度极高，恐怕这就是情蛊的生命本源。

    萧业不禁越发好奇。

    “萧郎，快来看！”

    突然苏月儿招手。

    萧业收起玉瓶，这种有关上古的事物秘密众多，不是一时半会儿能弄明白的，有机会还是问一下紫姑娘娘。

    对了，功德一直忘了问。

    “怎么了？”

    萧业走过去问道。

    “你看看这封信！”

    苏月儿递了封信函给萧业。

    这是庐陵王妃写给九娘的，主要是讲了李显的近况，并且询问洛阳的情况，乍一看，很平常，但是，自古天家无小事，一个被圈禁的王妃给人写信，本就值得深挖，尤其问到洛阳的情况，更是犯忌。

    仅凭此信，就可以给九娘和王妃定罪。

    “萧郎，你说九娘和庐陵王妃是什么关系？”

    苏月儿柳眉微拧。

    萧业沉声道：“九娘也姓韦，我怀疑，这二人是姐妹关系。”

    “那……要不要把此信呈给太后？”

    苏月儿美眸一亮。

    “不！”

    萧业想也不想的摇头：“现在我的处境很微妙，太后已经不宠信我了，来俊臣能攀咬皇帝安然无恙，但我敢肯定，如果牵扯上庐陵王，太后必会治我的罪，故一动不如一静，暂时以静观之。

    而且我能开别人储物袋之事还是莫要外传，这又牵涉到信件的来源，故而此信你知我知，其实定九娘的罪，查一查姚崇与周谨是否中了情蛊即可。”

    苏月儿道：“萧郎说的也是，如今朝中李武之争愈趋激烈，萧郎摁下了武承嗣，武三思却渐渐冒头，太后又心思不明，确实没必要掺这淌浑水，那些往来文书妾想拿回去看看，或能找出些有用的线索。”

    “苏大家先拿。”

    萧业微微一笑。

    苏月儿捡了些文书收起，虽然都是暗文书写，但如仔细研究，未必不能摸索出规律，将花间派在洛阳的据点一网打尽。

    待苏月儿收拾过，萧业袖子一卷，把一大堆物什重新装入戒指，当收到九娘的衣物时，突如芒刺在背，回头一看，苏月儿正冷眼看着自己呢。

