    徐仁等人正在为难之际，却发现了前方出现了打斗的声音。等他们凑近了，才发现这打斗的双方中还有他们的熟人。

    正在交战的其中一方正是之前他们遇到过的大宁王朝边军斥候小队，而另一方则是一个人身狼首，浑身长毛的精怪。

    精怪的模样五花八门，它们的形成也方式也并不相同。有些精怪是怨念在机缘巧合之下与某种妖兽结合形成，有些则是与一些有灵力充沛的灵物结合而成。当然，还有一些是由于人们的心思愿念所形成的。比如在王朝一些河神山神庙里，如果香火鼎盛就有可能会衍生出香火小人。还有一些有灵性的植物，因为某种机缘点开灵智，形成的精灵精怪。

    而大宁王朝边军斥候今天遇到的应该是某种怨灵与妖狼的结合。

    这浑身长着长毛的狼首人形精怪身手很敏捷，实力大概在初入凝窍境的样子。

    大宁王朝这支斥候小狼首人身的精怪逼迫得连连后退，只剩下招架之功，完全没有了还手之力。

    “老高啊，你当斥候的时候也是这么倒霉吗？”徐仁看着这个斥候小队摇头叹息，这个小队似乎还真不是一般的倒霉，遇到的对手都那么强。

    “公子，这斥候小队的实力算是不错的了，如果是当年我们的小队遇上了，一个小队都得被灭。”其实高铁山觉得这支斥候小队表现的已经很不错了，虽然接二连三遇险，但是战斗力还算是不错的。

    “去帮帮忙吧，这个狼首人身的精怪杀气很重，应该也不是什么善类。”徐仁没有出手，眼前这种局面高铁山自己应该就能搞定。

    “公子你就看好吧。”高铁山说罢，已经提着战锤冲向了那个狼首人身的精怪。

    狼首人身的精怪实力不弱，感知力也很敏锐，在察觉到高铁山上千之后，立刻放弃了对大宁王朝斥候小队的攻击，而将进攻目标变成了高铁山。

    高铁山也不跟这精怪废话，上来就直接就是一锤。

    狼首人身的精怪见高铁山锤势刚猛，也不敢硬接，忙向旁边一闪身。

    这狼首人身精怪的速度还真的挺快，高铁山的大锤攻击速度已经不慢了，却还是让它给躲了过去。

    高铁山一击落空，微微有些意外，他也没想到这狼首人身的精怪居然还知道隐藏实力。按照刚才那个速度，如果这狼首人身的精怪想要击杀大宁王朝西北边军这支斥候小队，那么这支大宁王朝西北边军斥候小队早就被杀了。

    当然，这狼首人身精怪的表现虽然让高铁山觉得有些意外，但是却并没有妨碍他继续攻击。

    在那狼首人身精怪躲过高铁山第一锤的时候，他的第二锤已经到了。

    狼首人身的精怪刚想继续躲闪，却忽然听到了一个刺耳的声音。

    这声音让狼首人身的精怪非常难受，甚至脑袋都有些昏昏沉沉了。

    此刻，高铁山的战锤已经到了狼首人身精怪的面前。

    狼首人身精怪已经失去了躲闪的时机，所以面对高铁山的攻击，它只能选择硬抗。

    这狼首人身的精怪一声怪吼，而后那一双长满长毛的手瞬间变成了巨大的狼爪，迎着高铁山的战锤推出。

    轰——

    一声巨响，荡起漫天尘烟，高铁山的身形接连倒退了好几步。

    狼首人身的精怪半蹲在地上，那一对巨大的狼爪上渗出了绿色的液体。

    “力量不错，速度也不错，若是之前，我还真奈何不了你，但今时不同往日了，所以你就安心在这里长眠吧。”高铁山看着已经受伤的狼首人身的精怪，实力的确不错，但是他要将其击杀却也不是什么难事。

    狼首人身的精怪感受到了威胁，于是也不恋战，掉头就想走。

    高铁山哪能放它离去，提着战锤就追了上去。

    狼首人身的精怪其实已经受伤了，速度也受到了影响，所以根本没有跑出去多远，就被高铁山给追上了。

    狼首人身的精怪真的急了，身形瞬间放大，便成了一个体型庞大的妖狼模样。但这精怪化身的妖狼又与寻常妖兽妖狼不同，它的两肋都是腐肉，露出了森森的白骨。

    “是怨念与狼尸的异变，这家伙狼化之后实力增长了不止一倍，老高你小心些。”徐仁已经看出了这个精怪的跟脚，那是妖狼与怨念的结合，就像当初他们在那小湖泊中遇到的人首蛇身的精怪是一样的，而且双方的实力也差不多。

    高铁山面色凝重，这个精怪妖化之后的实力已经相当于凝窍境三重了，想要对付就不那么容易了。

    不过，虽然这精怪在妖化之后实力大增，但高铁山却并没有退缩，依然挥动着战锤向精怪攻了上去。

    砰——

    高铁山的攻击与妖化的精怪狼爪碰撞到了一起，发出了一声巨响。

    妖化之后的精怪力量的确够强，凭借着一只利爪便直接将高铁山给震飞了出去。

    被妖化的精怪振飞出去后，高铁山却并没有气馁，刚才的力量碰撞反而激起了他的战意，于是在稳住身形后，第一时间又朝着妖化的精怪冲了过去。

    妖化的精怪也不示弱，挥动着巨大的狼爪朝着高铁山拍了过来。

    这一次双方拼了一个势均力敌，直打了半个时辰也没有分出胜负。

    不过此时的高铁山是越战越勇，身体的力量已经与灵力得到充分的协同，实力有了显著的提升。

    妖化的精怪虽然依然与高铁山在硬拼，可是力量却已经有些不济了。

    高铁山也敏锐地察觉到了妖化精怪的力量变化，其实他的灵力也不是无穷无尽，只不过在修习了徐仁给他的武学典籍之后，身体的强度提升了许多，又加上有足够的丹药稳固经脉，所以他现在吸收灵石灵力的速度比之前有了很大的提升。此次与妖化精怪对战，便让他体会颇深，这种吸收灵石灵力的速度，对上强大的对手，有这非常明显的优势。

    又耗了一个时辰之后，妖化的精怪力量变得更弱了，速度也变慢了。那对利爪的攻击力和防御力也开始变弱了，在高铁山战锤的反复攻击之下，妖化精怪的利爪已经被震出了许多伤口，绿色的血液在不住地流淌着。

    那妖化精怪虽然好似并不知道疼痛，但力量的消耗却严重影响了它的攻击和防御。

    渐渐的，妖化的精怪终于有些体力不支了，被高铁山拼尽全力一锤直接锤断了利爪。

    高铁山有灵石支撑，很快便恢复了灵力，妖化的精怪却越来越虚弱，直到最后彻底别高铁山锤烂了身躯，才有一道绿光飞出，准备遁走。

    对于那准备遁走的绿光，高铁山已经无能为力，因为他此时也没有多少力量了。

    不过，高铁山筋疲力尽，徐仁却还精力十足。就在那绿光遁走之际，他的袖中飞出一道光芒，将那准备遁走的绿光吸收了干净。而后那道光芒又快速回到了徐仁的衣袖之中，没了踪迹。

    那道从被锤烂的精怪身上中飞出的绿光其实就是精怪的怨念，如果让其跑了，过不了多久可能又会自生出新的精怪来，所以徐仁才动用了玄龟鼎，将其收到了鼎中。

    “你们几个没事吧？”高铁山见过徐仁的手段，知道有徐仁在，那道绿光肯定跑不了，所以他并不用担心，于是便直接走到了大宁王朝那支斥候小队的近前。

    “恩公，真没想到又遇见你们了，你们真是我们的贵人，这让我们如何感谢才好？”斥候小队中的修士满脸激动地看着高铁山。

    “我也曾是大宁王朝西北边军的一员，虽然现在不在西北边军了，但是看到你们还是会觉得亲切，所以你们也不用谢我。”高铁山微微一笑，他对这支大宁王朝西北边军还是寄予了厚望的。

    “原来是军中的前辈，难怪看起来会觉得如此熟悉，这种气势也就只有我们西北边军身上才有。”听了高铁山的话之后，那修士愈加兴奋了。

    “嘿嘿，我们西北边军的兄弟，到哪里都是一条汉子。”高铁山听到斥候小队修士之言，脸上笑容灿烂，直到现在他见到西北边军的人，还是觉得越看越待见。

    “前辈，又一次承蒙您搭救，我们感激不尽，如果日后有需要我们的地方，我们一定万死不辞。”大宁王朝斥候小队的修士对高铁山深深一躬身说道。

    “还别说，现在还真有件事需要你们帮忙。”高铁山在听了大宁王朝斥候小队的话之后稍微打了一个愣神，接着就顺坡下驴，还真说要找这些人帮忙。

    “前辈有什么差遣但说便是，我们一定尽力而为。”大宁王朝斥候小队的人也凑了上来，他们对高铁山的印象都很好。

    “是这样的，我们在去办事的时候，碰巧遇到了大荒王朝的一个亲王，在暗中监视的时候得知这亲王是与大炎王朝的清北王以及大宁王朝云海仙门会面，打算要里应外合对付大宁王朝，我们现在着急赶路，也不方便去见大宁西北边军，所以我希望你们能将这个消息带到兵营，提醒边关将士早做防范。”高铁山娓娓道来，将徐仁以精神力量告知他的话一一说了出来。

