    中午时分。

    客人渐少。

    十倍柜台量极大缓解了兑币压力，此时，各个通道开始间隔关闭，因为到了饭点，分两轮吃饭，无休！

    侧厅。

    休息室，工作人员们拿到饭盒。

    眼睛闪着光。

    打开盒子，顿时一阵饭香扑鼻，拿起筷子，开动！

    “好吃！”

    “美味！”

    “元城就咱东家最大方。”

    “。。。”

    他们最满意的待遇之一，便是这的伙食。

    两菜。

    一肉。

    一汤。

    每人还有水果。

    简直不要太好，厨师的手艺也没得说，虽然是从工业区做好运过来的，可依旧保持着温度，吃着暖胃。

    同时也暖心！

    即使是大户人家的贴身侍从，也少有吃这么好，他们却是顿顿如此。

    油水充足。

    主食管饱。

    而且并非千篇一律，到现在，吃了东家数百顿饭，很多天才有重复。

    饭后。

    餐盒中还有一个小袋，里面有软纸，用于擦嘴。

    至于餐盒？

    全部回收，说是重复利用。

    。。。

    傍晚。

    钱庄内部光线渐暗，但人却多了一些，听说钱庄新大楼投入使用，很多人下班后，都顺道准备来看看。

    凑个热闹。

    一个白天，钱庄新楼已成了热门话题。

    很快。

    越来越暗，就当他们以为要点油灯时。

    “啊！”

    “这是什么？好亮！”

    “没见识，那叫灯，晚上照明用的。”

    “。。。”

    大厅内响起一片惊呼，喧闹异常，兑换的人们抬头，看着上方发出明亮光芒的物件，把大厅照的透亮。

    恍若白昼。

    不！

    比白昼还亮一些。

    他们早就听过，工业区那边有可以亮如白昼之物，只是由于太远，几乎无缘得见，现在忽然出现在眼前。

    惊讶了一会便接受了。

    化作兴奋，大呼神奇。

    。。。

    钱庄外。

    同样是一片驻足的人。

    指指点点。

    热议一片。

    整个钱庄外部，一个个长灯，把建筑照的亮堂堂，相比油灯的昏黄，这种白灯的亮度，他们从未见过。

    瞬间。

    感觉整个钱庄变得神圣起来。

    “神迹！”

    “特别是塔尖上那个圆东西，看久了竟然有点刺眼。”

    “这就是那种能量的效果吗？”

    “。。。”

    期待！

    对于那种奇特能量，民间也已然传开，最近元城到处有路边施工，挖坑，说是要修建那种能量的通道。

    起初。

    还挺怕。

    但是现在，发现好像也不错。

    没有一些传闻说得那么吓人。

    。。。

    斜对面。

    一家占地不小的艺馆。

    莺莺燕燕。

    歌声绕耳。

    见对面建筑突然发光。

    艺馆众女姬和寻欢之人也被吸引，没办法，太显眼，特别是钱庄上方有个高塔，平常看着就十分显眼。

    如今。

    直接亮了起来，犹如一座宝塔。

    夜空下，极远的地方就能看见。

    “真亮！”

    “电灯之名，果不虚传！”

    “相比起来，油灯太暗。”

    “能否找找人，让我们这也安上？”一个相貌堪称绝色的头牌问艺馆的掌台。

    “。。。”

    艺馆掌台摇头，虽然结实的达官显贵多，但真心没有资格和正元商号搭上联系。

    人家高层从来不光顾自己这里。

    正元商号接触的，都是各大顶尖势力在元城的话事人。

    自己的身份，差太远。

    。。。

    此时，近处一些家族的人正准备睡觉。

    收到手下来报。

    一听。

    爬上自家最高建筑的屋顶。

    遥遥一看。

    果然看见了钱庄在夜色下闪耀，在建设期间，他们也派人留意过，却以为要等元城电网建好了才会亮。

    哪料，现在就亮了。

    这代表什么？

    “老爷，或许，工业区已经可以生产发电设备。”

    “没错。”

    “明天去问问，若是可以的话，咱们也先安上。”

    “。。。”

    尝鲜是其次的，主要开始想要早点上手。

    若可以，拆开研究一下，或许有所收获。

    。。。

    如此盛景，吸引了元城大批百姓瞩目，钱庄塔尖上的灯实在是太亮，短短一个晚上，就刷足了存在感。

    次日。

    清晨。

    各大钱庄再次爆满。

    与此同时。

    工业区。

    各大势力派人上门，提出想要购买发电设备，抢先体验。

    实话，他们心中并不抱多大希望。

    这毕竟牵扯设备，不是产品，甚至有可能牵连核心技术，如果是自己，肯定死死捂着，但还是派人来试一试。

    很快就发现。

    他们试对了。

    “可以！”

    “五百金一台。”

    闻言。

    各方派来的人一阵惊喜。

    竟然真的卖。

    “作为合作方，除了发电机收费外，我们可以提供免费体验安装服务，给各位的宅院安装线路和灯具。”

    “考虑到设备可能故障，建议两台起购。”

    “。。。”

    得到答复，各方势力快马回家。

    “什么？同意了？”

    “是的。”

    “有没有什么条件？”

    “现金。”

    “。。。”

    这叫什么条件，五百金，虽然很贵，但还在接受范围，两台起购，还没上限，他们都不知道说什么了。

    幸福来得好突然。

    “买！”

    “先买。。十台！”

    虽财大气粗，但也不能浪费，先确定破解难度。

    他们有所准备，知道这东西可不是买来就能破解的，手表就是前车之鉴。

    高技术壁垒下，拆一百个手表也没用。

    两台发电。

    两台留在元城研究。

    剩余的送回大本营。

    。。。

    就这样，第二天下午前，各方势力押送着数十万两黄金，送到了工业区。

    见到小山一般的黄金，舒甫再次感叹异星黄金储量。

    ---太丰富了！

    卖发电机本就在计划之中，毕竟，对于发电，各方势力其实已经有了了解，可以生产原始的发电设备。

    原理对方已经了解，只是差些理论和材料工艺。

    既然如此，电网都开始了，也没不要藏着掖着。

    想破解？

    想多了！

    外壳合金铸造，无缝隙。

    内部？

    直接利用钱庄传送进去。

    因此。

    这些人连一个拆卸的螺丝都找不到，只有切割开，而切割开后，里面也是经过‘复杂化’设计的零件。

    一般情况，设备都是往简单了设计。

    但舒甫反其道而行，为了异星市场，专门设计了一款复杂化的发电机。

    无论结构。

    还是控制。

    刻意制造技术壁垒，所以才敢这么毫无顾忌。

