    “阿姨找绾绾谈话的那天，我正好也在那家咖啡厅……然后阿姨说，她希望绾绾生下孩子后，就能离开你……”

    乔安说，商绾绾听完那些话后很伤心，又起了打掉孩子的念头。

    “我之前做了错事……我知道你很生气，但是……但是我不希望你难过，所以我就去劝商绾绾了。”

    乔安的眼神充满无辜，就好像一只什么都不知道的小白兔一样。

    可季商尧看着她的眼神，却一点都不想相信她。

    即便如此，又为什么要把人拉上车去医院呢？

    这一切的证据都在说明，乔安就是个凶手……

    看着季商尧冷漠的眼神，乔安的眼底瞬间充满了惊恐。

    看他的样子，可能真的随时都会掐死自己。

    乔安万万没想到，商绾绾在季商尧心中的分量，竟然已经重到了这个地步……

    “你在撒谎！”季商尧冷冷地吐出了这四个字。

    乔安拼命地摇头，但是心中却早已慌乱成了一片……

    不行，不能承认，这个时候要是承认，一切就全都完了。

    季商尧看她不说实话，又再度加重了手中的力度。

    乔安脑袋晕胀，脸色通红，额角青筋暴露……

    “呃……”

    乔安还想辩解，但她几乎已经说不出话了，只能艰难地发出呃唔的声音。

    季商尧好像也在跟她较劲一样，她越是不说，季商尧就掐得越紧。

    她是不是要被掐死了？乔安惊恐地想着。

    终于，就在乔安整个人快要断气的时候，季商尧放开了她。

    一瞬间，乔安如释重负，开始俯身剧烈地咳嗽。

    待到乔安恢复过来之后，她继续辩解：“商尧，我真的……我真的是去帮她的……”

    乔安的嗓音沙哑不已，说话都是断断续续的。

    “那你为什么要把她强行拉到车里？”季商尧继续质问道。

    “我那天早晨是想去安慰她的，可是她什么都听不进去，一个劲地要去打掉孩子，精神都有点失常了……”

    “我要是再不拦着她，真的怕会出事，然后就想跟她好好谈谈话……”

    乔安回想着那天的场景，开始自圆其说。

    “本来在车里，她状态好多了，但当她看到一所医院后，就一定要下车，还说如果不答应她，她就跳车……”

    乔安声情并茂地描述着那天的场景，说到激动处的时候，还忍不住抹了抹眼泪。

    “我怕她真的会做出那样的事情，所以……所以我才赶紧通知你的！”

    “但是我发现，她没有打掉孩子，然后才跟你说我可能看错人了……之后她就走了，然后我就什么都不知道了……”

    乔安信口开河地说着谎，总之她一定不能承认自己的所作所为。

    只能将这一切尽力地推到蒋若涵身上。

    就是因为蒋若涵的那一句话，商绾绾才变成这样的！

    因为乔安断定，商绾绾失踪，南茜在气头上，她肯定把所有的矛头都指向了季商尧。

    现在南茜十分痛恨季商尧，是绝对不会把真相轻易地告诉季商尧的。

    也正是抓住了这一点，乔安才敢撒谎。

    ……

    季商尧听完后，神情甚是复杂。

    但乔安看得出来，季商尧似乎相信了一些。

    随后，季商尧站起身来，即刻就去找蒋若涵对峙了。

    乔安在心里默默地松了一口气，眼下可算是逃过了这一劫。

    ……

    季家大宅。

    此刻，蒋若涵正在老宅中摆弄园艺。

    季商尧就气势汹汹地回来了，脸色甚是难看。

    “商尧？你怎么来了？”蒋若涵眼底有些惊讶。

    “商绾绾消失了，您满意了吗？”

    季商尧声音甚是冰冷，充满着埋怨。

    “什么？！”听到这话，蒋若涵有点难以置信。

    消失了？这是怎么一回事？

    “这难道不是您想看到的结局吗？”

    季商尧嗤笑了一声，为什么连亲近的人，都要在这里揣着明白装糊涂呢？

    “商绾绾去哪儿了？这是怎么回事啊？”

    蒋若涵有些不明所以，她并不想让商绾绾消失啊。

    毕竟商绾绾腹中怀着季商尧的亲生骨肉，孩子都没出生，怎么能就这么消失呢？

    “您是到咖啡馆找她谈话了吧……”季商尧直接说了出来。

    既然母亲不明白，那他就把这些都讲清楚，让母亲知道。

    “我是找过她，是抱着商量的态度。”蒋若涵将那天的情况说了一下。

    想必季商尧也知道，蒋若涵一直都是容不下商绾绾的。

    但是商绾绾既然怀了季家的血脉，蒋若涵还是准许商绾绾生下孩子。

    生下孩子之后，就会给她五百万，让她和季家从此化清界限。

    因为，商绾绾从来就配不上季商尧。

    “所以，她现在就走了，孩子说不定也打掉了……”

    季商尧冷冷地看着蒋若涵，这就是她最想达到的效果吧。

    听闻此言，蒋若涵也微微地愣了一下。

    “这……”

    蒋若涵缓了几秒，还有些不能理解商绾绾的举动。

    她并没有让商绾绾现在离开，可是她为什么会这么想呢？

    “不必说了。”季商尧苦笑了一声。

    事情都已经发生了，说再多又有什么用呢？

    季商尧这次来的目的，就是来找蒋若涵对峙真相的。

    而他的目的也达到了，蒋若涵的确对商绾绾说了那些话……

    乔安所说的，也不全都是假的。

    既然已经查清楚了，那季商尧也就没有继续听下去的必要了。

    不然呢？还要听蒋若涵对此有多愧疚，多后悔吗？

    说罢，季商尧就离开了。

    蒋若涵也没有叫住季商尧，此刻，她的心里也分外沉重。

    万万没想到，自己的话会对商绾绾造成那么大的影响……

    这个结果，并不是蒋若涵想看到的。

    毕竟那腹中的孩子，也是一条生命……更何况，还是季家的血脉。

    季商尧从大宅里离开的那一刻，面色冷得就像一块冰。

    好像所有的情绪，都被冰冻住了一样…

    他对这个世界，感到深深的失望。

    季商尧下定决心，他一定要找到商绾绾，用尽一切代价都要找回来。

