    虽然成功打中了颜安青，但是拳头上传来的触感立即就让小剑感觉不对！

    那种感觉不像是打在肉体上，而是打在了一团软绵绵的棉花上！

    而且小剑可以清晰的感受到，在刚才的那一瞬间，颜安青并没有使用任何的灵力！

    果然，只见半空中倒飞出去的颜安青，倒飞到一半，他就已经快速的反应过来，在半空中一个翻身，就轻轻松松的重新落在地面上。

    虽然小剑刚才耍帅说狠话，但其实内地里一颗心已经缓缓的提了起来，有些凝重的盯着颜安青。

    是的，此时的颜安青状态的确是有些不对！

    不是状态很差，而是太好了！

    被小剑的组合灵技砸到，虽然只是余力，但此时颜安青不仅武者形态没有激发出来，就连身上的衣服都没有丝毫破损！

    那一身古装白袍，依然洁亮如新，纤尘不染！

    仿佛张小剑刚才击中的不是颜安青，而是空气！

    但是小剑百分百确定，他刚才的确是击中颜安青了！

    “这就是四品武者的厉害吗？”小剑内心暗道：“果然非同一般，好强！”

    御海师从三品突破到四品，是一个质的变化！

    而同样的，武者从三品突破四品，也同样是一个质的的变化！

    一品武者淬皮，二品武者淬肉，三品武者淬血！

    而当三品武者进阶到四品之后，会诞生出一种特殊的力量，那就是“劲力”！

    所以三品武者进入到四品武者，又会被称作“入劲”！

    劲力有一点类似于武侠小说当中的“内力”，是武者淬炼完自身皮肤、肌肉、血液之后，诞生出来的一种神奇变化，武者力量的延伸！

    武者拥有了劲力之后，从某一种程度上来说，才算是真正能够和御海师分庭抗礼！

    劲力对于武者十分重要，是武者从某一个肌肉疙瘩进化成为真正强者的标志！

    所以此时小剑一回想，立即就明白自己刚才的确是正中打在了颜安青的身上，但是被他身上的劲力给抵挡下来了！

    武者的劲力，有一点类似御海师的灵力，都是一种特殊的能量。

    同样能够用来强化武者的攻击、防御、速度！

    不过武者的劲力终究还是不能比拟御海师的灵力。

    灵力多种多样，不仅能够释放灵力，还能滋润御海师的身体，甚至还能驱动阵法结界。

    从这个角度来说，灵力实在有点万能。

    而劲力的功能，十分单一。

    不过，这对于皮糙肉厚的武者来说，劲力的产生是一种巨大的强化。

    而再从另外一个角度来说，灵力、武力双修的灵武者，也正是因为同时掌握了两种力量，所以才能进行越来越难的越级战斗！

    土坑上。

    虽然小剑没有伤到颜安青，但是颜安青一张脸却是羞愧和恼怒的！

    因为不管怎么说，小剑此时才三品，而颜安青不管是御海师还是武者，都已经是五品了！

    五品对三品，所以在他被小剑打中的刹那，便已经代表颜安青输了！

    “不错，干得漂亮！”

    颜安青郁闷，姜鹤年却是显得有些开心，开心的鼓起掌来。

    “师叔，虽然小剑是你的弟子，但是你也不能这样厚此薄彼，幸灾乐祸吧？”见姜鹤年当众夸奖张小剑，颜安青立即一阵脸上无光。

    “那是你活该！”姜鹤年没有给情面，直接骂道！

    “谁叫你那么粗心大意？谁叫你总是那么骚？”

    “小剑都没你这么骚！”

    “如果这是在战场上，你知不知道，你现在已经死了！”

    “死无葬身之地！！”

    颜安青完全无法反驳！

    姜鹤年骂的很有道理！

    他明明是五品灵武者，别的不说，光是武者那强大的神经反应能力，张小剑这就完全不可能打中他。

    但他还是被打中了！

    因为刚才颜安青在挡下小剑的新灵武技之后，颜安青只顾着对着冷红玉炫耀摆姿势。

    这导致小剑后面爆发组合灵武技的时候，他完全没有反应过来！

    那一、两秒钟的疏忽，立即导致他的败局！

    一开始小剑的新灵武技，威力是四品后期。

    而当后面施展出组合灵武技之后，那威力立即直达四品巅峰！

    他的防御阵法一开始就被消耗了一些，后面小剑再来一下，顿时就被打碎了！

    成功打败颜安青，试验出这新灵武技的威力，小剑很开心，得意的跳上深坑。

    “爷爷，我这新灵武技要叫做什么名字好？”

    姜鹤年想了想，道：“你这灵武技爆发起来像是山岳降临，力量威猛，不然就叫做‘超级无敌巨无霸泰山压顶灵武技’吧！”

    张小剑：“……”

    张小剑脸色发黑，一脸拒绝！

    姜老头，你这是什么品味？

    你这名字简直是取得惊天地泣鬼神，世界上第一人！

    “我自己想！”

    小剑没好气道：“我这灵武技是灵技炮拳和武技金刚拳组合起来，那拳头挥舞出去的时候又特别沉重。”

    “所以我就取名做：金刚重炮拳吧！”

    “简单、易懂、好记！”

    姜鹤年狂翻白眼：“你这个臭小子，简直一点艺术细胞都没有，没有一点审美鉴赏能力！”

    小剑都懒得理会姜鹤年了，直接打开系统界面，把新灵武技改名成“金刚重炮拳”。

    ……

    学习完金刚重炮拳灵武技，张小剑又打电话给陈玉庭。

    他还有另外一道灵武技没有学呢。

    陈玉庭让他学习武技铁山靠，总是有点怪怪的。

    所以遇事有疑，先打电话问一下吧。

    陈玉庭此时还在前线战场杀妖赎罪，电话打了好几通，后面好不容易才成功打通。

    “师父，你怎么让我学习武技铁山靠，这不是肩技吗？跟我的拳法有什么关系？”小剑直接开门见山的说道。

    “看来姜鹤年那家伙把事情告诉你了。”陈玉庭那边似乎才刚结束完激烈的运动，说话有些喘息，正在逐渐恢复正常。

    他顿了一下之后，却是没有直接解疑，反而是卖了一个关子：“因为你的打开方式不对！”

