    在狐狸姐妹这边，我平时仅仅是从只言片语中知道些关于她们父母的情况，眼下突然看见了活的，不免有些发懵。

    当老爹的看见女儿自然也高兴得很，只不过相对来说显得内敛许多，知识笑着微微点头。然后，突然将目光投向了我们这边。

    我从他的眼睛里明显读出了诧异。

    “你们两个是谁？”男人微微皱眉问道。

    虽然看他的模样，是在尽量控制着自己的语气，但是我和影子还是分明听出了那里面带有某些不善的味道。这不禁让我们觉得莫名其妙，心说这大叔我们也没惹你啊。

    “我们是小狐狸的朋友。”影子回答。

    男人脸上诧异的神色并没有消退，但是语气却控制得更为自然了一些，问道：“你们也是这个村子里的？”

    “是。”

    “嗯。”男人点点头，“我只是觉得你们两个的命格很奇怪，和正常人很不同。”

    听他这么说，我们才终于明白了病根在什么地方：“上弧月和我们师父也都这么说。”

    “你们师父？”男人的眼睛里面闪出一些探寻的味道。

    本来我打算告诉他，但是一直拉着我胳膊的影子这时候却狠狠掐了我一下。我顿时明白了，影子还对眼前这两个人存在着戒心。

    这样小儿科的做法自然不会逃出眼前这只狐狸的眼睛。不过他只是微微笑了笑，并没有继续问下去。

    就在这时候，红毛狐狸很合时宜地出现了。

    女儿见到多年未见的爸妈，在我看来最起码应该来个拥抱什么的。可是上弧月却仅仅微微动了动眉毛，用稍显惊讶的语气道：“你们怎么来了？”

    中年男女的目光立刻朝她那边投了过去。

    “小弧月？！”

    女人声音颤抖地说了一句话，随后的动作却让我们颇为惊讶。

    只见她手超前一挥，一个白光形成的光罩瞬间将上弧月笼罩在了里面。然后，还没等我们反应过来，处在光罩中的上弧月就变成了狐狸的模样。

    “你们这是做啥呀？”我不由大声问道。

    但是两人却根本没有搭理我，只是朝红毛狐狸那里望去，脸上露出某种怜爱的神情，这让我明白了他们并没有什么恶意。

    顺着两人的目光看去，只见上弧月那七条尾巴里面有一条比其它几条要小上一些，就好像一朵盛开的花朵上偏偏有那么一个残缺的花瓣。显然，这就是后来被佛祖补上的那条。

    女人将上弧月身边的光罩撤掉，后者摇身一变重新成了人形，再次看向中年男女这边。

    “是因为这条尾巴掉了，所以才惊动了灵狐一族的吧。”上弧月问。

    “没错，实际上我们早在几天前就应该来了。”女人含着眼泪说道，“不过后来我们从灵镜里面得知你的那条命被佛祖救了回来，所以才会耽搁一些日子。”

    红毛狐狸显得挺淡然：“没事，我命挺好，又被人救回来了。”

    男人轻轻点头：“你的命确实挺好，连佛祖都有缘见上一面。而且还有一个新佛因为你产生，一定会收获很多的福德。”

    上弧月点点头。

    中年妇人这会儿已经走上前来，抱住上弧月开始抽抽搭搭地哭起来了。后者却显得有些僵硬，仅仅是偶尔一些回应而已。

    站在旁边的我看着眼前这场景，隐约觉得上弧月好像对父母的突然来访显得有些手足无措，并不像小狐狸那么欣喜。

    本来一家人在这边高高兴兴地团聚，作为局外人的我和影子应该回避才对。可是当他们朝树林里走去的时候，红毛狐狸却偏偏要跑过来拉上我和影子，这也显得太奇怪了。

    中年男女走进树林之后，开始饶有兴伟地左顾右盼起来。小狐狸显得高兴得很，拉着女人要去树洞下面她们的卧室去看看。不过中年男人显然懂得回避，没有跟着进去，而是径直坐在了石凳上。

    “你们两个娃娃过来。”男人微笑着喊我和影子。

    虽说他的表情显得很和蔼，但是大概因为身上气场太足的缘故，站到他身边的我不由觉得有些紧张。

    “你们两个娃娃是姐弟？”男人问。

    “是，但不是亲姐弟，她是我堂姐。”我回答道，可想了想又觉得不对，“但她不是我婶生的孩子。”

    这样的话在正常人听起来一定会觉得莫名其妙。但是男人的理解能力却出奇得好，点点头道：“是领养的孩子，对吧。”

    我们点了点头。

    “那还真是巧得不能再巧了，竟然能让两种奇怪命格的人变成一家。”男人感叹地说道。

    这会儿我的胆子变得稍微大了一些，立刻解释到：“我之前魂被别人勾走过，招回来的时候没放正，所以才会变成现在这样。”

    然而男人却轻轻摇了摇头：“不是魂位不正的问题。你的灵魂出现在这具躯体里就是一件很奇怪的事情。”

    我觉得很纳闷：“啥意思？”

    男人在我和影子身上扫了几次，指着我说道：“从命上来看，你应该从来都没活过。”

    他又指着影子：“你则早已经死了。但是你们两个人现在都活生生地站在我的面前，所有我才会觉得奇怪。”

    啥玩意儿？

    我和影子面面相觑，都觉得男人的话有些不可理解。

    不过影子很快便想到了什么，抬头说道：“我之前得过绝症，后来好不容易才被治好。”

    “怎么治好的？”男人问。

    “听说是用一种禁术，就是用人死后遗留在天灵盖里的最后一丝阳气，许多阳气凑在一起就把我救活了。”影子说道。

    “难怪了。”男人轻轻点头，眉头微锁，许久才抬起头，“你知道这种禁术会留下什么样的后遗症吗？”

    影子轻轻摇头。

    “施放这个禁术的人因为做出的事情太伤天和，死后注定会魂飞魄散。而你的灵魂则会在生死簿上被销掉，不再进入轮回，永远都只有一生一世。”

    听到男人的话，我们不由目瞪口呆。我转过头，对影子道：“我记得使用这个禁术的人，就是之前被勒死的那个不男不女的人吧。”

    影子呆呆地点了点头：“他最后确实已经魂飞魄散了。”

    那么照这样说，影子不入轮回这件事也就是真的了。

    “不入轮回是啥意思？”我抬头问道，“是不是说影子姐可以永远活下去，像神仙一样变得长生不老？”

    “这个，对你们两个小孩儿来说可能不太容易理解。”男人摆出一副略有所思的模样，似乎在琢磨怎么向我们解释，“就是……”

    “你们在这里做什么呢？”上弧月这会儿正好从树洞里面走了出来。

    我说道：“我们正说不入轮回是怎么回事呢。你快说啊，到底影子会怎么样？”

    男人似乎想继续说下去，上弧月却突然声音颇大地打断了他的话，对我们说道：“你们在说什么，没有人可以躲过生死轮回。如果人人都这样，那地府里面的鬼差不是都要失业了？”

    男人看向她：“可小弧月，你应该知道这个女娃的经历和别人的不一样，她的灵魂……”

    “没什么不一样的。”上弧月回视过去，“既然获得了重生，就证明这个小世界的规则已经承认了这种情况，没什么不一样。”

    中年男人似乎从上弧月的眼神中明白了些什么，轻轻摇摇头，随即说道：“或许是我记错了。”

    我一时转不过弯儿来：“不可能吧，刚才你说用这种法术的人会魂飞魄散就说对了呢。”

    “那就是一个凑巧。”男人微笑着摆摆手，“没办法，我已经活了这么多年，人老了就容易记不清东西。”

    上弧月随即对中年男人道：“我想和你单独说点东西，咱们去那边吧。”

    “好，咱们父女俩可是很长时间没有安安静静地说过话了。”男人微笑道，随即跟着上弧月朝一旁走去。

    我在后面皱着眉头，觉得刚刚发生的这些简直无厘头：“这种事儿哪儿能记错呢？”

    回头看看影子，却发现她正低着头，不禁好奇问道：“你咋啦？”

    “你知道他为什么不继续说下去了么？”影子低着头问我，“我敢肯定是上弧月姐故意不让他说下去的。上弧月姐肯定什么都知道。”

    “上弧月？”我更觉得纳闷儿了，“上弧月为啥不想让咱们知道真相？”

    影子抬起头看向我，我发现她眼神里的色彩明显有些黯然：“灵魂不进入轮回肯定不是一件好事情，所以上弧月姐才不想让我们知道。”

    听她这么说，我把刚刚那些细节一咂摸，顿时觉得自己可真够笨的，竟然连这么明显的东西都没看出来。

    可惜的是影子并没有我神经这么大条，而是非常敏锐地嗅到了这里面的某些味道。现在看来，这对她的心理绝对不是什么好事情。

    但是随即我又马上想到了另外一点，不由怔愣住：“那男人还说，我的命格也很不一样。该不会上弧月也知道这件事，也故意瞒着我的吧！”

