    “大橘早上好啊。”

    太阳刚刚出来，程皓正在马路边上享受着温暖的阳光。耳边就传来了庄源的声音。

    嗯？

    听到声音的程皓抬了抬脑袋，就见到了庄源正提着东西往这边走来，仔细一看好像是个大蛋糕。

    有意思，这个家伙是打算来感谢虎爷救了他一命的吗？那正好，虎爷现在正想吃点东西呢。

    程皓从地上爬起，朝着庄源走了过来。

    “大橘你是想要蛋糕吃吗？我就知道你会喜欢的。”庄源见状笑着说道：“昨天真是太谢谢你了，不然我差点就死在那里了呢。”

    不用感谢，助人为乐虎爷经常干这种事情，更何况还有好吃的蛋糕不是白干活，虎爷就更高兴了。

    这奶油味道不错，看样子不是什么杂牌子的奶油。

    不对，应该说像庄源这种有钱的明星根本就不会拿便宜的蛋糕来糊弄人的。

    “大橘你现在还不可以吃哦，你才刚吃完早饭没有多久呢，不可以这样随便的乱吃东西的。”

    程皓刚靠近了蛋糕，耳边就传来了刘萌萌的声音。

    一抬脑袋，刘萌萌已经来到了程皓面前抓住了蛋糕。

    喂喂喂，等一等。

    这次是别人感谢俺送给俺的蛋糕，什么时候吃俺应该有决定的权利吧，你倒是不要乱拿俺的蛋糕啊。

    “红儿姐快帮帮我，有人抢小老虎的蛋糕了。”

    见到刘萌萌提着蛋糕就走，程皓立马传音给了红儿姐申请红儿姐的帮助。

    “小贪吃鬼。”

    听到传音的红儿姐迈着步子从房车上走了下来。

    “红儿姐你下来的刚好，大橘这个贪吃鬼，刚吃完饭没有多久呢，现在就想吃蛋糕了，他这样下去是不行的，您可得好好跟他讲一讲。”

    提着蛋糕的刘萌萌见到红儿姐下来，立马把蛋糕塞给了红儿姐。

    “我知道了，萌萌。”

    红儿姐闻言笑道：“大橘其实吃一点蛋糕没有什么关系的，你也不用太担心了，大橘现在可不是普通的小老虎了。”

    就是就是，俺现在已经是修炼小有所成的小妖怪了，吃点蛋糕怎么了？俺只要不吃人就行了。

    快点把蛋糕给俺吧。

    程皓凑到了红儿姐身旁，等着红儿姐把蛋糕放下来。

    “红儿小姐早上好，昨天真是多亏您出手相助了，不然我就完蛋了。”庄源走了过来笑道：“真是不知道该怎么感谢您才好，我知道您不缺钱，所以准备了一些小礼物，还希望您不要嫌弃。”

    说着，就掏出来了一块玉佩。

    “你这礼物可不小，40来万的玉佩说送就送嘛？”

    红儿姐看着庄源掏出来的玉佩说道。

    “再贵重也没有我这条命贵重啊，还请红儿小姐不要嫌弃。”庄源笑道。

    “我倒不是嫌弃，只不过感觉没有这个必要而已，毕竟我也不是很缺玉佩的。”红儿姐说着，拉了拉袖口露出来了一副红色的手镯。

    再提了提脖子上的红绳，一颗红玉雕刻的桃子也出现了。

    “是我都玉佩掉价了呢。”庄源见状，顿时感觉自己拿出的玉佩有些掉价。

    “这倒没有，你可以给大橘戴的。”

    “毕竟大橘才是真正救了你的救命恩虎，要是大橘速度再慢了一点儿。我再厉害，也救不了你的。”

    红儿姐说道。

    嗯？给俺？

    那能把这玉佩换成蛋糕吗？俺对玉佩也不感兴趣，倒是对吃的挺感兴趣的。

    听到这话的程皓抬了抬脑袋，目光在玉佩停留了一秒后，就转过了脑袋。

    “大橘似乎也并不太喜欢。”听到红儿姐话的庄源刚打算给程皓戴上玉佩，但见到了庄源不太兴趣的模样。

    不由苦笑道。

    “是的，我想大橘更喜欢的应该是你带来的蛋糕才对。”红儿姐说道：“你要真的想感谢大橘的话，就以后经常带点吃的给他吧，大橘挺喜欢这种小零食的。”

    “那好吧。”庄源闻言点了点头，有些尴尬的收起来了玉佩。

    自己送的玉佩还没有对方戴的值钱，真是有些丢人啊。

    “好了，大橘我们吃蛋糕了。”

    红儿姐笑着说道：“说起来，今年还没有给大橘庆祝一下生日。”

    “干脆就给大橘把生日过一下，大橘好不好？”

    没有问题，只要有蛋糕吃，别说过生日了，过年都行。

    俺好久没有吃蛋糕了都。

    程皓舔了舔嘴唇，有些期待着美味的蛋糕。

    当他一只小老虎的时候，他就挺想吃蛋糕的，只可惜自己不会说话。

    现在好了，自己已经是只小妖怪了，可以尽情吃蛋糕了。

    谁不要想阻止他了。

    “萌萌我们进来吧，给大橘过下生日。”

    红儿姐笑着说道。

    “好的，红儿姐。”

    刘萌萌闻言开心道：“大橘过完生日可就三岁了，再也不是一只小老虎了啊。”

    “是的，大橘已经是快要成年的老虎了呢。”红儿姐点头道：“庄源先生你也进来吧，一起见证一下大橘的生日吧。”

    “那就多谢了。”庄源闻言点头道，跟着程皓一起上了房车。

    “三花不要捣乱哦，今天是大橘的生日呢，等会儿就有蛋糕吃了，你要乖乖的听话，知道吗？”

    房车内，林雪儿抱着三花站在一旁。

    免得的三花跳上正在放着蛋糕的桌子。

    “吱吱”

    “吱吱”

    小黑站在蛋糕旁边，眨巴着大眼睛好奇着看着蛋糕。

    而红儿姐正拿着三根蜡烛点火。

    “大橘乖啊，你马上就要三岁了。”

    “以后要好好听话，做一只听话的好老虎，知道吗？”

    “知道了知道了，红儿姐俺们可以开始吃了？我都好久没有吃蛋糕了，我记得上次吃蛋糕还是上一次呢。”听着红儿姐嘱咐，程皓有些迫不及待传音道。

    “好的好的，我们的小贪吃鬼等不及了，那就开始吧。”红儿姐笑道：“大橘来许一下自己的愿望吧，记得要闭上眼睛，愿望才会灵验哦。”

    俺知道了。

    程皓点了点头，闭上了眼睛。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐。”

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐。”

    在祝福的歌声中，程皓许下来了自己的愿望。

    然后就是吃蛋糕了。

    “这是小黑的，这是三花。”

    “这是雪儿的，这是萌萌的。”

    “这是庄源的。”

    “这是红儿姐的。”

    然后接下来所有剩下的就是虎爷自己的了。”看着被切完后还剩下的大蛋糕，程皓表示自己不客气啦。

    美味的蛋糕啊，虎爷来了。

    “大橘慢一点吃，没有人跟你抢瞧一瞧，你把胡子上吃的都是奶油呢。”红儿姐擦拭着程皓的胡子笑道。

    “没事的，俺洗个脸就行了。”程皓不在意的传音道。

