    “寇辰，别挡路，让开！村长让我们把这些尸体抬去埋了。”

    村民们抬着几具被盖住的尸体，正前往乱葬岗，可寇辰和几个外乡人出现在前方，拦住他们的去路。

    “这些是我们的朋友，我们想送他们最后一程。”

    王望面露沉痛之色。

    村民们对视一眼，有些不知道该如何是好。

    “还请各位行个方便。”

    王望恳求道，态度诚恳而真挚。

    村民们你看看我，我看看你。

    寇辰这个家伙，出了名的难缠，虽然不知道他为什么和几个外乡人搅到一起，可如果不同意，这家伙肯定不会善罢甘休。

    算了。

    让他们跟着也没什么。

    “行。”

    权衡一番后，看在寇辰的面子上，村民们同意了下来。

    “谢谢。”

    王望神色激动，然后迅速走上去，对着一个抬尸的村民热心道：“辛苦了，我来吧。”

    那村民本想拒绝，可拗不过王望的热情，最后只能与王望交换。

    能省点力气也是好事。

    可是交接的时候出了问题，村民让开位置，王望走进来，可接的时候王望没接稳，导致担架一时间失去平衡，被白布盖着的尸体从担架上滚落。

    裹尸布散开，露出沈露的尸体。

    不出所料，沈露的心脏处，也破开了一个狰狞的大洞。

    罗伊人攥紧手，情不自禁咬紧银牙。

    “不好意思，实在是不好意思……”

    王望赶忙道歉，作势要把尸体重新抬回担架，可旋即像是大吃一惊，失声道：“这是谁做的？！”

    “我朋友的心，怎么被人挖了？！”

    他满脸震惊，仿佛难以置信。

    “她不是被野兽袭击了吗？死的时候，就是这个样子。”

    村民疑惑道。

    “不可能！”

    王望立即道：“当时是我和村长一起找到的她的尸体，根本没有这样的伤势，究竟是谁干的？”

    面对他的目光，村民们莫名有点心虚，连忙道：“不关我们的事。”

    “检查下其他尸体。”

    寇辰适时出声。

    村民们拿不定主意，可是又找不到理由拒绝，只能把担架纷纷放在地上。

    王望走过去，将盖尸布一一掀开。

    沈露五人死状不一，都极为惨烈，可和乱葬岗埋着的那些尸体一样，胸口的血洞如出一辙。

    这般诡异的景象似乎也超出了村民们的预料，他们神色茫然，面面相觑。

    “村长说过，绝不能对死者不敬。”

    面对寇辰严厉的目光，确实不知道什么情况的村民们可不愿意背上这样的黑锅，顿时驳斥道：“寇辰，你这话什么意思？我们什么都没有做过！”

    “那他们的心哪去了？”

    寇辰指着地上的尸体质问。

    “不……不知道……”

    “既然都不知道，那就只有去找村长处理了。”

    寇辰貌似威胁。

    “去就去！”

    确实什么都没做过的这些村民一点都不怂，重新抬上几具尸体，吵吵闹闹的返回村长家，动静之大，吸引了很多人跟过来。

    “村长，这些尸体的心不知道为什么不见了，寇辰说是我们做的，你可得替我们主持公道！”

    五举担架被摆在院子里。

    盖尸布被掀开。

    沈露几人的尸体暴露在阳光下。

    院子内外围满了人，冲着尸体指指点点议论纷纷。

    “村长，昨天我和您亲眼所见，我的这几个朋友，并没有这样的伤势，可是今天他们的心脏全部不见了，究竟谁这么丧心病狂，连死人都不放过？！”

    王望铿锵有力，义愤填膺。

    老人的脸色极为难看，从家中缓缓走出。

    罗伊人眸光紧紧锁定着他。

    “村长，你必须给我们一个交代！”

    王望斩钉截铁道，

    “小伙子，你先不要激动。”

    村长嘶声道：“究竟怎么回事，我一定会调查清楚。”

    罗伊人差点忍不住上前要拆穿他的丑陋嘴脸，都这种时候还在装腔作势，简直人面兽心！

    “村长，之前我朋友莫名被害，你也说要调查，结果到现在都没有任何下文，这次不给我们一个说法，我们绝不离开！”

    王望可不会中对方的缓兵之计，对方有时间拖，他们可拖不起。

    村长脸色阴晴不定，众目睽睽，他也是无路可退，只能环顾众人。

    “谁做的，自己站出来。”

    大伙你看看我，我看看你，没有一人应声。

    “黑牛，是不是你干的？！”

    随着老人的话音，村民们的目光顿时朝一个皮肤黝黑的大个子看去。

    这厮约莫一米九，在人群中非常显眼。

    “村长……”

    他似乎有点始料未及，铜铃般的大眼看着空地上的老人，眼睛里充满了茫然。

    “是你干的，对吧？”

    村长看向他，眯起了眼。

    黑牛表情变幻，在四面八方的目光下，逐渐走了出来，扑腾跪倒在地上，埋着头。

    “……是、是我做的……”

    人群内围。

    柳莺儿有点愣神，根本不知道这究竟是怎么一回事。

    黑牛她当然认识，村里人总是喊他傻牛，黑牛加上她和寇辰，三人几乎是从小一起长大，虽然有点憨傻，但在她心里，这头傻牛是除了寇辰外，村子里第二正常的男人。

    他为什么要挖掉这些死者的心脏？

    他为什么要这么做？

    “黑牛，你别犯傻！不是你做的事情，你不需要承认！”

    寇辰沉声道，忍不住攥紧拳瞥了眼那个道貌岸然的老人。

    不可否认，之前，他一直都很尊敬对方，毕竟他杀了柳杰，对方的亲生儿子，可对方却并没有因此怀恨在心，对他的态度并没有任何变化，甚至还比较维护他。

    他还以为对方是胸怀宽广，大公无私，可时至今日，他才大彻大悟。

    这分明就是一头披着人皮的恶狼！

    幻想复活一个死人也就罢了，居然现在又要把无辜的人牵扯进来，替他背黑锅。

    “你给我起来！”

    寇辰走过去，拽住黑牛的胳膊。

    他力气确实不小，可黑牛的体格无疑比他更加强壮，一个挥臂，就将寇辰甩了个趔趄。

    “寇辰，你别管，他们的心，就是我挖的。”

    看着跪在地上深深埋着头的大个子，寇辰站稳脚跟，抿紧了嘴唇。

