    第222章 申屠家   

    杨牧接到郭正的电话时，是晚上八点多。

    

    商青黛就在身旁，见商青黛一脸好奇，他索性打开免提。

    

    “查到了？”

    杨牧问道。

    

    另一边，传来郭正的声音。

    

    “查到了！你爷爷杨致远当年之所以会被赶出杨家，并不是杨家有人刁难他，相反，他当年非常受杨焕器重，甚至被杨焕当成接班人培养。

    

    之所以被赶出杨家，是因为惹到一个杨家根本招惹不起的庞然大物——帝都的申屠家。”

    

    “申屠家？”

    杨牧面无表情，“说说这个申屠家的情况。”

    

    商青黛一脸惊讶，申屠家既然是杨家招惹不起的存在，那么应该是放眼全华夏，都排得上号的顶级家族。

    

    但在她的印象中，华夏并不存在这么一个强大的家族。

    

    “申屠家并非世俗家族，而是古武世家，并且还是一个顶级古武世家，有古武宗师存在。”

    

    郭正简单的一句话，却是带着恐怖的压力，足以让寻常古武者恐惧到难以呼吸。

    

    古武宗师，对寻常古武者而言，如仙魔一般，即便先天强者在宗师面前，也不过是蝼蚁。

    

    没有相提并论的资格！   

    郭正说到这儿，停了下来，他认为杨牧心中必定感到惊惧，需要一点时间消化。

    

    拥有古武宗师的古武世家，即便南天门也不会轻易去招惹，更何况杨牧不过势单力薄的一人。

    

    然而，杨牧却几乎没有任何停顿，立马询问道：“我爷爷只是一个普通人，是怎么招惹到申屠家的？”

    

    一旁的商青黛露出恍然的神色，她对古武界虽然有所了解，但并不深入，既然是一个古武世家，那么她不知道，并不奇怪。

    

    “这小子的心倒是够大的，听到涉及古武宗师，竟好似并不畏惧？

    看来，他是不知道古武宗师强大到何种地步，无知者自然无惧。”

    

    郭正心里低语，他告诉杨牧，准确点说，杨致远得罪的并非申屠家，而是申屠家的一名年轻人。

    

    “那人叫申屠翼，当年便是申屠家最受瞩目的天骄，如今更是四品先天，放眼整个华夏，也是当之无愧的强者。

    

    当初，你爷爷的一个朋友得罪他，结果连同未婚妻惨死，死状极为凄惨。

    你爷爷气不过，便跑去找对方麻烦。

    

    后面的事情，可想而知，他不仅没能帮朋友报仇，反而被打断一条腿。

    对方还放出狠话，说要好好整治杨家。

    再后来，杨家显然是害怕遭受报复，将你爷爷逐出家门。”

    

    “为朋友而不管不顾，根本不为自己着想，这的确是爷爷他的行事风格。”

    

    杨牧叹息一声。

    

    事情的经过，和他猜测的有所不同，他爷爷之所以被赶出杨家，可以说也是杨家的无奈之举。

    

    但他依旧对杨家没有半点好感。

    

    这个家族在危急关头，把自己爷爷舍弃以求自保，这点本就是事实。

    

    “我倒是高看你们南天门了。”

    杨牧说道。

    

    “你小子什么意思？”

    

    对面的郭正有些不乐意，自己好心和他说当年的事情，这家伙气愤也就罢了，怎么还把枪口对准自己这边？

    

    杨牧道：“你们不是古武界秩序的守护者吗？

    现在看来，你们也就只能对付普通的古武者和古武世家，遇到这种背后有古武宗师的，屁都不敢放一个。

    

    杨家虽然强大，但只是世俗家族，我爷爷还有他的朋友，也都只是普通人，申屠翼对普通人出手，我问你，你们有让他付出代价吗？

    

    他不仅一点事没有，更是成为一名四品先天，你们是个狗屁的秩序守护者！欺软怕硬的家伙！”

    

    商青黛听出杨牧声音中蕴含的怒火，明白他并不像表面上那么冷静，显然他爱极自己的爷爷，当得知爷爷曾受过的屈辱，心中早就怒不可遏。

    

    她想安慰杨牧，又不知道该说什么，伸出手将杨牧的手轻握住。

    

    让杨牧和商青黛惊讶的是，郭正竟是没有反驳。

    

    “你说的对，南天门对那些顶级古武世家的约束力很有限，更多的只是一种震慑作用。

    

    当年，我们明明知道必然是申屠翼杀的人，却因为找不到证据，拿他无可奈何。

    

    后面，我们派人盯着他，也正是因为我们的人盯着，所以当他对你爷爷动手时，我们的人才能及时出面。

    不然的话，他不会只是打断你爷爷一条腿，而是会直接要了你爷爷的一条命。

    

    也是因为后面有我们盯着，再加上杨家很识相，他才没继续闹事。”

    

    郭正缓缓说道。

    

    杨牧怔了怔，道：“抱歉。”

    

    他没想到，自己爷爷当年能保住一条命，是因为南天门的人及时插手。

    

    “不必道歉，我能理解你的心情。

    你说的没有错！说到底，就是南天门的整体实力，就相当于一个顶级古武世家，要将所有古武世家都镇住，不切实际。

    

    顶多，因为官方的存在，他们不敢明着和南天门作对，但私底下对南天门算不上畏惧。

    若非如此，那家伙当年也不敢明着威胁杨家，完全置我们南天门的规矩于不顾！”

    

    郭正叹息一声：“想要改变这种情况，只有一种办法，就是让南天门的整体实力，凌驾于所有古武世家之上！   

    说白点，就是南天门需要更多的古武强者。

    打个比方，像你这样有实力和潜力的人加入南天门，那么南天门对其它古武世家的约束力，就会越来越强。”

    

    “……”   

    杨牧无语，对方七拐八绕，还承认南天门的不足，搞半天都是为了最后拉拢自己成为南天门的一员？

    

    郭正这家伙，长得浓眉大眼，小心思倒是不少！   

    “嘿！我不多说什么，相信你早晚会是我们的一员。

    对了，我们大人让我转告给你一句话。”

    

    “南天之主？

    什么话？”

    

    “如果你连在古武大会上，击败承影剑主姬飞羽的能耐都没有，就别跑去申屠家丢人现眼！”

    

    郭正说完，补充道：“按我的理解，大人的意思是你暂时就别去想着帮你爷爷报仇的事情。

    

    对了，到时古武大会你千万注意点，承影剑主比你想象的更危险，如果一不小心被人家把脑袋砍下来，就什么都完了！在我看来，你根本没和他交手的必要，难道你有被虐的嗜好吗，简直——”   

    郭正话还没说完，手机里就传来被挂断的盲音。

    

    “这小子的脾气，简直和七小姐一样臭！我不过是说实话，他难道真以为，有和姬飞羽较量的资本？”

    

    郭正无语，有种好心被当作驴肝肺的感觉。

    

    商青黛见杨牧挂了电话，正想说些安慰他的话，就见杨牧转头看向大门。

    

    “有人来了。”

    杨牧说道。

    

    商青黛还没反应过来，就听到敲门声响了起来。

    

    门被打开，商青黛见到门外的一男一女，她惊讶道：“杨老？”

    

    后面那女的她不认识，但杨焕是南樾省的传奇人物，商青黛自然不可能不认识。

    

    在惊讶之后，她拦在杨焕和杨牧之间，警惕道：“杨老，你来这边有什么事，不会也是来找杨牧麻烦的吧？”

    

    “他是谁？”

    杨牧走到商青黛身旁。

    

    商青黛小声在他耳边说了什么，杨牧眉头拧起来，看向杨焕：“这里不欢迎你，马上给我滚！”

    

    商青黛被吓一跳，要知道，就算是南樾省官方的那几位大佬，也不敢这么和杨老这么说话啊！   

    自己爷爷在杨老面前，那是要低头问好的！   

    “杨牧，你——”   

    魏冰芸面色愠怒，正想斥责杨牧，却是被杨焕挥手打断。

    

    杨焕的目光在杨牧身上一阵打量，露出些许欣慰之色。

    

    噗通一声，他竟是给杨牧跪下！   

    “外公，您这是干嘛？

    起来，快起来！”

    

    魏冰芸大惊失色，显然她也没想到，杨焕竟是会给杨牧跪下，完全搞不清楚状况。

    

    商青黛瞠目结舌！   

    就连杨牧也是呆了呆，虽然他不喜欢杨家的人，但对方可是自己爷爷的父亲，从辈分来说，算是自己的曾祖！   

    “你这是什么意思？”

    

    杨牧一开始以为，对方是要来帮他儿子找自己麻烦，又或者也是要让自己去为杨家效力，现在看来，并非如此。

    

    毕竟，若是这两个原因，无论如何都不应该给自己跪下。

    

    他到底是想要干嘛？

    

    

    

