
　　清晨

　　姑且称之为清晨吧。

　　深渊并不像李察曾经想象的那样长期处于黑暗之中，无尽深渊里照样有白天黑夜之分。

　　只是深渊中的阳光显得有些诡异罢了。

　　一大早就是红光满地，那光线红的，甚至能把地上的血迹都给遮住，深渊里的白天就是一个大红色的世界，看得李察极为不适。

　　清晨的阳光也不似大陆上一样，照在身上带来一点点暖意。

　　而是一冒头，就似七八月正午的烈日一般毒辣，大地被烤出了一条条裂痕。

　　据李察估计，这鬼地方的昼夜温差可能高达上百度，根本不适合正常人类生存，也就只有这些生命力顽强的恶魔，才能在深渊中长期生活了。

　　当然，所谓恶劣的环境也只是相对的，对于李察来说，就算温差再增加一百度，对他也不会有太大的影响。

　　到了圣阶以后，天气寒暑对他来说已经没有什么影响了。

　　深渊里真正让他难受的，是桌上这几道来自深渊的特色“美味”。

　　“碳烤蠕虫”

　　“岩浆蛙腿”

　　“小劣魔翅膀”

　　“混沌腐荧菇”

　　碳烤蠕虫也就罢了，看着恶心一点，李察前世也不是没吃过昆虫类的食物，但是这些表皮都被烤成了黑炭的蠕虫还在动是怎么回事？

　　岩浆蛙腿，那腿倒是挺大，已经比得上一只小牛犊的腿了，但腿根处为什么会有几只睁的老大的眼珠子。

　　还有小劣魔翅膀，要是没记错的话，劣魔好像是人形恶魔？深渊里连恶魔本身也会在菜谱上吗？

　　唯一一个好像正常一点点菜，却冒着腐绿色，汤勺在蘑菇汤里一搅和完全是一堆粘稠糊糊。

　　森林女巫熬的魔法汤也不过如此了。

　　这玩意儿怎么看也不是人能吃的。

　　罢了

　　虽然以李察现在的体质，直接来二斤砒霜也不见得会有事，但看着这堆猎奇的食物，李察还是没什么尝鲜的欲望。

　　将手里的刀叉放下后默默从身上取出了些随身携带的干粮，作为今早的早餐。

　　倒是一同的恶魔领主斯温吃的挺香，这家旅店的饭菜似乎很合他胃口。

　　“这几日打探的情况如何。”

　　李察一问话，还在大快朵颐的斯温立刻抬头回答道：

　　“大人，这紫月城里的恶魔大致能分为三股较大的势力。”

　　“一个是魅魔首领伊莉丝手下的魅魔族群，这群魅魔虽然战斗力一般，但依附着大恶魔控制了城里不少产业，魅魔商会起码控制了紫月城五成的产业，加上首领伊莉丝本身也有圣阶的实力，在紫月城里是仅次于大恶魔的上位种族。”

　　“还有就是生活在紫月城地下的穴居恶魔们。”

　　“紫月城地下还有一个巨大的空间，里面起码生活着超过二十万恶魔，其中以穴居魔和蛛魔为主，还有些卓尔精灵。”

　　“地下的恶魔们基本都以圣阶的穴居恶魔首领耿斯为主，平日里耿斯臣服于大恶魔迪亚波，每次征战的时候都带领大量穴居恶魔为其作战。”

　　“当然，城里最大的势力还是大恶魔一族，除了城主紫月大恶魔迪亚波外，城里还有一百多名的大恶魔战士，其他还有数量更多的狂暴魔和蛇魔一类的附属种族。”

　　“魅魔们和穴居恶魔的关系似乎并不是太好，只是伊莉丝似乎和紫月大恶魔迪亚波有些说不清道不明的关系，在城里一直压着穴居恶魔一头。”

　　恶魔斯温零零星星的将紫月城里的情况讲诉了一遍，李察也在脑海里将城中大致情况勾画了出来。

　　李察手指敲着桌子，陷入思考之中，紫月城比他想象中还要强大一些，强取似乎并不现实。

　　光是那一百多名大恶魔战士，就不太好解决，一百多天空阶的强者，就算是以李察现在的实力，将这些大恶魔战士全杀光也不容易。

　　而且这么强大的一支力量，全部杀光有些过于浪费了。

　　更别说城里至少还有两三个圣阶战力了，他一个外来户贸然用强，容易引起不必要的麻烦，能够悄悄控制住这座城市，才是最好的。

　　“城里有没有关于迪亚波的消息？”

　　“抱歉，大人并没有关于迪亚波的消息。”

　　斯温虽然作为恶魔领主，在这紫月城里行事如鱼得水，但毕竟也只是个新面孔。

　　凭着大恶魔在城里的地位，招揽几个小弟，了解一些基本情况没什么问题，但是涉及到高层的消息，就不是一个外来户几天能打探出来的了。

　　“看来，有人刻意封锁了消息。”

　　从李察击杀迪亚波已经过去了十多天的时间，一城之主消失这么久，早就该被发现了。

　　然而此时城里秩序依旧，显然有人将迪亚波突然失踪的消息压了下来。

　　谷囷</span>“紫月城的高层并不蠢，要是迪亚波失踪的消息传出来了，他们可守不住这紫月城的利益。”

　　紫月城在南域的位置首屈一指。

　　卡在蠕虫平原的咽喉之处，每天都会有新生的恶魔从蠕虫平原进入南域。

　　紫月城在这个位置上能完成对新生恶魔的第一轮筛选，直接吸收进自己势力，源源不断的补充新鲜血液。

　　弱一些的还能就地给转换成魂石，为紫月城发展提供海量的资源。

　　迪亚波主宰紫月城的时候，凭着自身强大的实力和紫月城的势力，不允许其他任何势力来染指这些利益。

　　周围不知道多少族群对此恨的牙痒痒，但慑于迪亚波强大的实力都只是敢怒不敢言，最多偷偷淘一些残羹剩饭。

　　要是迪亚波失踪，甚至身死的消息被确认了，失去了最强者的紫月城，光靠几个力之境的圣阶可压不住周围的恶魔势力。

　　“或许我们可以先和城里的一方势力联系一下。”

　　“哦，你觉得应该接触哪一方势力？”

　　“唔，魅魔首领虽然是圣阶强者，但总体来说魅魔战力最弱，平时更多是依附于大恶魔一族，现在迪亚波不知所踪，最着急的应该就是魅魔首领伊莉丝吧。”

　　“你的意思是先接触魅魔吗？”

　　“是，大人，弱者更容易依附强者。”

　　斯温作为恶魔领主，虽然并不是英雄，但也属于特殊单位，智慧并不算低，在这几天了解了城里局势之后，就提出了比较靠谱的想法。

　　双方刚一接触，伊莉丝或许还会犹豫，但等迪亚波失踪的时间越来越长，失去了靠山又拥有不少财富的魅魔一族处境只会越来越艰难。

　　那时候面对李察等人的橄榄枝，伊莉丝一定很难拒绝。

　　但这循序渐进的法子，需要时间慢慢发酵，而李察却没有太多时间耗在这深渊之中。

　　李察稍微想了想，转头看向了同样吃着干粮，对一桌子美食未进一口的路西法。

　　“李察大人，任何稳定的秩序，都不利于我们颠覆紫月城原有的统治，除了接触魅魔以外，我们还需

　　要为紫月城制造一些麻烦才行。”

　　“比如？”

　　“既然紫月城想要压住迪亚波失踪的消息，那我们就让消息传开去。”

　　“不止让城里的恶魔知道，也要让周围的恶魔都知道。”

　　“紫月城东北方向的千眼魔，还有一直偷摸从蠕虫平原截流的暗影魔都是不错的目标。”

　　“让恶魔们打起来，乱起来，我们才更容易下手。”

　　路西法虽然高冷，但作为曾经天堂的高层，叛逃到地狱后又成了二把手的存在，怎么也算半个政客，这脏套路确实懂得比斯温多一些。

　　“好。”

　　“斯温你继续在城里招揽些手下，组织自己的势力，有机会就和魅魔先接触一下，顺便在城里传播迪亚波已死的消息，注意不要太早暴露自己。”

　　“是，大人！”

　　“至于路西法。”

　　“你就辛苦一些，去找到周围和紫月城不对付的恶魔族群，告诉他们迪亚波已死的消息。”

　　说着，李察还将一个厚布包裹的原型物抛给了路西法。

　　路西法接过包裹，里面正是迪亚波狰狞的头颅。

　　“是，大人！”

　　计策定下，二人立马离开了了这间蛇魔开的旅馆，各自完成自己的任务去了。

　　斯温的任务比较简单，拥有恶魔领主特殊能力的斯温，能够迅速在城里收拢一些恶魔组建一个中小型的势力，然后在传播迪亚波死讯的同时接触魅魔。

　　路西法则算是自由发挥，出城去鼓动周边的恶魔势力，让他们提前发动。

　　恶魔大多喜怒无常，紫月城里还算有些秩序，城外不知道有多少疯子。

　　但以路西法圣阶域之境的实力，倒也不怕遇到什么危险。

　　哪怕是遇到同样域之境的高手，路西法不与其死战，遁走还是没有问题的。

　　反倒是李察自己闲了下来。

　　找了个向阳的地方运转起了烈阳引气决来。

　　借着这深渊中的猩红之日，修炼起烈阳引气决来，效果竟然出奇的不错～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六百七十二章 城中势力免费阅读。https://www.23sk.com 