    天空中成型的魔法阵纹爆发之后，闪耀的魔法结界光芒完全的断绝了不死魔女任何转移的可能，这个魔法的层次很高，即使是她也不能马上打破，禁锢只是第一步，更重要的是后续的压制和封印！

    “封印！？你们想太多了！！”一道幽魂状的身影睁着明亮的双眼盯着天空中的那道黑发倩影，郑逸尘现在用着丹玛丽娜的化身也是倍感羞耻，而且这从这化身飘扬的头发中，他能看到是黑色的头发，绝不是之前‘丽娜’的形象，天知道丹玛丽娜将这具化身借给他的时候，究竟弄出来的是什么外貌……或者说是没有弄成别的外貌，现在只是默认的原始外貌？

    不管是哪个，都让他的心态有点崩，当然崩也不能坏事，他已经将自己的魔力输出做到了最大化，保持着当前的强度输出，以他自身的魔力，大概五秒时间就会让魔力完全枯竭。

    有了魔兵召唤书后，郑逸尘可以坚持很久！禁锢魔法只是初始阶段，之后要用的是质量比魔力更高的……伪神力！

    感受到了后续爆发出来的伪神力后，不死魔女因为少了身躯而暴露出来的幽魂躯体剧烈的颤抖了一瞬，表情变得扭曲了起来，和丹玛丽娜对坐着的圣女迪雅有些疑惑的看向了禁锢魔法爆发的地方，那个魔法不仅仅禁锢住了不死魔女，甚至隔绝了外界的探查。

    但是有一瞬间她的确是感受到了某种异样而且熟悉的力量波动！

    “就算现在过去也太晚了哦。”看迪雅忍不住直接站了起来，丹玛丽娜在一旁微笑着说道。

    “那也要知道究竟是谁动的手。”迪雅毫不犹豫的冲了出去，她不认为那种力量波动是错觉，那种力量波动是在魔女狩猎时将血月之光转化为白月之光的特殊力量，超出正常魔力层次的一种力量。

    这里出现了这种力量的波动，意味着有着圣堂教会之外的人掌握到了这样的力量……这不是什么好事，倒不是圣堂教会藏私，而是这种力量有太多的不可控性了，单单依靠摸索使用，哪怕是没有额外危害的力量也会成为一种害人的东西，一般人掌握，下场只有死。

    “准备走了。”

    依琳对安妮说道，已经到了收尾的阶段了，所以她们都没有隐藏自己的踪迹，相对于她们不隐藏踪迹，不死魔女更希望她们能够隐藏……不隐藏的意思太明显了，这一场绝杀局她们有着绝对的把握……

    哪怕是她们直接露面，让不死魔女知道了真正参与到了这次的行动中有谁也无所谓，注定不能翻盘的人知道的再多也没有意义，看着四周插在地上将她最后的一条后路封死的光柱，这种光柱是伪神力凝成的，以一种独有的顺序，牢牢的将她压制在了其中，身负毁灭诅咒，再加上之前消耗的力量。

    她的确是挣脱不了这个压制，甚至无法动用一丝额外的力量，愤怒不甘……但她还没有真的绝望，封印她不担心，没有什么东西能够绝对封印住她的，只要找到一丁点的破绽，哪怕是舍弃了大部分的力量，也能够脱离封印，至于舍弃的力量很快就可以恢复过来，这是她作为不死魔女的自信！

    可等她看到了那个‘黑发女人’拿出来了一枚透明的球体时赫然睁大了双眼，她的脸上首次的出现了除了愤怒不甘心之外的慌乱，那东西让她甚至动用了自残的手段去尝试拼掉压制着自己的伪神力，但是一旁的依琳也不是打酱油的。

    她在用这样的手段时，一枚螺旋状宛如黑洞的小球被她抛向了动弹不得的不死魔女那边，这东西郑逸尘印象也很深刻啊，没记错的话当初依琳的解释，这玩意是一种精神攻击，能够将目标的意识搅碎……还能够精准的控制，达到一种永久性无害损失记忆的效果，可是这不代表着这玩意就真的是‘忘情水’了。

    在不死魔女身上它才展露出来了真正的威力，不死魔女也感受到了这个黑洞一样的魔法蕴含的阴损特点，被打中了即使不会像是依琳说的那样永久性的损失记忆，可自己的意识也会遭到严重的重创。

    意识被重创的后果很简单，不严重的她可以快速的修复，过于严重的那只能沉睡了，现在一旦陷入了沉睡，很多事情就由不得她了，那才是真正的被动，她只能让自损挤出来的力量去消除掉那个黑球，失去了最后的一分为自己争取漏洞的可能性。

    “这一招……叫做六杖光牢？”郑逸尘微微的撇了撇嘴，这个魔法的名字郑逸尘不知道，只是从接收到的信息知道了相关的释放方式，那些伪神力从光柱形态转变成了束缚的形态，硬生生的将不死魔女幽魂的形态给压缩到了极限……身躯变小了，她那有些虚幻的身体变得宛如真的一样，可也沦为了如同手办的体积。

    最后被郑逸尘抛落下去的透明球体罩了进去，被笼罩进去的不死魔女面如死灰，她怎么也没有想到，曾经经过自己的手放出去的东西，现在竟然成了最终反制自己的东西，或者说那个时候她就没有想过有人能够将她逼迫到这种程度，没有一丝一毫的转移机会，哪怕是一丁点的机会，这个球体罩进去的也只是一具有着她力量的空壳，而不是她的本质部分。

    丹玛丽娜！在曾经找自己索要空间碎片的时候，她就已经开始进行某种算计了，或许那个时候并没有主要针对自己的意思，但是相应的准备种子已经落下，现在演变的真正对立后，那颗预埋好的种子就彻底的成长了起来。

    郑逸尘的魔力特性断绝她马上强行突破的可能，伪神力放出的魔法压制紧缚。

    “还没好？”依琳瞥向了安妮，第二次问道。

    “啊？行了行了，这东西难得一见，我不想太粗暴毁了它。”安妮说着收起了那个还没有完全的成型，只有模糊的面部轮廓较为清晰的手脚，连两性特征都没有的小人，这东西少了不死魔女的力量维持后就陷入了自我崩溃中，好在她是生命魔女，即使操作不一样，也可以抑制住这种崩溃，就是花费的时间多了点。

    “我们走吧……琴呢？”

    “她已经提前离开了接应我们。”依琳说道，有着琴的能力影响，她们离开的时候也不会被发现。

    “这样啊，走啦。”安妮看了一眼被依琳拿在手里的透明球体说到底，连元素之心散发出来的气息都可以完全遮蔽起来的特殊道具，封印一个魔女的灵魂也不难。

    依琳和安妮相继离开，萝丽丝没有马上离开，她还要清理留下的毁灭诅咒痕迹，相关的痕迹不清理掉，哪怕是有一丝的残留，之后被人不小心误碰到了，就会像是传染瘟疫一样，很快的扩散起来。

    “真是的，这是从什么时候就开始了呢？”收起了魔兵召唤书，郑逸尘稍稍的呼了口气，刚才的消耗很大，好在魔兵召唤书储存的魔力实在是海量，并没有影响到这本书的根本，即使是用掉了庞大的魔力，它上面的魔力灵光依旧充分，没有折损。

    不说丹玛丽娜那些大量的推算，计算，就是最后拿出来了那颗透明球体，郑逸尘都不知道该说什么好了，那玩意始于不死魔女，同样终于不死魔女！作茧自缚？就算是这样吧。

    郑逸尘从空中落了下来，身后传来了一阵脚步声：“那啥……结束了啊……唉？”

    不是丹玛丽娜啊？他眨了眨双眼看着面前的奶白色长发少女：“教会的人啊，你来晚了呢。”

    “你是谁。”迪雅紧皱着眉头看着面前陌生的‘黑发少女’，下意识的放出来了一个探测灵魂的魔法，不是一般的魔法，是属于高级的魔法，探测的反馈结果是一个正常的灵魂，不是炼金傀儡一类的东西。

    “我是谁？你猜啊。”郑逸尘眨了眨眼，感觉到了一道意念出现在了这具炼金化身里后，他干脆的放弃了对于这身体的控制权，将注意力转回了自己的本尊那边，这里事情已经结束了，剩下的就让丹玛丽娜作为收尾吧。

    边境长城之外，一道魔法的光芒闪过，四道身影出现在了这里，琴首先的站了出来：“既然事情解决了，那我先离开了。”

    她没有提出来额外的要求，这本身就是一场有着各自需求的行动，而且丹玛丽娜的预谋和计划也足够的顺利，没有出现差错的就完成了最后的步骤，这已经是最好的报酬了，少了不死魔女之后，整个世界会稳定很多，真要是说起来实质性的收益……也有！

    那就是情报上的收益，不死魔女竟然也有着意中人，而且还是已经死亡的，她的一切行动都是为了复活对方，即便不死魔女已经被永久性的镇压了，只要她一日不死，那么这个情报就有用，在魔女之间，她完全能以此为基础获取相当大的利益，毕竟想要复活只是开始啊……知道了这个后，不想知道后续吗？

