    “这是我干的？”看着彻底消散的饕餮舰群和那一道如同将天空彻底划破的斩击，刘闯难以置信的问着。

    在他的脚下，是一张几十米长的蜘蛛网。

    很快，暗红色的弑神粒子便从他的身上消失了——随之一起消失的还有刘闯全身的力气。

    “噗通”一声，刘闯倒在了地上眼前一黑，而他脚下的蜘蛛网也快速的破裂——最后成为了一个十多米深的大坑。

    金色的斧头静静地躺在刘闯的身边，而优雅的卡尔则一点点走入了这个坑洞。

    看着那把金色的弑神斧头，他眼中满是渴望——这可是虚空神的赐予。

    他想要将这把强力的斧头拿走，之后再好好的收藏并研究——但最后他只是看了看这把斧头——因为这是虚空神的赐予。

    他现在更加崇拜虚空神明、更加渴望虚空时代的到来。

    突然，他心中有了一个比较大胆的想法，很快他便把自己心中那个大胆的想法深深地埋藏在了自己的心底。

    而在这时，某个名为天庭的一个小角落。

    “夭寿啦！这根红线变得更粗了！”

    月老看到了那一根突然出现在河神身上的细小的红线变得粗了一倍时，月老的心脏都快被吓破了。

    这玩意可不是普通的红线，而是他的老命啊。

    ……

    在天河市外围的某处，葛小伦正在死死的缠着一个巨大的机甲饕餮，而在他们的边上是一个躺在地上如同尸体一样的红发女人。

    “别想带走……别想带走蔷薇……”被插了一把剑的葛小伦抱着机甲的脚喊着，而机甲打算将剑拔出来然后直接把银河之力的脑袋给切下来。

    而也在这时，他拔剑的手突然停住了——然后他连忙抬头——他看到了一道突破天际的斩击。

    他们的舰队群被一道恐怖的斩击给抹掉了……

    他看了看躺在自己脚边的银河之力，又看了看已经变为飞灰的舰队群，他替突然知道自己该怎么做了。

    他现在应该试着潜入敌人内部，然后等着下一场大军行动给敌人来一次狠的。

    这么想着，他举起了自己的双手。

    ……

    “打完了，可以回家咯～”看着已经化为飞灰的饕餮战舰们，河神喜悦的喊着。

    “哈～”之后，他懒散的打了一个哈欠。

    虽然神是可以不睡觉、不休息的，但他可没有养成不睡觉、不休息的习惯。

    在松开了自己放在金索顿身上的手后，他便“噗通”一下回到自己的河里、自己的府邸之中，准备去好好的睡觉。

    在这里撑了一个晚上的护罩，他已经很困了。

    他要好好的睡一觉，将昨天晚上没有睡的觉给补回来。

    看着钻回河里的眯眯眼，金索顿看了看渐渐从建筑物里面走出来的包子们。

    他擦了擦口水，之后也打算回河里去。

    这些包子都只能看不能吃——能看不能吃很痛苦的。

    另外的两个索顿在看到天上的那些铁壳子消失之后也开始往自家的河里走着——在夹道欢迎和赞美声中走着。

    “这种感觉好舒服啊。”红色的索顿小声的感慨着。

    而银色的、脖子上被人挂了一个“金牌”的索顿只是高傲的抬着自己的脑袋。

    他们是天河市的英雄——而且还是特征特别显著的英雄。

    ……

    迷糊之中，刘闯睁开了自己的眼睛——之后他看到的是一群正围着他、用一种炙热的眼光看着他的科学家。

    这种眼光很想是曾经的他盯着屏幕里面的女郎们看的眼光。

    他连忙捂着着自己的身子——然后发现现在自己被扒了个精光。

    他快速的将自己缩成一团，并用手死死的捂住自己。

    “醒了！醒了！”看着诺星战神醒来之后，周围的科学家的眼神更加炙热又或者饥渴了。

    “快测数据，说不定那数据醒来后就加强了。”一个疯狂的科学家说着，另外一群科学家便开始了对一对仪器的敲敲打打。

    如果不是上面不允许，他们真就恨不得把这一代的诺星战神·刘闯拆开来看看了。

    明明身体的各项数据都只是一个二代战士的强度，怎么会突然爆发出那样强大的力量——那种上一任诺星战神燃烧生命才勉强发挥出的强度。

    而看这个诺星战神的表现，好像那一击并没有给他造成任何伤害——也就是说那一招是可以想办法常规化的普通大招。

    一个可以随意灭星的“普通”常规化大招！

    如果华夏能掌握到这股力量的话，他们便不用再怕有人入侵他们了——甚至，他们还可以在外面安心的种田、发展。

    就像那个烈阳，在感受到这股强大的力量之后，态度立马变了好多。

    （潘震：你们的诺星战神都可以再一次给烈阳梳个中分了，我们烈阳的态度能不好吗？）

    原本扣扣搜搜的资源一下子给华夏送了几百吨——等过两天再去天河市那里找那个河神复制一下——嘿！咱华夏一下子就富裕了起来。

    检测了半天，刘闯的数据依旧是那样的正常，这正常得太过于反常，让外面那个这些科学家变得有些不太正常。

    “你们说，会不会是刘闯当时用的那把斧头有些……”某个科学家说着，说道一半感觉八九不离十的他便闭上了嘴巴。

    这东西不能轻易的暴露——因为天河里面的那个河神复制东西的时候才不管你是谁。

    你只要敢丢，他就敢给你复制——如果让别人知道这件事的话，那么后果很严重的。

    ……

    “这就是那个神奇的河神所在的地方吗？”站在天河之上，一个画的更鬼一样的女人说着：“看上去和普通的河也没什么区别吧。”

    “算了，不管了这些了，先看看这地方是不是真的像那些华夏科学家脑子里面想的那样神奇。”女人说着，将一把剑放进了河里。

    那是一把储存着无数原始恶魔基因的魔剑，也是一把可以通过杀戮和吸取基因而帮助主人成神的神器——号令之剑。

    “噗通”号令之剑进入到了天河之中，之后两道邪恶的金银光柱从天河之中冒了出来。

    “年轻的恶魔女王莫甘娜哦～你掉是这把金号令之剑呢？还是这把银号令之剑呢？还是这把普普通通的号令之剑呢？”

    “劳资不叫‘银号令之剑’土死了——劳资是凶暴狡诈而又邪恶的‘搞毛之剑’！”

    在河神说出“银号令之剑”后，银号令之剑的把上突然出现了一个兽体恶魔的脑袋。

    至于那把金号令之剑则什么都没有说，只是身上闪耀着诡异的金色光芒。

    “咕咚……”看着那两把变出来的号令之剑，女人感觉到了害怕与恐惧——这两把剑都好黑暗、好邪恶。

