    林茂升？

    江集回头看了一眼，来者还真是林茂升，还有他的那个朋友。

    林茂升原本还笑着的脸上，在看到江集之后，不由一僵。

    “江集，你也在这？”

    朱承有些意外：“茂升，你和他认识？”

    “当然认识了，呵呵，我隔壁学校的学弟嘛。也是李航李公子的泊车小弟。”

    林茂升和身旁的人对视一笑，向着这边走来。

    “泊车小弟？”

    众人都是微微吃惊。

    特别是小熊，小熊还记得上次江集开奔驰S65在她面前开走的画面。

    难道江集只是一个帮人停车的？

    “哦，原来如此，呵呵。”

    朱承笑了，道：“这位泊车老哥，还说是颜老亲自邀请他来的呢。”

    朱承故意说是“亲自”。

    “噗！啥？颜老亲自邀请？就他？”

    “就是，颜老是什么人？他能亲自邀请你？你是广云省企业前一百强的老总吗？”

    林茂升和身旁的人忍不住笑出声，发出灵魂三连问。

    “还别说，说不定这位泊车小哥就是个隐藏富豪呢？”

    朱承也出来搭腔，他这话，明褒暗贬，故意给江集难堪。

    江集看着这几个嘲笑的模样，他纵使脾气再好，也不由有些不悦。

    “就是颜老叫我来的，有什么问题么？”

    “噗，你还真是不怕丢人啊？”

    几个男生都笑了。

    “嘿，各位，看这边看这边，这边这位老哥，说他是颜老亲自邀请来参加熙熙的生日晚宴的！妖都市最有前途的明日之星哦！”

    林茂升不嫌事大，顿时开始吆喝起来。

    大厅之内的人听了，都不由向这边侧目。

    听林茂升说的这么厉害，都好奇宝宝一样围过来。

    “听说还是李航李公子的泊车小弟，哎呦，厉害惨了我的天。”

    “泊车大佬，大腿还缺挂件吗？”

    闻言，众人顿时都明白过来。

    原来是一个吹牛不嫌事大的年轻人。

    “别说了你们！”

    见众人都把矛头指向江集，颜昭昭都急坏了。

    她也觉得江集真的只是一个帮人泊车的，这也就能解释他为什么能开奔驰S65，还去漫展做兼职了。

    但这并不影响江集在她心中的比重，她怕这事如果传到自己的爷爷耳里，爷爷对江集的印象不好。

    她不想江集因为自己，被爷爷和姐姐他们看不起。

    “江集哥哥，是我邀请来参加我姐姐的生日晚宴的！江集哥哥，别理他们了，我们走。”

    有眼尖的人，顿时认出了颜昭昭：“这不是颜老的小孙女吗？”

    “都搂上手了，该不会是颜家小孙女的女婿吧？”

    “站住！”

    见颜昭昭拉着江集要走，那朱承直接拦住了两人，道：“你不是说你是颜老邀请来的吗？怎么这会子又改口了？分明就是丢了人不敢认！”

    “你说够了吗？你要是不信，一会儿颜老来了，你就知道了。”

    “呦，还死鸭子嘴硬呢？”

    “江集哥哥，别管他们了。”

    颜昭昭也是急得跺脚，她转而对朱承道：“朱承！这是我家的生日晚宴，你要是再胡说八道，就给我出去！这里不欢迎你！”

    这是颜昭昭第一次对别人用这么重的语气，声音和嘴唇都不由有些颤抖。

    在围观众人眼里，颜昭昭这样，根本就是护夫行为。

    众人不由七嘴八舌起来。

    朱承感觉自己要吐血，被自己喜欢的人这样赶，还是为了一个他以前都不知道的男人！

    朱承痛心道：“昭昭，你还小，不懂人心险恶。这种人，就是个骗子，专门骗无知小女孩的。”

    一旁看戏的林茂升，见了也有些微微吃惊。

    他没想到，颜老的小孙女居然这么偏袒江集。

    他不由想起殷茵茵，殷茵茵之前就是为江集，跟自己闹得很不愉快。

    这个江集，果真有几分手段！

    不过林茂升现在也不再想什么殷茵茵了，殷茵茵虽然长得很漂亮，又有才华。但林茂升现在有了新的女神，就是颜昭昭的姐姐颜熙熙！

    女神级别的颜熙熙，还有一个也是女神级别的小姨子。

    想着都觉得美。

    想着，林茂升也嘲讽道：“哎呀，自己吹的牛，还要女的来给他擦屁股，真是丢人。昭昭妹妹，你恐怕不知道吧，你身边这个人，不仅是个老骗子，还是个老情圣呢。”

    “情圣？”

    剧情又有了新的进展，周围的吃瓜群众听得起劲，恨不得拉个小板凳过来，慢慢听个究竟。

    “这位泊车老哥，泡妞很有一套的。我学校的.......”

    “这里怎么这么热闹，都在聊什么呢？”

    林茂升话没说一半，一个女生打断了他的话，随后就见一个穿着酒红色露背长裙的女人，拨开人群，走了过来。

    众人的目光也落在这个女生身上。

    顿时都眼前一亮，来者正是颜熙熙。

    “是颜家的大孙女来了。”

    “熙熙侄女儿，生日快乐啊。”

    “熙熙姐，生日快乐。”

    “生日快乐！”

    一时间，所有的焦点，都落在了颜熙熙身上。

    就见颜熙熙微笑着向江集等人走来。

    林茂升一看颜熙熙来了，顿时露出谄媚的笑意，迎了上去：“熙熙，生日快乐。”

    “谢谢，你们在这聊什么呢？这么热闹。”

    “哦，也没什么，就是一个自称是颜老亲自邀约的泊车小弟，被当众戳穿，在这里无能狂怒而已。”

    林茂升笑着指了指江集。

    颜熙熙一看到江集，不由笑得更灿烂了：“江先生，您也在这啊。”

    “江先生？”

    “呃，熙熙你们认识？”

    林茂升愕然，突然有种不祥的预感。

    颜熙熙笑道：“当然了，江先生是我爷爷亲自点名邀约的人，让我去邀请的，怎能不认识？”

    哗！

    现场顿时一片哗然。

    林茂升惊了。

    朱承也惊了。

    小熊惊了。

    所有人都惊了。

    江集居然真的是颜老邀请的，虽然不是颜老亲临现场去邀请，但让颜熙熙亲自去邀请江集，也足够看出颜老对江集的重视。

    在场的人，但凡有点身份的，全都是以颜老马首是瞻的。

    此时看着江集，眼中顿时多了几分敬意。

    同时，也很好奇，江集是什么身份，为什么会让颜老如此重视。

    “江先生，好久不见。”

    “好久不见。”

    江集伸出手，与颜熙熙的纤纤玉手握在一起。

    颜熙熙注意到颜昭昭正挽着江集的手臂，心中很是意外，但脸上却没有多少声色，她道：“原来江先生认识我妹妹，妹妹，怎么都没听你提起过？”				

