    “好快のEQ闪！”

    “这波得到了修神的真传。”

    厂长这波很快，米勒都没有反应过来。

    正面，阿光的艾克跟小学弟风男在跟三星后排周旋。

    叶一修布隆大招抬起克烈，旋即在皇子的坑里头A了两下他。

    还差两下就能触发羊刀。

    不对，牛牛的二连好像快好了。

    我得晕两个！

    叶一修开始整搔操作了。

    明明都快打出克烈身上的眩晕了，结果回头A牛牛。

    而iboy的卢锡安还在扫R，也没法帮忙打被动。

    后果是，白白让克烈多A两刀。

    iboy：“修神别管辅助了，先杀上单。”

    这样吗？

    叶一修一阵尴尬。

    自己又搞错了。

    好在iboy提醒得早啊，看我一发A——

    还是打牛牛。

    克烈马没了，暂时无法被选定。

    不过叶一修还有一手Q。

    哒！

    “牛头、克烈都被晕！”

    “克烈下马直接被晕住秒杀，修神的控制简直无敌。”

    米勒狂喜。

    这波团应该是要赢了。

    此时，厂长又杀回来了。

    他的旗子还在，一发巨龙撞击击飞了正在开R的羊驼！！

    因为是飞行员，所以很喜欢击飞？

    佟丽娅可痛！

    小学弟风男刚杀完三只手就R进来，跟厂长一起将羊驼秒掉。

    正面，牛牛也撅撅了。

    剩下一个豹女，阿光的艾克闪现EA给上冰拳的减速，厂长皇子等自己EQ二连也冲上去，一下拍死。

    啪！

    ACE！！

    米勒：“edg0换5，大龙大龙！”

    Edg全都要！

    Iboy一个人打小龙，其余四个人大龙。

    伤害完全够的，布隆叠满羊刀伤害还可以。

    事实上，刚才就是因为羊刀，使得克烈那么快倒地。

    Cuvee眉头紧皱，道：“iboy不能碰，修神伤害太高，我进去要被他秒。”

    污渍曾经说过，当ad被近身的时候，唯一能救命的只有输出。

    这话，果然是没错啊！

    虽然，这个输出是由辅助来补充的。

    皇冠哥：“风男估摸着要无尽了。”

    这……好像没法打了啊。

    皇冠哥这波也没吃到经济，伤害没加。

    可小兵的属性是无限增加的，还有大龙兵的buff，怎么守？

    砰砰。

    很快，edg就拔掉了三星的全部外塔。

    大龙buff，还剩一半！

    拆的好快。

    安必信：“xiu这个崽种，他的布隆用E技能帮号令之旗的龙buff大车挡伤害？”

    终极分奴。

    要命的是，这个时候cuvee的克烈在下路被小学弟当做近战兵补了。

    连风都没吹出来，克烈被秒杀。

    这下，三星更难守了。

    iboy见厂长、阿光冲上去，也直接冲脸了。

    小学弟的风男更是恐怖，Q闪AEAQ就把羊驼给秒了。

    再度，打了一个ACE！

    37分钟，edg顺利拿到了胜利。

    米勒：“呼，恭喜edg将比分扳平。”

    下意识地，米勒缓了口气。

    还是有点紧张。

    中期差点就被三星发育起来了。

    好在叶一修突然化身打野，羊驼再吃一手队友的经济，直接用运营拿下了这一场。

    米勒：“最后一场了，edg赢了就进决赛！”

    娃娃：“什么最后一场？是edg马上就能进决赛！”

    米勒：“对，这波我的，我道歉，edg加油！！”

    朴泽园这个时候很尴尬。

    两边，都不好加油。

    不过说真的，朴泽园感觉虽然edg是从头压到尾，但总感觉，差了点意思。

    看起来不像是优势，而是均势。

    而且要不是安必信豹女失误了，三星绝对能撑到大后期。

    这，仅仅是三号种子的三星。

    虎牙跟skt，究竟强到了什么地步？

    朴泽园皱着眉，忧虑直接表现在了脸上。

    而在休息室，阿布也非常紧张。

    他也看出来了，这一把edg能赢真的是运气好。

    这第五场，一定得改变阵容跟打法。

    最好是一路打穿！

    Edg，再度换人。

    阿光下场，妹扣登场。

    米勒：“妹扣要回归辅助位了吗？”

    朴泽园：“可能是觉得即使是修神也压不住羊驼的发育吧。”

    然而，三星也换人了！

    尺帝，再度登场。

    正经的三星冠军下路组合！

    朴泽园：“不知道修神这把怎么走。”

    米勒：“总之，禁波比，还有克烈是不是也考虑一下？”

    上把cuvee的克烈也对中路造成了一定影响。

    娃娃：“ban位不够了，即使这把先手不用禁烬，但感觉扇子妈也很强势。”

    Edg自己把烬给禁了。

    一抢，拿下扇子妈。

    米勒：“经典的edg摇摆，看三星怎么出招了。”

    三星拿下奥拉夫加蛇女！

    这是要打中野了。

    就看我厂长好欺负是吧？你号没了！

    而edg的第二轮选人，拿了寒冰加布隆。

    见状，尺帝的眉头微微一跳。

    朴泽园：“布隆这个英雄很敏感，三星的康特位……留给了cuvee。”

    米勒：“三星的下路又是皮城加婕拉，压制力非常强，edg会怎么走？”

    把你的命，交给我吧！

    老司机亮了。

    叶一修，回归上单！

    阿布眼神凌厉，道：“修神，与其半压制中路或者下路，不如你在上路把cuvee彻底锁死，然后先一步去支援其他路。”

    照这么说，那我们的战术就是主打上单了？

    “好吧！”

    叶一修深吸一口气。

    叮！

    亡灵战神，塞恩。

    熟练度SSS！

    龟龟！？

    叶一修惊呆了。

    之前试熟练度的时候，老司机的熟练度没这么高啊。

    那就是装备改版的原因！

    可上次试都是三个月前的事了，天知道是因为哪些装备改版才使得熟练度评价变了。

    而且，到底是哪个位置的塞恩？

    塞恩重做成老司机后，一般走上单，不过打野辅助也可以。

    不过，现在说换位置也来不及了。

    不管了，SSS级别的，直接选肯定没问题。

    定了！

    全场都非常惊讶。

    塞恩这玩意因为走中单出AP过于无脑，早在S4就重做了。

    不过，热度一直挺一般的。

    特别是跟诺手等英雄的重装战士改版一比，简直就是弟中弟。

    在S6赛季，就连外卡队伍都不用这玩意。

    米勒：“这东西感觉挺弱势的，还以为修神会拿剑姬杰斯这种。”

    Edg不拿，三星拿！

    剑姬来了！

    不灭剑姬打这种肉盾类的英雄非常强。

    叶一修脸色一变，道：“不对啊，你怎么不怕我？”

    原因很简单。

    正如剑姬的台词：“我渴望，有价值的对手。”

    Cvuee兴奋地舔了一下唇，道：“击败xiu，世界第一上单，就非我莫属了吧？”

