    有道是卤水点豆腐，一物降一物。

    这沉重的水密门对其余的人来说就仿佛天堑，但在方林岩的眼里面，其实就和老鼠笼子的笼门差不多。

    接下来方林岩的突进只能用势如破竹来形容，对科尔斯号的结构了如指掌的他，这种关门拦截的静态防御模式几乎对他没有什么太大的用处，因此很快就来到了舰长室的面前！

    这时候方林岩才发现，这里到处都是弹痕累累，还有四处泼洒的鲜血，空气里面还弥散着呛人的硝烟味道，

    原来这里不到一个小时之前，才发生过一场无比激烈的战斗！！科尔斯号居然一出航就闹起了内乱，这应该就是方林岩他们驾驶赤星梭追来却并没有被拦截的原因了。

    只是船长室这里可是整艘船的防御最为森严的地方了，就算是当日来袭的大群赤梭星盗，也在这里的立体化防御设施面前碰得头破血流，此时看情况叛乱的人也在这里碰了个头破血流。

    但方林岩也早就找到了此处的弱点，那就是太过于侧重于防御，以至于进攻性不足！

    所以，他驾驶着SCI，直接拆开了旁边的一面墙，然后就依靠着金属触觉这个变态的天赋开始一路拆卸进去，其用意很简单，那就是切断供能主管道。

    面对方林岩的行为，里面的船员们也是有些慌了神，尝试冲击了一次。

    但是，船长室防御体系进攻性不足的弊端就体现了出来，被严阵以待的秃鹫，山羊，外加古西尔联手直接就打了回去，不过依照方林岩的意思，没有动手杀人。

    等到方林岩找到了主供能线路，然后直接将其能量输出掐断之后，两台重型机枪炮台直接罢工。

    一台战斗机甲虽然还能动，却在之前就被山羊的连珠火球轰得黑烟直冒，看样子不用方林岩他们动手，隔一会儿都会自己爆炸。

    因此里面的人用来自卫防身的武器除了几把电磁步枪之外，就只有菜刀了。

    重新来到了舰长室外面以后，方林岩很干脆的叫道：

    “喂喂喂，我想，你们当中应该有不少人认识我，知道我的性格并不是那种穷凶极恶残暴嗜杀的！”

    “所以，所有人放下武器投降，我可以保证你们的生命和财产都能得到保全，我只是来这里找一件东西，拿到了以后就走。”

    此时这帮船员已经被逼到了绝路上，一干人对望了一眼之后，便有一个认识方林岩的人举起双手，慢慢的现身，正是脸色铁青的桑切斯。

    他深吸了一口气，将握着的电磁步枪朝着旁边一砸，就对着方林岩走了过来，那样子看起来很是有些视死如归的模样。

    方林岩走上前去对着他笑了笑，然后和桑切斯握了握手道：

    “你放心，我说话算数，桑切斯舰长，我真的就是上来拿一样东西而已。”

    “只是现在我在星空财团这边名声不大好，若是不打一打的话，相信你们也没办法交差，这些我都懂的。”

    他说完了以后，居然还递了一支烟过去。

    桑切斯犹豫了一下，接过了烟点燃吸了一口，然后闷声道：

    “我可不是舰长呢，我还是大副。”

    方林岩奇道：

    “你还是大副？不是吧，那舰长是谁？”

    见到桑切斯并没有被一枪爆头，另外一名认识方林岩的独眼龙船员米提也凑了上来，嬉皮笑脸的混了一支烟后就打抱不平的道：

    “别提了，还是拉脱维斯那老家伙，嘿，说起来也挺好笑的，这家伙不是本来都快死了吗？结果居然很快的就出院了，并且还恢复得挺好的。”

    听到了米提的话，方林岩愣了愣，旋即就意识到拉脱维斯那边的事情应该是被保密了，他们应该是不知道的，便点点头“哦”了一声，然后好奇的道：

    “所以，拉脱维斯先生是在船上了？”

    米提耸耸肩，然后对着方林岩道：

    “是的，他刚刚还大叫着，要我们冲上去把你打成马蜂窝呢，自己却缩在了办公室里面。”

    方林岩微微一笑道：

    “这可真是太好了，我之前就在想，倘若拉脱维斯先生不在船上的话，那么待会儿我要拿走那样东西的话，未免就有些太过唐突。”

    “此时有了他在旁边见证这一切，就真的是非常完美了。”

    说完了以后，方林岩对着桑切斯和米提道：

    “那么我先去忙了，两位请自便吧，我其实可以再透露一点，我要从船上拿走的东西，只有这么一丁点。”

    说到这里的时候，方林岩比了一下小手指。

    “所以真的对你们没有什么太大的危害，我们也曾在一起把酒言欢，所以你们不是囚徒或者犯人，只要不来妨碍我的行动，你们拥有绝对的人身自由。”

    很显然，方林岩的友善态度打消了许多人的顾虑。

    看着桑切斯和米提两人安然无恙，居然还和冲进来的劫匪吸了一支烟，大摇大摆的走掉，其余的船员也是战战兢兢的走了出来，然后发觉确实没事以后，快速离开现场。

    最后，舰长室当中就只剩余下来了拉脱维斯一个人了，已经身为光杆司令的他在心中将那些王八蛋痛骂了一千遍，但他此时能做什么呢？

    无可奈何之下，他的脸上也只能露出那种热情洋溢的假笑，然后整理了一下衣着，主动打开了舰长室的门：

    “哇哦，扳手先生，好久不见，再次见到你真是很开心呢。”

    方林岩看着拉脱维斯微笑道：

    “其实我们前不久才见过面的，拉脱维斯先生，只是当时你还处在昏迷状态下。”

    拉脱维斯愣了愣道：

    “啊？是吗？”

    方林岩环顾了一下室内，然后就很不客气的走到了他的老板椅上，一屁股就坐了下来，微微一笑道：

    “是的，我很确定！”

    “你知道吗，拉脱维斯先生，如果不是我阻止了戴维斯和坎斯的话，你现在尸体都应该已经在港务局医院的太平间里面冷冻了一周以上了！”

    听到了方林岩的话，拉脱维斯很是有些明显的震惊道：

    “不可能，竟然是你们救了我？”

    方林岩道：

    “信不信由你，而且今天我们也不是为了这件事来找你的，拉脱维斯先生。”

    “我从土图加星港那里飞行了差不多十万公里来到科尔斯号上，只是想要见一见这位女士！”

    说到了这里，方林岩点了一下手腕上的便携终端，然后就见到了一个长相绝美的女子立体投影出现！

    这个女子山羊看了以后都觉得很是脸熟，略一思考之后顿时就回忆了起来道：

    “啊！原来你是要找她，她不是在我们一进入的时候被拯救的人之一吗？对，叫做斯嘉丽，还是被你的机械恐狼咬着头发给拽回来的。”

    方林岩看了山羊一眼道：

    “没错，看不出来你的记忆力还真好呢。”

    秃鹫突然在旁边补刀：

    “他的记忆力应该只限定于漂亮女人。”

    不过，在看到了斯嘉丽的投影以后，拉脱维斯的脸色也陡然大变，右手貌似情不自禁的就朝着后方伸了过去......

    只是方林岩三人看起来虽然没有留意到这一点，旁边却还有一头存在感很低的古西尔在虎视眈眈呢！

    它猛的就发力扑了上去，一口咬下！

    拉脱维斯顿时发出了一声凄厉的惨叫，直接瘫倒在了地上，浑身上下剧烈的颤抖着，因为他的小半个右手掌都被古西尔咬了下来。

    然后古西尔还贪婪的咀嚼了几下，发出了咯吱咯吱的声音，接着吞了下去。

    方林岩看着拉脱维斯，嘴角露出了一抹冷笑道：

    “想不到吧，拉脱维斯先生，我竟然是为了她而来。”

    “不过，虽然你对她十分的熟悉，熟悉得连她身上每一处地方都亲手触碰过，但我敢肯定，你对她的了解依然只是停留在表面上，你一定不知道她的另外一个身份。”

    听到了方林岩这么说，拉脱维斯虽然还疼得直打哆嗦，却依然惊愕的抬起头来：

    “你说什么？”

    方林岩淡淡一笑，直接让秃鹫将拉脱维斯拽了过来，让他将舰长室内最高权限的光脑开启，然后迅速从中调取出了这位叫做斯嘉丽的女子的相关资料。

