一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十九章  气运全身

    张玄仔细看着这石壁上的壁画，壁画上都是一些招式，发现与当初在祝家陵墓下看到的那幅刺剑图，有异曲同工之妙。

    当初张玄并没有掌握气，那幅刺剑图让张玄感受到一种锋芒，现在的张玄，实力比当时的自己要高出一大截，再也不会被这种壁画影响到。

    脚下石阶不多，张玄走下第三十六个石阶的时候，便已经走到最底了。

    这地下通道的底部，是一个小型的石室，石室不大，也就二十个平方左右。

    大长老走到一处墙壁前，用手轻轻叩响墙壁。

    在大长老富有规律的敲击几下墙壁后，墙壁上，露出一个暗格，大长老从暗格当中，拿出一本牛皮书籍。

    大长老转身，将牛皮书籍交给张玄，“张小友，这便是我们唐氏的功法了。”

    “功法？”张玄心中疑惑，表面平静的接过这本书籍，翻开一看，这书籍上，画的都是一些人体经络图，上面有些注解，这种注解，非常隐晦难懂。

    张玄心中默念。

    以气海运用全身，达到气溉四肢。

    光这一句话，就让张玄难以理解，气海，什么是气海？

    “张小友，我唐氏虽然没落，但在功法上面，可以排的上华夏世家前七的行列，只要你可将灵石共享，这功法，可让你随意参阅三日。”

    张玄听着，面色一愣，难不成，这本书籍，就是对灵石的运用方法？

    张玄本以为，这灵石的运用，就如同未来做的那样，提取能量，可没想到，竟然是一本功法？功法就能吸收这灵石内的能量？这有些超越张玄的认知了。

    震撼虽震撼，但张玄还是能够接受这个说法，毕竟自己此刻体内连气都有了，还有什么是接受不了的呢？

    张玄同时，把自己兜里的灵石也拿了出来，交给大长老。

    一个看似简单的互换，却是决定了命运的东西。

    大长老接过灵石后，开口说道：“张小友，这三天时间，你可随意翻阅我唐氏功法，这灵石，我会想办法将其分开。”

    “好。”张玄点了点头。

    “张小友，既然如此，我们去外面聊吧。”大长老当先出了密室。

    从书房中出来后，大长老为张玄安排了住的地方，那块灵石，大长老先行拿走，至于张玄，则在住处，研究起了手中的功法书籍。

    张玄翻阅功法，很多东西，他都看不明白，他发现，这功法中所讲的，都离不开气海，可这气海，到底是什么？

    张玄心中疑惑不已，想了半天，张玄怎么也想不通，他索性不想，将功法翻到第一页，按照功法上所画的姿势，盘膝坐下。

    功法上所讲，要将气存于腹中，随后运于全身，可张玄根本不知道该怎么主动去控制气在体内游动，他只能做到将气打出。

    张玄的这个问题，恐怕唐氏大长老听了，也不知该怎么回答。

    一个人想要达到御气境，就必须通过灵石，每一个氏族，都有吸收灵石内能量体的方法，这些能量体，就被称之为气。

    常在灵石周边，便可吸入这种气，慢慢强化自身，久而久之，便能够运用气。

    可张玄进入御气境的方法，显然和所有人不同，他直接喝下了灵石内提取出来的能量液体，以一种强硬的方式让气留在体内，这个方法，不能说是后无来者，但绝对是前无古人了。

    首先，灵石内的能量太过狂暴，就张玄那三厘米大小的正方形灵石，都够千人用上十年，可见这灵石内的能量有多么充裕，根本就没人敢直接摄取能量，更重要的是，以前根本没有那么高的科技水平，能把灵石内的能量提取出来，哪怕现在，能做到这一点的，也只有未来。

    恰巧，张玄遇到一颗灵石，同时又有未来帮他提取能量，这才让他误打误撞在体内产生了气，这个过程，是极为凶险的，也就张玄身体素质远超常人，他从小就是在千锤百炼中磨砺出来的，换个别人，早就爆体而亡了。

    所以，张玄现在根本就不知道怎么运用气，也不知道自己和别的御气境之间有何差距，只以为所有人都是这样。

    张玄盘膝在那，心中思考，让气布满全身，那是否要在那一瞬间，使全身一起发力，才能做到？

    张玄思考了很多办法，觉得就是全身一起发力这招最靠谱，书上讲的让气遍布全身，应该就是这个意思。

    凡是喜欢锻炼的人，都知道，人是可以控制自己身上每一块肌肉的，张玄常年锻炼，对自身肌肉的控制力，也是非常强悍，但他也只能随心所欲的动上一两块肌肉，要说全身肌肉一起发力，还是有些难的。

    就好比人一手画方，一手画圆，分开来做很简单，要合在一起的话，百分之九十九的人都做不到。

    而浑身肌肉一起发力的难度，要比左手画方右手画圆难的多。

    张玄深吸一口气，控制自己手臂上的肌肉绷起，在肌肉绷起的一瞬间，一股微弱的气，出现在张玄的体表。

    张玄摇了摇头，他刚想要做的，是让整个上半身的肌肉一起发力，可到头来，只有双臂和背肌起了效果，想要全身肌肉一起发力，实在是太难了。

    不过张玄这人，就是有一股牛劲，决定好的事，他今天要是做不到，就绝对不会罢休。

    唐家谷中，从峡谷上落下的阳光越来越暗，颜色渐渐变得火红，太阳快要落山。

    一栋建在地面和山壁交接处的房屋中。

    “爹，大长老怎么说！”一名留着长发的青年男人，走进屋内。

    屋内坐着的，正是今天和张玄在一个桌上吃饭的红杉男人。

    红杉男人摇了摇头，“大长老不同意。”

    “哼！”长发青年冷哼一声，“这老东西，简直是顽固不化，好好的功法，非要与别人共享出去，我们唐氏，何时受过这种气！”

    红杉男人看了眼青年，轻声道：“唐敷，这话，你说给我听听就好了，千万不要外传。”