    林飞摇头道：“我觉得悬！吴老，你看的书都是你买的吗？”

    吴子树一愣，“不是，只有三分之一是我买的。”

    “我上学看的书基本上都是借的别人看的，同学既然买了，自己看他的就可以了，干嘛自己再去买呢，还得花钱，穷学生的钱可不多。而且我记得校门口有个书店，有时候我还会去租书看，那时候很便宜，一本书一天一毛钱，我只需要把身份证或者学生证压上，连押金都不用交，两天花两毛钱就就能看一本书，所以，我估计咱们这时候卖出的一百万册，估计每一册至少有五个人传看，照这么推断，一千万册就得有五千万的人看，我觉得咱们华夏的武侠迷可没有这么多！就算有这么多，也不一定都喜欢《射雕英雄传》，每个人的口味不同嘛！”

    吴子树点头道：“听你一分析还真有道理，看来是我过于乐观了，不过我相信五百万册应该没问题的，看来下一步还真得考虑你说的拍成电视剧的事情。林董，我觉得这个编剧非你莫属，你自己写的书，自然该知道如何写剧本。”

    林飞微微一笑，“行，那就交给我，我尽量在一个月内完成。”

    “太好了！”吴子树高兴道：“我再说说《思雪文集》的事情，这本书销量也不错，目前已经销售了五万多册，虽然比《射雕英雄传》有非常大的差距，但这是文集类的书，相对冷门，但在今年一月份的销售成绩在同类书中也已经排到了前三十名，也算很出色了。对了，你的其中几首诗词和两篇文章都被华夏诗词和华夏文学网选中了，很多人都向我打听你是谁呢？我当然没有说，不过有个人好像知道你。”

    “谁？”

    “燕北山。”

    林飞想了想，“那个华夏文化部的燕北山？！”

    “你果然认识。”

    “也怪我，曾经路过江城参加了一个西湖赏月诗词会，他们问我名字时，我就说我叫思雪。后来我把诗词会的几首诗词也传给了你放在了思雪文集上，燕北山大概是看见了这几首诗就想到了我，自然会找你这个书本总编问我的事吧。”

    “我说呢，那天他亲自打电话找到了我在北江的那个办公室，问我认不认识你，我说我不认识，思雪的作品都是通过网络投稿给我的。他说让我能不能联系到你，然后让你给他打个电话，我当时就觉得大概他是认识你的，不然怎么让你给他打电话呢。不过我前头既然否定了，自然不能再说认识你了，就说好的，我也想找到真人呢，说你挺神秘不好找。这话已经过去半个多月了，那时正是正准备来申海的时候，那天开会，我忘了给你说这件事了。”吴子树道：“不行你就联系一下他，我觉得他这么一个华夏文坛的大人物，又是文化部的领导，找你一定有好事。”

    “大概是华夏文学会的事情，他曾经给我说过，把我的诗词推荐给华夏文学会，如果有消息，他就给我打电话，不过他不知道我申海的号码所以没有联系到我，所以找到了你。”

    “好事啊！只要参加了华夏文学会，你的大名将会无人不知了！”吴子树惊喜的说道。

    “打电话问问他可以，不过让我参加华夏文学会的话，我就不去了，我不想这么高调。”

    “是关于你的经历的事情吧。”吴子树自然知道林飞的光辉历史，想不知道也难，育英中学的门口的公示栏里，关于林飞黑历史的介绍，到现在还没有揭了去，据说是安文省教育厅的意思，目的是以此为戒，警惕后人，要注意审核为人师表的综合素质，有劣迹的老师坚决不能录取。

    “有这方面原因。”

    “前一阵子召开的华夏人民大会已经说了，有劣迹的人如果能改邪归正，为国家和人民作出一定的贡献，社会和单位都是可以接收他们的。”

    林飞笑道：“话岁如此，可你带着这个黑历史去做事，别人能不寻思吗？这孩子吃喝嫖赌抽的还坐过牢，他们能不诟病？能不多想？所以，要想用我这个身份做任何事，难！我若是去参加华夏文学会，被人翻出来这段历史，那一定会出名，是臭名昭著的出名。”

    吴子树叹道：“是啊，要想改变别人的看法很难，尤其是改变别人对你坏的看法更难，不过，坚持下去，一定会有好的结果的。”

    林飞微微一笑，“干嘛这么在乎别人对自己的看法呢？那样岂不是很累，做好现在的自己就行了，我不想去参加什么华夏文学会，只是不想徒增些不必要的烦恼，自己暗地里写书赚钱不香吗？干嘛去参加这个大会而影响自己的赚钱大计呢！”

    吴子树点头道：“说的没错，挣钱要紧，如果你真去了，名声臭了那可真的不妙了，书迷一听作者是如此之人，肯定会影响销量的。”

    “就是这个理，一个无赖匪徒写的大侠谁还看啊！”

    吴子树看着林飞，“不过，真的无赖是写不出这样的小说的，林董，我从来就不认为你是那样的人，你的诗词文章，小说都是那么的优秀，表达的中心都是满满的正能量，你若真是那种思想肮脏的人，断然写不出这样的小说和文章诗词的。”

    吴子树的话令林飞有些感动，不过没办法，前身这段历史确实是真的堕落糜烂啊，自己也很无奈啊。

    “吴叔，谢谢你懂我，有几个懂我的就足够了，你是一个，我的学生辛紫烟也是一个。”

    “那么赵校长呢？”吴子树满是深意的看着林飞。

    “赵嫣然？”

    “是啊，我见了她真的吓了一跳，没想到她也来这里上班了，该不会是因为你吧？”

    看着吴子树一脸八卦的样子，林飞也不知该说什么，这个赵嫣然真是因为他而来的啊。

    林飞不得不转移话题道：“吴叔，婶子跟你来申海了吗？”

    ------------------

    赵嫣然请吃饭的地点是申海外滩的帝豪七星大酒店。

    既然上次答应了赵嫣然，林飞当然得赴约。

    下午提前打烊关了面馆的门，步行前往帝豪大酒店。

    帝豪大酒店的十楼有个专门的雅致餐厅，虽然是大厅，但非常上档次，比普通的一些包间还受欢迎，所以必须要预定。

    赵嫣然找了熟人的关系才预定上一个餐位，位置倒也不错，靠窗的一个雅座。

    厅内有酒店聘请的钢琴师在弹奏着优美的钢琴曲。

    林飞来了，坐到她对面，赵嫣然不由的低声浅笑。

    “笑什么？”

    “你啊，都是名义董事长了，怎么还穿着这么低调。”赵嫣然一看，林飞穿的非常普通的衣服，牛仔裤都洗的发白，上身的运动装更是个不知名的杂牌子，衣服上还有线球，显然是件地摊货。

    “这不是低调，这是我的本色。”林飞说道：“我这人出门从不想着穿什么得体的衣服带什么牌子的手表……甚至连头发都懒的梳。”

    “看来你还是孤身一人，不然你出门她岂不会说你？”赵嫣然笑道。

    “呵呵，你呢？也还是孤身一人？”

    “我的事情你又不是不知道，没有比你更清楚的了。”

    “王峰联系过你吗？”

    赵嫣然冷哼一声，“联系过，不过我没接，后来把他设成了黑名单。”她美眸看着林飞，脸上带着深深的歉意，“对不起，都是我的错。”

    “以前以龙先生的身份和你TT聊天时，我就说过，都过去了，再说你也是受害者，真正的主谋是王峰。”

    “林飞，你打算怎么处理？”

    “我当然不会放过他，只是现在还没抽出空来，也没找到合适的机会，不过，他跑不了！”林飞冷冷说道。

    “是不是因为洛菲菲？”

    洛菲菲？林飞心中的执念莫名的悸动了一下，这也是前身仍然难以忘怀的红颜啊。

    “她也算是受害者，还有你和我，所以我要给十多年前的青春一个交代。”

    “需要我怎么做？”

    “或许真的需要你，到时候我会告诉你。”

    赵嫣然点点头，欣然一笑，朝着服务员说道：“点菜。”

    服务生过来，恭敬的说道：“请问两位想吃中餐还是西餐。”

    “林飞，你说吧。”

    “中餐。”

    “好的。”服务员立刻拿出中餐的菜谱递给赵嫣然，“这是中餐的菜谱。”

    “给我对面的先生，他是我的客人。”

    林飞笑道：“你可别让我点菜，我点了你真不一定愿意吃。”

    “随便点，我说了，今天我请客。”

    林飞接过菜单，“那我点了，来个一个白菜炖豆腐……”

    倒不是林飞装穷，他是真的愿吃这一口，只是想看看七星级酒店能把白菜炖豆腐做成什么样，也算取取经学一学。

    赵嫣然和服务生俱都一愣，尤其是服务生，面露奇怪之色，心想这人来我们七星级酒店竟然点这种菜，真是个乡巴佬啊。

    “怎么？没有？”

