    当奥古斯都见到罗瑞·斯旺和他同族的堂兄弟们时，泰凯斯刚刚从门口走出去，两名身着动力装甲的再社会化士兵正在进行例行的搜身检查。窗外更加喧闹了，机器运转的声音也开始隆隆响起。

    奥古斯都整理了一下自己的衣领，调整好自己的面部表情，把双手放在桌子上，挺直腰杆坐着。然而还没等奥古斯都说请进，四名性情急躁的梅茵霍夫人就冲了进来。

    这些人身高普遍比在同年龄段的泰伦人要矮上一些，大概只有五英尺半至六英尺高。但他们每个人的骨骼架构都比泰伦人都要更结实宽阔，裸露在外的粗壮手臂也尽是青筋毕露的虬结肌肉。

    为首的那位梅茵霍夫矿工开裂的上唇在说话时颤动着，大鼻子下留着浓密的黑色八字胡。他的皮肤有些过于苍白，脸上却满是饱经风霜的痕迹，锐物划痕结痂以后的伤疤与烫伤的痕迹清晰可见。

    矿工声音洪亮，嗓门大的出奇，他叫喊起来时，仿佛有一列蒸汽火车从这间办公室里穿过。

    梅茵霍夫的凯莫瑞安人对泰伦人并没有多少刻骨铭心的仇恨，他们只是朦朦胧胧地觉得战争带来的通货膨胀和内部经济的崩溃应归咎于泰伦联邦，但其实他们也从未见过几个泰伦人。

    还能怎么办呢，要吃饭的啊。

    “你就是奥古斯·萌斯克工头？抱歉可能我说话带点本地口音。”矿工说：“我是罗瑞·斯旺，你可以叫我罗瑞，斯旺也没关系，但新阿伯罗温有两千个斯旺。”

    “我的堂兄听说你们这儿正在招人，薪水还不错。”

    “罗瑞·斯旺......”奥古斯都嘴里轻轻地念叨了一遍这个名字：“我记得你。斯旺，我从四百多张申请表里把你挑了出来，还让人告诉你可以带一些帮手。”

    奥古斯都对这个名字再熟悉不过。罗瑞·斯旺在星际争霸中是隶属于雷诺游骑兵的一名天才工程师，只要有一张设计图纸，似乎没有什么是他造不出来的东西。

    “你有一级机械师的执照，曾经把凯兰尼斯的冲锋装甲车改装为坦克，用的还是化石燃料发动机。除此之外，你还升级过新阿波罗温的自动采矿无人机的内置电池，使它的续航时间提高了三到五天。”奥古斯都看向斯旺。

    “这无疑证明了你在这方面的天赋。但我同时也很疑惑，光是专利费，你和你的族人也不至于连饭都吃不饱。”

    “你不了解情况，长......感觉挺怪的，还是叫你工头吧。”斯旺摇摇头：“斯旺家族是个大家庭，我们有许多的兄弟姐妹。对于一个以矿场为生大家族来说，能下井工作的人总是越多越好，家族里面你生三个，他生五个。慢慢地，孩子就太多了。”

    “现在正是家族最困难的时候，我必须与我的亲族们共度患难。只要我还有余力，就会帮助其他人。”斯旺说：“团结是斯旺家族得以生存至今的关键。你们泰伦人也许没法理解，但要是等到我需要帮助时，他们肯定也会不遗余力地支持我。”

    “凯莫瑞安人的家族比我们要庞大得多，彼此之间的纽带也相当地牢靠，总是喜欢热热闹闹的。”奥古斯都轻笑着说：“我也喜欢小孩子。”

    “好吧，唉......你现在能这么想可就太好了。”斯旺叹了口气说。他也奇怪这名泰伦人的军官为什么不仅不谈工作，还跟自己聊那么多，但他并不讨厌这名衣着干净整洁，有着灰色头发的年轻人。

    毕竟那总算不是他刻板印象中的泰伦军人，那种满脸疤痕的、浑身肌肉的光头泰伦佬。

    “斯旺家族要养那么多孩子可不容易，怎么样，有考虑过换一份薪酬更高、工作环境更好的工作吗？”奥古斯都又让旁边的丽莎给他们搬几张椅子，示意他们坐下，一副要好好谈谈的模样。这就叫斯旺和他的兄弟们更摸不着头脑了。

    “你今年还不到三十岁，取得的成就却远比我刚才说的还要惊人。斯旺，你在科技和机械上的天赋实际上远比你想象得还要高。只要你递出简历，任何一个顶尖的科技或者工程公司都会对你抛出橄榄枝。”

    年轻的斯旺不善于掩饰自己的喜悦，并马上就意识到自己被吹捧得有些飘飘然了，他很快就明白奥古斯都这是想要招揽自己：“我不会为泰伦联邦的军队工作的，我的许多亲朋好友都死在了泰伦人的手里。”

    “我想我说的很清楚。不是军队，是为我工作。”奥古斯都仿佛是早有准备，他把一个已经打开的个人终端推到斯旺等人的面前，上面是蒙斯克家族的简介和业内人士对其家族企业的估值：“我们正需要像你这样的人才，至于薪水，包你满意。”

    斯旺和他的兄弟们接过个人终端看了看，都对其真实性表示怀疑。毕竟他们这辈子都没见过那么多钱。

    “我的亲友们也劝过我，让我找一份体面高薪的工作而不是待在矿洞里。”斯旺思考片刻后说：“可我坚持要留在家族里，大部分高科技公司都在莫瑞亚，那里离梅茵霍夫又太远，我不想离开自己的家人。”

    “这样啊......”奥古斯都点点头，不再说话。

    斯旺本以为奥古斯都已经放弃了，毕竟他可能也就是随口一说，也就是客套话而已。泰伦人不就是这样吗，他们痴迷于繁琐无用的礼仪，表现得优雅绅士，实际上却疏离而冷漠，没多少话是真心实意的。

    但斯旺随后就被奥古斯都所说的话惊到了。

    “我正好也想雇佣一个矿业家族为我的采矿企业工作。”奥古斯都说：“我可以雇你们所有人。”

    斯旺家族是一个历史悠久的凯莫瑞安科技矿工世家，值得奥古斯都花大价钱拉拢。

    “我的家乡克哈Ⅳ是泰伦联邦十三个主星世界中最繁荣，思想最先进的星球，有完善健全的社会福利制度，你们每个人退休以后都能够获得足额的养老金。”奥古斯都似乎是全然忘记了自己找他们而来的目的：“当然，空口说不足以让人信服，你们几个可以先到克哈定居一段时间，为我家族的科技公司和工业企业工作一段时间，之后再把家人接过去。”

    “如果斯旺家族搬来克哈，我可以给每个成年人安排工作，迁居的费用全部由我负责。我甚至会出资买下一块地，作为你们新的家族领地。”

