    <!--go-->    【凶暴蝙蝠（三阶）】。

    凶暴蝙蝠的体型，足以有成年的狼狗般大小，全身黑色，倒挂起来时，黑色的蝠翼将大半的身体包裹其中。

    寂静的等待着猎物的靠近。

    在血族的眼中，这些特殊培育出来的凶暴蝙蝠，可要比那些人类贵族驯养的猎鹰更加好用。

    一旦激发这些嗜血的本性，就会毫不犹豫的扑进敌人的队列之中。

    方浩和迪米特迦，也对坦霍湖进行过简单的猜想。

    以红公爵的性格，会在这里布置大量的人手。

    甚至是大量的黄昏欢宴者。

    却没想到，迎接自己的，却是数以万计的大型蝙蝠。

    仔细一想，方浩和迪米特迦，还是陷入了误区。

    这里本就是血族的地盘。

    要想进入坦霍湖，就要经过一座座血族的古堡。

    这些古堡中的血族和淡血者，无形中便是坦霍湖的护卫。

    凶暴蝙蝠遮蔽了天空，成群向亡灵大军俯冲而来。

    这种三阶蝙蝠，往往也是也数量和机动性为优势。

    即便发现自己的敌人数量是自己的几十倍，还是一群无法吸血的骷髅。

    也不会掉头逃走，只知道奋不顾身的扑向队列之中。

    “攻击！”迪米特迦掐算着距离，淡然开口。

    “放箭！”

    “放箭！”

    “魔法飞弹！”

    密集的弦声惊鸣后，便是呼啸的破空声响起。

    二十万弓箭手齐射。

    箭矢如同一面巨浪，拍向迎面飞来的蝙蝠群。

    噗噗噗！

    箭矢射在凶暴蝙蝠的身上。

    眨眼间，大片的凶暴蝙蝠身上插满了箭矢，如雨点般落下。

    第一轮齐射结束。

    后方的亡灵法师，也凝聚完【黑暗飞弹】。

    亡语法杖遥遥指向空中，十万枚魔法飞弹组成了一道光幕，在天空炸开。

    砰砰砰！！

    躲避不急的蝙蝠，瞬间被炸弹支离破碎。

    碎肉伴随着血雨落下。

    仅仅是第一次交锋，便已经有超过大半的蝙蝠死亡，或者失去了飞行能力。

    剩下的蝙蝠继续靠近。

    弓箭手从齐射，变成了自由射击。

    俯冲进队伍中的蝙蝠，将大片的战士扑倒。

    当露出獠牙，打算撕咬敌人血肉时。

    却发现包裹在防具下的身体，只是空洞的白骨。

    而一旁的骷髅士兵们，则借此机会，将落地的蝙蝠杀死。

    从战斗开始到结束。

    也并没有消耗太长的时间。

    除了消耗了大量的箭矢外，人员上的伤亡，可以忽略不计。

    迪米特迦重新看了眼寂静的枯木林，下令说道：“保持队列，向前推进，沿路收集箭矢。”

    还不确定前方是否还存在危险，依然要保持警惕。

    队伍整列向前。

    后排弓箭手，将沿路的箭矢重新收集起来。

    踏入枯木林。

    异状再次发生。

    一具具腐烂的尸体从地面爬出，穿着腐烂的铠甲，向队伍发起进攻。

    但，眼前的腐尸，等阶并不高，数量也不占据优势。

    亡灵军队脚下不停，前进时，顺手便将这些爬出来的腐尸全部消灭。

    ……

    坦霍湖前。

    湖面依旧平静，好似一面巨大的镜子，飘荡着几根破碎的箭杆。

    孔雄，被骷髅战士从队伍的后方拎了过来。

    “关于这湖，村子里有什么说法吗？”迪米特迦淡然问道。

    坦霍湖太过平静。

    以红公爵的性格，除了湖岸上的蝙蝠和腐尸。

    湖下也是一处安插人手的绝好地点。

    如果真的有人想要打捞湖底的那具身体。

    是一个击杀敌人的好机会。

    孔勇的双腿有些发软，他可不想靠近这该死的坦霍湖。

    听见迪米特迦的问话，大脑中开始回忆着，曾经有没有听说过，关于坦霍湖的事情。

    思索了一下，说道：“有人说，湖底有宝物。”

    “然后呢？”

    “没有了，没有人敢靠近这里，血族和淡血者也不敢靠近。”孔勇说道。

    “好了，我知道了。”迪米特迦开口说道。

    孔雄退到了队伍的后面。

    迪米特迦继续叫来了两名荒坟守卫，“去下面看看，如果有棺材什么的，就带上来。”

    两名荒坟守卫，直接跃入湖中。

    然而不多时。

    湖中心突然一阵翻涌，接着，白色枯骨便漂了上来。

    见到这一幕，也不用多想了。

    湖下果然有危险，将刚刚下去的荒坟守卫杀死了。

    “你们几个人下去。”迪米特迦点了近百名的荒坟守卫。

    在背包中拿出几颗夜光石，套在了荒坟守卫的脖子上。

    噗通！

    噗通，噗通！

    荒坟守卫跳入湖中向着湖底沉去，迪米特迦也跃入湖中了，与下沉的荒坟守卫保持着一定的距离。

    并且仔细的观察着，四周可能出现的危险。

    蜥蜴人的种族，【水下呼吸】的特性。

    让他在水中比陆地更加的灵活。

    反而是荒坟守卫，虽然在水中不需要呼吸，但行动起来，却异常的迟缓吃力。

    怕是难以发挥出原本五成的实力。

    所有人快速下沉。

    夜光石将四周照明，同时也吸引了湖底的生物。

    这时，足有四条巨大的鱼类，开始向这边接近。

    鱼类身长接近六米，全身包裹着类似鳄鱼厚重的鳞片。

    它们快速的靠近行动迟缓的荒坟守卫，张开巨大布满锋利牙齿的巨口，将其中一人咬住甩动撕咬着。

    而荒坟守卫，挥动着手中的白钢巨剑，受到湖水的影响。

    劈砍在厚重的鳞片上，也只是留下不深的划痕。

    或许是感觉到骨头没什么滋味。

    其中一条，将目光落在了后方游动的蜥蜴人身上。

    撞开了沿路上的骨头架子，张开巨口，向蜥蜴人咬去。

    迪米特迦淡然的看了眼向自己冲来的巨大鱼类。

    身形摆动，瞬间躲开了对方的攻击。

    手中的长剑斩出。

    【烈斩】。

    一道红色剑芒划过巨鱼脖颈。

    鱼头，还在向着迪米特迦的位置前冲撕咬着，而身体却已经脱离，缓缓的沉入湖底。

    一头巨鱼的死亡，鲜血弥漫，刺激着其余的三条巨鱼。

    它们的撕咬更加疯狂，与荒坟守卫纠缠在一起。

    迪米特迦确定没有其它的生物。

    也快速的游动起来。

    接近剩余的巨鱼，手起刀落间，将其斩杀。

    ……

    清理掉湖底的威胁。

    迪米特迦带着仅剩下的荒坟守卫继续下潜。

    当靠近湖底时。

    迪米特迦终于看见了这次寻找的目标。

    在湖底的中央。

    是一口高约两米的人形铁棺。

    铁棺竖立在湖底，而棺材的正面，则被雕刻着一张女性的脸庞。<!--over-->

