    “说起这个，我们现在正在为你研发一款纳米战甲。”

    看着李穆川关注这事，黎莺当即说了一句，随即从一旁找出了一份资料递给李穆川。

    除去本身研发的科技以外，科研部的也在帮忙研发一款适合李穆川使用的纳米战甲。

    虽说李穆川现在的实力已经是极为强大了，但谁也不知道李穆川能不能扛得住子弹。

    另外就是，李穆川时常因为各个世界的氧气含量不同，所以会有段时间的不适应。

    所以就有打造这一款战甲的目的。

    虽说李穆川有了能量护盾，但这东西毕竟是耗电的，上一次李穆川在W1231的世界里面，要不是有了另外一个李穆川的能量护盾，他本身的能量护盾压根就用不了那么久。

    “纳米战甲？像钢铁侠那样的？”

    李穆川听到这话，不由看了一眼自己手中的资料，眼下的这个神经外骨骼装置，就有点像是钢铁侠的一点零部件了。

    “还是有那么一点像的。”

    黎莺想了想，研究部那边的初步设计图纸，和钢铁战衣是有那么一点像的。

    李穆川听着也没有感觉有什么，反正能够保命的东西，再加上纳米体积小，方便携带。

    这样的东西研发出来，没理由不带着。

    “那这东西大概什么时候我能够用上？”

    李穆川开口问道。

    “时间上应该是没有那么快的，虽说有了纳米生产线，基础上的材料是解决了，不过我们现在在搞定能源这一块，这一块搞定了就可以了。”

    “这神经外骨骼的能源不能用？”

    李穆川来回看了看，感觉这神经外骨骼的能源也差不到哪里去。

    “那怎么能一样，你这一款战甲耗费的能量可不是这神经外骨骼能够相比的，这战甲本身的功能也远远超过了这外骨骼。”

    黎莺的解释让李穆川恍然点点头，表示自己理解了。

    两人一边说着，李穆川一边找了个房间将自己带回来的一些纪念品放了进去。

    都是从W21世界带回来的小礼物，放在小空间里面之后可就不好带物资了。

    “这一次是去了什么世界？怎么还带了一些礼物回来，莫不是迷倒了什么小迷妹，追在你屁股后面了吧？”

    黎莺看着李穆川把一件件的小礼物拿出来，然后放在了一旁的架子上，不由好奇的问了一声。

    “啊，去的就是之前的时候我老死了的那个世界。”

    李穆川闻言，随口回应了一句。

    老死的那个世界？

    黎莺听着这话，瞬间就想起了是哪个世界，她可是在李穆川这边记录下来了许多资料的。

    这些资料她自己都看过，所以李穆川一说她便是记了起来。

    知道这一次李穆川去的是W21这个世界后，黎莺心中松了一口气。

    是这个世界的话，那李穆川就不会碰到危险了。

    她是知道这个未来世界，华夏已经是屹立世界之巅了，李穆川到了这个世界可不会碰到什么危险的。

    “那你这一次去的世界，倒是安全。”

    想到李穆川上一次去的那个W1231，她都感觉有些心惊胆战的。

    以李穆川的实力，都灭不了的纳米金属人，还有战死在那个世界另外一条时间的李穆川本人。

    怎么看这个W1231都是极度的危险，而像是W21就平安多了。

    “嗯，这个世界本来科技就已经领先了，也是属于和平发展的时期，我把科技倒卖了一下，赚到了不少干涉点。”

    李穆川点点头，神态有些轻松。

    “那就好，等你干涉点多一些，多提升一下自己的实力，免得到了其他世界碰到危险。”

    眼下华夏这边暂时也不缺什么了，只要李穆川安全就行。

    可以说，现在的李穆川安全是第一位的。

    李穆川闻言没有回答，干涉点还是要先留着的。

    目前就几千万的干涉点，加上去也升不了阶。

    暂且先存着吧。

    和父母聊了片刻，李穆川忽的看到了自己妹妹给自己发的消息。

    “对了，我的妹妹....”

    李穆川回头，朝着一旁的黎莺看去。

    他自己出来工作的时候，经常被顶头上司训的和孙子一样，自己妹妹好像也要找工作了吧？

    要是可以的话，这种天天上班天天被人训斥的经历，李穆川还不想让自己妹妹经历。

    本来李穆川是想给自己妹妹一些钱，让对方随便玩去就好了。

    对方要是想的话，他也可以给对方弄点钱，随便对方开公司霍霍去。

    只是他的妹妹之前说，想要自己找个工作证明一下自己，李穆川也就随对方去了。

    好歹养父母的养育之恩在，李穆川并不想让妹妹受这些苦。

    “她啊，之前的时候就已经安排好了，让她进了国企，不至于让人欺负的，放心吧。”

    黎莺闻言，当即回了一句。

    李穆川就是经常不在主世界这边，所以对于李穆川身边的一些人，一些事她都是格外的上心，务必要做好。

    避免哪天李穆川回来之后，发现自己家人受到一些不好的待遇。

    这种事情要是发生了，岂不是让李穆川寒心？

    李穆川听到这话也放心了下来，既然黎莺安排好了，那自然就是最好的了。

    不过这会儿见着黎莺事情都是办的妥妥当当的，李穆川还是比较开心的。

    这样一来，以后他离开之后，也能够放心不用担心家里人的安全了。

    将东西都整理了一下，李穆川随即将自己从W21世界带回来的一些技术，交给了一旁的黎莺。

    “这个世界，也有那么几项的技术是我们没有的，我看着很不错就带回来了，你拿去给研究部那边看看。”

    黎莺看着李穆川递过来的u盘，应了一声之后带着东西直接走了。

    关乎到科技的东西，那都是很重要的，她不敢耽误。

    至于其他要和李穆川交代的事，可以往后推推，不碍事。

    看着黎莺匆匆忙忙离开，李穆川笑着摇了摇头。

    想了想，李穆川准备到大乌星系那边看看，离开了也有一段时间了，也不知道那边发展到什么程度了？

    想到这里，李穆川来到了传送门处，表明身份之后直接走了进去。

    ......

    大乌星系。

    等李穆川眼前一亮时，就已经来到了大乌星系这。

    而在李穆川面前的，是一块块悬立在面前的水幕。

    “这超声波自净器，主世界这边也研发出来了？”

    李穆川看着面前这个熟悉无比的装置顿时愣了一下，显得有几分奇怪。

    他之前还以为，主世界这边对于这东西的研发，会慢一些的。

    现在看来，倒是他低估了主世界这边的发展速度。

    李穆川走上前来，直接站到了水幕中。

    随即就看到了水幕中出现的显示器。

    “身份符合、体温正常、无携带病菌、检测正常....”

    整个水幕像是将李穆川包裹在了其中一般，随即就看到眼前的水幕上出现了一排排的检测项目。

    而在这些数字上，一排排的测试开始一一变成了绿色，代表着可以通过。

    不过片刻的时间，上面的字体变成了‘通过’二字。

    李穆川看到这里，当即穿了过去。

    “研发的还挺快的。”

    李穆川回头看了一眼，不由感觉到一些欣慰。

    传送门的这边一块，是修建了一个巨大的，像是候车室一样的大厅。

    通过检测的人就可以直接出去了，而等到李穆川出去的时候，顿时是愣了一下。

    这和他上一次离开的时候，可是完全不一样的。

    上一次离开的时候，这里的巨大广场都有些凌乱的，泥土地上堆积着各种物资，然后是一些帐篷什么的。

    而现在。

    李穆川出来之后，率先进入到眼帘的便是一个巨大的广场。

    广场这里是一个喷泉，还有各种满是中式的建筑。

    一眼看过去，就知道这是用着这边的木材建造出来的，满满的中式风格的建筑类型，大气磅礴中又带着符合国人的审美。

    而在前方一些，则是有着路标显示着车站的指示。

    这个路标也极为的有意思。

    路标是在喷泉里面，就好像是喷泉里面安装了led灯一样。

    李穆川顺着指示牌走了过去，片刻之后就看到了一个车站。

    而在车站的后方，李穆川看到了真空管道。

    .....真空列车在这边是修建出来了？

    李穆川看到这一幕，当即拿出手机来，随即调取出了这边的工程项目进度。

    按照这边的修建计划，是需要建设五条连接了全球的真空管道，好让磁悬浮列车进行运行。

    五条分别是以这里为起点，然后分散开来。

    像是一个爪子一样，将整个大乌行星抓在手心中的感觉。

    而目前，第一条真空管道已经修建好了，接下来还还剩余其四条的真空管道需要修建。

    磁悬浮列车的话，到了现在只是建了一条列车出来。

    列车其实倒也不着急，毕竟不会那么快投入到运营中。

    首先建设出一条来，可以作为测试使用就行了。

    测试可以了，之后就可以不断建造出来了。

    除去真空管道以外，按照上面设计的理念，以后这边会直接进入到超智能控制的时代。

    主要由加入了女娲代码的超级人工智能红河进行数据分析和处理。

    以红河对一些公共安全进行监督，还有预防一些间谍的渗透、安全的检测等等。

    就是街道边哪里的灯牌坏了，都会由红河这边快速记录，然后派遣任务进行维修。

    红河主要是对于这些数据进行收集、处理。

    一些比较重要的事，还是会由专门的人员负责处理的。

    每个管辖区，都会有专门的人负责这一块的处理。

    不过有红河进行资料的收集，负责处理的人也会轻松上很多。

    按照接下来的发展计划，下一代的身份证就会开始升级了。

    到时候个人资产、个人信息资料、个人名下账户等等，都会集中起来，并且不再需要刷卡。

    直接使用虹膜进行认证就行了。

    在这边坐车，甚至是手机都可以不用带，系统会通过虹膜直接认证本人身份，然后从账户里头扣钱。

    回头给对方发送一份电子账单就行。

    按照计划，以后这边都是可以使用虹膜进行消费、出行、看病等等。

    原本是需要身份芯片之类的东西，用来表示身份的，但在考虑了之后，以华夏目前掌控的科技来说也已经不需要了，所以身份芯片直接被屏除了。

    只不过辅助这些数据的处理，需要极好的服务器，确保不会出错。

    好在这东西，目前也已经有技术可以解决了。

    “这以后要是穿越到了这样的世界，我这连身份都说不清楚了，怕是会直接被当做一个偷渡客不可。”

    看着这边的发展，李穆川不由想到了以后穿越的世界，别是到这样的世界就好。

    不过仔细想了想，以他的能力来说躲藏起来应该也不是问题的才对。

    毕竟普通的摄像头是没办法捕捉到他的速度的。

    朝着这边看了一眼，李穆川随即来到了市中心的位置。

    此刻市中心这边的位置，样子都发生了巨大的改变，无数大楼高高屹立而起。

    这边建设起来的城市，也压根和地球那边不一样了。

    各种极为先进的技术，都融入到了其中。

    可惜的是，之前女娲的一些资料中，并没有包含一些城市的设计规划。

    要不然的话，倒是可以用在这个城市看看，未来的一些城市是怎么样的。

    眼下的这个城市，也只是用到了一些未来的科技融入到了其中。

    至于城市的整体设计还有布局，还是采用了其中一个设计团队的。

    在城市的设计图纸下来之后，也就立刻开始了动工。

    整个城市的设计，采用的是中心轴的方案，看起来中规中矩的。

    这要是放在一些城市的话，估计也不会有什么出彩的，不过有着这么多先进的理念技术支持。

    即便是在不出彩的设计规划，这城市依旧会极为出彩的。

    整个城市很大，而来这边你的人也挺多的，都是被调过来搞建设的。

    李穆川走在大街上都可以看到不少人，一眼看过去，这边的城市也颇有点人气的感觉。

    等到以后彻底竣工，想来这街道上密密麻麻的就都是人了。

