    所谓“夏奇拉风波”就这么轻而易举的消散了，时文君和许青莲等人在网上说了几回就没了兴趣。家里有一家娱乐公司就这点好，虽说麾下没有天后级的，可明星的那点事儿哪里瞒得过这些能当老总的女人？无非是王艾难得的表现出了对某个女明星的注意才引来了她们的谈资。

    除了知名度，学识、心胸、资源，她们都是碾压夏奇拉的存在。

    渡过了这样一个悠闲的上午, 王艾回到俱乐部参加训练，肋骨的伤还有点疼，简单训练倒是不影响。昨天比赛的胜利话题性很高，今天一整天都有记者围在训练场外等着采访队员，王艾出来的时候当然也被关照。还有两年懂王就要上台，王艾虽然不吝为国出力，但也得量力而行。

    一年前脱欧公投玩砸了，中英关系黄金十年开始黯淡，不过现在还没人预料到几年后的模样。王艾要早做准备, 包括婉言谢绝了华为的全球代言人邀请，不再就敏感问题发声，加强与美国企业合作，为环保问题发声，强化慈善投资，整体上加强个人形象与欧美社会的融合，适当削弱身上的中国色彩等。等一年之后，王艾还打算研究一下美国大选，及时的给上级交一份分析报告。2018年夏天他的记忆就截止了，这是他最后一次为国开启金手指了。

    带着这样的百感交集，王艾坐在依维柯上默默的看着路边的街景一直到了家门前，晚餐丰盛，保卫们闲聊着各路新闻，客厅里的电视上却忽然播放了一条新闻：曼苏尔密会王，两人商定削减某前锋的出场时间。

    王艾被吸引了注意力，不过是全程面无表情的啃着鸡腿，第二天早餐时手边的报纸上也有许多类似的新闻, 加泰罗尼亚媒体更是加大了报道力度，搞的好像曼城已经人心惶惶，阿奎罗、哲科、内格雷多、约维蒂奇在加上王艾这个超巨已经为了争位置势同水火。

    王艾随手把报纸推给保卫们：“这种消息既可以是对手挑拨是非，也可以是我们的赞助商维系我们热度的，还可能是某些球员为了一个好的续约条件，真真假假，你们尝试辨别一下。”

    保卫们接过报纸后，王艾又道：“杰米那边力量一直不强，你们谁要有兴趣可以往这边努力试试。超越集团整个就是一个造星工厂，不论有没有我新闻官这一职务都是需要的。”

    六男四女十个保卫里，除了赵丹、钱自强铁定不能干这个之外，其他人都有可能。听了王艾的点拨，有的就表示有兴趣，王艾也不管，饭后直接上楼，不过却不是接着前几天的企业制度研究课题，而是开始为结婚写信。

    虽说两口子对婚礼都不放在眼里，但也不能太惊世骇俗, 总要给外界一个交代, 包括婚期这些东西。眼看二月过了一半, 预定的婚期是今年春天，几百封信现在再不写就来不及了。这已经是婚礼唯一的内容了，收信人又多是不简单的人物，所以这信得用心写。

    不过这天上午王艾没什么感觉，坐在书房里好半天没进入状态，本能的想拉着小美来征询意见，在起身推门的一刹那醒悟自己很欠打，只能一声叹息索性打开QQ和许青莲以及三个孩子来了一场电视电话会议。

    末了谈到了写信的困难，许青莲笑着说有心情了再写，反正婚期也没定是几月，只要上半年就行，实在不行下半年也凑合，可算让王艾松了口气。

    他是很想认认真真的写、真情实感的写、让这封信具备收藏价值的写的。那就不是随便的写，而是创作了。王艾索性写了个纸条贴在书房墙上提醒自己这件事儿，然后便心无旁骛的投入到制度研究中了，还是这个简单点。

    经过了两天的调整，英超27轮赛事来临，王艾的伤已经好利索了，搭档哲科出任双中锋，大卫席尔瓦跟在后边，主力阵容变化不大，对手是斯托克城。

    22日的伊蒂哈德球场中，首发出场的王艾很轻松的在上半场就打进3球，而且全是反击中打进了，斯托克城的防守体系对速度、力量、脚法全面胜出一筹的王艾毫无办法，而这三次进攻也是整个上半场曼城的全部三次射门。看到大局已定佩莱格里尼换下了王艾，比赛节奏为之一缓，双方场上都没有王艾这种速度型球员了，攻防节奏也变成了硬打硬，结果曼城还是技高一筹打入一球，斯托克城最后交了白卷。

    此战过后国际比赛日来到，中国国家队教练组已经抵达了图宾根，王艾也收拾行李准备走了。曼城队中大量要参加明年世界杯的球星们也各自离开，留下一大堆平时压抑的狠了的球员雀跃的准备参加联赛杯决赛和足总杯四分之一决赛。

    对球星们的离开俱乐部没有设置任何阻碍，如今的曼城没有邻居那么大的脾气，对各项规定俯首帖耳。反而王艾自己有点不好意思，可世界杯当下他也没办法，这次国际比赛日国家队安排了两场热身赛，对手分别是乌克兰队和克罗地亚队，上个国际比赛日连集训都没搞，不能再嘚瑟了。

    不是说这种热身赛一定会有什么效果，而是各方面从领导到足协，从媒体到球迷都需要国家队有个态度。这样一旦将来有什么问题了，起码不会责怪是态度不认真。

    依依不舍的告别了曼彻斯特，留下张光用以照顾家里的猫猫狗狗，王艾一行11人从英格兰飞往欧洲腹地。小城的春天依旧那么灿烂清新，不管来多少次王艾总难免心驰神往，尤其是见到了一堆朋友之后。

    范志毅、宿茂臻、李宵鹏三位教练分散各处去研究三个对手的热身赛情况，老高拉着老唐一起研究战术，队员们经过短暂的兴奋之后，也迅速进入了世界杯状态。

    还有五个月，最强中国队即将出征。

