    第7360章天气晴，宜嫁娶（7）

    游完泳，乔沐元没怎么搭理纪长慕，又去后院练了会儿琴。

    等她洗完澡回卧室时，纪长慕已经坐在床上，似乎在等她。

    乔沐元的腰还有点酸，她真是怕了纪长慕在床上的那股劲儿，像是不把她折腾散架不罢休似的。

    纪长慕放下手里的平板，眯起眼睛看了她一眼，拍了拍自己身侧的位置：“过来，有话跟你说。”

    “你能有什么话跟我说，就是想骗我过去。”

    乔沐元说着说着还是过去了，坐在床上，跟他睡在一个被窝里。

    “真有话跟你说。”纪长慕搂住她的腰，语气温柔，低头看着她的眼睛，“明天晚上我在京城有一个饭局，想要你跟我一起去参加，愿不愿意？嗯？”

    “远不远？远的话我就不乐意了。”

    “不远，在京城世纪酒店。”

    “世纪酒店呀，乔氏旗下的高端酒店，也是京城最高的酒店。”

    “嗯，是，晚上六点。”

    “什么饭局？”

    “JY京城分公司的饭局，想带老板娘一起出席。”

    这称呼叫得乔沐元心花怒放，靠在他的胸膛上娇嗔道：“JY有几个老板娘？”

    纪长慕握住她的手腕，转身将她压下，离得很近，只有几厘米的距离。

    宽大的羽绒被压在他的后背上，他撩开她耳边的碎发，在她耳垂上咬了一口：“明知故问，不乖。你说说，等会儿怎么罚你？”

    “痒……”她被他闹得软了身子，声音也软了下来，“纪老师，你为老不尊。”

    “在床上，你要我怎么尊？”纪长慕觉得这小姑娘有意思的很，“乖，说些好听的，等会儿我轻点。”

    “纪长慕，你真讨厌。”乔沐元满脸通红，她才不要说。

    虽然只有他们两个人，但她的脸皮终究没有纪长慕厚。

    纪长慕已经绷不住，不再逗她，松开她的睡衣系带。

    自从要了她，他也不再装什么正人君子，更不必时时克制自己，本身和自己最爱的人做这些事就是一件无比美好的事。

    他关了最亮的灯，只留了一盏暖色调的壁灯，灯光倾泻，一室旖旎。

    又是乔沐元哭得嗓子都哑了的一夜，在床上，她从来都没什么主导权。

    白天里纪长慕的温柔体贴，矜贵端方全都是假的，不过都是为了晚上折腾她而已，禽兽得很。

    ……

    第二天的纪长慕依然早早起了床出去晨跑。

    乔沐元浑身酸痛，一早醒来也没力气，打电话给纪长慕撒娇：“纪老师，你的小可爱醒了。”

    “哦，醒了啊，我在外面，马上回去。”

    “累，你快回来……”

    “你缺少锻炼，等会儿跟我一起跑步。”

    “那你是要早上、晚上都折腾我吗？如果是这样的话，那我明天就卷铺盖去留学了，禽兽。”

    乔沐元累得不像话，说了两句就挂了电话，打了呵欠，睡眼惺忪。

    纪长慕推开卧室的门。

    他穿了一套黑色休闲运动服，体型精瘦，状态极好，头发上带着外面清晨的雾气。

    他的手很凉，但他还是故意伸进了被窝。

    (本章完)

