    砰！狠话刚刚放完，右眼被砸了一拳，也变成熊猫眼了。

    潘志平也怒了，奋起反抗。

    可哪是泰森的对手啊，别看泰森年纪大，脚步灵活的很。

    砰砰砰！下一刻，潘志平肚子中了一拳，随后下巴，接下来胸膛。

    几分钟后，潘志平发出嗷嗷的叫声，简直被打的不要太惨。

    林辰摇了摇头，之所以让泰森出手，主要是潘志平这种小角色，他真的不屑动手。

    “大家继续看病吧！”

    随后，林辰走入杏林堂中。

    潘志平被打趴在地，迎接他的是阵阵的嘲笑声，让他觉得自己就像一个小丑般。

    没多久，一辆玛莎拉蒂开来，跳下一名穿着热裤与黑丝的女子。

    “我的天啊，志平，你怎么被打成这样了，我马上送你去医院！”

    说着，女子扶着潘志平上车。

    “不去医院了，去我家！”

    车上，潘志平愤怒道，因为医院，他有太多的熟人了，去那不是被笑话吗？

    “你到底怎么了？

    被打成这样也不报警！”

    女子极为心痛的说道。

    “美娜，你喜欢我吗？”

    “当然喜欢了！”

    “你知道被人出卖的感觉吗？”

    潘志平一字一顿道：“小雨，原来喜欢的是她姐夫，难怪她一直没有答应我的追求，你知道我付出了多少吗？

    我现在感觉被出卖了，小雨，这个贱人！”

    “安以雨？”

    叫美娜的女子脸色也是一冷。

    她喜欢潘志平，但她也知道潘志平并不喜欢她，所以她无怨无悔，甚至主动帮潘志平追求安以雨！然而她没想到安以雨居然是这种女人！“平时装的淑女般，实际上是贱人！”

    美娜骂了一声。

    “不许你骂她！”

    潘志平训斥一声：“整个世界，唯独我有资格骂她，任何人都不行，知道了吗！”

    美娜顿时沉默，但心中却更加的难受了．“志平，你现在打算怎么办？

    与小雨分手吗？”

    美娜又问道。

    “分手？

    她从没有答应过我，哪里来的分手啊！”

    潘志平冷哼一声：“不过，就这么放弃了她，我也不甘心！”

    “你还喜欢着她？”

    美娜将车子停下，转头震惊看着潘志平。

    小雨都这样对潘志平了，他居然依旧放不下，这也太深情了！“喜欢？

    哼，我是没得到她，心里不舒服！”

    潘志平冷哼一声：“美娜，这事我想你帮忙，既然她喜欢姐夫，我得到不到她的人，那也要得到她的身体！”

    “我帮定你了！”

    美娜露出冷笑，她也看装纯情的安以雨不爽。

    另外一边，林辰忙碌了一个下午，终于有时间休息了。

    回头一看，只见泰森就坐在客厅的等候椅上，这家伙居然等了一个下午了。

    “林辰先生！”

    见林辰看来，泰森极为的高兴。

    “我刚刚说了，你帮我教训那人，我只是考虑，不代表一定会去！”

    林辰淡淡道。

    “我明白，所以我一直在等林辰先生的决定！”

    泰森并没有生气：“华夏有句老话，精诚所至金石为开，我相信以自己的诚意，肯定会打动林辰先生的！”

    听到这话，林辰对泰森的印象有点改观。

    这人一看就是位居高位的存在，却能放下姿态，极为难得。

    “你如果不嫌弃，那就在杏林堂打杂吧，也当体会一下中医！”

    林辰提议道。

    “求之不得，这是我的荣幸！”

    泰森大喜，说完赶紧去帮忙了。

    对中医，他显然不懂，所以一开始也是帮忙扫地擦桌子等打杂。

    林建林他们则奇怪的看着泰森，又将询问的目光看向林辰。

    毕竟泰森暴打潘志平的时候，他们也看得出这歪果人似乎身份不低。

    “他是来学中医的，有什么事就安排他做吧！”

    林辰笑道。

    “对对对，几位高贵的医生，我对中医不熟悉，所以你们安排我做什么，我就做什么！”

    泰森客气笑道。

    当晚，泰森也在杏林堂休息着，第二天一大早，早早起床帮忙。

    林辰见他确实有诚意，也指点了一些中医皮毛给他。

    泰森较少接触过中医，顿时惊若天人。

    他没想到中医对某些病，居然有着独特的治疗之法，仅仅几根银针就行了。

    “中医，太神奇了！”

    泰森一脸感叹。

    以前，他也听说过中医，但内心深处一直觉得中医不够先进，但在杏林堂的帮忙，无疑打开了他的眼界。

    “如果对中医感兴趣，可以与我爷爷好好学学，他可是老中医了！”

    “我去拿些药材回来！”

    林辰对泰森的印象也越来越好了。

    离开杏林堂后，林辰去购买一些普通的药材，回去的路上，刚好见到周慧秀与安以雨走来。

    “妈妈，我与潘志平真的不合适！”

    “怎么不合适了，小潘那孩子老实又有礼貌，哪一点配不上你了啊？”

    “这不是配不配的问题，不喜欢就是不喜欢啊！”

    “你多大了？

    你同学都结完婚了，你是不是想一辈子一个人！”

    两母女在激烈的争吵着，林辰暗骂倒霉，就想从避过两人，免得被周慧秀唠唠叨叨。

    ＂姐夫！＂安以雨突然见到林辰，高兴的跑了过来，然后缠着林辰的手，更对林辰眨眼。

    意思是，让林辰找借口带她走。

    林辰瞬间郁闷了，周慧秀是什么人，你安以雨不知道吗？

    再说了，他现在欠了小洛一份情，也不想见到周慧秀！如果放在以前，他林辰肯定帮忙。

    ＂好啊，又是你！＂＂小雨，你睁大点眼睛，找老公，绝不能找这种男人！＂＂抛妻弃子，人渣，败类！＂周慧秀骂骂咧咧的走了过来。

    ＂才不是，我相信姐夫是有苦衷的！＂＂而且爸也相信！＂安以雨的性格显然不像周慧秀，更像安雷野多些。

    这让林辰很欣慰。

    ＂别提你那死鬼老爸！＂周慧秀脸色一沉：＂现在跟我回家，不许与这人渣走在一起！＂＂我就不！＂安以雨固执摇头：＂姐夫如果真是人渣，他就不会每次都帮着安家了，就像不久前四叔的事，如果不是姐夫，四叔不是死刑就是坐牢了！＂＂你这丫头，找打是不是！＂周慧秀大怒。

    ＂妈，是你不喜欢姐夫，所以不管姐夫做什么，你都觉得他不对！＂安以雨继续道：＂而且我知道原因，那是姐夫以前做家主的时候赶走了你，你小气记仇，一直记到现在！＂ 

