    “至尊魔印没有一点线索，无人知晓它遗失在了什么地方。不过，万世魔座有传言，它落在了，寂静深渊……”

    寂静深渊，不死族的地盘。

    苏逸辞和邪君泉目光对视，两人的眼神之中皆有深意，两人的心中各有属于自己的想法。

    鳞魔族当前的局势很差，一旦黑魔族拒绝结盟的话，情况将会非常的危急。

    而，苏逸辞在魔世中也需要更多更大的力量和助力。

    “至尊魔印和万世魔座当真可以号令凶祭血陆？”苏逸辞沉声询问道。

    邪君泉饶有深意的点了点头，“魔印和魔座，皆为帝王之物，代表权力和地位。执掌魔印者，众魔臣服。登上魔座者，号令万军。凶祭血陆的各大族群都遵从这一条约，不论哪个族群获得至尊魔印和万世魔座，便可成为凶祭血陆之主……”

    苏逸辞眼角微眯，其斜视着鳞魔族的一行人，道，“或许，你们可以试着抓住这最后的一线希望。”

    邪君泉，邪君临，青璃等人的心弦无不一颤，苏逸辞身后一行人的瞳孔亦是微微一缩。

    夜晚。

    一轮红月升起。

    山崖之巅。

    前方是深不见底的深渊。

    这座深渊仿若拥有着吞噬一切的神秘力量，加之前方那悬挂在高空的诡异血月。所有的事物看上去都透露着诡秘死寂的气息。

    “这里就是寂静深渊了，每当红月升起的时候，才能够进入到深渊之下。若是在平时，寂静深渊一直都处于关闭状态。”

    青璃望向苏逸辞一行人。

    她的目光仍旧是充斥着浓浓的慎重，“你果真要一探寂静深渊？不死族的地盘可以说是凶祭血陆的禁地了，很多魔族都对其避而远之。”

    苏逸辞的眼神比较平静，其开口说道，“你们鳞魔族需要生存，而我需要助力。倘若万世魔座可以逆转当前的局面，倒也值得冒险一试。”

    鳞魔族的情势很急。

    苏逸辞这边同样也没有太多的时间可以经得起消耗。如果“万世魔座”真的是短时间内获取力量的途径，未尝不可冒一次险。

    “这次行动，我不能够与你们同行。”邪君泉走上前开口说道，“以防骷族和羽族来袭，我需要留在暗云圣堡进行指挥。此次的寂静深渊一行，我让青璃和邪君临协助于你……”

    苏逸辞微微点头，其旋即看向身后的神道院一行人，“此次的任务，我也只需要两个人跟随。”

    两个人？

    厉天路，东离岚舟，夜无宸几人相互对视一眼。南幕野指着自己道，“不会有我吧？”

    “那还用说吗？我们几个就你实力最强。”司徒摘星笑道。

    “我想骂人。”南幕野倍感无奈，“还有一个人呢？”

    苏逸辞望向未都观复。

    后者也是指了指自己，“你确定？”

    苏逸辞点头。

    未都观复自是掩饰不住的得意，“有眼光，信任我，准没错。”

    众人暗暗摇头。

    没想到苏逸辞竟然选了两个最不靠谱的人。

    “我也去吧！”柳沾雪说道。

    苏逸辞摇头，“这次不行。”

    “可是……”

    “你们同邪君泉殿下回暗云圣堡等待即可。”苏逸辞的语气虽然温和，但同样也颇为坚定。

    而，邪君泉再度提醒道，“红月开启的时间有限，每次都只会持续三天时间。所以，不论能否成功的找到万世魔座，都必须在三天内出来。”

    苏逸辞，邪君临，青璃，未都观复皆是认真的点了点头。

    至于南幕野不断的摇头叹气，感觉就跟下黄泉一般为难。

    “事不宜迟，我们出发吧！”邪君临行事也是雷厉风行，毫不拖泥带水。

    其二话不说，率先纵身一跃，犹如一道扑食的黑色鹰隼冲向下方的寂静深渊。

    青璃则是对邪君泉道，“殿下，还请等我们回来。”

    “途中小心。”

    “好！”青璃也随之掠身而下。

    苏逸辞也没有任何的废话，其与之未都观复和不情不愿的南幕野化作三道光影闪入深渊之中。

    五道身影的速度极快，层层的灰雾仿若不断拉开的帘幕，他们很快就坠入了无穷无尽，深不见底的渊域深处。

    岸边。

    邪君泉神情复杂，眼神犹有深意。

    没想到鳞魔族会有一天把生存的希望寄托在这上面。

    寻找万世魔座，渺茫的机率，更是微乎其微的概率。

    寂静深渊。

    深的让人感到一阵脊背发凉。

    苏逸辞，未都观复等五个人就像进入了一片茫茫的烟海当中。

    也就这时，那高悬于深渊上空的红月突兀的焕发出一股妖异的橙光。

    随着千丝万缕的光芒扩散八方，霎那间，下方的寂静深渊底部亦是传达出一股独特的力量波动。

    在飞速移动中的苏逸辞，未都观复，南幕野，邪君临，青璃五道身影突然间化作五道光束，继而在下落的过程中凭空消失不见了踪影。

    与此同时。

    一座广褒无限的黑暗森林中。

    每一棵庞大的树木都犹如蹲伏在地面的狰狞巨兽，森林的上空非常的虚无缥缈，像是横着一条条壮观的水幕天河。

    这里是寂静深渊的深处区域。

    此刻，在那辽阔的黑暗森林内，一道轻盈的身影正在迅速的朝前移动。

    那道身影的身姿很灵动，对方穿着暗蓝色的过膝裙衣，玲珑有致的身材以及纤细高挑的腰身不难看出，她是一个女人。

    她的身上感受不到任何的魔气。

    也就是说，她并非魔族之人。

    女子的侧颜极为美丽，流露出来的气质更是非寻常人所能比拟。加之华丽的装扮，更是有种说不出来的独特仙气。

    “轰隆！”

    蓦地，就在这时，前方丛林中惊起一股强烈的动荡。

    霎那间，大地开裂，树木爆开，一尊狰狞的魔物骤然张开血盆大口，迎面朝着那年轻女子攻去。

    然，女子却是没有任何闪避的意思，她美目轻抬，一双剪水双眸闪烁着皓月之光，在她那白皙如玉的美颈后侧方，一道绚丽夺目的圣月神纹悄然浮现……

    银色的皓月流影暴涌而出，下一瞬间，“嗵”的一声沉重的巨响在天地间荡开，银色波光横冲八方。接着，那年轻女子速度不减的继续朝前移动，而那头狰狞的魔物轰然倒在后方的地面，魔血飞洒，肢体扭曲，无力的姿态，彰显，一击致命……

