    “这边！”

    突然，林辰反过来拉着穆星辰，向着另外一个方向逃去！

    因为林辰发现，那边有着更多的杀手，而穆星辰的保镖根本挡不住，已经被击毙几人了！

    两人顺着树林狂奔，几分钟后，林辰猛然又扑倒穆星辰，人刚倒下，大量冲锋枪的子弹便是扫过，两人一动不敢动，互相在看着，眸子皆是有着异样的光芒，特别是林辰，他压着穆星辰，觉得这女的就好像没有骨头般，全身芊细又诱人！

    直到枪声渐渐消失，穆星辰才震惊道：＂这么多重武器？＂

    “你的人死的七七八八了，在火力上比拼不了！”

    林辰凝重道，拉着穆星辰继续逃跑。

    哒哒哒！

    身后不时有枪声传来，但因为在夜晚，四周又树木茂密，对方暂时也找不到林辰两人。

    穆星辰被林辰拉着，心中对林辰更好奇了，这男人冷静的过分，根本不像一个医生，至于传闻中的窝囊废，这就更不可能了！

    她很清楚，在这种场面依旧能冷静的人，多半是生与死中走过来的人！

    也就在这时，林辰猛然又是一拉穆星辰，等将她拉在身后后，玄气运转，双手格挡在身前！

    与此同时，黑暗之中有着一道黑影狠狠扫来，只听轰的一声，如装甲车对碰般的声音，那黑影狠狠撞在林辰双臂之上。

    林辰感觉手臂剧痛，身子止不住的后退，心中大惊，这人是个高手，绝对是地阶水准！

    “咦！”

    黑暗中，一道惊疑之声传来，借着月光能发现，出手的人是一名中年人，他看起来很普通，唯一奇怪的是他的鞋子，这鞋子如水鞋，但极为的厚重！

    林辰目光盯着那厚重的鞋子，突然有感觉，那一双鞋子估摸有两百斤重了！

    一个人穿着两百斤的鞋子作战，这腿力定然十分的恐怖！

    而如果脱去那鞋子，那实力能暴涨一倍！

    ＂铁鞋门！＂

    身后的穆星辰突然惊呼一声。

    ＂没想到居然有人认出了铁鞋门，应该江湖中人！＂

    那中年人冷冷道，就想扑向林辰，但这时有子弹打来，阻隔了他靠近林辰这边，原来是穆星辰的保镖来了！

    ＂快走！＂

    林辰知道那中年人是高手，不宜硬拼，拉着穆星辰便跑，没多久，身后传来惨叫声，估计穆星辰的保镖被杀了吧！

    而四周都是枪声，更出现了爆破声，火光直冲天际，出现的重武器让林辰都大吃一惊，即便他实力滔天，但也挡不住如此凶猛的火力！

    ＂这边！＂

    林辰不敢硬碰硬，不断绕路，没多久，前方出现了一个巨大的水潭，水潭在月光之下，银光闪闪，倒也漂亮！

    ＂下去！＂

    林辰顾不得太多，拉着穆星辰便扑入水中！

    哒哒哒！

    人刚刚落水，身后便有枪声传来，好在他们下水的快，子弹全部打空了！

    进入水中后，林辰立即下潜，随后察觉到头顶的方向有子弹射落，片刻后更有大爆破，估计是有人在扔手雷。

    当然，林辰也在想着，这里的战斗如此激烈，估计警察很快就来了！

    所以只能等了！

    但这时，穆星辰突然拉了拉林辰，随后林辰发现，穆星辰一口气喘不过来了！

    这一下，林辰有些急了，想办法靠近岸边，争取吸一口气！

    然而这时，穆星辰猛然一扯林辰，然后便吻上了，一口气便从林辰的口中被吸了过去！

    我草！

    林辰脑海飘起这两个字！

    他没想到穆星辰这么干脆，说吻就吻，根本没有女孩该有的矜持！

    两人在水中吻了挺长时间，最终两人都憋不住了，小心翼翼浮了起来，贪婪的吸了口气后，向着岸边游去！

    远处已经有警笛声传来了，看来杀手应该退了吧！

    穆星辰拖着湿漉漉的身子，倒是比林辰更快爬上岸，随后转身伸手，也将林辰拉了上去！

    林辰偷看了穆星辰一眼，发现穆星辰表现的很平静，就仿佛之前两人根本没有亲吻般！

    看来自己多想了啊，这华夏十大富豪根本不将亲吻当一回事！

    “穆总！”

    这个时候，远处有声音传来，只见穆星辰的保镖顺着草丛跑了过来，担忧的看着穆星辰。

    “我没事，那些杀手呢？”

    穆星辰表现的很冷静。

    “警察来了，歹徒不是被击毙就是撤退了！”

    那女保镖回道，同时诧异的看了眼林辰。

    “立即离开！”

    穆星辰点点头，喊上林辰顺着茂密的草丛离开，而那保镖警戒着四周，她知道这种时候其实才是最危险的。

    等来到大路后，远方有着一辆警车开来，随后相距十米就停了下来，两名警察冲了下来，拿着手枪指着林辰两人道：“举起手来！”

    “警察，我们是正当商人！”

    穆星辰举起了双手，然后喊道：“我是星辰商盟的董事长穆星辰，我之前遇到袭击了！”

    听到是穆星辰，两名警察都脸色一变，放下枪便走了过来，而穆星辰也从包里拿出了身份证！

    “原来是穆总，之前对不起了，我们以为是歹徒，毕竟这里不久前发生了枪战，四周的警察都在赶过来帮忙！”其中一名警察笑道。

    另外一名较年轻的却盯着穆星辰，在震惊穆星辰的气质，而且穆星辰的衣服湿了，贴在身上，勾勒出诱人的曲线！

    林辰立即将运动衫外脱了下来，给穆星辰盖上。

    穆星辰感激的看了眼林辰，道：“立即带我们离开这里！”

    “请上车吧，而且我怀疑四周还有杀手，所以你们立即离开为好！”

    那警察点点头，又看着穆星辰的保镖道：“你是穆总的保镖吧，你就留下来，因为你走了，杀手定然以为穆总也走了，会四处搜寻！”

    听到这话，那保镖犹豫一下，最终点头。

    穆星辰带着林辰上车，随后警车顺着大路快速离去。

    “林先生，你没事吧！”

    车上，穆星辰擦着头发，同时问道。

    “没事！”

    林辰点点头，又笑道：“我看穆总很冷静啊！”

    “这种场面我已经遇到过几次了，绑架，勒索，敲诈，什么都有，第一次还算惊慌，第二次，第三次就慢慢习惯了！”穆星辰不在意道。

    林辰有些诧异，穆星辰也就与他这么大而已，但却能如此冷静，要知道换一个女孩，估计早已吓坏了！

    这也能看得出，穆星辰能成为星辰商盟的董事长，本身就有着与众不同的魄力。
