    迪达拉纳闷地问：“嗯？带着这两个小鬼做什么？”

    “我才不是小鬼，我叫路飞！”

    “嗨嗨~”迪达拉不耐烦地翻了个白眼，“我对这种吵闹的小孩最没辙了。”

    “走吧，回风车村买衣服。”

    “呐呐，在大海上好玩吗？有什么有意思的冒险吗？”刚开始，路飞就缠着几人说个不停。

    “在海上并没有啥乐趣，时间久了也会略显烦躁，身为船长要肩负起船上同伴的生命安全。”

    埃里克也不太擅长应对吵闹的小孩，说道：“艾斯，让你的弟弟安静点，他有点太吵了。”

    “我才……”路飞被艾斯一把捂住嘴巴。

    “话说，你知道和佐助战斗的最后结果吗？”埃里克回过头，问向走在最后面的迪达拉。

    “嗯？他当然是死在我的究极艺术中！”迪达拉深信不疑地说道：“没有人能在我的究极大爆炸中幸存下去。嗯”

    “……”埃里克也不知道该将实情告诉他，还是就让他相信佐助死在他的自爆中，反正这个世界里也没有佐助。

    “喂，为什么突然就不说话了，到底怎么回事？”迪达拉看到埃里克一脸欲言又止的表情回过头去，十分不爽起来。

    “只不过你想错了，佐助并没有死在你的究极自爆中。”埃里克还是忍不住说了出来，起码应该让他知道，自己的自爆并不会百分之百的带走对方。

    “你说什么？！怎么可能！他是怎么会活下来的？”迪达拉陷进自我怀疑当中。

    “如果真中了你的究极爆炸，他当然会死，可惜……”

    “啊？”

    “他并没有被你的自爆命中，而是通灵出万蛇，再用写轮眼控制万蛇，躲进了万蛇的体内，躲过一劫，不过也深受重伤。”

    “你说什么……”

    “而且，你的小老弟阿飞也没死。”

    “啊？他怎么也……”

    “你不知道吧，其实阿飞就是隐藏在晓组织里的幕后BOSS，不过是现任的。”

    “……”一连串真实的信息，让迪达拉震惊的呆立当场。

    “喂，快跟上来。”前方的呼唤叫醒迪达拉。

    “喂，到底怎么回事，你给我说清楚一点！”

    ……

    在风车村，唯一的童装店里，现在人满为患……

    “艾斯，我不想穿女装，裙子好麻烦…”

    “不穿也得穿，你不是想变强吗？那就必须穿！”艾斯咬牙切齿地在和女孩服装搏斗。

    “这个蓬松的裙子到底怎么回事啊！”

    一段手忙脚乱的打扮后，终于出现两位“小公主”。

    “阿拉，很可爱呢~”

    “埃里克有这种兴趣吗？得记下来……”艾斯德斯又拿出小本子。

    “才没有！只是在逗他们玩，别记了！”

    “艾斯，这个勒得腰好紧，可以脱下来吗？”

    “先等一会儿再说，我的腰也勒得有点疼……”

    “咔嚓咔嚓”埃里克手动个不停，疯狂的按响照相机。

    ‘嘿嘿嘿，这个可是你们的黑历史，以后再高价卖给你们，不收的话就卖给报社去~看你们买不买……’

    “喂，够了吧！”艾斯有点忍无可忍了。

    埃里克对着女店员说道：“可以了，把这两件裙子包起来。”

    “好的。”女店员忍着笑，极具服务精神的叠好衣服，再包装起来。

    “送给你们了。”埃里克将付钱买好的衣服递上去。

    “我们才不要呢！”艾斯怒斥，“该告诉我们关于萨博的事情了吧？”

    “嗯…”埃里克仔细想了一下，还是准备告诉他们：“萨博其实并没有死，只是现在失忆了。”

    “你说什么？！”艾斯冲上来一把抓住埃里克的衣领，“这是真的吗？！”

    “萨博没死……”路飞立马流出兴奋的眼泪。

    “啪！”埃里克一把打掉艾斯的手，“确实没死，只不过他当时受到炮击，大脑受伤，失去记忆。至于他现在在哪，我也不知道。等你自己出海时再去找他吧。”

    “真的…太好了。”艾斯拼命忍住自己的眼泪，呈九十度弯腰道谢：“真是太感谢你的消息了！”

    “……”埃里克有些不好意思了，以后还怎么拿照片勒索他们嘛。

    艾斯抬起头，眼神充满希冀地问：“那个，今天可以开始教我们霸气吗？”

    “嗯，不过得等一下，”埃里克的右手触碰耳朵里的联络器，“喀戎老师？是我，把卡莲卡娜姐妹、兰特，还有波尔琪、佩罗娜一起带过来，现在教他们霸气。”

    耳边中传来佩罗娜“不要啊……”的哀鸣。

    “对，我们又加入进来一个新人，正好将大家一起带过来认认。”

    片刻功夫，全员集合。

    “嗯？船长弟弟君，你去哪拐的小朋友？这可是犯法啊。新人就是他们两个？”

    “才不是。”艾斯和路飞连连摇头。

    “我是新人，什么眼神。”迪达拉从失落的情绪中恢复，翻了个白眼。

    “喀戎，要稍稍麻烦你一下了，略微教给他们一下霸气知识。”

    “唉？不是你教吗？”艾斯不满道：“这和我们约定的不一样！”

    “可是我的霸气就是喀戎老师教的啊，你确定不学？”

    艾斯立马向喀戎鞠躬，“请教我霸气，老师。”又一把摁下路飞的头，“快鞠躬。”

    “哦。”路飞迷糊地跟着艾斯一起鞠躬。

    “哈哈，不用那么紧张。”喀戎温和地微笑着，也舒缓了艾斯和路飞两人的情绪。

    “还有，迪达拉，你也跟着一起学习。”

    “我？”迪达拉用右手指着自己，瞪大眼睛问道：“我也要学？”

    “对，武装色霸气应该可以增加你的爆炸威力，你的学习速度可别输给这两个小朋友。”

    迪达拉撇着嘴说道：“哼，我怎么可能输给这两个小鬼……”

    听到可以增加起爆黏土的爆炸威力，迪达拉也不闹小情绪了，对他来说，还有比爆炸强度更重要的事吗？

    “还有佩罗娜、波尔琪，不要输给后来居上的新人。”埃里克定下规矩，“被超过的话可是会有惩罚的。”

    “讨厌~不要啊！”

    “呜”佩罗娜装起了可怜。

    卡莲卡娜尽管在几天前，已经开始在船上跟着学习霸气，但是依然掌握不到要领，兰特倒是学会一点武装色霸气，然而时灵时不灵的。

    “这是为你们好，那么”埃里克打算自己开溜，“我也该走…”

    “等一下，船长。”喀戎突然叫住埃里克，“有个人做示范不是能更好地教他们霸气吗？这个人非船长莫属。”

    埃里克：“？？？”

    佩罗娜装成埃里克的粉丝，楚楚可怜道：“是啊，船长，你可是我的偶像，怎么能丢下我就走呢？”

    “哈？那你倒是说说看，你到底崇拜我哪里啊？！”

    佩罗娜可爱地吐了吐舌头，不再说话。

    结果埃里克看到双手合十、闪烁着崇拜眼神的卡莲卡娜姐妹，“唉，我知道了……”

