    第120章 也不算很多吧

    从某种意义上说。

    有了这一个玉佩，就相当于一些网络游戏中，有了十倍的魔法量！

    技能，可以疯狂甩！

    和同阶之人拼消耗，几乎都是完胜！

    当然。

    这一玉佩，还有其他一些不俗的用处。

    比如说，它会不断释放出一种特殊的磁场力量，提升佩戴者的身体素质。

    又比如说，它可以帮助佩戴者，更好更快地修炼天罡无极功。

    …………

    “我这两个老师给的信物，真是……一个比一个珍贵啊！”

    在意识到自己刚刚得到的玉佩，究竟是何等级别的宝贝之后，叶玄心中顿时感慨不已。

    “来来来，为师现在就传你天罡无极功。”

    亲手给叶玄戴上玉佩之后，林远山立时有些迫不及待地说道：

    “以你的悟性，我估计，半年左右，应该就能练到第一层！”

    “我先给你简单讲解一下，为师这天罡无极功的厉害。”

    “嗯？我说老聂啊，你就别听了，去一边喝你的汽水去。”

    “咳咳，说回天罡无极功啊。”

    “相信你也听人说过，为师这天罡无极功，是师祖当年在那个地方，得到的一门7级巅峰武学！”

    “不过，为师现在要告诉你的是，它极有可能，远远超过了7级巅峰……”

    随着林远山娓娓道来。

    叶玄终于知道，天罡无极功，究竟有着什么样的隐秘。

    多少年来。

    几乎所有人都认为，天罡无极功，应该属于7级巅峰武学。

    只是在很多方面，能够比肩8级武学！

    但，事实，根本不是如此！

    当年得到天罡无极功的那一人，也就是叶玄和聂云河的师祖，其实根本不确定，天罡无极功究竟是什么级别。

    他所能做的，就是尽可能把天罡无极功练到更高的层次，然后以此来和其他的功法进行比较。

    从而推断出，天罡无极功的等级。

    只不过。

    无论是那位师祖，还是后来的一代代传人，包括林远山在内，都是最多只练到天罡无极功的第七层。

    根本达不到最高的九层。

    也就是说。

    所谓的7级巅峰武学，其实是天罡无极功第七层所达到的层次！

    没有人真真正正知道，第九层的天罡无极功，究竟属于什么级别。

    “这就意味着，我要学的这天罡无极功，很有可能，其实是一门……8级武学？”

    听完之后，叶玄实在忍不住心中惊叹：

    “甚至是，8级巅峰武学！”

    “难怪啊！”

    “难怪老师没有觉醒什么惊人的天赋，单凭第六层的天罡无极功，就可以跻身我们整个华国的战将榜前五十！”

    随着叶玄感慨完毕。

    紧跟着。

    林远山又为叶玄重点讲解了，第一层天罡无极功，究竟有着什么样的神奇。

    至于后续几层。

    他只是三言两语，草草带过。

    原因嘛，很简单。

    在林远山看来，叶玄的悟性，就算再怎么变态。

    天罡无极功第一层，也至少要三五个月时间，才能真正练成，融会贯通。

    后续几层的内容，他完全可以等到叶玄把第一层掌握之后，再一点一点慢慢讲。

    根本不用急！

    “天罡无极功，果然……远胜纯阳无极功！”

    听完林远山的一番讲述之后，叶玄内心，瞬间变得炽热起来：

    “仅仅第一层，就堪比纯阳无极功第三层！”

    “一旦练成，体内天罡之力循环流转，源源不息，可以形成全方位的身体振幅……”

    正如叶玄所说的那样。

    天罡无极功第一层，可以给身体带来全方位的振幅。

    这种全方位，可不仅仅只是力量、速度和体质的0.2倍振幅。

    更包括着身体的自愈能力、反震攻击……

    直白的说就是。

    只要练成天罡无极功第一层，身体素质，会全方位地提升20%！

    同时，还会大幅度地提升一个人的自愈能力，以及自行反震一定程度的攻击等等等等。

    这些，对于一个人的战力，都属于是莫大的加成！

    “好了，接下来，你看好！”

    把所有一切，尽数为叶玄讲完之后，林远山紧跟着就开始为叶玄演示，如何练成天罡无极功。

    不得不说。

    天罡无极功第一层，并不涉及什么招数。

    更多的，像是一种导引术。

    或者说，是一种将体内源力，转化为天罡之力的方法！

    “为师我当年，练第一层，只用了六个月时间。”

    一边给叶玄进行着最为详尽的讲解演示，林远山一边忍不住自我吹嘘了起来：

    “这个速度，在我们这一脉之中，排得进前三。”

    “还记得当初，为师的老师，在看到我成功完成天罡之力在体内的循环流转之后。”

    “那是完全不顾形象地说了一句‘嘿，你他娘的，还真是一个天才’！”

    “你的悟性，虽然比为师我肯定是更强一些。”

    “不过，能不能破了为师这个纪录，还真是不好说……”

    任谁都看得出来。

    林远山对于自己当年六个月练成天罡无极功第一层这件事，极为的自傲。

    说得那叫一个激情昂扬。

    就差把当初那一天，他的老师和几个师弟师妹是怎么看傻眼，惊呼天才的事情，全给事无巨细地抖落出来。

    而不远处，刚刚开了又一瓶橙味汽水的聂云河，则是忍不住撇了撇嘴：

    “这个老林，肯定又在吹他当年六个月练成天罡无极功第一层的事情了。”

    “就这么一点破事，他少说也讲了800遍吧？”

    “我听都听腻了，他难道就说不腻么？”

    当然。

    无论是聂云河还是林远山，都不会知道。

    从一开始，叶玄就完成了锁定，在不断吸收着从林远山身上掉落出的一个又一个属性气泡：

    【武学类属性：天罡无极功+9】

    【武学类属性：天罡无极功+5】

    【武学类属性：天罡无极功+6】

    【武学类属性：天罡无极功+7】

    …………

    直至林远山打完第一遍。

    叶玄的天罡无极功进度，刚刚好来到第一层：3／5000。

    “怎么样，记住了多少？”

    正肃了一下神情，结束演示的林远山，忍不住问道。

    “也，也不算很多吧。”

    为了不打击林远山，叶玄想了想，最终给出了这样一个答案。

    (本章完)

