    在这中年男子的身上，楚风眠感觉到了一种不属于这一个纪元的气息。

    太古冥族。

    这可是来自于无数个纪元之前的种族，那个纪元，被称之为深渊纪元，太古冥族，便是那一个纪元之中诞生出的种族。

    深渊纪元，乃是最近几个纪元之中，最为强大的一个纪元，诞生出的主宰，也有着数位之多，因此这也让深渊纪元之中的许多传承，都保留了下来。

    “这太古冥族，似乎是跟九幽之海，有所关联？”

    楚风眠目光一凝。

    他看到了在这太古冥族的身上，似乎是有着一道无形之线，在连接这九幽之海，正在源源不断汲取着九幽之海的力量。

    “看来你还不知道？九幽之海，本就是诞生自太古冥族，九幽世界的力量，本就是属于太古冥族的力量，按照如此来算，我们继承了太古冥族的太古冥国，其实才应该是这九幽世界的真正主人。”

    听着楚风眠的话，浮华公主嘴角浮现出几分讥讽笑容道。

    “看来你的确是一个散修，就连这种事都不知道，告诉你这一切，也是为了让你在死之前，成为一个明白鬼。”

    九幽之海，来自于太古冥族？

    楚风眠却是不清楚这其中的牵扯，不过看着那太古冥族的力量，竟然是跟九幽之海融为一体，楚风眠也可以判断，这浮华公主，没有说任何的假话。

    “好了，不用跟此人废话了，直接解决了他吧，免得在浪费时间。”

    旁边的溪国皇子，却是眉头一皱的看向楚风眠，冷声说道。

    “这一次是由我出手的，所以这一次那太古冥族的秘藏，我们要其中的七成，还有此人身上的宝物，我也要七成。”

    浮华公主目光的看向溪国皇子，丝毫不在看着楚风眠。

    楚风眠已经是被那太古冥族盯上了，在她的眼中，已经是一个死人了，接下来无非就是解决了楚风眠，如何分赃的问题了。

    溪国皇子跟浮华公主之间，这一次联手起来，也不过是合作的关系，利益使得他们二人，站在一起。

    “七成？太过了这，这跟我们之前的条件不一样。”

    溪国皇子听到这话，不由冷声说道。

    “按照条件，是由你出手，这一次此人由我出手解决，所以条件不成立。”

    浮华公主也是冷笑一声说道。

    “我若是不出手，今日谁也解决不了这小子，所以现在条件变了。”

    “七成，就七成！”

    溪国皇子脸色连连变幻，最终还是咬牙切齿的开口道，他说完这句话，看向楚风眠的眼神之中更全是恨意。

    若是他刚刚就杀了楚风眠，也不需要在损失这一成的份额。

    这损失，被溪国皇子全部算在了楚风眠的头上。

    “我答应你了，快点杀了这小子。”

    “那好……”

    浮华公主话音未落，却是只见面前的楚风眠，突然变化起来。

    就在楚风眠的身上，一股庞大的力量轰然爆发，只见楚风眠的身躯，都是以一种肉眼可见的速度在膨胀起来，几个呼吸的时间，眼前的楚风眠，便是化为了一尊万丈巨人。

    巫神真身！

    巫神之翼，在楚风眠的背后煽动这，在这九幽之海中，楚风眠的身边，都是燃烧起了巫神之火，炙热的火焰，席卷着周围的一切。

    “你们刚刚，再说什么？”

    楚风眠目光一动，看向了溪国皇子，浮华公主二人。

    在化为了真身的楚风眠面前，溪国皇子，浮华公主，如同两个蚂蚁大小的小人。

    “你你你！”

    看到眼前楚风眠的突然变化。

    不管是溪国皇子，还是浮华公主，如今都是脸色大变，震惊到了极点，他们看向楚风眠，却是感觉楚风眠身上的气息，力量，都跟刚刚，已经是截然不同了。

    这简直是换了一个人一样。

    就连那太古冥族，都是似乎在楚风眠的威势之下，被逼的连连后退，炙热的火焰，令他们都觉得炙热难耐。

    “巫族，你是巫族！你竟然是巫族混进来的奸细！”

    浮华公主看向楚风眠，惊声喝道。

    这样子，正是巫族的真身，浮华公主自然是见过巫族，但是她从未见过一位巫族，有着如此强横的气息。

    在楚风眠身上散发出来的气息，令浮华公主都是觉得一种危险的感觉。

    “杀了他！”

    浮华公主心神一动，猛然命令这那名太古冥族，向着楚风眠冲了过去，只见这太古冥族的身躯，也是轰然碰撞，一股股黑暗之力，在这太古冥族的身边凝聚，塑造出了一道巨大的身躯。

    一眼看上去，在这九幽之海中，竟然是出现了两尊巨人。

    “若是真正的太古冥族，还有些能耐，不过仅仅只是一道玉符呼唤出来的虚影，竟然敢来阻拦我？”

    楚风眠看向那太古冥族，手中太初剑轰然出鞘，一剑冲着那太古冥族斩杀了过去。

    嘶！

    太古冥族汇聚力量的一群，被瞬间打爆，甚至是楚风眠这一剑的力量，丝毫没有减弱，顺势直接斩了过去。

    这太古冥族的身躯，在楚风眠手中的太初剑面前，被无情撕裂开来，在这一道伤口之中，无数纯粹的黑暗之力外泄。

    楚风眠心神一动，运转吞天秘术之力，化为了一道巨大的漩涡，出现在了这太古冥族的身边，只见在这一道伤口之下，无数黑暗之力疯狂涌出，被这一道巨大的漩涡吞噬。

    这名太古冥族的身躯，乃是由无比纯粹的黑暗之力凝聚而出的。

    楚风眠这一次不止是要斩杀了他，而是要将这太古冥族的身躯直接吞噬，如此纯粹的黑暗之力塑造的身躯。

    眼前这太古冥族的身躯，就像是一件暗之法则至宝一样，楚风眠当然不会放过。

    在吞天秘术的吞噬之下，这太古冥族身躯之中的黑暗之力被源源不断的吞噬，纵然是这太古冥族想要反抗，可是在楚风眠的力量之下，一切的挣扎，都毫无意义。

    楚风眠手中太初剑再次一动，凌空斩杀而下，直接刺入到了这太古冥族的胸口之上，将其直接钉在了地上。

