    “金灵圣母领悟了紫霞仙子的功法，因为他和紫霞仙子产生了共鸣，紫霞仙子爱着至尊宝，却爱而不得，两人不能在一起。”

    “你们的金灵师姐也是这样，金灵圣母在刚刚成为我截教弟子的时候，曾经有一段下山历练的经历。”

    “正是在那次经历中，他差点被妖族的妖怪击杀，幸好遇见了身怀人族气运的少年将军闻仲，闻仲张弓搭箭，将人皇气运加持在箭上，一箭射杀了妖族，救下了金灵圣母，从此，两人便展开了一段轰轰烈烈的唯美恋爱。”

    “闻仲也因此拜金灵圣母为师，学会了一些我截教的道法。”

    “只可惜，历练期限满了之后，金灵圣母即将返回金鳌岛，她邀请闻仲一同前往金鳌岛修行，却遭到了闻仲的拒绝。”

    “离别之际，你们的金灵师姐一直在等待着闻仲开口挽留，只可惜闻仲始终未曾开口，两人就此分离，你们的金灵师姐也就此留下心病，闻仲更是一夜白头……”

    “呜呜呜……”

    飞蓬还没讲完，三霄就哭成了一片，特别是碧霄，早就哭得跟个泪人似的了。

    “呜呜呜，金灵师姐太可怜了！”

    “是啊，为什么两个心爱的人却不能在一起？上天也太过不公了吧？”

    “唉，也许这就是命运的捉弄，闻仲大哥是真英雄，错不在他，他也是有苦衷的……”

    “嘤嘤……，闻大哥身上背负的责任实在是太多了！”

    三霄你一言我一语，不停地议论道。

    飞蓬顿时感觉自己有些多余了，他皱着八字眉，不满的嘟嚷了一句：“喂！你们还有没有在听我讲？”

    “你接着说啊，我们在听呢！”

    “可别人在发言的时候你们讨论很不礼貌耶！”

    ……

    在飞蓬和三霄的附近。

    每一座房屋的屋顶上，突然冒出一排脑袋，他们都是前来吃瓜的截教仙人。

    “嘿嘿！我就说跟着大师兄，肯定有好戏看，我没说错吧？”

    长耳定光仙顶着一双毛茸茸的兔耳朵，两颗红宝石似的眼珠子滴溜溜直转，一脸得意的说道。

    在他身后，竟有上万名截教弟子，他们密密麻麻布满了屋顶，甚至施法造出了大片的乌云，许多人躲在乌云后偷偷观察。

    院子中。

    正紧紧相拥在一起的闻仲与金灵圣母还不知道，他们俩正被上万人围着吃瓜。

    此时，金灵圣母依偎在闻仲的怀里，葱白似的手指，将心上人的白发一圈圈缠绕。

    “闻大哥，你苍老了……”

    闻仲微微感慨：“是啊！我只是个凡人，自然有老去的一天，我老了，你还会爱我吗？”

    金灵圣母连忙伸出洁白的手掌，堵住闻仲的嘴。

    她踮起脚尖，探出脖子，对着闻仲的脸吐气如兰，细若游丝的说道：“傻瓜，不管你老是什么样子，你在我眼里，都始终是十八岁！”

    ……

    房檐上，飞蓬看得津津有味，砸吧砸吧嘴，笑嘻嘻的评论道：“嘎嘎……这金灵师妹真会玩呀！还永远十八岁？她是想老牛啃嫩草呀，永远啃嫩草……”

    云霄立刻白了他一眼：“你这说的什么话，虽然闻仲年纪是比金灵师姐小很多，但是你看看他满头白发，早已年老体衰，反观金灵师姐却仍旧貌美如花，就算是老牛吃嫩草，那老牛也是闻仲，金灵师姐分明是嫩草才对！”

    院子周围的屋顶和四周的乌云上，上万名截教仙人吃瓜吃的嘎嘣脆。

    “嘻嘻，金灵师姐发起骚来，一般人还真承受不住……还是永远的十八岁，谁不知道他都已经是几千年岁的老女人了。”

    “嘿嘿，怎么能说是发骚呢？人家金灵师姐那叫有女人韵味，你以为都像你家的母老虎一样，凶巴巴的，不知道的还以为是你家老娘呢？”

    这名截教仙人刚刚说完，耳朵就突然被一位女仙揪住。

    这名截教弟子立刻疼得呲牙咧嘴，鬼喊鬼叫起来。

    “哎呦呦……！魔礼青兄弟，快叫你家夫人松手，疼死我了……”

    没错，刚刚被取笑的这位截教仙人，正是后世天庭的四大天王之首增长天王。

    此时他还是截教弟子，只有魂归封神榜，截教灭亡之后，他才成为天庭的增长天王。

    此时，他面带惧色连连摆手。

    “金乌道友，你在说笑呢？我家夫人如此厉害，我怎敢叫她松手？谁叫你在背后说她坏话，如今被当场逮住，是你活该，哈哈！”

    “哎呦呦，我的姑奶奶，您快松手吧，我以后再也不敢了。”

    一名身材壮硕的女人冷哼了一声，这才收回了手。

    “哼！还敢在背后讲老娘的坏话，不给你点教训，你还以为老娘是好惹的！”

    周围的截教仙人全都吞了一口唾沫，眼神中带着惧意。

    这娘们是越来越彪悍了。

    “魔礼青道友真可怜……”他们纷纷小声的嘀咕，生怕再被黑蟒夫人听去。

    这时，一位中年道人睁开紧闭的双眼，淡淡的说了一句。

    “你们可都安静点吧！要不是提前布置了屏蔽阵法，像你们这帮闹腾，早就被金灵发现了，咱们还看什么好戏？”

    随着这名中年道人发言，周围的截教仙人尽皆闭嘴。

