    张博阳的消息传播得很快。

    虽然这个世界并没有互联网，没有手机之类的交流工具，但是奈何有修仙者，有传音符和传讯符。

    仙盟把消息锁在阳归地界之内，所以在整个阳归地界里，这个消息总是就闹得沸沸扬扬起来了。

    坊间出现许多传闻。

    什么张博阳上天了。

    说什么张博阳打败了所有天骄。

    什么张博阳练气期一刀能杀死金丹。

    越传越是邪乎！

    流言越发离谱，最后龙国和仙盟一起出来，公开了事实，世人才知道，张博阳原来是打破了练气十二重极境突破到了练气十三重。

    此官方消息一出，举世震惊！！

    “你们听说没有……龙国出了一个了不得的天才啊！

    据说他打破了极境，步入了十三重之境了。”

    “听说了，听说了！

    没想到这个时代竟然出了如此惊才绝艳之人啊！”

    “妖孽！绝对的妖孽！”

    “哼哼……谁知道是不是仙盟放出来的假消息，故意诓骗世人达到某种不可告人的目的呢？

    就这，你们也信！”

    “对对……练气十三重？其实不过就是为了给人族这些年打的那些败仗找借口罢了，给人们涨涨气势，吹嘘一般罢了。”

    ……

    有阴阳怪气着也开始众说纷纭。

    在各地之间也出现了一场场骂战。

    然而这些阴阳怪气者远远比不上这人们欢呼的洪流，只能被淹没。

    张博阳之崛起，也势不可挡！！

    张博阳的名号，响彻整个阳归地界，让他成为了这人们茶余饭后趣谈的一个话题。

    ……

    九阳城外某处。

    已经是夜晚。

    张平给两个女孩做了好吃的。

    他们这是老张家的老手艺了。

    以前地球上的各种美食做法都被他搬了出来，而且他运用一些陷阱打猎，收获丰富，天上飞的，水里游的，地上跑的，样样都不少。

    二女看着《宝可梦大师》的动画片已经入了神。

    被皮卡丘的可爱所深深吸引，对立面这种类似于灵兽大比拼的战斗方法感到新鲜，对于里面所展示世界的各种新奇玩意感到好奇。

    女二还常常把自己代入，把自己当成小智，进行宝可梦的比赛。

    时常还得捏一把汗，而又因为小智赢了比赛感到开心，小智输了比赛感到失落。

    对于皮卡丘，她们又恨不得真的用精灵球抓一只过来。

    可惜这通过莫心怡的解说，让苏悦欣知道，这里面的东西都是虚拟的。

    而且张平的能力有限，前面所储备的《西游记》都是删减版的，而这个《宝可梦》大师，也只有二十多集而已。

    这些画面和声音，都是张平通过对于灵力的变成运用最后通过计算机进行投影出来的。

    这这些编写应用都是很花时间的。

    “你们两个，吃饭啦！”张平把各类菜肴端到桌子上。

    莫心怡问道香味，食欲大增，一把抓起苏悦欣的手：“走，我们去吃饭去，我可跟你说，张平做的那些菜肴，堪比仙珍！”

    苏悦欣也已经闻到了香味，是她从来没有闻到过的香味。

    她本是金丹修为，不用吃饭的，但是耐不住这香味，再加上莫心怡拉着她，便来到了饭桌前。

    她不知道为什么感觉有点不好意思。

    “别愣着了，拿起筷子吃吧！你不吃我可吃啦！”莫心怡叫道，已经开始迫不及待地拿起筷子了。

    苏悦欣坐下来，看着张平说道：“张平，我感觉还是有点不习惯。”

    张平给她夹了一块肉，嘴里说道：“快吃吧！别看这些东西很多，等一下你指定抢不过我们两个。”

    “嗯。”苏悦欣还是有点拘谨，淑女地咬了一口没想到这么好吃！！

    感受到美食的快乐之后，她也学着莫心怡的样子，渐渐放开了。

    吃饱了，桌上的东西也吃的干干净净。

    张平起身直接用灵力设计，把东西收拾完毕。

    此时，酒足饭饱。

    二女都看着张平，三人都沉默着。

    “关于修行的事情的话，悦欣，你不用忙着想去怎么修炼了。”张平说道。

    “什么意思？”苏悦欣问道。

    “你也看得清楚，心怡练气两千多重，我练气三千多重。

    在我看来传统的修仙之法是极其落后的。”张平说道，“当然你也不必着急，我需要对你的修为设定进行研究一段时间。

    我会给你一个更合适的提升方法的。

    对了，在我看来，随着技术的进步，自主修仙是没有必要的。

    你们两个只要乖乖的给我待着吃喝玩乐就行，不用去想什么修行的事情了。

    其他交给我就行了。”

    莫心怡和苏悦欣呆呆地看着张平。

    莫心怡说道：“的确，如果我还和以前那样慢慢运转功法修行的话，练气练到十二重最少最少也还要五六年时间。

    而张平给了我这个东西，就往那一站，然后嗡嗡几声就突破了。

    慢慢去修炼相比于张平的方法来说就像是小孩一样幼稚。”

    张平和莫心怡说的都是事实，不过这说的苏悦欣就莫明地难受。

    为什么她没有早点遇到张平呢？

    当然，早点遇到，恐怕张平还是一个小屁孩。

    算算年头，她其实比张平还要大二十多岁不过她这般年纪就步入金丹期，已经是很妖孽了。

    “嗯。”苏悦欣点点头，有点失落。

    这种失落是张平让她感觉到她以前花费了那么多努力走过的路，都像是错的。

    张平自然看出她心中的想法，说道：“不必否认自己，你这一身修为是有用的！信我。”

    技术的进步自然是一个修补bug，不断完善的过程，也就是说——一切皆有可能。

    苏悦欣点点头，反正她已经是张平的人了，除了相信他，也没什么了。

    “张平，我们接下来要做什么？就一直在这里生活吗？”莫心怡问道。

    “你喜欢平庸吗？你有理想吗？”张平看着莫心怡问道。

    “不！既然我有了力量，自然要行侠仗义！”莫心怡说道，这是她当初被苏悦欣救了之后所产生了念想。

    她想要变强，变厉害，然后行侠仗义，可是九清元门的做法确实恶心到她了，要不是张平，可能她就崩溃了。

    “你呢？”张平看着苏悦欣。

    苏悦欣愣了愣，想了想回答道：“以前我就想修仙，然后去玩，现在我想和你……你们在一起修仙。”

    张平和莫心怡脸上露出笑容，这家伙太单纯了。

    “那你呢，张平！”二女一同看向张平，同声问道。

    “生存与发展是我最先开始追求的基本权利，那时我是凡人，没有任何依靠，只能靠自己，所以我奋发图强，研究这个世界的规则本质，完善基础理论，然后利用这些东西，让我提升力量。

    现在，我得带你们两个继续生存与发展。

    可能改变世界，也可能与世界为敌……一切都是未知的。”

