    路迟揪着霍宴的领带，脖子上勒出了一圈泛白的痕迹，“我告诉你，现在的路家已经不是以前的路家，七年前，你妈能拿着支票来羞辱我姐，三百万买断你们的感情，让我姐不得不自毁名声和你分手，路家忍气吞声受霍氏的打压，无力反抗，但是现在再也不会了。”

    “你要是再敢这么欺负我姐，路家就是倾家荡产，也会给霍家一个痛击！”

    路迟恶狠狠的说：“我姐要是因为你有任何的闪失，我就要你的命。”

    没想到路迟是因为这事来的，霍宴冷笑出声，“你有被迫害妄想症吧，以为路家多香甜，霍家费劲了心思找你们麻烦。”

    “七年前我们分手是因为路乔出轨，没有人对她威逼利诱过，那三百万支票是她主动问我妈要的。她就是一个贪慕虚荣，水性杨花的女人，从来就没有过名声，还用得着自毁名声吗？”

    气到了极点，看着至今都被蒙在鼓里，相信着自以为是对的真相，路迟突然就冷静了下来了。

    何必生气，不过是被蒙蔽了的一个可怜虫而已，跟他没有必要生气，因为根本就没有用。

    “是吗？你真的以为事情的真相是这样的吗？”

    路迟黑幽幽的眸子盯在霍宴的脸上，没什么温度，看的人心里发慌。

    他说：“霍宴，你真可怜。”

    “路家虽然不比霍家家大业大，但好歹也薄有家底，你觉得从小在这种环境里长大的我姐会爱慕虚荣？”

    “跟你在一起三年，平时连跟男生多说句话都很少的她会水性杨花？”

    路迟朝霍宴露出了怜悯的表情，“霍宴，我姐跟你在一起三年多，她是什么样的人，你到现在居然都不知道吗？就单凭当年的一出戏，就彻底推翻了你对她所有印象了是吗？”

    嗤笑出声，路迟说：“那看来，你对我姐的感情也不怎么深嘛。当年一口一个深爱，承诺要娶她，会爱她一辈子都是说谎吧。”

    从口袋里拿出一张支票，在霍宴的眼前晃了晃，“这张支票在她的密码箱里藏了整整七年，如今物归原主。”

    那是当年司韵安给路乔的支票，放了这么多年，虽然一直保存好好的，但是仍然难免有些时间留下的痕迹，泛黄变脆有些起皱，那上边有路乔的泪痕，留有她这七年里所有痛哭无助的长夜里的记忆。

    路迟塞到了霍宴的口袋里，莫名地，就让他觉得沉重。

    霍宴被路迟这些问题给砸蒙了，一时间竟没有任何的反应。

    路迟松开了霍宴，站起身，整理了下自己的衣服，将上边的褶皱抚平整，语气不阴不阳的讽刺霍宴说。

    “三百万，霍家未免也太小气了些。路氏当时损失了三个亿，后又因为霍氏的打压，又损失一个投资破亿的项目，结果，只赔了三百万，真是抠门抠到家了……”

    路迟重重的啧了一声，“大概霍氏这偌大的集团，就是令堂抠门省下来了吧。”

