    　　可宝宝没有了，最最难过的人还不是她吗？

    　　SJC：怎么没的？

    　　叶佳期看着SJC发来的字，恍恍惚惚。

    　　记忆一下子就跳到三年前，手术台。

    　　冷冰冰的仪器在她的面前晃，她被人打了一巴掌，只记得腹部抽痛……

    　　等她再次醒来时，手术室里只有她孤零零一个人，连昏倒了多久，都记不得了。

    　　她的宝宝，她的小混蛋，一切都没有了……

    　　叶佳期的泪水流了下来。

    　　她以为过去了三年，早就该放下了，可她没有自己想象中豁达。

    　　在她肚子里呆了七个月的宝宝啊……

    　　小橙子。：没什么。

    　　牵扯太多，她觉得跟一个陌生人说不合适。

    　　就算他们还挺聊得来。

    　　SJC：告诉我。

    　　叶佳期皱了皱眉头。

    　　小橙子。：先生，你别问了，大概是我跟那个宝宝无缘吧。

    　　SJC：不小心摔倒了？

    　　小橙子。：不是。

    　　SJC：自己打掉了？

    　　看着SJC发来的这五个字，瞬间，叶佳期瞳孔放大。

    　　喉咙处梗着，心口一阵乱跳。

    　　飞快地敲打着字，胸中腾升起无名之火。

    　　小橙子。：哪有妈妈舍得打掉宝宝的？我宝宝七个月了，我怎么会打掉？你别跟我开这种玩笑好吗？

    　　叶佳期是真生气了。

    　　很生气。

    　　她气得抿紧双唇，手指都在颤抖。

    　　眼中充满泪花，就连长睫毛上都挂满水雾。

    　　自己打掉宝宝？她是这种残忍、狠心的人吗？

    　　这种事情，她绝对做不出来。

    　　大概，也只有乔斯年那种人做的出。

    　　她都准备带着宝宝离开国内了，他乔斯年就是不肯放过她。

    　　现在想想也明白了，他跟心爱的女人有孩子了，怎么可能会让自己多出一个私生子来。

    　　很久——

    　　那头都没再有任何回复。

    　　叶佳期哭了，小声啜泣着，哭声在安静的客房里听得格外清楚。

    　　雨夜漫漫，雨水倾盆，深秋的夜晚，孤寂而清寒。

    　　叶佳期的手指颤抖着，敲下几个字。

    　　小橙子。：是我偏激了。

    　　叶佳期咬着手指头，看着屏幕。

    　　她的语气、态度不太好，而SJC只是一个什么都不知情的陌生人，她不该跟他发脾气。

    　　她又补了几个字：是我太激动了，对不起，晚安。

    　　叶佳期颤抖着手关掉微博，情绪不定地将手机丢在一旁。

    　　台灯下，她的脸色格外苍白，大眼睛红通通的，睫毛上挂着水珠。

    　　枕头，已经湿了一片。

    　　叶佳期默默睁着眼睛，看着房间上的天花板。

    　　……

    　　周六早晨，叶佳期起得很早。

    　　天已经放晴，太阳出来了。

    　　草木上带着晶莹的露珠，风一吹，轻轻一滚，露珠会掉在地上。

    　　“七七，可以不抽血吗？”乔乘帆眨着大眼睛看向叶佳期。

    　　叶佳期将他抱到车子上，安慰道：“不疼的哦。”

    　　“那就是要抽血？”

    　　“对啊，这样才能健健康康的。”

    　　“哇……”乔乘帆一下子哭了起来，趴在叶佳期的肩头，一脸委屈，“不抽嘛……疼……宝宝怕……”

    　　“男孩子不可以怕的。”

    　　不过，乔乘帆也算是她见过胆子最大、最懂事的宝宝了。

    　　这点，应该是随乔斯年吧。

