    一道金光在夜空亮起，像是太阳，苏长幸回头看去，那个戴着头盔的女人已经追了上来。

    而且她身上已经完好如初，只有衣物是破损的。

    “果然是这样。”

    苏长幸脸色一沉在，之前就已经想到对方同样拥有某种恢复的手段，他脚下的步伐再次加快几分。

    这些新人类相对地和他们一样，应该也不能到无人区之外去，外面对于他们来说是禁区。

    所以理论上离分界线的边缘越近，他的优势就越大。

    ”我乃神侍之剑，鞍山桥，把东西给我，我放你们离开。“

    戴着头盔的女人略显威严的声音从后方远远地传来。

    居然服软了。

    这是苏长幸没有想到的，这也证明对方已经没有把握彻底拿下他。

    有些东西出乎她的意料。

    可越是这样，苏长幸越是觉得这东西不简单，恐怕可以触发系统的任务，只是他的手机已经断开了联系。

    苏长幸一边跑着，一边大喊道：“你追上我再说吧！”

    骤然间，女人双眼散发着耀眼的金光，速度再次快上一成。

    苏长幸注意到搭在他肩上的秀发已经呈现出蓝暗色，和夜光恰和，仿佛本来就属于黑夜。

    瑾嘴角扬起笑容，低声道：“杀了她！”

    苏长幸一个急停，转身拔出左轮对准鞍山桥连开两枪。

    此刻，双方的距离已经很近。

    鞍山桥一个侧身躲避，同时起剑斩出，金色的剑芒与飞来的子弹撞在一起发生爆炸，形成一团黑烟。

    在剑芒斩出的瞬间，瑾双手比出“手枪”的手势，对准鞍山桥，微微歪头：“砰~”

    下一刻。

    数道血花在鞍山桥的身上炸，她被瑾的攻击像一只破麻袋一般打飞出去。

    苏长幸挑了挑眉头，立刻转身向后跑去，察觉到他们这一波攻击并没有对鞍山桥造成致命的伤害。

    她所携带的神圣庇护比那个兜帽人更加强大，让苏长幸觉得异常地棘手，就像是一只长满长刺的乌龟。

    没一会, 鞍山桥再次跟了上来, 她满头的鲜血, 额头偏右的位置被瑾打出一个大洞，甚至可以看到其中暗红色的液体。

    苏长幸回头看了一眼，说道：“你阻击她, 我们不跟她打。”

    瑾撇了撇嘴，道：“我们能赢。”

    苏长幸看向四周, 快速地观察周围的环境, 说道：“不一样, 我们不能冒险。”

    此刻，他异常地谨慎, 觉得这一切像是一个陷阱。

    这是一种直觉，来自于自身，也来自于职位。

    他们两方逐渐陷入僵持的阶段, 鞍山桥的速度虽然更快一点, 但是每当她靠近的时候就会面对瑾的攻击。

    瑾攻击的强度确实高, 即使在这样的情况下, 依然可以对鞍山桥造成有效的伤害，而且射程比苏长幸的狼牙更远。

    在逐渐接近边缘地带的过程中, 手机发出震动，重新有了信号。

    【主线任务（窃神）：你们在无人区找到了一颗未知的种子，它似乎很重要, 关系到事态的格局。

    1逃出无人区。（奖励高品质神秘物品）

    2想办法将种子销毁。（提供一次晋升机会）】

    谷鳾

    逃出无人区？

    末日系统这是认定我现在一定处于非常危险的状况？

    苏长幸又向四周看了看，拿出剩下的唯一一剂肾上腺素打入手臂中, 一丝火辣的灼热感以手臂为中心扩散开来。

    这东西对他来说算是聊胜于无，可以稍微提高一点速度, 但相对地，副作用也几乎没有。

    因为双方的速度本来就相差得不多, 这一点点提升很关键，导致鞍山桥很难再追上苏长幸。

    可即使是这样，鞍山桥依然没有放弃，锲而不舍地跟在后面，那种无形的压迫感源源不断。

    一路奔跑，在后半夜的时候，苏长幸两人已经接近交界的边缘位置，能够远远地看到那些楼房倒塌的废墟。

    似乎再多走几步就可以出无人区。

    两点金光在黑夜中显得格外地扎眼，一个双耳尖长，毛发旺盛的人在月夜下，蹲在废墟的顶上。

    被堵了？

    苏长幸远远地望见了那人，果断转身就向另外一个方向跑去，没有一丝一毫的停顿。

    居然会有人在这个位置堵他！

    这是苏长幸在之前完全没有想到的，而且仅仅一个鞍山桥就很难对付，再加上一个同样实力的人，他绝对没有胜算。

    再看去，他的瞳孔猛地放大，那人已经消失在原来的位置，并且不知所踪。

    顿时，耳边传来风声，一个身影以极为夸张的速度向他撞了过来。

    “轰~”

    一阵爆炸产生的气流在苏长幸的面前涌动，连带着他的大衣疯狂颤动。

    瑾扔出了她手上刚刚做好的“手雷”。

    “啊！！”

    一声如同猴子一般的叫声。

    苏长幸往烟雾中开出一枪，向后极速退去，手上出现一张卡牌，图案是耿勇的样子。

    卡牌像玻璃一般碎掉。

    一道无形的力场以他为中心展开，这种力场对于这种速度极快的对手来说有极大限制。

    这也是必要的，对方的速度已经超出了苏长幸的度，如果不加以限制，极有可能被对方超乎常识的速度直接击溃。

    而苏长幸由于是八阶位的非凡者, 施展出相同的能力比耿勇本人更加地强大。

    突然的力场确实也让那人陷入短暂失衡的状态, 给予苏长幸反击的机会。

    “轰~”

    又一发子弹贴着对方的脑门射出，大量血液像是水气球一般炸开。

    这个人的身体强度远远不如鞍山桥, 承受不了子弹的爆裂冲击，整个脑袋被苏长幸直接打爆。

    断裂的头颅呈现出来的不是血肉，而是灿烂的金光，神圣而威严，像是教堂中窗边洒下的阳光。

    “你该死！！”

    一阵沙哑的声音持续不断地回响，其中掺杂着嘈杂声，像是电流脉冲。

    苏长幸顿感脑后传来刺痛，这是某种精神的上冲击，似乎只是某种附带的影响。

    那人站立在原地，并没有倒下，反而双手化作爪，向苏长幸袭来，身体成模糊的影子。

