    “卧槽，这他娘的是什么意思，不让老子有其它坐骑吗？”

    看着眼前这团漆黑的物体，萧寒有些无法理解紫焰雷翼驹现在的行为，不过还是迅速跑向不远处的另一匹烈风小马驹。

    轰！

    可这时，又是一道落雷降下，地上也再次多出了一个仿若焦炭一般的物体。

    轰！轰！轰！

    随之落雷术和连环闪电，更是连续不断的降下。

    只是短短三五秒，就将视线之内所有的小马驹，全都变成了焦炭。

    “我尼玛，你他娘的想要翻天吗？”

    怒声骂了一句，萧寒的脸色瞬间阴沉了下来，随即风刃和云刀立刻在身边形成。

    不到五秒钟，二十多匹烈风马就全都被灭杀了。

    只有首领级的烈风马王还活着，不过也已经变成了残血状态。

    轰！

    又是一道落雷降下，瞬间让它失去了最后一点生命值，而萧寒则将目光看向紫焰雷翼驹，同时御灵术也立刻用了出来。

    这个技能，不仅可以和宠物沟通，同样也可以使用精神震慑。

    啾！啾！啾！

    痛苦的嘶鸣声响起，紫焰雷翼驹的身体立刻抽搐起来，萧寒虽然有些不忍，可还是没有停下从来没有使用过的精神震慑。

    已经培养了这么长时间，当然是有些感情的。

    甚至他还在计划，将其具现到现实中去，以解决靖安即将遇到的危机。

    可如果是这样一个不受控制的宠物，却是万万不行的。

    毕竟一旦将其具现出去以后，这家伙差不多也会有着七级变异兽的实力。

    在游戏中失控还好，他还有应对的手段，可到了现实中，搞不好就会让靖安多出一个七级的对手来。

    真要是那样，靖安估计瞬间就会灰飞烟灭。

    萧寒真的有些想不通，他对这个家伙已经很好了，不管炼制出了什么样的丹药，也都毫不吝啬的给它服用。

    甚至还有数之不尽的内丹，以及可以延年益寿的万灵蜜。

    可就算这样，这家伙竟然还是突然失控了。

    啾！啾！啾！

    痛苦的嘶鸣声还在响着，直到好一会儿之后，萧寒嘴唇才微微动了几下，将自己的疑惑通过御灵术，传达给了紫焰雷翼驹。

    啾！

    啾！啾！

    精神震慑刚刚解除，紫焰雷翼便讨好般的靠了过来，而萧寒也瞬间明白了它的意思。

    “卧槽，这家伙倒是小气的厉害。”

    轻声说了一句，同时也有些无语的摇摇头，随即立刻又通过御灵术说道：“以后不管怎么样，只要没有得到我的允许，都不准随意动手。”

    啾！

    略显委屈的声音传来，萧寒立刻又将烈风马王的内丹掏出来，塞进来紫焰雷翼驹的嘴里。

    打一个巴掌，给一个甜枣，还是很有必要的。

    而之所以会这样的举动，还是因为这个家伙，曾经看到过他使用奴灵术。

    所以清楚的知道，一旦这个技能对那匹烈风小马驹使用了，立刻就能提升它的品阶。

    但对于烈风马，它有着刻骨的仇恨，所以不愿意看到这一幕。

    不过在它不多的记忆中，西南方向却有一种金色的野马，倒是可以带他过去奴化几只。

    “真是个小气的家伙。”

    摸了摸紫焰雷翼驹的鬃毛，萧寒翻身上去的同时，再次通过御灵术强调道：“今天这个事情，我就姑且算了。”

    “但你给我听清楚了，以后没有我的允许，即便再遇到烈风马，也不准随意出手。”

    “如果还有下次，惩罚可就不仅仅只是这样了。”

    “我既然能让你从雷翼驹，进化成帝君级的紫焰雷翼驹，同样也有办法让你重新变回雷翼驹。”

    “若是不相信的话，您尽管可以试试。”

    啾！啾！啾！

    回应的嘶鸣声在天空中回荡，紫焰雷翼驹随即猛的一拍翅膀，直奔落日草原西南方飞去。

    有了这样一个教训，萧寒也不在纠结这个事情。

    毕竟其他玩家驯服的宠物，甚至都会有叛逃的可能，而他现在的这种情况，已经算是很不错了。

    呼！呼！呼！

    呼啸的风声在耳边响起，一人一马也快速向西南方飞去。

    而脚下的落日草原，却显得热闹非凡。

    数不清的野牛，羚羊，角马等等一些食草动物，前一刻还在安心的吃草，下一刻却在鬣狗，花豹，还有狮子的追捕下亡命奔逃。

    而这个地方的野怪密度，是他在其它地方从来都没有看到过的。

    啾！啾！啾！

    正在这时，紫焰雷翼驹的嘶鸣声再次响起，同时也静静的悬停在了半空中。

    啾！

    啾！

    啾！

    声声嘶鸣不断响起，萧寒却不知道它这是什么意思，立刻一股能量涌进脑海，再次和它沟通了起来。

    啾！啾！啾！

    “什么，你对这里很熟悉？”从御灵术的精神波动中，他明白了紫焰雷翼驹的意思，却稍稍有些懵逼。

    接着立刻转头看向暴风城的方向，低声说道：“这里距离当初发现它的那处湖泊，至少已经有四五十公里了，怎么还会有熟悉的感觉。”

    “而且这个家伙自从跟了我之后，可从没来过这个地方啊！”

    心中有着不解，但萧寒其实也有一些猜测，立刻说道：“既然熟悉的话，那咱们就暂时不去抓金色野马了。”

    “现在你不管你想去那边，都可以立刻飞过去。”

    啾！

    略显激动的嘶鸣声再次响起，紫焰雷翼驹猛的一拍翅膀，直奔正南方飞去。

    萧寒看向飞速从下方掠过的草原，眼神微微眯了起来。

    视线中的野怪，等级已经变得越来越高了，显然他们也正在向落日草原深处移动。

    而他的紫焰雷翼驹，竟然对这里有熟悉的感觉，感受着迎面吹来的劲风，萧寒轻声自语道：“当初发现雷翼驹的时候，我就感觉有些不太对劲。”

    “毕竟它可是一匹霸主级的BOSS，按道理来说，是不应该和烈风马混在一起了。”

    “现在它对这个地方有些熟悉，那应该是曾经来过这里。”

    “嘿嘿，这就有意思了啊！”

    “如果这家伙带着我，找到它曾经生活过的地方，面对那些兄弟姐妹，叔叔婶婶伯伯等等一些亲戚。”

    “我到底是下手呢，还是下手呢，还是下手呢……”

    心中这么想着，萧寒的神情更是兴奋，同时身体里的能量，也不断涌进耳朵里，搜寻着四周的动静……

