    那位家长的离去，并没有引起什么关注，史莱克学院的招生，仍在继续。后面陆续有人上前来测骨龄，实力达标的就去下一道关卡，没达标的李郁松也没有再发脾气，万一真有武魂比较特殊的孩子呢！

    不过李郁松也不会再多说就是了，不合格就是不合格。而那些人也是乖觉，毕竟魂帝的实力还是有着足够的威慑力的。

    直到一位看着比较高傲的女孩走上前，女孩的气质十分清冷，但举手投足间却很优雅，不会给人盛气凌人的感觉。

    在少女走上前的一瞬间，玉天麟就发现身边的戴沐白身形一怔，原本还在四处查看的目光，一瞬间就转到了那位少女的身上，眼中闪烁着一种奇异的神采。

    ‘看来是朱竹清没错了。’心里这样想着，玉天麟的嘴角也勾起了一抹笑容，刚才他锁定的就是这少女，而戴沐白的反应也能作为侧面的印证。

    戴沐白看着正在测试骨龄的少女，微微蹙起了眉头，用只有他自己能听到声音喃喃自语道：‘这种特殊的武魂悸动，为什么会这么熟悉、甚至有种想要亲近的感觉？’

    如果戴沐白向玉天麟说明的话，就会发现，这种感觉，和当初玉天麟初遇水冰儿时的感觉一模一样。

    这就是武魂遇到了那个能一起施展武魂融合技的互补之人，所产生的悸动。

    “嗯～骨龄合适，魂力多少级了？”李郁松问道。

    “二十八级。”面对李郁松的询问，清冷少女干脆利落的回答道。

    “嗯，你也站到一旁去等着吧，之后让他俩带着你们一起去最后一关。”

    听到李郁松的话之后，朱竹清默默地来到戴沐白身旁，静静的站在那里，看都不看戴沐白、玉天麟以及提前过来的宁荣荣一眼。

    戴沐白却是目不转睛的看着对方，最后他还是忍不住心中的疑惑，对着身边的少女询问道：“你好，我能问一下你的武魂是什么吗？”

    听到戴沐白的问话，这下朱竹清总算是转过了头，只不过她并没有回答问题，反而问道：“你的魂力真的已经三十八级快三十九级了？”

    虽然有些奇怪少女的问题，不过戴沐白还是回道：“没错，我确实快三十九级了，你问这个干什么？”

    ‘比我大三岁...却快触及到魂宗的门槛。’朱竹清并没回答戴沐白的问题，反倒是在心里结合自己让人搜查到的资料，估算了一番，最后似是放松的松了口气，周身围绕的清冷都消弭了不少。

    “emm...你怎么不说话了？”看着沉默下来的少女，戴沐白再次问道。

    “我的武魂是幽冥灵猫。”此时少女正面回答了戴沐白的第一个问题，但也仅仅只是说了这么一句而已，之后便不再理会戴沐白了。

    ‘是朱竹清没跑了。’玉天麟心里暗道。

    “幽冥...灵猫！？”

    宁荣荣听到后没什么反应，但戴沐白却是一愣。

    从星罗皇室离开后，戴沐白已经很久没听到过这一武魂了，随着脑海中的关键词不断浮现，戴沐白眼神复杂的看了一眼少女：“你是星罗朱家的吧？看年龄...应该是朱家这一代和我匹配的人？”

    说实话，这是玉天麟第二次从戴沐白脸上看到这样复杂的神色，第一次正是戴沐白向他们坦明身份，说出他和戴维斯只见的恩怨之时，而这是第二次。

    也不怪戴沐白什么复杂，因为知道了少女的身份后，他多多少少能想到少女这些年的经历。

    幽冥灵猫武魂之于他的白虎武魂很重要，他们星罗皇室的武魂是白虎，而拥有幽冥灵猫武魂的，正是星罗朱家。

    朱家在星罗帝国也是数一数二的大家族，和他们星罗皇室戴家同气连枝。

    皆因两家的武魂白虎和幽冥灵猫，是一对契合性非常强的武魂，两家人只要经过训练，能够配合默契，那么基本上都能释放出一个叫幽冥白虎的武魂融合技。

    也因此，在不知道几百年前，两家先祖就定下了约定，每一代只要双方有年龄相近的子嗣，就必然要组合成一对夫妻，双方修戚相关、荣辱与共。

    戴沐白的大哥，也就是戴维斯的配偶，就是朱家的长女朱竹云。

    这一世由于戴沐白提前离家出走，当时朱家对于他的配偶人选还没敲定下来，因此他确实没见过眼前的少女。

    戴沐白原本还想着因为自己的行为，朱家不会再选出和他相配的女孩，但看着眼前气质清冷的少女，戴沐白想说些么，却又无法说出口。

    当年他承受不住压力，离家出走，他确实暂时摆脱了戴维斯的压制，可眼前这少女所承受的压力并没有比他少多少。况且，定下婚约之时，他还不在星罗，在不能毁掉婚约的情况下...

    此时戴沐白的目光虽然复杂，但其中的歉意却是连玉天麟都能看出来。

    因为戴沐白想到了另一种可能，一种与目前的情况相反的可能。

    确实，来到史莱克学院后，他努力修行，有时甚至恨不得将一天当成两天来过，并且他马上就要到三十九级了，这是都是事实，但这是因为在最初他的心结就被解开了。

    如果没遇到玉天麟他们，以他当时刚离家的想法，虽然还是会继续修炼，但肯定是自暴自弃，得过且过的那种。

    如果眼前的少女是在那种情况下来找自己，戴沐白能想象到那种绝望。

    “抱歉...”最后戴沐白只能说出这样一句话。

    而戴沐白没看到的是，当他说出这句带着歉意的话后，朱竹清的眼神波动了一下，只不过很快就被她收敛了。

    戴沐白对她的感官很复杂，朱竹清对戴沐白又何尝不是如此。

    天知道当初家族宣布自己的未婚夫是戴沐白时，朱竹清承受的压力是多么的大。最关键的是，戴沐白早就跑了，只留下她一人面对。

    不过虽然压力很大，但朱竹清并没有绝望，因为事情还没到最糟糕的地步。

    在星罗的这几年，朱竹清一直在顶着压力修炼，这一点从她比原著中高出来的一级上就能看出来。

    原著中，到史莱克学院报名时，朱竹清的魂力等级才二十七级，而现在却是二十八级。一级之差，虽然看起来区别不大，但以朱竹清的天赋，真的已经很不容易了。

    可能也是不想在那样高压的环境下生活，在自己十二岁的时候，朱竹清也离开了星罗，来到了史莱克学院。

    来之前朱竹清让人调查了一下戴沐白，所以，这些年戴沐白的所作所为，朱竹清虽然不是一清二楚，但一个大概还是知道的。

    而刚才戴沐白的回答显然也证明了信息的真实性，也因此，朱竹清对戴沐白的态度并没有像原著中那般冰冷。

    相信以后戴沐白的追妻之路，也不会像原著那样艰难，这也算是戴沐白几年的努力的回报吧。

    宁荣荣也没想到，自己只是等着之后的考核而已，就吃了这么大的一个大瓜，虽然有些没头没尾，让她有点没头没脑，但宁荣荣对这个八卦的兴趣却并没有消减。

    如果不是真的和人家不熟，并且为了保持‘人设’，估计她早就出口询问了。

