    第850章 850.造反

    大殿的大门紧闭了起来。

    玉元震严肃认真的看向了宁风致：“宁兄，大门还开着呢，你说造反这事，当心隔墙有耳呀！”

    宁风致微笑的看着玉元震：“我相信玉兄的蓝电霸王龙家族不会出卖我们的。”

    从玉元震这般的情况操作之中，宁风致已经明白，玉元震已经心动了。

    亦或者他早就有这样子的想法了。

    只是他一直都没有找到志同道合的盟友，现在他们的出现，让的玉元震看见的希望。

    玉元震微笑不语。

    对于造反？

    玉元震的确是早就有想法了。

    雪夜大帝虽然不错，但是在玉元震看来他还是差了一点，算不得一代雄主。

    曾经。

    要不是有武魂殿的存在，天斗帝国估计早就被星罗帝国给覆灭了。

    如今。

    武魂殿改国。

    这代表着武魂帝国不会向以前一样，努力维持曾经了和平了，甚至武魂帝国会率先发动战争，引发大动乱。

    而...

    作为两大帝国之中最弱的存在？武魂帝国的第一个目标，不用想就是天斗帝国。

    如果天斗帝国的皇帝还是雪夜大帝的话？

    哪怕有他们这些大势力支持，天斗帝国也是迟早要完蛋。

    所以。

    玉元震心中也是生出了，造反的想法。

    当然。

    也只是想法罢了。

    没想到宁风致和古榕就找上门来了，当真是瞌睡来了，就有人送枕头来了，当真是美得很呀！

    ......

    玉元震坐在首位，看向了宁风致和古榕：“宁兄，古兄你们找老夫，相信你们已经是把后果给想好了吧？”

    造反？

    成功了，那自然就是皆大欢喜，要是不成功呢？

    那后果之大，不堪设想！

    “自然！”

    宁风致开口道：“造反的后果，我们七宝琉璃宗自然是想清楚了，如果玉兄你的蓝电霸王龙家族能够加入的话，风险会更小，甚至没有风险！”

    玉元震沉默。

    如果宁风致身后的七宝琉璃宗造反的话？再加上蓝电霸王龙家族那么风险的确会变小。

    风险虽然会变小，但是这并不代表没有风险。

    玉元震还是有着些许沉默。

    他想过造反，要给天斗帝国换一个雄主，但是不代表他非要去那么做。

    眼下天斗帝国之外，武魂帝国和星罗帝国都是虎视眈眈，武魂帝国之中六尊封号斗罗更是朝着天斗城而来。

    这个时候天斗帝国易主，造反，无疑就是内乱。

    一旦内乱，无疑就是在给其余两大帝国可乘之机。

    说不得会加速天斗帝国的灭亡。

    国之不在。

    他们这些依附于天斗帝国存在的超级势力又如何呢？

    所以。

    玉元震还是在犹豫。

    犹豫要不要加入宁风致七宝琉璃宗的造反计划？

    或者是阻止呢？

    ......

    玉元震想了想，开口道：“宁兄，如果我拒绝呢？”

    “现在的雪夜大帝，虽然不是想象中的雄主，但是现在天斗帝国之外两大帝国虎视眈眈的。”

    “这个时候天斗帝国发生内乱，一定会给外面的两大帝国可乘之机，说不得会加速天斗的灭亡。”

    “皮之不存，毛将焉附？”

    “现在这样子的形势虽然不是很好，但是也不错不是吗？”

    宁风致自然知道玉元震的顾虑，他缓缓的道：“只要我们造反的速度够快，快到让所有人都没有反应过来的时候天斗帝国易主，不就好了吗？”

    “啊这.......”

    玉元震一听，犹豫了一下方才开口：“宁兄，你说的不无道理，但是快到让所有人都没有反应过来？”

    “这可能吗？”

    不得不说。

    宁风致的想法不错，但是在玉元震看来，根本就不可能。

    造反。

    还要让所有人都没有反应过来，还要让天斗帝国的诸臣都认可他的皇位？这可能吗？

    你以为你是谁？

    是太子雪清河吗？

    等等......?

    太子...雪清河......

    玉元震想到了什么，但是又不敢确定，他看向了宁风致道：“宁兄，你准备推翻雪夜大帝之后，让谁称帝呢？”

    宁风致想也没想的道：“自然就是太子雪清河了，他是天斗帝国的太子，没有人比他更适合称帝了。”

    “更重要的一点，太子雪清河有雄主之资。”

    “他才是我们天斗帝国现在所需要的帝王。”

    “原来是太子殿下呀!”

    玉元震闻言。

    瞬间醒悟。

    如果是太子雪清河的话？

    加上七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族家族的支持，加上太子雪清河自己的班底，的确能够神不知鬼不觉的成为天斗帝国的帝王。

    能够快到让所有人都没有反应过来。

    宁风致听见玉元震这话，不由笑着道：“玉兄，你该不会以为我七宝琉璃宗造反，是我要登基为帝吧？”

    “有这个想法！”

    玉元震大笑着。

    开始。

    他的确以为七宝琉璃宗造反，是想要取代天斗皇室，成为天斗帝国的掌权者，现在看来，好像是自己想太多了。

    宁风致连忙解释的道：“我七宝琉璃宗可没有这个本事，我七宝琉璃宗只是天斗帝国的臣下。”

    “造反这样子的事情可做不出来。”

    玉元震：“如果最后登基是太子雪清河的话？”

    “我蓝电霸王龙家族愿意加入。”

    对于太子雪清河，玉元震也是颇为了解的，次子有天赋上佳，有封号斗罗之资，更有雄主之资。

    乃是如今形势之下，天斗帝国所需要的帝王。

    毕竟。

    支持太子雪清河登基为帝，这算什么造反？

    这根本就不算造反。

    太子雪清河迟早都会登基为帝的。

    他们要做的不过就是提前把太子雪清河送上那个位置罢了。

    .......

    玉元震想到了什么，旋即话锋一转的道：“我们要帮助太子雪清河提前登上皇位，太子雪清河他知道吗？”

    “他会同意吗？”

    “万一....他不同意怎么办？”

    “众所周知，太子雪清河是出了名的孝顺呀！”

    “让他造反，他不一定会同意的。”

    宁风致一听这话，他沉默了。

    是呀。

    他们商量着送太子雪清河上皇位，因为在他们看来，眼下这个形势太子雪清河比现在的雪夜大帝更加适合坐上皇位。

    但是他们却是从来就没有考虑过雪清河的想法。

    作为。

    太子雪清河的老师，没有人比宁风致更懂雪清河了，他的能力如何，他都知道。

    与此同时。

    他也知道太子雪清河是一个孝顺的孩子，让他造反，抢自己父皇的皇位，孝顺的他，不一定能够干出来。

    (本章完)

