    不管怎么说，增加了面积，也就增加了天书世界的出产。

    等太一平静下来，书老又说道：“这乙木菁华每天可以凝聚一根，就只有这么多了。”

    这么点，够干什么？

    太一还没有开始研究这乙木菁华能做什么，就觉得数量太少了。

    这么看起来，肯定是好东西，从哪些派拉斯的眼神，就可以看出来了。

    这东西，绝对是对草系精灵十分的有好处的！

    书老道：“乙木菁华就这么多了。不过癸水菁英每天增加了一毫升！”

    “一毫升？”

    太一简直都不知道怎么吐槽了，这好东西，怎么就增加了一毫升？

    几滴够干什么？

    现在外面的树果园和蔬菜园，都不敢用多了。

    也就是一滴，混杂在大量的清水中，然后再用来浇灌了。

    好东西，自然还是直接用于精灵的好！

    精灵的实力提高了，他的安全才有保证不是？

    书老瘪瘪嘴：“有就不错了。你自己算算，一毫升就是五滴。一周就是三十五滴，长年累月下来，这也不是一个小数目！”（嗯，这是好东西，和清水不一样，不要计较换算问题）

    这么一算，也确实如此。

    好东西，最重要的是，这不是一次性的好处！

    这东西，长年累月下来，那就是一个天文数字！

    但是，太一又想到，接下来，自己的精灵会越来越多的。

    就算是他不主动收服，现有的精灵，也会下蛋。到时候，精灵的数目还是会提升的。

    精灵的寿命，可比人类要长的多。

    也就是虫系精灵的寿命比人类要短，但那也是资质差，实力差的虫系精灵！

    可人家繁衍的快啊！

    “没别的事情了吧？”

    太一问道：“若是没有别的事情了，我要出去洗漱一番。这新出现的乙木菁华，我还要好好地想想，要怎么样使用了。”

    这东西看起来数量不多，但那就是一天的量。

    后续长年累月下来，好东西数量还是不少的。

    但架不住他精灵多，数量再多，也不够用。

    “好东西，也不够用啊！”

    太一感叹了一句，书老却说道：“昨天融入了草系秘境。也不是没有别的好处。树果成熟了一季。还有那龙睛果，也长成了。接下来，会结果实了！”

    这倒是个惊喜！

    龙睛果是之前太一出门，在月见山那个秘境里得到的。

    里面的种子，被书老用土地云这具身体种下。

    然后使用丰饶和青草场地招式，不断的催化，终于算是种活了。

    没想到，一次秘境融入，就把这果树给催熟了。

    这么一想，三亩就三亩吧，果然浓缩的就是精华！

    内涵就内涵了，这树果可是好东西。

    就是有些可惜，他好像没有地面系的精灵！

    “不过也不要紧，这东西，可以加强精灵的防御素质。不是地面系精灵，也一样可以使用就是了。”

    太一说着，看向书老。

    这一下，是真的没有其他的了。

    太一点头，从天书世界出来，还在洗漱。

    小赤跑过来喊他：“太一哥哥！”

    太一还奇怪呢：“怎么了？今天的研究还早呢!”

    小赤绝对是一名合格的研究员，嗯，助手！

    反正交代给他的事情，都做的有模有样，而且结果都记录的很详细。

    比如含羞苞，哦不，现在应该叫毒蔷薇了。

    反正希罗娜的那只毒蔷薇，太一就是出方案，后续的跟踪，都是小赤在做。

    不过毒蔷薇的精灵食物，还是太一在做，这一点，毒蔷薇很是喜欢。

    别人做的精灵食物，营养是有，但总是缺少点味道。

    太一手下弄出来的精灵食物，那绝对是营养和美味兼具！

    但小赤摇头：“不是研究的事情。是大木博士让我来喊你，说是有大事！”

    大事？

    什么大事？

    太一也不知道，只好赶紧洗漱完，下楼连饭都来不及吃了。

    太一要出门，吉利蛋连忙追了过来，太一还奇怪呢！

    接过吉利蛋伸手递过来一个饭团，原来早上吃饭团，这是吉利蛋给他送饭呢！

    “谢谢你，粉红……天使！”

    差点就喊处粉红恶魔了，还好我机灵！

    太一在内心给自己点了个赞，吉利蛋一愣，然后就喜欢上这个称呼！

    “lucky！”（我是天使！）

    这么叫，一点违和都没有的。

    吉利蛋是医生，是护士，给多少精灵和人类治疗，叫一句天使，丝毫不为过！

    在对战台上，和粉红恶魔对战的敌人除外！

    太一一边走，一遍将饭团吃完。

    事情很着急，也需要去做。

    但吉利蛋的爱心不能辜负了，还是要享受的。

    旁边的小赤也被吉利蛋递了一个饭团，此时也是吃的满嘴流油！

    饭团里夹了不少的好东西，小赤吃的都不想出去旅行了。

    在家呆着多好，还可以做研究，能够发表论文！

    最重要的是，有这么好吃的食物！

    小赤因为给太一做助手，所以经常来太一家！

    那些吉利蛋都和他熟，每每做了好吃的，都分一点给小赤！

    太一都觉得，小赤是不是长胖了！

    来到大木博士的研究所，就看到大木博士那一张阴沉的脸！

    出事了，到底是什么事情，大木博士居然会露出这种表情？

    太一刚想问出声，还没问，大木博士就说道：“华蓝市海岸边出现了大量被感染的精灵。”

    电光火石之间，太一就想到了前几天的新闻：“精灵病毒？”

    人类会感冒，会发烧！

    但精灵很少会，除非是受伤不浅，又没有得到及时的治疗！

    这方面，精灵的抗性，是人类的很多倍！

    但也有例外，精灵的历史上，也出现过几次大型的精灵病毒传播！

    此时，何其相像？

    太一原本还以为，就是个小事情，但此时想来，应该不是什么小事！

    大木博士点头，看向太一：“你之前的治疗喷雾就不错，太一，你对精灵的药材也很有看法。另外，我知道你还在研究新的精灵治疗喷雾。联盟让我过去看看，但我想邀请你一起过去！”

    “我？”

    太一有些奇怪，他对药材是有一些认识。

    但要说比那些精灵博士厉害，那纯粹是吹肯泰罗！

    大木博士点头：“是的。如果是常规的药材，我们几个自问不会比你差，但你对其他的普通药材都有研究，我就是想看看，你用其他的角度来看看，是否对这一次的精灵病毒有影响。这一次的情况，不容乐观啊！”

    太一从大木博士的语气中知道，这个事情，很不一般。

    或者，根本不是自然现象。

    “好，我同意！”

