    第837章 让你见识见识它的厉害   

    武学对于学武之人来说，都是特别神圣的，就如同医术对与学医的人来说一样，那是神圣不可侵犯的。

    

    像雷震这种年纪大，思想又老旧的武学宗师，更是不容许有人玷污武学。

    

    皮特朱的无心之言，居然说机器人比武者还厉害，顿时惹得这位武学宗师很是不高兴。

    

    “机器永远是机器，只配做一些苦力工作，武学可不是花拳绣腿，而是能够真正提升人类潜能的修行之法。

    机器人怎么配跟武者相提并论，哼，简直笑掉大牙！”

    

    皮特朱并不认识雷震，雷震把他研究的人工智能机器人贬低地如此一文不值，也惹得他很是不悦。

    

    “老头，你谁呀？

    说话够狂的，什么武者，人工智能机器人一旦研发成功，无论是在力量，还是反应速度上，都将碾压人类。

    而且还可以配备各种武器装备，这将是主导人类未来战场的利器，武者肉身凡胎，怎么配跟人工智能机器人相比！”

    

    雷锥脸色一沉，一掌拍在了桌子上。

    

    砰！   

    不锈钢材质的餐桌，直接被拍出了一个深深地掌印。

    

    看到这一幕，黄连瞳孔微微一缩，神色有些敬佩地看着雷震。

    

    同为习武之人，对于已经达到了化劲宗师层次的雷震，黄连还是很钦佩的。

    

    皮特朱看到这一幕，吓得浑身一颤，脸上的肥肉都跟着抖动了几下。

    

    他还是第一次见到这么厉害的人，而且是个已经年逾古稀地老头。

    

    江炎看到他们两人要闹僵，连忙说道：“雷老息怒，如今人工智能机器人的发展还不够成熟，在智能与反应速度方面，还是无法与人类相比的。

    不过我们也不能否认，人工智能机器人在未来是有很大的发展潜力的。”

    

    “我们人类要不是研究出了枪炮，还有这么多的机器，也不可能拥有现在这样的生活。

    所以，我觉得，习武可以强身健体，机器能够帮助人类改善生活，都是有存在的必要的。

    但是我们也不能只局限于眼前，还要展望未来。”

    

    雷震瞥了江炎一眼，说道：“哼，你也别在这和稀泥，我倒是想见识一下，这小子说的人工智能机器人有多厉害？

    要是机器人真的比武者还厉害，我这几十年的苦修，那就算是白费了。”

    

    雷震瞪向了皮特朱，对他说道：“小子，有能耐把你研究的机器人带出来，咱们是骡子是马，拉出来溜溜，要是能打败我，我就收回之前说的话。”

    

    皮特朱看向了江炎，他不清楚雷震的身份，怕是什么重要人物，再给得罪了。

    

    江炎也很想见识一下，这人工智能机器人究竟有多大潜力？

    

    以雷震这位武学宗师的实力，一般的机器人怕是也伤不了他。

    

    “皮特，我隆重的给你介绍一下，你眼前这位可是一位武学宗师雷震雷师父，他正在教授我练武。

    既然你把你的人工智能机器人夸得这么厉害，不如让我们见识一下？”

    

    皮特朱听明白了雷震的身份，心里也起了好胜心。

    

    “武学宗师？

    真的假的？

    他都一把年纪了，别把他给伤了。”

    

    雷震沉着脸说道：“我一会要是把你的机器人给拆了，你也别心疼！”

    

    皮特朱不由笑道：“好啊，那等吃完饭，咱们就去比试比试！”

    

    江炎也说道：“好，大家先吃饭，吃饱了才有力气打架嘛，再给我来一份饭菜！”

    

    半个小时之后，江炎他们都吃饱喝足了。

    

    皮特朱揉着肚子，说道：“炎少，咱们先去休息一会，我让人调试一下机器人。

    这是我们刚刚研发的人工智能机器人，目前还在测试阶段，还没有进入正式运用阶段。”

    

    “老大爷，你要不要再考虑一下啊？

    你毕竟是炎少的师父，要是伤了你，我也不好跟炎少交代啊！”

    

    雷震老脸一板，直接说道：“少废话，老夫岂是那种出尔反尔的人。

    你的那些废铜烂铁要是真能伤了我，我以后就不再教人习武练拳。”

    

    江炎担心雷震万一真的输了，岂不是没有台阶下，连忙说道：“雷师父，你何必这么较真呢。”

    

    雷震一挥手，说道：“行了，姜炎你不必劝了，咱们现在就去，不必休息了！”

    

    看到雷震如此固执，江炎也是有些无奈，只好给皮特朱使了个眼色，心想只能等一会比试的时候，让皮特朱可以放放水，不要真的伤了雷震，还让雷震丢了面子。

    

    皮特朱带着江炎他们三人来到了产品设备测试区，有许多的研究人员正在调试一些新颖的智能机器产品。

    

    不过这些智能机械产品大都是一些家用产品，比如扫地机器人、智能管家、智能手机等产品。

    

    “炎少，请看，这是我们刚刚研究出的一款智能机器人，仿人体建造的，它的内置骨骼是钛合金的，外表材质都是碳纤维的，能够承受很强的抗击打力。”

    

    “这款智能机器人的大脑则是我们公司研发的人工智脑皮特3．0，我为它专门配备了十台主机作为内存电脑，帮助它存储记忆一些知识。”

    

    江炎好奇地打量了几眼，一名研究人员身上佩戴着一些感应器，正在与这款智能机器人进行同步感应测试，教它一些人类的行走坐立、跑步蹲跳等姿势。

    

    这款智能机器人学的还算有模有样，但是对于自身的力量和速度，它把握的还不是很精准。

    

    那个研究人员在原地向上一跳，也就跳个二三十公分。

    

    但是这款智能机器人向上一跳，直接跳了一米好几，惹得那些研究人员都不由哈哈大笑。

    

    雷震看到这一幕，不由嗤笑道：“连自身的力量都无法控制，这智商怕是连三岁小孩都不如吧？”

    

    作为武学宗师，雷震对于自身外在与内在的力量都掌控到了一种精准地地步，所以他很瞧不上机器人这种呆呆笨笨地样子。

    

    皮特朱说道：“这款人工智能的智商虽然不高，但是它的反应速度可是很快的，你别瞧不起它。

    我现在就去给它输入几套格斗程序，一会就让你见识见识它的厉害！”

    

    

    

