    “将军，有神眷者回来了。”

    阴华藏挑眉：“他们带回了什么消息？”

    “【麦格马】打开了两扇门，他们可以选择离开或者和祂玩游戏，时间限制为一天。”

    阴华藏陷入久久的沉默。

    半晌

    他把双手撑到身前托起下巴：“通知下去，分批次循环激活所有空间炸弹。祂想要一天，那我们就等一天。”

    ......

    “安北，我愿称你为作死小王子。”

    唐煊头疼地看着违反他指令的Q版安北钻进第二个光圈里。

    他是通过技能栏认出安北的。

    安北除了普攻键，还有四个技能，都与雷电有关，辨识度极高。

    唐煊有些苦恼，因为安北的自我意识太强了，当他做出违背安北本人意愿的事情时，安北只用很短暂的时间就能挣脱，这在之后可能会成为一个麻烦。

    另外，【麦格马】整活也是他没想到的，那家伙居然自己还有个游戏。

    在游戏里玩游戏？

    套娃吗？

    唐煊抬手捋了捋自己的发帘，平静了一下心情后继续游戏。

    安北迷惑地看着身周。

    这里是一处繁华的古代街道，但仿佛有一层无形的隔膜把他和周围的人流隔开，使他无法接触周围的人。

    麦格马的声音在他耳旁响起。

    “曾经也有一些不自量力的蝼蚁试图挑战我，我把他们的灵魂囚禁在这里，现在他们虚弱得和你差不多。杀掉两个，你就有机会像他们一样挑战我。”

    无形的隔膜消失，喧嚣的声音进入安北的耳朵，安北的身体一下子紧绷起来。

    击杀两个囚徒换取挑战的机会？

    安北谨慎地审视周围的人。他发现周围的人看似有说有笑，但都双目无神，口中的对话也含含糊糊听不清楚，像是傀儡一样。

    这些人就是囚徒？

    安北皱起眉毛。

    他没从这些人身上感受到任何类似神眷者的力量，也没在他们身上看到隆起的肌肉或者其他有过锻炼的痕迹。

    安北既小心又大胆地伸手拉住了一个落单的男人。

    这个男人的反应令安北心中发寒。

    他被安北拦下来以后竟然看也不看安北一眼，还是像方才那样跨步，像方才那样嘴里嘟囔着含糊不清的话。当安北放开他时候，他因为重心不稳跌倒到地上，仍然做站立时的跨步动作，说听不清的话，而没有任何其他反应。

    这甚至连傀儡都不如。

    这只是一具行尸走肉。

    安北心中发寒，他猜测这可能就是麦格马眼中的人类，祂不了解也不关心人类的生活，对人类的态度就像人类对蝼蚁一样，因而在这个因祂而生的世界中具现出这样的人类。

    安北转身看其他人，如他所料，这些人像没发现这里发生的事情一样。安北深吸一口气，他认为这些行尸走肉不是麦格马要求他杀死的囚徒，因为他们没有麦格马口中和他相当的实力。

    那么真正的囚徒在哪里？

    安北体内的古神因子忽然悸动了一下，他抬头捕捉到一抹一闪而逝的灰色人影。

    这个灰色人影消失在一个巷道口。

    安北不假思索地追了上去。

    这是一个肮脏的巷道，巷道口往里几米的地方就是一个臭气熏天的垃圾堆，而方才那个灰色人影已经消失得无影无踪。

    “那个人去哪了？”

    安北站在巷道口，他把目光投向巷道深处的幽暗里，巷道深处一片死寂的漆黑，给他一种不祥的感觉，他有些犹豫要不要深入探索。

    黑龙战衣向巷道内发射超声波，然后通过分析反射回来的超声波为安北构筑了一副巷道的结构图，同时显示出一个正在巷道内高速移动的人形轮廓。

    安北的犹豫瞬间被打消了，他的身上缭绕起明亮的蓝紫色光芒，雷霆般射进巷道。

    轰隆隆隆！

    察觉到安北的追逐，这个人也加快了速度突破普通人类的极限，但和安北比起来仍有差距，两人的距离被迅速缩短。

    最终安北来到一个小院的门前，黑龙战衣清晰地为他勾勒出一个紧贴着门的轮廓。安北不假思索地轰鸣出手，炽烈的雷电如同蛟龙抬头瞬间击破门板甚至整面墙。

    轰！

    一道极薄的青色气浪劈向安北。

    安北本能地催动雷电，身体瞬移般地朝旁边挪移了一米。

    轰！

    月牙似的青色气浪切进巷道地墙壁中，像热刀切奶油，在巷道的墙壁上留下一道能看到另一边的切痕。

    安北的心思微微一转，脑海中出现许多作战方案，他下意识选择了最简单的那种。

    暴力碾压！

    刹那间，雷霆冲破安北身体的桎梏，明亮的蓝紫光支配整条巷道，狂暴的雷鸣声以最霸道的姿态撞进人的耳膜，使人的神志出现一瞬间的恍惚。

    这一刻，安北的身体完全被雷霆覆盖，仿佛化身雷霆的神明，一头撞向已经暴露的灰衣人。

    没有对话，没有沟通。

    这一撞无比质朴，就是像普通橄榄球运动员一样的矮肩冲撞，只是速度更快、力量更强。

    安北上来便是全力以赴。这一撞之后，站着的人才有资格讲话。

    灰衣人展现出了超凡的反应速度，又或者他早就料到安北的动向，一堵厚重如墙的青色气浪在他身前徐徐升起。

    安北被脚底突兀出现的青色气浪吹了个趔趄，准头大失，飞到了天上。

    他向下俯视死死盯着灰衣人。

    灰衣人的能力与风有关，抬手便是数百枚巴掌大小的风刃射向安北。这个进攻契机近乎完美，刚好卡在安北旧力已去、新力未生的当口。

    安北怡然无惧，身上雷光大作，极具力量感的雷弧像鞭子一样把所有靠近他的小风刃全部抽开，无一遗漏。

    尽管进攻时机找得不错，但雷霆是最强大的元素力量之一。除了面对敦实厚重的大地系和奇诡莫测的神秘系，雷霆对任何其他系列的超凡力量都有明显的压制。

    安北眼睛微眯，体内再次积蓄起强大的雷霆力量，准备毕全功于一役。

    “等等！你不能杀我！”

    ——————

    求推荐票！求打赏！

    每累计5000票爆更+1

    每累计10000起点币打赏爆更+1

    累计爆更：3

    目前存稿：8

