    月黑风高夜，杀人放火时，尽管今天杀得可能不是人，但荧和派蒙依然很兴奋，毕竟这是明摆着要与骑士团作对。

    这想想都刺激。

    “呼！呼！呼！”

    当荧和派蒙推开天使的馈赠的大门时，迪卢克不知道在和林雨聊些什么。

    “放好了，放好了，迪卢克老爷你家的密酒太神了，刚放下去不到一分钟，就有大量的史莱姆被吸引过来。”

    派蒙高兴的在空中转圈圈，她可是亲眼见到，密酒撒下去不一会儿，就有不同属性的史莱姆蹦蹦跳跳的往侧门赶。

    “这些，应该就没有人能打扰到迪卢克你了。”

    荧也十分高兴的开口，助人为乐嘛。

    “嗯，接下来就麻烦你了。”迪卢克点了点头，看了看身边的林雨。

    林雨也点了点头，同时对着荧开口道。

    “如果你想去，那就去吧，我在这里等你们。”

    林雨很自然而然的走进吧台里，从背后的酒柜拿出一瓶酒，迪卢克看了沉默，荧看了瞪眼。

    不过让荧跟着迪卢克一起去对付深渊教会，自然是有林雨的考量。

    荧的力量还是太低了，虽然能够驱动风元素力，但并不是拥有元素力就能为所欲为了，不然昔年魔神战争时期，以血肉之躯与魔物大军战斗普通人类，又算是什么。

    有时候真不要小看人类，尽管他们不能使用元素力，但对于各种技巧的琢磨真的是到了很高的层次。

    等到两人带着小派蒙出去后，林雨在吧台上摆了两个酒杯。

    亲自为其填满，然后仿佛是自顾自的一般开口。

    “行了，躲在暗处那位，出来吧。”

    可能连迪卢克也没察觉到，天使的馈赠之中居然还有其他人。

    “啪，啪。”

    一楼楼梯的拐角处，传来几个把掌声。

    “不愧是荣誉骑士，能这么轻易的察觉到我的存在。”

    一道冰蓝色的身影从阴影中走出，身披短小的挂肩，墨蓝色的发色下，是一块眼罩，将右眼遮蔽。

    “骑士团的骑兵队长凯亚？要喝一杯么？”

    林雨将一杯就移了出去。

    凯亚乐呵乐呵的走了过来，开口道：“能喝到荣誉骑士调的酒，荣幸之至。”

    “不过，还没听说过，有人能让迪卢克如此放心的接管酒馆，即使是查尔斯，迪卢克也是每过几天就会来查账。”

    凯亚拎起酒杯，抿了一口，冰凉甘甜混杂着酒精的气味涌入口腔，仿佛还加了薄荷提神。

    “哦？你还不知道么？我以为琴或者迪卢克已经告诉你了，没想到还没有。”

    林雨稍微抬起了头，看了一眼凯亚。

    “告诉什么？”

    凯亚有些莫名其妙，搞不懂林雨在说什么。

    林雨摇了摇头：“如果想知道是什么，自己回家找一找吧，既然琴都不告诉你，那就算了。”

    说起来，凯亚虽然是骑士团的高层，但无论是温迪风神的消息还是林雨人皇的消息，似乎都只有当时参与讨伐风魔龙的几个人知道。

    也或许是琴觉得不应该打扰他们的生活，因此没说。

    不过，貌似凯亚知道也不是一件好事，毕竟凯亚并没有莱艮芬德的血脉。

    “无碍，我想如果以凯亚队长的手段，恐怕没什么查不到的。”

    很快，迪卢克与荧将来袭的深渊教会给击退了，当他们返回到天使的馈赠时，看见凯亚在里面，不由得一愣。

    “难道我们暴露了？”小派蒙贴在荧的耳边，看着凯亚小声的说道。

    “呵，你果然来了。”

    迪卢克也没有太诧异，进入酒馆后，将身上的大褂脱了下来。

    “来杯什么？”

    此刻的林雨就好像真正带入了酒保一般，看着迪卢克，不由得问道。

    迪卢克稍稍迟疑了一下，然后开口道：“来杯烈焰之心吧。”

    说罢，他抖了抖身子，还有些许的寒气从他身上冒出来。

    荧跑到把台前，伸出手，林雨一看，拿出早就准备好的温牛奶。

    “晚上不可以喝凉的东西哦。”

    林雨微笑着对荧说道，荧有些愤愤，但是还是接过牛奶，跑到一边去了。

    一分钟后，新鲜出炉的烈焰之心泛着酒沫，被林雨丢给了迪卢克。

    “进行的怎么样？我们的暗夜英雄。”

    凯亚也转过身，以戏谑的目光看着迪卢克。

    迪卢克理都没理他，反而是举着酒杯来到吧台。

    “在今晚的战斗中，掉了个这个东西。”

    说着，他将一张纸条递给了林雨，林雨眉头一皱，接过那张带有浓郁深渊气息的纸条。

    林雨打开纸片，看了一眼。

    “深渊教会的据点图？”他看了看迪卢克。

    迪卢克点了点头，然后开口。

    “我怀疑这是一个陷阱。”

    好吧，谁都看的明白，以深渊教会的力量想到攻打蒙德，基本上是不可能的事情。

    别看现在深渊教会好像在哪里都搞事，但实际上想要以残部推翻任何一个国度的统治，目前基本是不可能的。

    尽管很多时候深渊教会的计划都会被主角打乱。

    但目前的形式就是这样。

    每个国度都有着强大的力量，拥有神之眼者数量可不少。

    就算集整个深渊教会的力量猛攻一处，也不大可能。

    人家来打你蒙德城，还掉了一张自家据点的纸条，怎么看都不会是正常的情况吧。

    “哦？深渊教会的据点，真有意思。”

    凯亚眼前一亮，没有思考，直接说了出来。

    迪卢克瞥了他一眼，随后看向林雨。

    “怎么样？想办法干他一票。”

    林雨拖着手中的纸条，不由得思考，深渊教会怎么敢的啊。

    且不说这张纸条被骑士团的道理会怎么样，就算是被迪卢克捡走了，难道以为这就能勾引到迪卢克上钩？

    “我觉得可以，深渊教会那群人行事太霸道了，他们怎么敢的啊。”

    林雨开口道，虽然深渊教会隐约有大boss的感觉，但现在的深渊教会真的是个弟弟。

    当然，也有可能是深渊教会的主力都没有出现在地面上。

    毕竟深渊使徒这种深渊教会里面的强者都未出面，大多数地面上活动的深渊力量都是些深渊法师。

