    北方的夜。

    冬天来得早。

    五点刚过，天说黑就黑了。

    温度也急转直下，降得更低，估计年前还得有一场大雪。

    原本冷清的小山村，适时的陷入寂静暮色之中。

    远近的人家不少，却不是每家每户都亮着灯。

    甚至连院外的昆虫小鸟，也不知道躲在哪里睡懒觉去了。

    胡炎凑合着吃完晚饭，折腾了一天的身体，却并不感觉疲惫。

    果然，呼吸好空气对身体是有好处的。

    他没有急着洗澡睡觉，关了屋里的灯，来到院子里。

    不时，从杂物间内拿出一把锄头，转身走向院旁的藤架。

    十年前，十二岁的他离家出去闯荡时，只拎了一个皮箱，就是他现在还在用的这个。

    不过，那时箱子里的东西，比现在还要简单得多。

    就父母遗留下来的钱，还有自己的几身衣服。

    至于其他一些重要的东西，他一样都没带。

    少年人出远门，一切都是未知，带在身上根本谈不上安全。

    当然，一直无人居住的房子，他也不相信一定不会招贼。

    世界没有想象中那么阴暗，也没有想象中那么太平，只分你有没有见识过而已。

    家里无人所托，身上带着又不安全。

    没办法。

    他只能把所有东西装进一只大铁箱子里，再往藤架下一埋了事。

    如今自己回来了，自然得让它们重见天日不是？

    只是等胡炎走到藤架下，一时有些迷糊。

    埋是埋在藤架下，可当初具体埋在哪里来着？

    是石桌的左边，还是右边？

    不时，胡炎举起锄头，往左边挥下去。

    “嘭~”

    原本结实的泥土，冬天被冻得更硬，闷响过后，锄头把把他的手臂都震麻了。

    台上说学逗唱还行，干这个可真没什么经验。

    胡炎不管，甩了两下手臂，继续挖。

    箱子里确实装了不少东西，此刻他心里竟然有几分挖宝的感觉。

    一下。

    两下。

    三下。

    ……

    天气再冷，也架不住剧烈的运动。

    没一会儿，胡炎的浑身都在冒热气，额头已经见汗。

    不时，热得连外套也穿不住了。

    胡炎把外套一脱，继续在自家院子里挥汗如雨。

    别说，这种感觉确实不错。

    院外寂静如斯，又是在自己家里，胡炎挖得很放心。

    再加上头顶的一片藤架遮盖，他的眼里，这片墙角便是全部的世界。

    随着他越挖越深，藤架旁边原本平整的地面上，被翻起来的散土也越来越多。

    可惜，眼见坑已经被挖出来小半米深，依然不见铁箱的影子。

    胡炎知道，这回真是自己记错了。

    不过也没关系，换右边继续挖呗。

    反正箱子就在这里，还能飞到天边去？

    呼呼哈嚯……

    转眼，胡炎又在右边开始挖。

    前后就一个小时的工夫，半个小院都被他嚯嚯得不像样子。

    胡炎不管不顾，继续挖，挖得很起劲，挖得很投入。

    于是乎。

    他根本没有注意到，旁边一墙之隔的院子，不知何时也亮起了灯。

    人家听到这边的动静，旋即踩着梯子，爬上墙头朝这边观察。

    一见长年无人的院子，突然冒出一个人来。

    还撅着屁股左挖右挖，把院子全给嚯嚯了。

    这还了得。

    那人悄没声的缩头回去，爬下梯子，赶紧拨了报警电话。

    打完电话，人家还不放心，又踩在梯子上墙，继续探着脑袋观察。

    胡炎根本不知道这些，越挖越来劲。

    “当~”

    终于，锄头下一道金属撞击的声音，让他眼前一亮。

    赶紧蹲下身子，拨土察看，旋即脸上乐了，土里正是自己当年埋下的箱子。

    “哈哈，总算找着了！”

    胡炎笑完，开始估计着位置，沿周边清理泥土。

    可他没发现，墙头之人，已经开始紧皱着眉头。

    “当~当~当~”

    随着胡炎越挖越冷，一道道金属撞击声也陆续传出。

    他自然是心情越来越好，可这动静却让墙头之人脸色却越来越急。

    不时扭头看院外，却怎么也不见警车过来的动静。

    终于，那人下了梯子，悄摸声的推开了墙下的那扇小木门。

    门开人现，只见从小木门里，钻出来一个穿着白色羽绒服的娇俏身影。

    人家不是干来的，手里还拎着一根木棍。

    找准了位置，那效果自然更快。

    胡炎手上的动作越来越快，铁箱上面的泥土也越清越少。

    终于，他扔下锄头，用手前后一扫。

    一个长约七八十公分，宽约四五十公分的大铁箱子，便全部呈现在眼前。

    “哎呀，总算把你挖出来了。”

    胡炎笑意盈盈的跪在地上，双手用劲，从坑里往外掏箱子。

    “啪”的一声，箱子一头脱泥而出，被他拉了起来。

    可是，很多事情就是这样，往往离成功就差最后一步而失败。

    今晚的胡炎也注定如此。

    因为那道身影，已经双手紧握木棍，来到了他的身后。

    胡炎躬着身子，双手掏紧铁箱，准备最后一拔。

    突然。

    “嘭”

    一声闷响传进他的耳朵，嗯，怎么回事，敲到了什么东西？

    奈何，答案不需要他来想，脑子顿时一阵晕眩，便什么也不知道了。

    然后，没有任何意外。

    胡炎本就躬着的身体，一头栽进了自己刚刚挖开的坑里。

    全埋，埋不下。

    埋一半，倒是问题不大。

    “啪嗒”一声，姑娘手里的木棍也掉在了地上。

    好在，官家人很快便到了。

    ……

    ……

    迷迷糊糊中，透亮的光线，刺激得胡炎睁开了眼睛。

    他的第一反应便是，天亮了？我洗没洗澡睡得觉？

    可是左右一扫，发现自己根本没睡在自己家里。

    不用琢磨，躺医院来了。

    活动牵引着脑后的疼痛，胡炎这才想起了大概是怎么回事。

    自己原本正在家挖宝呢，突然遭受到了不明人士的攻击，然后便昏迷了。

    谁打的自己？

    自己睡了多久？

    自己怎么来的医院？

    还有，自己的铁箱子哪儿去了，里面真有重要的东西呐！

    一连串的问题涌上脑海，但是并没有答案。

    医生不见，护士不见，整个病房里，就他一个人躺着。

    也是。

    大过年的，谁没事上医院来躺着？

    可是自己又饿又渴呀，没人管么？

    当然有人管他了。

    不时，只见一个官家人推门走了进来。

    人家还挺客气，先打了一个敬礼。

    “胡先生，您感觉怎么样？”

    胡炎直接问道：“谁打得我，凶手跑了没？”

    官家人一愣：“没跑，就是人家报得警，现在正在派出所呢。”

    一下把胡炎整迷糊了。

    “他报警，为什么还要打我？”

    “她以为你是小偷。”

    “那是我自己家。”

    “对，可是那会儿她不清楚，好在你伤得不重，静养几天就好了，事情不大，都是误会。如果你方便的话，到所里把事情当面说清楚，做个记录就成，毕竟她也是你邻居。”

    胡炎一摸后脑勺，果然缓过一阵，便不怎么疼了。

    可是脑子里却更迷糊。

    自己家邻居姓林，可是林大爷、林大妈不是在09年就相继去世了么？

    还哪来的邻居？

