    一股危险的感觉笼罩秦长安，他的瞳孔微缩，来不及过多思考，体内血脉之力完全苏醒，血海浮现，脚下一片血海延伸而出。

    血海扩散，辐射开五十米的距离，将林参将也包裹在了其中，感受着体内经脉当中澎湃灵力，心脏的跳动加快，热血沸腾。

    向前踏出一步，地面血海之中卷起一道恐怖的血潮，数百柄的血色长矛密密麻麻从地面席卷而出，直插林参将。

    “什么？”

    林参将面色骤变，眼神惊惧地看着朝自己奔袭而来的无数血色长矛，前冲的身体悍然止住，轮动手中长刀疯狂劈斩已经近身的血矛。

    “这是什么力量？既然能够改变地势？”

    周朝先同样深感意外，看着突然发生的一幕，眼角直跳，每一柄血矛当中都蕴含着极强的攻势。

    寒光粼粼，锐利坚硬，只要被刺中了就算是不死也得重伤。

    如果不是林参将反应足够快的话，现在已经被刺成刺猬了。

    “死！”

    秦长安意识控制血矛，身体冲出，双臂之上青筋直冒，引动血海之力，直扑林参将。

    地面血海之中卷起一道十米之高的庞大浪潮，怒卷而至。

    “你太嚣张了。”

    林参将一刀斩碎近身的血色长矛，手中长刀绽放重重光芒，隐现身着洁白长衣的人，正念诵着一股奇异的晦涩语言，圣洁之气在他的身上爆发，强盛的白光挥洒之下，脚下的血海发出一连串的呲呲声。

    戒刀圣音，他手中这柄刀用佛音蕴含了三年之久，配合上他的灵力属性，足以发挥出十倍的实力。

    轰！

    两柄长刀在半空中轰然相撞，卷动出一股更加强大的劲风席卷而出，林参将虽然抵挡住了秦长安的血刀威势。

    可是脚下的血潮之中却有着两根血色长矛刹那激射，刺穿他的腹部，凄厉的惨叫声瞬间响起。

    秦长安同样不好受，身体翻滚摔出，狠狠砸在了地面上，双手虎口破裂，鲜血狂洒。

    如果不是红莲战甲替他的手臂卸去了大部分的冲击力，有可能手臂都会直接断裂。

    秦长安顾不得发疼的双手，塞了两颗丹药在嘴里运行武法炼化，再次起身就要发动攻势。

    “够了，适可而止。”

    “我们会把人带出来交给你们，但是有一句话我说在前面，北道神宫的人一旦离开了坪阳死牢范围，就跟我们没有任何关系，之后不管发生什么事，所有的责任都由大公子承担。”

    就在此时，一直在场边看戏的周朝先突然开口了，他的双眼看着秦长安有着一丝光芒若隐若现。

    浑身绽放着一股恐怖的锐利气息，直冲凌霄，笼罩整片广场，沉重的威势盖压而下。

    指尖微动之下，一股浓郁的金属气息铺面而来，一柄柄铁剑浮空，铿锵巨响，颤鸣不止。

    好强的实力！

    秦长安双眸微微一缩，看着面前的这一幕，脸色阴沉，这家伙比阎罗殿给的情报当中还要强。

    他在这股威势之下感觉不到任何挣脱的可能。

    “放心，离开之后，一切责任跟坪阳死牢无关。”

    秦长安收回了血海，缓缓站起身，阴沉着脸，尽量让自己表现出不爽的情绪。

    毕竟发起挑衅的是他们，说打就打，说停就停，完全不把他当一回事，这可不是在藐视他，而是在藐视楚经生这个大公子。

    “很好，把大公子的令牌交给我，然后在这等着。”

    “别怪我没提醒你，这里是坪阳死牢，步步都有机关，如果你们乱跑碰到了什么机关，死了也是白死。”

    周朝先说完之后朝着旁边脸色阴沉的林参将轻轻点了点头，然后背负着双手缓缓离开。

    林参将狠狠地看了一眼秦长安之后，同样起身朝着一处门楼走去。

    整个广场也就只剩下了秦长安一众人跟一些坪阳死牢的普通弟子。

    “胡百川，你的表现让我很失望啊。”

    秦长安面色冰冷的看着靠近过来的胡百川，眼神当中有着杀意在酝酿，这个家伙从进来之后到现在一言不发。

    任由坪阳死牢的这群人为难他们。

    “我不说话就已经是最好的回应，你想要我说什么？”

    “跟周朝先对着干吗？刺激他出手？”

    胡百川迎上了秦长安的目光，丝毫不管他眼中的那股杀意，冷冰冰的说道。

    “都做好准备，这件事有些不正常，很有可能会有变故。”

    秦长安深深的看了一眼胡百川，然后回头严肃的对童霄和阎十九说道。

    从开始到现在，他自认为已经做到了最好，虽然跟最初预想的过程有所偏差，但是该做的都做了。

    效果也已经达到了，但是周朝先的态度总给他一种不安的感觉。

    但是他又想不出来这股不安是什么地方出了问题，只能是提高警惕。

    他们没有等太久的时间，半个时辰之后，伴随着一连串的铁链碰撞声响起，一支被厚重铁链束缚的队伍出现在了他们的眼前。

    哗啦啦……

    二十个浑身鲜血淋漓，面容憔悴，身上伤痕累累的人拖着沉重的铁链穿过铁门走到了广场上。

    所有人低着头，任由凌乱的长发披散在肩膀的两侧，宛若一个个行尸走肉一般。

    甚至队伍当中还有两人没有头发，头皮上血肉模糊，爬满了蠕动的白色虫子。

    必然遭受到了非人的折磨。

    看到这一幕，秦长安双眸轻轻晃动，有着一股愤怒在他的胸腔当中滚动，双手五指紧握，指尖狠狠的插入到手心当中。

    这群混蛋，到底做了什么！

    “最后声明一次，这些人一旦离开坪阳死牢位置，就将跟坪阳死牢没有任何关系，你一个侍卫，担得起这个责任？”

    “要不，等等大公子苏醒？”

    林参将站在队伍的最前方，环抱着双手，看了看秦长安，又看了看身后依旧昏迷的楚经生。

    “不用费心了，大公子昏迷之前特意嘱咐，这件事宜早不宜迟，如果耽误了时间，坏了大公子的大事，我更担不起责任。”

    秦长安尽量平复着自己的情绪，开口说道，视线从每一个北道神宫弟子的身上扫过。

    虽然没有见过这些人，但是他们今天遭受这番苦难，说到底还是因为自己的缘故。

    林参将耸了耸肩，不再多说什么，而是缓缓让开身子，站在一旁看着。

    南宫奇和另外几个楚经生的侍卫走上前，代替了坪阳死牢的押送队伍，这是之前就商量好的。

    “带上大公子，我们该离开了。”

    “替我向周统领道谢，事后等大公子醒来之后我会将这里的事情如数禀报，到时候大公子必定登门道谢。”

    在秦长安的示意之下，一行人开始沿着来时的路缓缓朝着外面走去，胡百川低着头走在最前面，不知道在思索着什么。

    秦长安几人则是暗暗提起了体内的灵力，警惕着四周，只要有任何意外情况发生，能够保证第一时间发挥出最强的实力。

    直到走出了坪阳死牢的楼门，进入到密林当中，他们的眼神当中才逐渐浮现出喜悦，暗暗送了一口气。

    而在他们不知道的是，在他们离开的时候，门楼之上，有一道身影从始至终都注视着他们。

    “统领，他们离开了。”

    林参将回到了门楼之上，躬身行礼。

    “把消息传给徐副门主吧。”

    “这个小家伙的实力不错，天赋不错，假以时日必定能够成为一方强者，可惜了。”

    周朝先点了点头，深深的看了一眼秦长安他们离开的那处密林，摇了摇头，缓缓转身朝着门楼之下走去。

