    “咚！咚！咚！！”

    鼓声隆隆，响彻在战场上。

    急躁而猛烈的鼓声下，姚兴聚集的羌族大军已然出动。他留下了五千余兵力，直接派遣两万精锐出战。

    两万人，直接冲出。

    蒲洪麾下的氐人士兵，自秦军的左翼往前发起进攻。杨静禅麾下的两万杨家奴隶精锐，也大规模自右翼进攻。

    辽阔的战场上，姚兴、蒲元和杨静禅三方面，各自两万人朝战场上涌了过去。

    这是三家的底气，六万精锐。

    如果三家的兵力汇合后，都只有两三万人，三家不可能和大秦军队抗衡。因为有这么多的力量，才有了一战的底气。

    林丰看到这一幕，果断退回了军阵，羌人、氐人和杨家已经出兵，接下来便是大规模厮杀。

    这一切，交给蒙鳌指挥。

    蒙鳌神色如常，没有任何慌乱，不急不缓下令道：“弓箭手，放箭。”

    弓箭兵早就准备好，一听到蒙鳌的命令，所有弓箭兵迅速上前，位于大军的后方，全部挽弓搭箭。这批弓箭兵的人数，足足六千人之多。

    所有弓箭兵早就测算了距离，一支支弓箭斜着指向天空。

    咻！咻！！

    密集的弓箭，挂着呼啸声掠空而起，转眼掠过秦军将士的头顶，飞到了冲锋的杨家、氐人和羌人三部士兵的头顶上方，便开始犹如疾风骤雨般落下。

    这一刻，天空为之一暗。

    周遭，仿佛黑了下来。

    这些冲刺的三部兵力，刚抬头看去，就看到落下来的箭雨。

    扑哧！扑哧！

    密集的弓箭，射入杨家等三家的人群当中，刺破甲胄，射入身体。登时，便是一阵一阵的惨叫声响起，一批一批的士兵倒在了血泊中。可是更多的士兵，仍然在继续往前冲。

    箭如雨下，收割着性命。

    只是死在箭下的人，终究不占大多数。绝大多数的士兵，仍在继续冲锋。

    距离，在一点点的拉近。

    蒙鳌自始至终，都在军阵中，不曾撤退到后方去指挥。眼见敌人开始靠近，甚至双方的距离不足五十步。在这一前提下，蒙鳌再度下令道：“长枪兵上前，形成防守阵型，阻击敌人。”

    一批一批的长枪兵，迅速调整。

    军队最前方是长枪兵组成的长枪阵，左右两翼仍是长枪阵。

    大军，稳稳立足。

    林丰看到这一幕，心下佩服蒙鳌。在乱战之中，能勒令士兵变阵，能稳稳掌控军队，不仅需要主将有极高的心理素质，尤其对主将掌控军队的考验更是严苛。

    乱战中，厮杀极为混乱。

    稍有不慎，可能某一处地方就崩了，一旦主将稳不住，那就会引发大规模的崩塌。

    这就看将士的胆魄了。

    当最前方的羌人正面冲上来，转眼和长枪阵交锋，一杆杆长枪果断刺出。这些长枪兵平日里，都是经过操练的。他们的刺出不是随意刺出，也不是自己想怎么刺出就怎么样。

    所有人，整齐划一的刺出。

    甚至，这是有人喊口号的，以便于统一出手。

    单个士兵胡乱挥动长枪出手，无法发挥出长枪阵最大的杀伤力。唯有一排排的长枪兵，果断提起长枪往前，形成攻势后，才有最猛烈的攻势，才有攻击力。

    只见一杆杆长枪刺入羌人的身体中，转眼带着一蓬蓬鲜血抽出。

    旋即，长枪又再度探出，森冷的枪尖，刺入羌人身体。

    这般循环往复，甚至长枪兵士兵极为默契，没有任何怜悯，只是机械般的不断出枪收枪。即便有羌人突破，斩杀了一名长枪兵，可长枪阵的后方立刻有士兵补上来。

    以至于，长枪阵的阵型丝毫不变。

    防守，稳固无比。

    在这样的厮杀下，左右两翼的防守也是如此，氐人和杨家的兵力一直不曾取得突破。

    战场上的厮杀，陷入僵局。

    林丰把这样的厮杀，看在眼中，他扫了眼周围，大规模的厮杀仍在进行。羌人、氐人和杨家的兵力仍在进攻，宛如一头头饿狼不断的冲刺。

    这是大规模的厮杀。

    入眼处，皆为杀戮。甚至这样的厮杀，不是一时半会儿能结束的，需要大量的时间厮杀分出胜负。

    林丰这时候也不着急，蒙鳌的镇守，如今看起来明显是游刃有余。

    在蒙鳌守得滴水不漏，厮杀焦灼进行时，战场上厮杀的状况传到姚兴的眼中，他看到麾下的兵力无法突破，也看到了氐人和杨家的力量仍是无法突破，内心很是不满意。

    他们这一次进攻，足足投入了六万人一起，却打不破对方的防线。

    这明显不行的。

    必须打破秦军的防线。

    姚兴看向杨静禅、蒲洪，道：“二公子、蒲兄，蒙鳌此人不简单，不容易对付，我们如今，怎么办呢？我麾下有两千精骑，是真正的精锐骑兵。我把这一批精锐，投入战场。你们，也调动精锐介入如何？”

    “不着急！”

    蒲洪摇头拒绝。

    他更为冷静，继续道：“姚兄，战场厮杀才刚开始，厮杀不到一刻钟。如此短暂的时间，怎么可能分出胜负呢？我们的人多，我们消耗得起。”

    “尤其是如今的厮杀，是蒙鳌麾下的军队士气最旺盛的时候。这个时候，即便你再怎么派遣精锐的骑兵去厮杀，也未必能起到作用，都会被长枪阵挡住。”

    “我的建议，是任由这些大军厮杀，慢慢消耗秦军的士气和斗志，慢慢抹掉对方的斗志。”

    “一番厮杀后，再调动精锐。”

    “你难道忘了，还有杨家的一股精锐在，如今正抄小路往秦军的后方去。只要这一万精锐，杀到蒙鳌的后方，且开始大规模进攻，使得秦军出现动摇，就可以开战了。”

    蒲洪很是冷静。

    他在指挥战事上，也是极有能力的，不输给大秦的人。

    杨静禅附和道：“蒲兄的安排，我是赞同的。真要决战，现在还早。我们还没有消耗掉蒙鳌的军队，这时候就投入最精锐的骑兵，万一蒙鳌要跑呢？我们可未必能拦住。”

    姚兴想了想，也是点头同意，脸上也是浮现出赞同神情。

    道理是这样的。

    厮杀仍在持续。

    秦军一方，蒙鳌如今守得是不动如山，没有任何的神情变化。

    高小鱼跟在林丰的身边，看着这厮杀的场景，忍不住道：“侯爷，这厮杀太慢了。干脆，您带着我们，直接杀入战场冲阵。咱们，杀穿这些羌人的阵型。”

    林丰摇头道：“等着！”

    蒙鳌见林丰不急不躁，也是点了点头，他笑道：“现在下场厮杀，一旦陷入重围，局势骤然逆转，那就不妙了。不到关键时候，没必要亲自去冲阵。对我们来说，敌人战斗力还强，如今先稳住局面，稳稳抵挡。”

    高小鱼问道：“蒙将军，什么时候适合反击呢？这样被围攻，太憋屈了。”

    蒙鳌道：“等突袭氐部、杨家的人，传回取胜的消息，我们就可以反攻。由于杨家老巢落陷，以及氐人遭到攻陷，杨家、氐人的力量会削弱，士气会跌倒谷底，无心恋战。”

    “那时候一进攻，便是裹挟大胜之势，摧枯拉朽，所向披靡。”

    “如今你带着人去厮杀，对方也是士气高昂，我们也是精锐，那就是硬碰硬，这是最不划算的较量。战场上作为将领，就必须有足够的耐心，要沉得住气，要稳得住，更要冷得下心。”

    蒙鳌道：“你如果连冷静应对都做不到，你不可能取胜的。”

    林丰点了点头，附和道：“蒙将军所言甚是，所谓一将功成万骨枯，便是如此。”

    蒙鳌颔首道：“林侯爷的这个说法好，一将功成万骨枯，的确是这样。战场上的厮杀，就是这般的残酷。每一个绝世名将的崛起，都伴随着无数的尸山骸骨。”

    高小鱼便不再说话，只是朝厮杀的战场上看去。

    林丰也是如此。

    他也在静静的等待，等城内对付杨家的行动成功，也等覆灭氐人部落的消息传回。

