    “怪不得有神帝俯首，原来竟是那位大人口中的凌霄，不过…他手中的刀，有些不太对劲。”

    金袍身影眉头轻皱，脸上仙霞波荡，似有些迷惑。

    在其周身，星海衍化神漩，将他的气息与这片天地完全阻隔，宛如神明。

    太古魔刃，虽是天魔配刃，太古至宝，可真正见过它的，却没有几人。

    况且，如今这魔刃威势已失，虽有几分邪异，但顶多算是一柄邪兵，称不上禁忌。

    “大人…要不要…”

    “暂且不必，此人乃是那位大人的目标，容不得我等染指，只是…看样子，他似乎与…哼，再等等吧，下一次出现了，就直接动手！”

    话落，两人身影瞬间消失原地。

    而凌霄则是有些疑惑地抬头，看向苍穹方向，手中魔刃血红，闪烁妖异邪光。

    在其脚下，尸海遍野，血流成河。

    方才，他似乎隐隐感觉到，秋清寒的气息在附近。

    可，一眨眼的功夫，竟消失了。

    圣教神使，终于来了么？

    只是！！

    你不去找夏枫，怎么直接就盯上我了？

    难不成是最近太嚣张了？

    凌霄眉头轻挑，嘴角似有玩味。

    也罢，既来之则安之。

    总归有太玄道主那一道神魂化身，只要不是尊境强者，谁来，都得死。

    “扑通！”

    直到身前传来几道重物落地的声音，凌霄方才从沉吟中回过神来。

    只见此时，那重云城的一名神帝，三位神王强者皆已被乔云礼等人擒下，丢到了凌霄面前。

    “你…你…”

    而待看到那御龙的少年，几人脸上皆涌出一抹茫然。

    不对啊…

    这张脸庞怎么看上去有点熟悉？

    等等！！

    这少年就不是方才在人群里起哄的那个天策城将士么？！

    我…淦？！

    就很突然的，众人眼中突然闪过一抹恍然。

    只是还不等他们张口，凌霄手中魔刀突然斩下，生生将他们一身血肉尽数吞噬。

    “将他们头颅割下，挂于城墙。”

    凌霄平静一语，抬头看向远空方向。

    还有五座城管，这大周边疆就将彻底沦陷了。

    以周皇的性情，恐怕未必敢直接放宁天策归来。

    多半是要做一些无谓挣扎的。

    只是…

    凌霄阴森一笑，身影掠出，朝着天策城众将追去。

    高文勇已死，这北境明面上，已无周皇之人。

    换句话说，剩下的五道城关，如今只是摆设而已。

    夜幕降临，凌霄坐在第三关，龙山城大殿之中。

    在其身下，站着数位将领，为首一人乃龙山城守将，神帝二品之人，雷雄！

    此人身高九尺，浓眉方脸，如虎熊般壮硕，一看就是一员悍将。

    “公子你说啥俺也听不懂，不过战神令既然在你手里，那俺就听你的！今日一早朝中下了军令，裴擒豹已率七万金羽卫直奔龙山城，公子，俺们接下来该如何做？”

    雷雄手持一柄重斧，神色凶戾地道。

    “裴擒豹？金羽卫？”

    凌霄眉头轻挑，这一听，就是周皇手中的精英战力。

    只是…恐怕那大周帝君做梦也没想到，如今的北境实则早已落入凌霄掌控。

    再精锐的战力，七万之数，抗衡百万雄兵？

    哦，现在应该是八十万了。

    重云城将士皆陨，周皇，你的耐心，还剩几分？

    “你等秘密弃城，便装南逃，我将在此，会一会那位裴将军。”

    凌霄眼中涌荡一丝血芒，而一众北境将领只感觉心底一寒，当即不再犹豫，率领将士，直奔第四城关。

    第二日，当天际有金骑奔掠，扬起漫天尘嚣。

    凌霄负手站在城墙之上，看着远处那道金甲洪流，嘴角笑意愈浓。

    整座城池上方，有灵阵遮掩虚空，透露一种无坚可摧之感。

    “都准备好了么？”

    “公子放心，都已准备妥当。”

    在其身旁，李阔点头一笑，身影隐于暗中。

    “大周朔北大将军裴擒豹奉帝君之命，前来接管北境统帅之职，还不快打开城门，迎接大人！！”

    一骑当先掠来，站在城门之下，厉声嘶吼。

    “原来是裴大人到了。”

    凌霄淡然一笑，“打开城门，放裴将军进来。”

    “轰！”

    城门大开，七万金羽卫鱼贯而入。

    其中一帝两王四神侯，战力倒也堪称恐怖。

    只是…

    直到众人踏入城池，裴擒豹脸上当即闪过一抹凝重。

    只见此时，这龙关城早已万人空巷，不见一道人影。

    可这城中阵法并未破去，他这一路行军也未曾听说龙关城有战事爆发，难道…

    “轰！”

    裴擒豹周身，神威乍现，隐隐化作一道凶影，傲啸天地。

    虚空震颤，似有伟力降临。

    “龙山城守将，雷雄何在？”

    “轰！”

    城门关闭，裴擒豹眼眸中终于生出一抹阴沉，他御马仰头，看向城墙上的那道少年身影，手中长枪横握，神帝四品的威压悄然荡漾。

    在其身后，七万金羽卫同时拔刀，一股战意震慑云霄。

    隐隐间，龙关城上方，似有一片金霞洒落，衍化铁血轰鸣，如同仙迹。

    此时裴擒豹脸色虽然凝重，但眼中却不见丝毫惊慌。

    他的修为虽仅在四品之境，却修炼一门战阵，可汇众将战意于己身，就算是六品神帝，也有一战之力。

    更何况，这七万金羽，修为皆在魂海之上，乃是大周最精锐的军队。

    就算如今中计，他也有自信杀出重围，斩敌将首级。

    “雷将军让我给诸位带句话…”

    城墙之上，凌霄眸光清冽，嘴角似带着一抹笑意，“祝诸位地府之行顺利。”

    “狂妄！！！来将可留姓名！！我裴擒豹不杀无名之辈！！”

    裴擒豹怒喝一声，一人立于马上，身外灵芒吞吐，将空间震荡万层涟漪。

    只是此时，他的眼中却透露疑惑。

    眼前这少年，虽看上去仙风道韵，如天人转世界。

    可修为…

    “大夏，圣祖，凌霄。”

    凌霄淡然一语，而那裴擒豹手中长枪猛然掷出，瞬息化作神虹，刺破百里长空，转瞬到了凌霄面前。

    只是此时，少年身影未动，甚至脸上神色都未有一丝波澜。

    只见一道身影从虚空显化，一身六品帝威浩瀚如潮，直接一掌，将那裴擒豹的长枪握在了手中。

    “乔云礼！！！果然是你！！”

    天地倾时压抑，城墙上陆陆续续走出无数黑铠将士，手中灵弓挽起，遥遥对准了身下无数金卫。

    “没想到，堂堂大夏国师，竟然会用如此阴险的手段。”

    “阴险？”

    凌霄摇头一笑，眼中陡然闪过一抹讥讽，“胜者，才有王命啊。”

    漫天箭矢，如雨洒落，令人心生寒意。

    一道道流光划破天际，朝着七万金卫当头落下。

    与此同时，龙关城上空，灵阵陡然运转，似有龙吟震慑云霄。				

