
罗尔在宾馆里没等太久，就听见门外传来一阵‘噔噔噔’的脚步声，然后又看见一个娇小的身影冲进房间，朝他扑了过来。

“爸爸！”

可莉一脸开心的钻进罗尔怀里。

“嘿嘿！”

罗尔抱起女儿，转了一圈，很是开心的说道：

“好像长胖了一点？”

“也许是我家的饭菜比较和她胃口吧？”

身后传来一个声音，扭头一看，是跟着一起来的奥利安娜。

今天的体育老师看上去和以往那种火辣的风格不太一样，换了一条非常端庄典雅的秋式长裙，白色的裙摆和她小麦色的肌肤形成了鲜明的反差，看上去就像一块裹了牛奶的巧克力。

不仅更好看，也更好舔了，整个人仿佛都香甜了起来，以至于罗尔都不由得微微一愣，险些以为自己看错了。

“奥利安娜老师？您今天看上去很特别。”

罗尔比较含蓄和委婉的称赞了一句。

“谢谢，您喜欢就好。”

奥利安娜答道，俏脸泛起些许淡淡的红晕，又微微低下了头，羞涩的仿佛一个18岁的少女。

不是……我也没说喜欢啊……

罗尔心里暗自腹诽了一句，又把注意力放在女儿身上，继续问道：

“听说你最近正在准备一篇很厉害的学术论文？”

“嗯！”

可莉一脸骄傲的点了点头，给罗尔简单的介绍了一下自己目前的工作：

“这是一篇关于亚亚拉卡文明的论文，这在学术界还属于空白阶段，这篇论文如果写好了，大家都会惊讶的。”

“这个好！这个好！”

罗尔显然也知道这样一篇论文的分量，脑中已经呈现出女儿因为这篇论文一炮而红，成为学术界新宠，顺理成章的走上人生颠覆的景象。

她会穿上一身女士西装，打着一个红色的蝴蝶结，带上一副金丝平光镜，站在讲台上，给下面的人搞学术讲座。

下面的学生和其他学者每一个都用崇敬的眼神注视着她，时不时因为她的精彩言论而鼓掌。

等到讲座结束，每个人都会想要上来与她攀谈一番，顺便在她面前留下自己的钢笔……

这一幕，想想就觉得爽啊！

对罗尔来说，看着女儿功成名就，比自己亲自装逼还要爽快和满足。

但唯一的瑕疵在于……

女儿实在太矮了，面相也太幼了，礼堂的讲台对她来说或许也太高了，她肯定需要站在椅子上，再踮起脚尖才行吧？那样肯定会很辛苦很累。

罗尔不由得又感到了阵阵心疼。

看来到时候，得提前想办法把那讲台弄得矮一些才行。

然后女儿以后出去国外进行学术演讲的时候，自己要不要也跟着一起呢？

跟着一起的话，会不会给女儿的形象造成什么负面影响？

女儿的身边会不会出现很多追求者？我到时候又该以什么方式去筛选这些癞蛤蟆？

女儿功成名就之后，我是不是也能稍微沾点光？也不求别的，把村子那边的路修修好，让大家出行更方便一些就最好不过了……

还有就是，我把女儿养得那么优秀，又可爱又听话又漂亮还有文化，是不是可以出一本父女教育方面的书籍？探讨家庭教育问题，也走走文化学术的路子？

届时我们罗尔家，一门双学者，妥妥的书香门第，从山野村夫到书香门第，也算是改变社会阶层了吧？

他越想越是兴奋，甚至都忍不住笑了起来。

只能说毕竟是从文明世界过来的穿越者，把读书这种事看得比个人武力重要多了。

可莉看着老爹一脸走神的样子，嘴角还挂着某种难以言喻的奇怪笑容，连忙伸出小手捏了捏罗尔的脸，问道：

“爸爸，你怎么啦？”

“咳咳没什么，我在想桃子呢。”

罗尔回过神来，连忙答道。

其实严格来说，仅仅只是一个简单的信息，便让他瞬间脑补出了这么多东西，已经不是想桃子的问题了，差不多得是嘴里盛开了一座桃园，桃花朵朵开，桃子又大又圆的。

“哦对了，这是让娜，你应该也认……”

罗尔本来想和女儿提起自己的得意门生，但突然发现，就在自己刚才享受女儿的人生巅峰时，场间的气氛有那么点不对劲？

让娜和奥利安娜，正在进行着某种难以言喻的对视。

两人的目光中，有审视，有欣赏，有忌惮，还有某种隐约的敌意。

给罗尔的感觉就是那种，想要相互认识，但是又不好意思先开口的样子？

于是他连忙把女儿放下，又本着师者为尊的理念，先对着让娜介绍道：

“这位是奥利安娜小姐，帝都第一学院的体……老师……”

他还是没直接说出体育老师这个头衔来。

然后他又跟着说道：

“这位是让娜，勉强算是我的学生吧？”

结果他话音刚落，就发现两个女孩不约而同的拿那种不满和委屈的目光盯着自己。

咦？我难道说错什么了？

罗尔有些纳闷。

结果还是让娜和奥利安娜自己先恢复了正常，并由让娜率先说道：

“您好，奥利安娜小姐，很高兴认识您。”

“您好，让娜小姐。”

虽然相互问好，但似乎并没有顺势握握手的打算，也没有像正常社交场合中那样，彼此称赞和恭维几句，比如‘你今天真漂亮’‘你的衣服真好看，哪买的？’之类。

而奥利安娜又跟着扭头望向罗尔，用那种略带埋怨的语气问道：

“原来让娜小姐是你的学生吗？为什么平时都没听你提起过？”

让娜一听，脸上更多了几分警惕，都不等罗尔开口就连忙回应道：

“是呀，老师您和我在一起住了那么久，也没听您提起过奥利安娜老师呢？”

罗尔有点懵逼，这两个女人都在说些什么啊？

我为什么要和你们提及另一个女人啊？又没有什么关系！

可她们并不想回答罗尔心头的疑惑。

“你是在丰饶谷地认识让娜小姐的？真是的，认识了这么漂亮的女孩子，怎么不早点和我说？”

奥利安娜又继续说道。

让娜则微笑着帮罗尔回应道：

“这应该是老师的某种习惯吧？他在我面前，也从不提及其他女人的。”

就感觉，这谈话的苗头有点不对……

语气愈发的尖锐，火药味也逐渐弥漫开的样子。

罗尔几次想要插嘴试图说点什么，但是话到嘴边，又不知道该说什么比较好。

结果这时，还是她的贴心小棉袄及时切入了战场。

“爸爸爸爸，快尝尝这个，好好吃！”

可莉手里拿着块小蛋糕，冲着罗尔伸出小手。

罗尔试图伸手去接过了，但可莉却调皮的把蛋糕藏到了身后。

罗尔无奈的笑了笑，弯腰又把女儿抱了起来，坐在臂弯处，然后让她用手把蛋糕喂进自己嘴里。

旁边隐约呈现出对峙状态的让娜和奥利安娜，顿时有些泄了气的样子，似乎不打算继续在刚才的问题上继续下去了。

“对呀，这种蛋糕很好吃的，与我之前给您做的那种有着微妙的差异，我再给您拿点过来。”

让娜说着，跑去旁边把一整盘蛋糕都端了过来，还用那种不经意的眼神，瞟了奥利安娜一眼。

奥利安娜自然也不甘示弱，伸出纤手，从让娜端着的盘子里拿起一块蛋糕，小小的尝了一口，又笑着对罗尔说道：

“嗯，确实别有一番风味呢，把蜂蜜和奶油的比例调和得很特别，这给了我一些启发和灵感……”

“回头我也试着做给你尝尝好不好？”

原来针锋相对并未平息，只是又换了个战场。

而让娜，似乎吃了个小小的暗亏。

这位奥利安娜小姐，真的非同一般呀？

之前看见安雅殿下时，我就以为她是帝都最美丽的少女了，结果没想到这位奥利安娜小姐，一点都不输给她，甚至在某些方面还更占优势。

她的头发好好看，像牛奶一样，肤色也非常性感，还有一双红宝石一样的眼睛，气质更是端庄贤淑，标准的帝国淑女。

不像我，只是乡下来的村姑……

她和罗尔先生究竟是什么关系呀？

我要怎么办才好？

她心里不由得有些着急。

其实，她原本是打算和每个人都好好相处，不要那么针锋相对的。

但不知道为什么，这位奥利安娜小姐，一见到自己，就表现出那种女人之间的敌意，而且对象好像还是自己的老师……

一时间，让娜原本已经潜藏在心底的某种不伦欲望被她激发了出来，更是多了几分争强好胜的念头。

但现在看上去，自己可能不是这个女人的对手……

但她显然也不是个容易放弃的人，否则也没法领导光复教派了。

于是让娜的脑子飞快的思考了一番，决定进一步发挥自己的优势。

她随手把盘子放到一旁，然后靠近罗尔一些，不经意间把奥利安娜往旁边挤了挤。

接着她又轻轻扒拉着罗尔的臂弯，说道：

“老师，别一直站着了，去旁边坐吧。”

说罢，就这么一直甜甜的笑着，把罗尔拉到了旁边的沙发上，自己也跟着坐到他身旁，贴的有些近，并未给旁人留下趁虚而入的空间。

她又稍微理了理身上那条棕色长裙的裙摆，露出了裙摆下的长筒皮靴，以及包裹着修长双腿的黑色丝袜。

到了帝都，正好入秋了，天气比丰饶谷地凉爽，穿丝袜也不会觉得热，那么效仿这边女孩子们的时尚打扮，也算是入乡随俗了。

“奥利安娜小姐，您也快坐吧。”

让娜又指着旁边一张单独的沙发说道。

这一下，就轮到奥利安娜陷入被动了。

她的嘴角微微抽了抽，虽然脸上看不出来，但是心里其实有些着急。

我好像处于下风了？怎么办？

这个小丫头，可不是盏省油的灯。

明明我和罗尔先生在将来已经结婚了，还有了好多可爱的小宝宝，但现在的我却处于劣势……

而且对手很强的样子。

她真的很漂亮，还比我年轻，皮肤也比我的好，身材也一点都不输给我，还有着那种少女般天真烂漫的纯真气质，更是有着学生这一层身份……

要怎么办才好？

奥利安娜心里一阵胡思乱想，然后望向了罗尔怀里的可莉，似乎找到了自己的优势所在，开辟了另一个话题：

“对了，这段时间，可莉的表现很好呢，她很聪明，学得也很快，很多东西都是一教都会。”

罗尔原本就被两个女人之间的诡异气氛弄得有些不适，一听奥利安娜提起女儿，连忙答道：

“我听说小丫头这段时间一直住在你那里，由你指导论文，真是辛苦你了。”

“没什么，这是我应该做的。”

奥利安娜脸上露出了无比温柔的笑意，又跟着补充道：

“可莉是个好孩子，我一直把她当自己女儿看待的。”

糟了！

让娜心头猛然敲响了警钟。

虽然她心里确实有点不伦的非分之想，这也是这个年龄的少女的常见情况，毕竟老师很帅，很温柔也很体贴，还很强大，帮了自己很多，情愫暗生也是人之常情。

但她并没有奥利安娜那么强烈的联想能力，对手可是连以后的小宝宝叫什么名字，走什么样的发展路线都规划好了。

所以她自然没考虑到可莉这个关键点，这是她关键且致命的失误。

从这对父女的亲昵状态来看，自己恐怕很难绕开她得手。

但是，她又没有当妈妈的思想准备。

而且可莉小姐，好像对我和奥利安娜小姐都很警惕的样子呢？

就在让娜心头着急，又不知道怎么办的时候，可莉似乎被刚才的某个关键词触发了应激反应，连忙说道：

“爸爸，奥利安娜老师对我确实很好，是我遇见的最好的老师！”

她故意把老师二字咬得很重，强调着这一概念。

明明听起来是在感谢奥利安娜，但实际上，却是在暗中表态。

这打了奥利安娜一个措手不及，好不容易建立起来的优势局面化为乌有。

局势，似乎又回到了某种平衡状态？

------

下面拉下今日名单：

感谢说书人不看书、甲硅烷、一只爱看书的猪、别开枪我已经举起手了、木易墨影、我叫大哥大、正面偷袭、起名字好难总是重复等几位朋友上名单了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64678797"  chaptername="132.平衡">加入书签</a>
</div>
