    自从红儿修成了法天象地，并且在一定程度上触摸到了力之道之后，父皇亲自带着红儿去了一趟阴司，玩力量这种事情，整个洪荒最擅长的然就是巫族，而平心娘娘作为土之祖巫，其实才是兄弟姐们之中力气最大的一位。

    原本说着自己的女儿自己教，可到头来却始终是不愿意眼看着闺女的一身天赋浪费，当然...想要让平心娘娘收下红儿自然不是那么容易的事情，为此...昊天不得不出卖了自己的儿子。

    虽然道祖已经同平心娘娘做出了交易，但道祖当时也是言明了一点：让圣道太子当酆都大帝这种事情，不合规矩...而且昊天也不见得会同意。

    平心娘娘当时觉着奇怪，多嘴问了一句：“道祖，合着人家还没同意，你就来吾这边儿把酆都大帝的位置要走了？”

    当时道祖是这样回应的：“如果贫道下法旨，谅昊天这个童儿也不敢反驳，但让他最宠爱的儿子来阴司这种地方，多少是有些不情愿的...他如果不情不愿的将圣道太子发配到地府，在暗中嘱咐圣道太子趁机架空地府夺权，亦或者用一些手段干脆将巫族赶出地府...”

    “他敢！”平心娘娘当时就变了脸：“也不看这六道轮回究竟是谁的地盘！”

    “道友切莫动气！”道祖笑呵呵的劝了一句：“如果是他心甘情愿的把圣道太子送入地府，自然就没有这些麻烦事儿了。”

    纵然是祖巫，还是最温柔的后土祖巫，也是一挑就爆的性子，连后土都是如此，可见当年的巫族横行洪荒大地之时，是怎样一副景象。

    “如何才能让他心甘情愿的送那个小子入阴司？”其实平心娘娘也知道，巫族掌管下的地府，简直就是一团糟，若非她勉力支撑，再加上六道轮回本就有一部分自主运转的能力，这阴司还不知要变成什么样子。

    天庭想要收归洪荒各地的职权，平心娘娘很清楚。

    昊天想要将地府的司法以及人事任命之权收归天庭，在平心娘娘看来本就是应有之事，若她是天帝...她也会这样干。

    再加上道祖都亲自来当说客，并且还提出了这样的一个双方合作的契机，平心娘娘不动心是假的。

    而且，自从她拥有了元神，也能够感悟天道了，知道地府归天乃是大势所趋，纵然是她也难以逆天而行...她之所求不过是让剩下的巫族过的好一些。

    因此才有了希望让巫族转生到人族的一事，这件事道祖已经答应帮忙了。

    只是她不知道，圣道太子对当这个酆都大帝，并没有抗拒之意，反而跃跃欲试。

    其实平心娘娘也知道，刚才道祖的话有些危言耸听，只要自己在一天，六道轮回的话事人便只能是自己，区别在于自己放不放权，如果自己当真放权给天庭，那么想必天庭也定然不会亏待这些巫族旧部。

    毕竟她平心娘娘的面子，整个三界没人敢不给，连道祖都只能是来找她商量，不敢强迫。

    若非如此，西方二圣早就杀入阴司了。

    道祖之言，大抵就是自己与天庭在明面上合作的一个台阶。

    “昊天生有一女，唤做红儿，虽然是仙人之躯，但却意外适合修炼巫族的九转元功...”

    “没有祖巫精血，纵然是想要修炼九转元功也不能登临绝顶。”平心娘娘摇摇头，不为所动。

    道祖从怀中掏出一滴祖巫滴精血来，道：“老道这里恰巧有一些。”

    “这...是吾的精血？”

    道祖手中有自己的精血，虽然平心娘娘刚看到的时候会有些意外，但很快就想明白了。毕竟当年自己身化轮回之所以还能留存下一线生机，化身成为平心娘娘便是道祖出手相助，如果是那个时候收纳了自己的祖巫精血，对于道祖来说并非什么难事。

    “等等！”平心娘娘似乎抓住了另外一个重点：“您说一些？不止一滴？”

    “自然。”道祖点点头：“巫妖大战，祖巫们以及妖皇妖帅们纷纷自爆...这精血散去多少是有些可惜了，老道便收敛了一些，不多...道友若是要收归这些精血，老道便物归原主。”

    “有多少？”

    “算上刚才这一滴，一共十一滴。”

    “少了谁的？”平心娘娘顿时面色激动起来。

    “玄冥祖巫。”

    “为何会少她的？”

    “她...差点死了。”

    那也就是没死！

    “她在什么地方！”

    “已经转世投胎了。”

    “为什么要让她转世投胎？”

    “身体已经破败不堪，只剩下一口气吊着，老道以天道之力护着她，花费了数百年才将她的肉身转化成了元神真灵蕴养出了三魂七魄，这才得以成功转世，若非如此，她也将如同其余几位祖巫一样化为灰灰...”

    “她转世投胎，吾竟然不知。”

    “老道也是有一些手段的。”

    “吾知道她转世成了谁了。”平心娘娘不仅仅是最温柔的祖巫，而且也是祖巫之中智商担当，现在又精修元神，做出一些推算自然不在话下。

    “哦？”

    “这个洪荒三界不经过吾这六道轮回而诞生的生灵，除却那些先天生灵之外，也寥寥无几...再加上道祖您说花费了数百年的时间才将她的肉身转化为元神真灵，才得以转世...而自从巫妖大战之后，到现在一共也就是几百年的时光，因此范围就更小了...再加上吾那玄冥妹子乃是雨之祖巫，自然在水之神通上别具天赋...眼下三界洪荒，符合这一人选的只有一位。”

    “不愧是平心娘娘，老道佩服。”

    “道祖为了天庭可谓是尽心尽力啊。”平心娘娘笑道：“吾看您对门下三清以及女娲道友，都没有这般在意。”

    “他们是圣人，昊天可不是。”

    ......

    红儿最终拜在了的平心娘娘的麾下，而平心娘娘收下红儿的条件，便是让圣道太子来阴司当三千年的酆都大帝。

    平心娘娘说是一辈子，但这事儿显然不可能，最后昊天只同意让圣道去当三千年的酆都大帝。

    这事儿昊天还没想好怎么跟圣道说...主要是害怕儿子长大了之后有逆反心理，再加上这个儿子一向主见很多，如果这事儿一个操作不好，可是要闹出些乱子的。

    不过张扬还是要赞叹一声，父皇不愧是父皇，自己去了地府是被平心娘娘一脚提出来的，父皇领着红儿去了一趟阴司，竟然给红儿找了一个好师傅~

    不过母后对此还是颇有微词的，让红儿学人族武道已经是她的懈怠了，如今竟然拜在了平心娘娘麾下，据说还炼化了一枚祖巫精血...不得不说，确实是大造化。

    谁能想到平心娘娘竟然还留着一枚祖巫精血啊？

    红儿已经走上了一条不归路，张扬一想到明明是一个可爱的女孩子，却偏偏要当粗鄙的武夫...就有点儿想要笑。

    也不得不说话，还是父皇的基因强大。

    父皇与母后皆是混沌玉石化形，有所不同的是父皇是白玉，母后是彩玉。

    自己与龙吉皆是继承了父皇的血脉，本体是混沌白玉...而七仙女则是分别继承了母后的七种颜色。

    红儿自然是红玉。

    橙儿便是橙玉，是个非常文静的妹妹，或许是因为她先天神通的缘故，寻常时候并不爱说话，酷爱读书，最是有大家闺秀的形象，颇得母后喜爱；

    黄儿是黄玉，母后本想要依照橙儿那样依葫芦画瓢以同样的手段培养，但很可惜...黄儿天性好动，且根骨非凡，就好似个假小子一样，整日里都是舞刀弄棒，一只叫嚷着要跟在皇嫂身边儿当个女将军，是七姐妹之中最淘气的，也是受罚最多的。

    不过也正是因为如此，被母后教训得多了，反而是练成了一副金刚不坏之躯...

    这样的状况，让在黄儿降世时好不容易松了一口气的圣道太子，不得不再次提起来。

    而后出身的双胞胎绿儿与青儿就不必多说了，这两个小家伙出身的时候，水火相济，阴阳相合...不过让张扬稍稍有些的是，修火法的姐姐绿儿整日里一副沉着细致的模样，反而是修水法的妹妹青儿经常毛手毛脚，还非常容易冲动；

    至于蓝儿的话...是一个非常的低调的妹妹，存在很低，很容易就会把她忽略掉，这种现象在小妹出身之后，就更明显了；

    紫儿刚出生没多久，还在襁褓之中，不过她显然才是最受父皇的宠爱的...先天葫芦直接送给了紫儿，要知道之前昊天剑与昊天镜可都是借给自己使用的。

    昊天剑已经收回去了，昊天镜也收回去了...

    “叮当当，叮当当！”

    瑶池宫内深处，传来以一阵阵的打铁的声音。

    张扬快步走进去一看，好家伙...原来是黄儿又犯了错，正在被母后教训，黄儿的金刚不坏之身只是坚持了三两下，便宣告破碎，然后抱头惨叫起来，看到皇兄进来的一瞬间，连忙往皇兄身后逃窜。

    “哼。”

    见是圣道，王母娘娘轻哼了一声，收起了手中的小竹条，瞪了一眼圣道：“你这个当兄长的，就知道惯着她们。”

    打不成了。

    “母后息怒。”张扬连忙走上前去，负责母后坐在来，一边儿轻顺着母后的背部，一边儿打探道：“母后，黄儿这是又做错什么了事儿了，惹得您如此动怒？”

    “倒也不是什么大事儿，具是前日给她布置的作业，今日还未完成...本宫问她这些日子都在做什么，你猜她如何作答？”

    张扬眨眨眼，看向依旧倔强不肯服输的黄儿，开口道：“如果是黄儿的话...莫非她向母后主动挑衅说，儿臣最近修金刚不坏神通略有小成，且一试母后教鞭棍？”

    “这性子，同你当年一模一样。”王母娘娘都气笑了，指着圣道说道：“本宫记得当年你也不少如此挑衅你父皇吧？”

    “哈哈哈哈哈。”圣道太子挠挠头，无奈笑道：“年少轻狂，换来的只能是父皇的毒打。”

    圣道太子一手将年岁并不大的黄儿抱在怀中，刮了刮她的鼻子，然后有对着母后开口道：“母后...其实吧，儿臣觉着您大可不必对她们如此管教的如此森严...虽然说身为天庭公主，她们的肩膀上就担起了这一份儿责任，但儿臣还是希望她们能够无忧无虑，快活自在的成长。”

    “玉不琢，不成器。”

    “母后...”

    “不必多说了。”王母娘娘面色一正，道：“据本宫所知，大金乌他们吃的苦已经快赶上你当年的强度了...怎么，妹妹们受点儿委屈你就心疼了，弟弟们就活该受罪？”

    “母后，皇兄...大金乌哥哥他们吃的苦我也能吃，让黄儿也去军营吧！”黄儿属于是记吃不记打，此刻听到母后与皇兄之间对话，“伤疤”还没好便忘了疼，立马举手发言：“仙子让橙儿姐姐来当，黄儿还是想要当个女将军。”

    正此时，龙吉同橙儿联袂而来，龙吉公主的年岁毕竟大了很多，除了同皇兄独处的时候，会露出一个作为妹妹的“刁蛮”本性，寻常时候还是能装模作样的把自己装扮成一个仙子模样来装腔作势的。

    此刻便露出了从女娲娘娘身上学来的沉稳一面。

    当然，女娲娘娘的沉稳也是装来的，这一点她们师徒到是一脉相承。

    “见过母后、皇兄。”

    龙吉与橙儿先见礼。

    “坐吧。”

    母后发话之后，二人才落座。

    相比较龙吉，橙儿的知书达理才是真实的自身素质，并非是装出来的。

    “小黄儿，你怎么又惹母后生气了？”

    有这些小家伙分散母后的注意力，再加上母后觉着自己已经无药可救，这些日子以来可谓是非常轻松，想想当年被母后支配的恐怖时日，如今才算是真正享受到了天庭公主的红利。

    这些小家伙们，且还有日子要熬呢。

    黄儿正是最任性的年龄段，听到姐姐询问，道：“黄儿想入军营，不想学女红。”

    “母后梳不如堵。”张扬见母后眉头皱起来，似乎又想动手，便开口劝解了一句：“不如就把她送到军营之中，跟着训练些时日...如果她能坚持下来，便证明她确实有这方面的天赋，让她跟在玄儿身边儿也个照应。但如果半途...”

    “如果半途而废的话...儿臣从今往后，便全听母后的！”黄儿大声说道。

    王母娘娘思索了片刻，觉着此言有理，但她内心深处更知道...自己这些个儿子闺女，全都是一样的执拗性子，黄儿这一去...纵然是在撞在南墙，怕也是很难回头喽。

    “就听你一次吧。”

    王母娘娘终究是松了口，虽然一开始信誓旦旦的说亲自教导七仙女，并且不允许昊天与圣道插手...但自从红儿被带去了阴司之后，这“律令”便算是作废了。

    “哇哇哇！”

    此时王母娘娘的寝室之中传来了一阵阵的啼哭之声，是紫儿醒了...王母娘娘快步回到房间之中，将紫儿抱起来，对着外面的四兄妹说道：“你们都去忙你们的吧。”

    ......

    放走了黄儿，接下来受到王母娘娘特别教导的便是绿儿与青儿这一对儿双胞胎了。

    这一次王母娘娘分析了在黄儿身上失败的教训，也总结了教导橙儿成功的原因，发觉了一个共同点...

    便是兴趣。

    橙儿的性格本就文静，再加上她喜好读书、绘画等文雅之事务，很多时候不必自己的催促，橙儿便自己去接触琴棋书画、诗酒花茶这些的女仙应当做的事情；

    至于黄儿...性子随了她的皇兄，恨不得自己是一个男儿郎，能够名正言顺的去军营里修炼，她的金刚不坏神通虽然有一部分是源自天赋，但跟她私下里的努力也缺不了干系。

    那么接下来的绿儿与青儿要如何教导，恐怕需要好好的计较一番了。

    王母娘娘在教导自家闺女，昊天大帝也终于是把圣道太子叫到了凌霄宝殿之内。

    “有一件事儿，朕需要提前告知你。”昊天思前想后，总觉着这件事情不应该瞒着圣道，甚至有些后悔这事儿答应的有点儿早，虽然知道圣道一向以大局为重...但万一圣道对此事有抗拒心里呢？

    趁着现在还有时间变卦，昊天还是觉着问一问圣道的意见。

    “什么事儿父皇尽管吩咐就是。”

    听到圣道这样说，昊天心里更是有些不是滋味，自己似乎把圣道的懂事，当成是理所应当的事情了，这件事情没有考虑到圣道的情绪...作为天帝来说自然没有什么，但作为一个父亲，确实有所失职。

    昊天将自己带着红儿下阴司拜师平心娘娘的事情告知了圣道，其中重点说了“酆都大帝”的事情。

    “此事儿臣知晓了。”张扬想了想，道：“天庭上地府乃是补全天庭权柄最关键一环，事关天庭前途与天帝威严，儿臣愿去阴司走一遭...争取在蟠桃会之时，让地府正是加入天庭，以壮天庭声威。”

    昊天闻言心说：果然是朕的好儿子啊！

    朕这个当父皇的，此时此刻竟然觉着有几分羞愧。

    “好。”昊天点点头，道：“如此一来，你我父子二人分头行事，地府诸事便交予你，朕...便去劝四海龙族入天庭。”

