    青城派，余沧海看了一眼岳不群，又看了一眼天门道长，最后又看向了恒山派的定逸、定静两位师太，魔教与五岳剑派积怨极深，却跟他青城派倒没有什么大恩怨，他可不想平白无故跟魔教闹僵。

    可如今，堂中诸人都已经站立，高呼除魔，他青城派却是坐着的，显得有点格格不入。

    “青城派弟子听令，不要放过这个魔教弟子！”

    余沧海倒不是在乎自己的面子，如今五岳剑派中的四派已经扬言铲除魔教，他青城派倘若再继续坐下去的话，岂不是说青城派惧怕魔教，不敢面对？

    最终，余沧海起身，也拔出了手中的长剑，不过，这口中的话却说的非常婉转，是针对这个魔教弟子，而不是整个魔教。

    至于衡山派，莫大先生不在，衡山派弟子又没有来几个。

    余下的，也不是笨蛋，这东方胜明眼一看，就知道是在帮助刘师叔，虽是魔教弟子，却也比这嵩山派来的光明磊落，此刻，衡山弟子纷纷侧目，装作没有瞧见一般，耳朵也仿佛聋了，听不见什么诛魔的口号。

    厅堂中的这一变化，东方胜自然瞧在眼里，不由的暗叫一声糟糕。

    堂堂的北冥神功却被看成了吸星**这种低档残缺货，如今，这魔教屎盆子一旦扣上了，想摘下怕是非常的难了。

    相比之这群要杀自己的正派人士，东方胜体内的情况更加紧急。

    北冥神功在关键的时候，居然不好使了……

    不能怪北冥神功，问题出在东方胜自己身上。

    内力既厚，天下武功无不为我所用，犹如北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容……

    这是北冥神功的介绍口诀，很牛的存在。

    但是，东方胜没有学全，东方胜只学了北冥神功的吸取篇，也就是吸星**的高级版，没有学会分解，融合等。

    再加上东方胜修炼内力的时间也才一个月，身体承受不住多少内力。

    如果是吸取少量，或者中量的内力，以东方胜的身体和丹田是能够控制住的，可如今，丁勉、陆柏、费彬那一个是等闲之辈？

    身上的内力个个浑厚。

    随着吸取内力越来越多，东方胜又没学北冥神功里的融合、分解法门，这吸取而来的内力越来越不受东方胜的控制，变的不安分起来，而且内力越吸越多，开始达到东方胜目前所能承受的上限了。

    倘若，再如此吸取下去的话，只怕东方胜马上就要爆体而亡。

    这，是东方胜所料不及的。

    不能再吸了。

    东方胜咬了咬头，强行控制住身体内这股吸取而来的内力，然后强行断开北冥神功。

    东方胜双掌拍去，丁勉和陆柏纷纷后退数步，脸色惨白无比，一副惊恐的摸样，东方胜也不由的岔了一点真气，顿时反噬的吐了一口鲜血，也后退了一小步。

    “东方兄弟”刘正风在一旁担心的问了一句。

    本来，这金盆洗手大会，刘正风才是主角，结果被这一闹，他刘正风却被撇在了一边，想插手也插入不进来，如今五岳剑派要对付东方胜，刘正风更是头大。

    这时，厅堂里的一帮正派人士纷纷走了出来，来到了丁勉和陆柏的身后，将两人扶住。

    “这位小兄弟，你还是放下武器投降吧，场中这么多英雄豪杰，你是打不赢的，你若投降，还可以免受一些皮肉之苦，给你一个痛快。”

    岳不群走上前，手中的武器已经回鞘，表现的彬彬有礼。

    东方胜盯着岳不群看，单看他的衣着，相貌以及说话，你会觉得这是一个非常儒雅的君子，倘若不是看过原著，说不定东方胜还真会被岳不群这一套给迷糊住。

    “君子剑，果然君子，呵呵，你们要杀便杀！”

    东方胜这话中的深意，此刻也只有自己能明白。

    可随之，东方胜脸色一变，浑身冒出了一身冷汗，体内的吸取来的真气，快要控制不住了。

    东方胜这番痛苦表情，大家都看到了。

    丁勉不由的一喜，这家伙好像是受了什么内伤一般，难道是刚才吸取自己真气的时候内力反噬不成？

    丁勉有点不信，可此番东方胜的神情确实说明了，他现在好像伤的很重。

    虽然被东方胜吸取了大半的内力，亏损过度，但是杀一个受伤之人的力气还是有的，想着，丁勉便提起了手中的长剑，准备去刺东方胜。

    丁勉又停下了脚步，还是有些不安。

    眼光一撇，看到了一旁的刘正风，丁勉想到了什么，当下对着刘正风叫到：“刘正风，你先前勾结魔教光明使者曲洋，现又勾结魔教前教主任我行的弟子，你罪该万死！”

    诸人都看向了丁勉，瞧不懂丁勉这唱的是哪出。

    紧接着，丁勉又道：“我们五岳剑派同心齐力，只要你能上前一剑刺死这个魔教中人，你勾结魔教一事，自然是旁人玷污，可以还你一个真相大白。”

    这丁勉，好生无耻。

    这一下，大家都看出来了，这丁勉肯定是惧怕这个青年的吸星**，这才不敢上前，而唆使刘正风。

    不过，大家看向刘正风的眼神中，又充满了期待。

    丁勉畏畏缩缩不敢上前，场中诸人又有多少不是？

    吸星**的威名还是非常恐怖的。

    不过，这丁勉倒是出了一条好计啊，倘若刘师兄能一剑杀了此人，那么刘师兄勾结魔教一事自然是旁人玷污，这样就可以还刘师兄一个清白，日后再相见的话，也不至于此事介怀。

    又是一个一箭双雕。

    呵呵，东方胜摇了摇头，体内的暴乱的真气已经控制了稍许。

    “我刘某，是坚决不会做出出牌朋友之事！”

    刘正风昂首挺胸，跟东方胜站到了一排。

    这嵩山派的意图，刘正风是看出来了，倘若今日不是东方兄弟去后堂给芹儿看病，只怕自己的妻儿早就落入了嵩山派的胁迫之中。

    至于东方胜是魔教中人，刘正风却是不信，就算是魔教中人，一个行医救世的魔教人，结交又何妨，总比某些手段卑鄙的门派强。

    “刘师弟，你怎么能跟曲洋以及此人等魔教中人来往？”

    定逸师太问出了心中的疑惑。

    =======================

    这是今日第二章，本来想分时间段放出来的，想了想，还是算了，先直接放三章上来，余下的我先去吃饭，晚上再放。

    票，强烈呼唤推荐票，呼唤收藏！