
两人去全聚德吃完烤鸭，花了三百多块。

心疼得傅洋牙都酸了。毕竟自己还是苦逼学生狗，钱不多啊！

买活猪、活羊、活鸡又花了很多钱……

“唔，好吃，真好吃！”

董维可擦擦嘴，满足地揉了揉肚子。又说到：“逛街！买衣服！我要血拼！”

血……血拼？！

傅洋腿一软，差点儿从椅子上掉下来。

他仿佛已经看到自己的信用卡要被维可刷爆的景象……

但根本没法拒绝，只能哭丧着脸同意了。

全聚德就在万达广场里面，这么大的一个商场，逛一整天都逛不完：里面各种品牌的衣服，琳琅满目。简直就是女生的天堂！

看得出来，董维可生前一定也是个极其爱美的姑娘。

“哇！爱马仕的包包啊。傅洋我要，买给我！”

在一家奢侈品商店前，隔着华丽的橱窗，维可的眼睛都放出光来。

大多数女生对包，都有一种疯狂的迷恋。

网上有一个段子：女生没有什么事情是一个包不能解决的，如果有，那就两个……

傅洋不知道什么是“爱马仕”，但是看了标签上面那么多个数得眼花的零之后，只觉得自己一辈子恐怕都买不起。

赶紧拉着把维可拉走了，这女王大人待会真撒娇要，自己估计就只能出去卖血了……

“哼！傅洋没想到你这么穷，好吧。那我不要奢侈品了，就普通的大学女生穿的牌子吧。什么only，veromoda之类的。”

说完就拉着他去商城另外几层……

这一番逛街下来，傅洋的信用卡果然已经刷到了最高额度。而且最苦逼的是，腿都快走断了。

“尼玛啊……完了，恐怕要吃一个月的泡面了。”傅洋泪流满面。

他俩都没发现，就在距离不远的地方，有一双阴毒的眼睛在后面窥视着……

那眼睛的主人，正是之前被傅洋和阿黄玩弄过两次的富二代黎方！

今天晚上他请几个道上的弟兄们吃饭，刚好在万达广场这边聚会。没想到一出来就看到傅洋，带着一个极品美女在逛街。

那美女，居然比秦媚还要漂亮几分！

“马勒戈壁的！这个臭吊丝，怎么身边美女一个个的换？”

黎方狠狠吸了一口嘴里的雪茄，恶狠狠的骂道。

旁边一个脖戴粗大金链子、满脸横肉的道上大哥凑过来：“怎么了黎小哥？看上对面的那个小娘们了？确实是漂亮啊，比电视上的明星都漂亮。要是能压在身体下面，啧啧，那滋味儿，爽翻了！”

本来黎方之前看到秦媚心里就跟猫抓一样痒，现在比秦媚还漂亮一筹的董维可，几乎让他有种“强抢民女”的念头了。

被这个道上大哥一怂恿，黎方点点头：“没错，我想干死那男的，再干死那女的！”

这两个“干”，当然不是一个意思……

“不过……那男的叫傅洋，好像懂点儿旁门左道的邪门儿功夫。神神鬼鬼的，有些麻烦啊。”

“黎小哥，不是老哥哥我自卖自夸。邪门儿功夫谁不会？我这几天啊，刚认识一个从东南亚过来的牛逼上师。花钱从他那求来了一个好东西。”

他说着，从口袋里掏出来一个玻璃瓶，给黎方看。

瓶子里面是淡黄色的液体，有点恶心。其中浸泡着一个拳头大小的黑色胎儿，蜷缩起来，身上缠绕着线。

“孙哥，这是啥东西？”

“小鬼儿！文雅点儿的说法叫古曼童。就是东南亚的一种邪门儿法术，听说啊，这小鬼儿可厉害了。能够帮主人做很多事情，挺多明星都养……”

孙哥在黎方面前一通说，让他非常心动。频频点头。

从万达广场回江城大学，有一条僻静的小路，可以少走一半路程。正常情况下江大的学生都会从这条小路回去。

傅洋租的筒子楼其实就是八九十年代的江大职工宿舍，和学校一墙相隔，走这条路的可能性很大。

他们的计划，就是跟踪傅洋和董维可。然后在那小路就放出古曼童！

如此一来，古曼童可以杀死傅洋，黎方也能强jian维可。一举两得。警方还没法查出来是谁干的。

的确是阴毒！

如果傅洋和维可只是一般人，恐怕今天晚上就是噩梦一样了。

“维可，我的女王大人……信用卡已经被你刷爆了，我也拿不动了。”

傅洋发出哀嚎，全身上下都挂满了大大小小的包装袋，衣服鞋子包包化妆品一应俱全！

他完全不能明白，一个女鬼，而且是非常厉害的女鬼。什么东西直接用法术变化出来不就行了么？花这么多钱买干嘛啊……

“好了好了，小气鬼！花你这么点儿钱就受不了啦？走，打道回府。”

这声音听在耳朵里如同天籁，傅洋感觉自己又充满了力量，赶紧屁颠屁颠跟在董维可后面出了商场，准备回去。

一路上维可在前面蹦蹦跳跳，还轻声哼着歌，傅洋跟个苦工一样走在后面……

前面有两条岔路。

一条就是大马路，另外一条是僻静无人的小路。

傅洋习惯性地想喊维可走大路，担心小路晚上有危险。但反应过来立刻就把话给咽回去了。

“怕个毛的危险！我家女王自己就是最危险的。威力绝对相当于一吨行走的烈性炸弹……”

今天晚上的小路，好像比往常更黑一些。

两边的路灯忽明忽灭，昏黄的灯光把两个人的影子拉得有些诡异。董维可还一边唱歌。

“妹妹你大胆地往前走哇”

“在这普通的一天，我穿着普通的鞋，很普通地走在这普通的街……”

我靠她还会唱b站的传说曲《普通disco》？！

傅洋觉得很带感，不由自主跟着摇晃起来，动作很风骚……

“哎哟。”

坑爹啊！突然脚崴了。

“你怎么了傅洋？也太笨了吧？”

董维可回过头，哈哈大笑着跑回来了。

“让我看看你的脚？”

“这么黑你看不清的，没事儿。”

“黑夜里我就看不清么？”董维可嘿嘿一笑，一双美丽的眼睛突然变得一片血红。

傅洋一愣。

这才发现自己总是错把她当成人。

“我帮你揉揉吧……”

娇嫩的小手，肌肤带着舒服的温度。怎么都不像是女鬼啊？跟大活人果然没有区别！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845262"  chaptername="第六十三章  我和女鬼有个约会  三">加入书签</a>
</div>
