    正所谓男女搭配干活不累，二人很快就把房间收拾干净了。李昊给冉秋叶倒了杯水说到：“今天真是谢谢你了。要不是你我还不知道什么时候才能收拾完呢。”

    冉秋叶美美的喝了一口水说到：“谢什么啊。反正我放假也是闲着。帮你收拾一下没什么的。”

    李昊看了看房间，跟冉秋叶说到：“你说咱们是在这边结婚，还是到四合院那边呢？”

    “这边近一些，而且你的朋友跟长辈大多都在这边。四合院那边离厂里近一些，街坊邻居也都在那边。以后还要在那边上班生活。离我家也近一些。”

    “那么咱们，结婚在这边结。这边做咱们的新房。然后到四合院那边再把厂领导跟街坊邻居和同事们请一下怎么样？”李昊问道。

    冉秋叶想了想说到：“嗯，可以的。那样两边的都能照顾到。”

    听了冉秋叶的话，李昊一下子把冉秋叶抱过来。

    “啊，你干嘛啊。”

    李昊一下子把冉秋叶抱了起来说到：“干什么，当然是洞房啊。”

    冉秋叶被吓得啊啊直叫：“谁要跟你洞房啊。”

    “刚才还说这边做咱们婚房的。现在婚房打扫干净了。不洞房干什么。”。

    “不要了，结婚以后再好不好？”冉秋叶。

    李昊在冉秋叶耳边轻声说到：“可是我现在好想。”

    冉秋叶看了，一把推开李昊：“臭流氓，你滚开。”

    “哈哈哈，看你怎么逃出我的手掌心。”

    二人打闹一阵，天色也不早了。打了点水洗了一下，离开了家里，回到冉秋叶家中。正好赶上吃晚饭了。一阵交谈，冉秋叶父母又问了中午的情况。李昊如实告知，冉父言自会好好过日子。

    离开冉秋叶家里回到自己家。于莉今天早早过来。让进家门李昊说到：“这么早不怕人家看见了？”

    “今天过来找你拿奶粉票的。别人看见也不怕。”

    李昊听了问道：“哟，来我这借奶粉票这么理直气壮的。不把自己当外人啊？怎么？跟三大爷借到钱了？”

    于莉叹了一口气说到：“被说了，我找我公公借钱，居然还要我给利息。你说说这还是一家人么？我一生气就回娘家跟我妈拿了三十块钱。”

    李昊听了纳闷了，这三大爷也真是的，自己家亲儿子。闹的这一出。这眼看着闫解成俩口子双职工马上日子就要好起来了。这时候还要闹幺蛾子。

    “你家里不错啊，一个外嫁的姑娘。居然给你三十块钱。”李昊想着这才叫一家人嘛。

    “哎。”于莉说到：“那也是我告诉我妈我跟闫解成很快就能转正，我妈才给我的。要不然我妈都得躲着我。”

    李昊听了问道：“你们家闫解成转正是我答应的，这我知道。你的临时工工作还没有呢，你怎么就跟你家里说转正了？这不是骗人么。”

    于莉一听不高兴了：“怎么，我找你给我转正你能不给我办不成。”

    “诶，可别。价钱咱们说好的。可不兴提价啊。我可没答应过你。就咱们说好的，不行咱们各走各的。”

    “哟，拔了家伙不认人了。信不信我到派出所告你去？”

    “我跟你说，那派出所是我们家开的。雨水回门知道吧，那派出所所长我去叫，他就得来。事情闹大了我大不了去别的地方，我还是领导。你自己应该能想到你的下场。”

    于莉听了上前抱住李昊胳膊说到：“我不就说一说嘛。你怎么就生气了？”

    李昊给于莉告诫道：“我可跟你说。你要是能行，咱们继续处。你要是闹幺蛾子。我换个地方，你以为是多大的事？”

    于莉故作委屈的说到：“人家知道了，以后不会再乱来了。”

    “我也是怕你跟你家人乱说，我才跟你说清楚的。成了临时工，迟早会转正的。你进厂以后好好工作，时间差不多了，我给李副厂长说一声。转正都是小事。你跟家人说了我们的关系，要是被说出去了。怎么办？你以为我走了你会好过吗？”

    “好了好了，我以后再哟不多说话了。都听你的好不好？”于莉赶紧向李昊保证道。

    于莉心里想着：要说也怪自己，好处还没有到手呢，就有点飘了。李昊虽然对自己好，但是人家是不可能娶自己的。现在是李昊还没有结婚。要是李昊结婚了，人家冉老师住进来四合院。怕是跟自己得断了，这在一个院里，时间长了肯定会漏马脚的。

    于莉心里定下来，跟李昊说到：“那奶粉票，能不能给我。我明天买上给王主任送过去。就算是不给分配房子，租一间应该也没问题。”

    “想要奶粉票那得看你表现了。表现好了自然给你。表现不好看我怎么收拾你。”

    “你烦不烦啊，咱们俩就只能做那事啊。不能好好聊聊天么。”

    “别，千万别。咱们不谈感情，就谈利益。你想要从我这儿要好处。我也只是跟你玩玩。你要是不愿意，咱们好聚好散。互不打扰。你跟你们家闫解成好好过你们的日子。我娶我的媳妇去。”

    于莉听了李昊的话一阵恼火，生气的说到：“行，来吧来吧。赶紧弄完我好回去。就当被猪拱了。”说完躺着了床上。

    李昊看着于莉的样子说到：“你要是这样可别想从我这儿拿走奶粉票，要不你去找你们家亲戚问问说不定谁家有。能借到。”

    于莉爬起来，跟李昊说到：“那你想怎么样？”

    李昊呵呵一笑说到：“你过来，来我教你个新姿势。”

    于莉开着一脸淫笑的李昊，只好任由摆布，认真迎合。

    事后于莉躺在李昊怀里问道：“你如果结了婚是不是就不让我找你了？”

    李昊想了想说到：“看情况吧，有机会还是可以的。只是结了婚，我媳妇在，你家闫解成也不能一辈子上夜班吧。那不是让人看出来我针对他了么。”

    于莉听了，点点头说到：“你都要结婚了。我现在发现我好像有点离不开你了。”

    于莉的话吓了李昊一跳，李昊做起来说到：“你可别胡闹。你要是胡闹，我可就不能在这四合院待了。我走了可就真的见不着了。”

    于莉见李昊的样子，知道吓着他了，安慰着说到：“我只是说说而已。闫解成自从进了轧钢厂就一直上夜班。天天晚上我在你这儿。有的时候我见到闫解成都以为他是外人了。”

    “这样啊，是我不对。要不要我给你们家闫解成换成白班？”

    “不要，我还想着你结婚前跟你多待一段时间呢。他晚上在家，我肯定不能出来久了。等你结婚了，再给他调吧。”瞧这女人给自己男人安排的明明白白的。

    李昊说到：“那也行，闫解成要是在。我也不会意思。”

    “我今天表现好吧，奶粉票给我好不好？”

    “在你那边枕头下呢。”刚刚李昊已经从随身宿舍里拿出奶粉票放到枕头底下了。

    于莉听了拿起枕头，见到奶粉票说到：“谢谢你，这样就可以搬出来那个家了。我早就不想呆了。”说完亲了李昊一口。

    “行了，你也穿衣服回去吧。也不早了，别让人看见。”

    “哼，你就是拔了家伙不认识人。这就赶我走。”于莉生气的说到。

    “我是无所谓啊，要不你留下来陪我？”

    “想什么呢？。”说着于莉起身穿衣服离开。

    李昊躺在床上，想着前世自己以手为伴。现在的日子真好。

