 砰！一记蕴含着姜空怒意的大脚裂空扫去。

金红色真气覆盖在他的腿上混杂着他五万斤的巨力丝毫不留情的轰在了曹明望的胸膛。

曹明望胸膛骨骼轰然碎裂，整个人横飞出去，身体在地上拖行了十几米才止下来。

殷红的鲜血一路划下一道血迹。

其胸膛上一个血洞能够清晰见得里面碎裂的骨骼。

曹明望欲要起身，但是那股撕心裂肺的痛楚终究让他放弃了。

姜空没有下死手，他不是嗜杀之人，曹明望也得到了该有的报应，他不会继续将之诛灭。

以其现在的重伤之躯已经可以说告别剩下的比武了。

“这小子真是心狠手辣啊！”

逍遥殿带队者连鹏面带不满道。

姜空算是彻底断去了逍遥殿这一次的新人大比之后的路。

逍遥殿的门面唯有逍遥双煞。

逍遥双煞的落败，也差不多奠定了结局。

“逍遥殿和乾元殿这一次都被这个姜空踏下去了。”

有人言道。

其他人才纷纷意识过来，皆是想起来之前火莲雅的事情。

“是啊，这姜空当真是大殿的终结者，就是不知道下一个会被他终结大比之路的大殿会是哪一个。”

“玄天殿今年得此人，可真是赚大发了。”

四周的话语声落在苏止幽的耳中。

苏止幽原本那脸上笑的更加风情万种，内心别提有多么高兴了。

她看向姜空的目光之中尽是满意之色。

“这小子，还不赖嘛，婉儿啊，师父要是还年轻个十几岁，恐怕要和你抢男人了。”

此话一出，穆婉一张脸红的快要滴出水来了。

她轻哼一声：“师父，你若是再取笑我，小心我进了内山之后再认一个师父，到时候就不认你了。”

苏止幽看着她羞赧的神色，嘴角轻扬。

自己对于这个丫头性格可谓已经是摸的很透彻了，穆婉心里有什么小九九难不成还能瞒得过她？

姜空与南宫绝各取一胜。

因为曹明望重伤，原本南宫绝与曹明望一战取消了。

南宫绝自动判胜。

姜空对此没有丝毫的反对，在小千宝殿之中南宫绝已经胜过曹明望。

这一战打还是不打都已经无关紧要。

第四战，姜空对战褚狂啸。

擂台组合，褚狂啸隔着老远与之遥遥对立。

“原来你就是褚狂啸，又见面了。”

姜空记得此人，那个时候在月眼上提醒他的正是眼前人，对于褚狂啸他还是有几分好感。

“嘿嘿，还好你没有死在月眼之下。

要不然没有了你这个对手，实在是太可惜了。

原本早在九霄大斗场之中我就想挑战你，但是造化弄人一直拖延到了现在。

不过还好我们还是遇上了，这一战我等了很久。

即便敌不过你，我也会全力以赴。”

褚狂啸开口道。

“请吧。”

姜空灵戒一闪，银枪出现在手中，对待值得认真的对手，他定会给与其该有的尊重。

褚狂啸没有任何犹豫，一上来便是动用了体内的妖血。

滚滚妖血澎湃如潮，在其血肉中疯狂的波动着，他就像是在经历着一场蜕变，肉身在大幅度的加强。

“褚狂啸身负的是金刚王血，这等妖血相当于五等战血，品阶不是很突出。

不过这个小子一直很努力，很渴望证明自己。

也正是这个原因，他比一般人更加出色。

所以比他天赋高的东方无夜都不是他的对手。”

朱煦说道。

不过他还是不看好褚狂啸能够赢的了姜空。

毕竟现在的姜空不说如日中天，但是展现出来的实力已经隐隐露出峥嵘之势。

这个北组的第一在他与南宫绝之间的平衡已经倾斜了。

至少这是朱煦那么认为。

南宫绝在此之前他也有所了解，但是不知道为何，他有种预感，今年的玄天殿会爆大冷门。

这种预感并不是空口白话。

而是因为目前来看，今年玄天殿的势头实在是太猛了。

一路以来，斩杀两只妖兽，其中还有一只王血妖兽。

单单遗龙秘地进入上等宝地的人就有三个，往年可是一个都没有。

然后又是现在的登天路。

三十二强占据四个。

现在八强很可能已经占据了两个，其中蒋狂剑极有可能冲入四强之中。

姜空若是夺得北组头名，那也将会有极大的把握进入四强。

四强占二！过往十年的倒数第一现在出现这种势头，可以说今年将会是最大的黑马。

而且这匹黑马让朱煦感觉到很不安，它的冲势太强了，似乎要奔着登顶而去。

“希望是个错觉啊。”

他摸摸胡子道。

玄天殿若是再崛起，到时候十殿争夺殿首的斗争将会更加的混乱了。

前有穆南萧，后有这年轻一代。

玄天殿潜力不差，只差一个契机。

过往的落寞还是很容易让人忽视这一头沉睡的野兽。

转念间，擂台上两人已经开始交手。

褚狂啸此时就像是化为一只暴怒的猛兽，整个人朝前横冲而去。

鼓胀的肌肉上面青色血管根根如若虬龙盘踞。

他的身躯上有一层褐色的毛发覆盖，毛发很是坚韧，化为了一层坚韧的盔甲。

一股股若有若无的妖力混杂在他的真气之中涌出。

妖血不同于战血，不过在一定程度上比战血还要来的强悍一些。

此时的褚狂啸整个人都充斥着戾气，他迫近姜空，抬手便是最简单却也是最为凶悍的攻击。

宽厚的一巴掌带着一股股妖风破空而出，并伴随他的怒吼：“金刚开山！”

妖力与真气混杂的力量攒聚，凝实成一轮具象化的大掌印狠狠劈下。

姜空抖手引枪，枪身爆发一阵轻吟，一缕匹练般的白光汇聚其上。

面对褚狂啸，他也是选择了保留实力，动用了弱水缠光枪。

弱水缠光枪只要不使用白鹤惊沙，看上去和寻常普通的枪法无异，没有什么惊艳之处。

这种枪的强大，唯有面对的时候才能够展现出来。

姜空剑步一跃，长枪唰啦一声如同撕破虚空。

一瞬间他精确的点出去，转动的枪尖落在大手的一处纹路交织处。

这里正是最为薄弱的地方，一枪之下直接将其洞穿出一个硕大的空洞，大量的真气涣散开来。

 