    林擎快被吓尿了，心里一个劲的骂吴白，我可是你大舅哥，有你这么坑人的吗？

    看着不断有人倒下，有人吐血受伤……神你妈的女儿国。

    他想跑，这里太危险了。

    结果，他的话才说完，只见一个衣衫凌乱，脚踩木屐的岛国人冲了进来。

    另外还有一群黑龙宗的弟子听到动静也冲了进来。

    好在这里够宽敞，不然还真容纳不了这么多人。

    岗村六一懵了，一时间弄不清是什么状况？

    他带了两个女人正在房间快活，听到动静，衣服都没穿好就冲了过来。

    他的目光被凄厉的惨叫声吸引，闻声望去，发现是永森千鹤倒在地上，痛苦的哀嚎。

    岗村六一身影一晃冲了过去。

    “森永君，你……”

    他本来想问怎么了？结果刚好看到对方那血肉模糊的半个脚掌，倒吸一口冷气。

    随即，他便看到了倒在地上气息全无的小田一野。

    永森千鹤看到岗村，指着吴白大喊道：“岗村君，杀了他，是他杀了小田君。”

    岗村的目光移到吴白声响，逐渐变得凌厉，杀气腾腾。

    “唰！”

    寒光闪烁，岗村腰间的武士刀出鞘。

    吴白神色微变，淡漠道:“来的正好，省的我去找你。”

    “龙国人，你敢杀小田君，你会为你的行为付出生命的代价。”

    话音未落，岗村如鬼魅般朝着吴白袭来，森寒的刀气从吴白身边一闪而过。

    吴白横移出好几米，目光一凝，好快的刀。

    这些岛国的爬虫虽然讨厌，但是不得不承认，他们的修为的确很强。

    小小岛国，弹丸之地，竟然也能培养出这样的高手。

    “你这样的强者在岛国也算是瑰宝般的存在了吧？若是让你们全部陨落在我龙国，想来八岐会肯定会肉疼一阵子。”

    吴白眉宇间逐渐浮现出狠戾之气。

    “唰!”

    吴白的身法快如流光，人未至，一拳轰出，拳势如旱雷滚动，呼啸而出。

    岗村怒吼，催动之下手里的长刀爆发出璀璨的刀芒，狠狠地劈了过来，凌厉的刀气激射而出。

    “轰！”

    拳风和刀气碰撞，轰然爆开，恐怖的气浪不断翻滚，原本爆裂的地面被震得千疮百孔，碎石被绞成齑粉。

    “嗖！”

    一道黑色箭矢贯穿风暴，朝着岗村激射而来。

    岗村浑身汗毛到竖，遍体生寒。

    他发出一声怒吼，手里的武士刀刀气更加恐怖，一刀朝着箭矢劈了过去。

    “轰！”

    箭矢将刀气射爆，化作漫天光雨。

    岗村骇的脸色大变，狼狈的闪避开来。

    “轰！”

    一声沉闷的巨响，整个宫殿剧烈摇晃。

    岗村，季长风等人回头看去，看着墙壁上巨大的洞发呆。

    墙壁竟然被箭矢射穿，留下一个直径一米多的大洞。

    “唰！”

    一道由真元凝聚的白色利刃撕裂虚空，朝着岗村斩去。

    生死刃。

    岗村骇的惊叫连连，这道白色利刃的速度太快了，他只能狼狈躲闪。

    “噗！”

    鲜血飞溅。

    岗村脚步踉跄，扭头一看，自己肩膀上缺了一大块血肉，血如泉涌，忍不住发出一声惨叫。

    “这种情况下还敢分心，真佩服你作死的勇气。”

    吴白眉宇间充斥着令人心悸的肃杀之气。

    随即，又是一道生死刃朝着岗村斩去。

    岗村怒喝，顾不上鲜血狂涌的肩膀，手里的武士刀爆发出璀璨的刀芒，嘶吼着一刀劈下。

    谁知，在他的刀即将劈中生死刃的时候，生死刃一分为二。

    “轰！”

    一道生死刃被岗村劈的爆开，他整个人都被震得倒飞出去。

    而另一道生死刃闪电般的朝着他身后的森永千鹤斩去。

    森永千鹤老脸失色，尖叫连连。

    虽然没了半只脚掌，但毕竟是天阶下品强者，修为在身，不容小觑。

    “唰！”

    寒气森森，森永千鹤腰间短一点的武士刀出鞘，朝着生死刃狠劈过来。

    “轰！”

    生死刃爆开，森永千鹤手里的武士刀直接炸成碎片，碎片倒飞，直接没入他的身体，从后背射出。

    森永千鹤手里的刀柄无力的坠落在地上，低头看着身上十几道贯穿声，身子一颤，嘴里鲜血狂涌，不甘的倒了下去。

    武士刀炸成十几块碎片，将他的身体刺的千疮百孔，五脏六腑都被贯穿了，绝无生还的希望。

    “森永君……”

    岗村悲愤的大喊。

    可森永千鹤早已经在去往地狱的路上了，不可能回应他。

    季长风眼神几乎收缩成麦芒状，死死地盯着吴白，神色忌惮。

    “我要杀了你给森永君报仇。”

    岗村怒吼着，疯狂的朝着吴白冲来。

    吴白嘴角微扬，眼神凌厉，“早跟你们说过，龙国不是你们能来的地方。”

    话音未落，人如流光般掠出。

    “轰！”

    一声炸响，岗村手里的武士刀折断，整个人大口吐血横飞回去，撞得墙壁裂痕蔓延。

    岗村摔倒地上，嘴里鲜血狂涌，看向吴白的眼神早已经满是惊恐。

    徒手接刀。

    刚才他拼尽全力的一斩，却被对方以一只肉掌接住武士刀，直接折断，然后一掌将他拍飞。

    这怎么可能？

    岗村心里泛起惊涛骇浪，一个人的肉体怎么可能强悍到这种程度，无惧削铁如泥的利器。

    季长风脸色也变了。

    “说了，龙国不是你们这些爬虫能踏足的地方，你们永远不长记性。”

    吴白随手一甩，手里折断的半截武士刀刀刃化作寒芒，朝着岗村激射而去。

    “砰！”

    一道浑厚的白色内息横空袭来，直接将半截刀刃击飞。

    吴白扭头看向季长风，浑身杀气彭拜，淡漠道：“别着急，下一个就轮到你了。”

    “你到底是谁?”

    “等你死的时候，我自然会告诉你。”

    话音未落，吴白周身气势攀升，战意高昂，闪电般朝着季长风扑杀过去。

    一拳轰出，拳势鼓荡。

    季长风闪电般倒射出去。

    “轰！”

    地面被吴白拳光直接震裂，碎石崩飞。

    季长风一直推倒里面靠墙的兵器架前，伸手拿起两把紫铜色的大锤。

    他冷冷的看着吴白，“本宗主已经近十年不曾与人交过手了，今天就用你的血来祭奠死在你手上的岛国朋友。”

