    第664章  各怀鬼胎   

    姜毅口水直流，一千五百枚尸核，自已净赚一千，再没有比这还暴利的买卖了！   

    “我这里只有五十枚二阶尸晶，你先拿回去，明天再拿另外一半！”

    姜毅也不用数，他相信唐冰、谢悦是绝对不会在这上面骗自已的。

    谢悦点点头，从姜毅的手中接过小袋子。

    

    然后询问姜毅三阶尸晶的兑换价格！姜毅想了想，还是决定延续之前的兑换方式，十五颗二阶尸核兑换一颗三阶尸晶！   

    谢悦心中暗暗吐槽：“真贵！”

    但是她却面上不显的表示知道了！   

    其实她暂时也只是问问，他们手上的二阶尸核一直处于不够用的状态，根本拿不出来兑换三阶尸晶。

    

    不过姜毅对此并不着急，他相信，随着时间的推移，越来越多的高阶丧尸和变异兽的出现会让自已的‘生意’越做越大的！   

    眼看着谢悦要走，姜毅不由问道：“对了，军火分配的事情有结果了吗？”

    谢悦听到这话，不由翻了个白眼，反倒把姜毅看愣了，没想到一直以来安安静静的谢悦居然还有这么顽皮的一面！   

    谢悦也马上反应过来，吐吐舌头：“我来之前，队长已经在联系基地了，她让我和你说，她会尽量给你争取利益，但是希望你也不要期望太高，三成确实有点太多了。

    基地那边肯定会顾虑到这么多军火流落在外，会不会产生什么不好的影响！”

    

    姜毅点点头，表示理解，其实他之所以狮子大开口，也是有自已的目的，就是不知道那边到底会不会同意！   

    但是姜毅相信，自已用尸晶做为钓饵，基地军方一定会心动，只要对方不傻，就会知道末世前的军火和末世后的修炼物资哪一个更加稀缺重要！   

    “对了谢悦，你应该知道这次任务你也要去吧？

    你的能力开发的怎么样？

    有困难吗？”

    也算谢悦的半个师傅，姜毅不由关心一句！   

    一提这个，谢悦就很是开心：“放心吧，我完全没问题，虽然还没达到黑铁巅峰，但是我的战斗力绝对不会比你们差！”

    

    姜毅点头：“好，这个给你！算是我个人赠送！”

    姜毅笑着，将一颗三阶尸晶递给谢悦！   

    谢悦大喜，想也不想的接过来，她可没有唐冰那么多的顾虑，经过姜毅的指点，她的成长与目共睹，对于姜毅她是即当朋友，又当师父，师父给的，她收的理直气壮！   

    “谢谢姜毅，太好了，我一定会在任务前突破的！”

    谢悦开心的跑走了！   

    姜毅好笑的摇头，他知道，自已给唐冰的那十颗尸晶，估计是轮不到谢悦的！   

    唐冰和自已不同，她太有大局观，为了整体，她绝对会优先挑选实力更强的战士分配！   

    而谢悦的能力虽然在不断的变强，但是与真正的黑铁能力者们相比，还差了很多。

    如果姜毅不给她这颗尸晶，谢悦想要等唐冰想起她，恐怕连首都基地都走到了。

    

    笑着摇头，姜毅拎着箱子，回到自已的屋子，先将盒子里的２５枚尸晶倒出来，又扔进去一百枚尸核，这才转身下楼。

    

    天色渐晚，晴斗他们还没回来，姜毅和其它人简单的吃了点东西，就躺在房车顶上开始思考起接下来的任务。

    

    说实话，姜毅对于这个任务一点底气都没有！盛阳市里面到底是什么情况谁都不知道，冒然冲进去，也不知道能有几个人可以安然的回来！   

    心中不安的姜毅扫了一眼自已的空间！空间里，食物、装备、药剂都非常的充足，应付这场任务问题应该不大。

    看到这些东西，姜毅不由的有些安心。

    箭已在弦，由不得自已犹豫……   

    打开唐冰提供的盛阳市地图，姜毅看着上面唐冰画过的标注细心的寻找着如何能更加安全的到达军火库所在地。

    姜毅写写划划，手边的草稿越来越多，所有自已能想到的可能性全都被他例举了出来！   

    再一一的找到解决的办法……   

    此时姜毅的大脑超速运转，身为智力超群的天才人物，姜毅认真做一件事情的时候，几乎可以称得上心无旁骛。

    

    但是，他却直接被车外传来的大呼小叫给打断了思维：“老大，老大！”

    全身是汗，一脸疲惫的晴斗带着更加狼狈的万毅和童童疯了一般跑了进来！   

    姜毅急忙按住桌子上的纸张，生怕会被掀飞，看着这三个家伙怒道：“闭嘴，回来就回来了，喊什么？”

    

    老大发火，晴斗急忙缩起了脖，万毅却有些焦急：“师父，我们发现有情况！”

    

    姜毅愣了一下：“什么情况？”

    

    晴斗一拍脑袋：“对哦，我都忘了，老大，刚才我们发现，有两伙人，悄悄的离开了车队，不知道去做什么！”

    

    姜毅愕然，顿了数秒，紧皱眉头：“说清楚，是什么人？”

    

    万毅沉着脸：“有一队二十多人的队伍，里面有下洼村的人，我看他们偷偷摸摸的往远处去了，一路上都在躲着别人！”

    

    童童点头：“嗯嗯，在他们之后，还有一伙人，追着他们离开的！”

    

    姜毅皱眉，走出房车，看着昏暗的晚霞下，正在热火朝天做着饭的第二车队方向，不明白张精武他们要做什么！“走了多久了？”

    

    晴斗指着公道前方：“没多久，他们藏在庄稼里向这个方向走了！”

    

    看到晴斗所指的方向，姜毅心里咯噔一下，已经研究了一下午地图的他自然知道这个方向代表着什么！   

    “鹰眸！”

    左眼前浮动的镜片猛然一闪，姜毅的左眼仿佛在空中飞驰，千米之外的景象映入眼帘，很快姜毅就捕捉到一片玉米地中，有一行人低头猫腰的向前方潜去！   

    而在他们之后，另有一个十人队伍同样慢慢的向那个方向走！   

    前面的人姜毅不认识，但是第二个队伍，那一身熟悉的作战服立即让姜毅猜到，这十个人，一定是他们车队的人！   

    “姜毅！”

    就在姜毅观察着他们的动向时，急促的脚步声伴随着呼唤让姜毅收起了目光，唐冰带着谢悦焦急的走了过来：“不好了，有人向我汇报，有一伙人离开了车队！”

    

    晴毅和万毅忍不住对视一眼，只有他们最为清楚，离开的可不是只有一队而已！   

    “先上车里再说，晴斗、万毅，在门外守着，不许任何人靠近！”

    示意唐冰别急，姜毅直接带着二女走上了房车！   

    听到动静的大家也分分聚集了过来，姜毅却让他们散去，沙发处只剩下姜毅和唐冰谢悦之后，姜毅看着急迫的唐冰这才说道：“我已经知道了，离开的是两队人，他们的方向是盛阳市！”

    

    “该死，我就猜到会有人按捺不住，他们怎么敢这样！”

    唐冰气的咬着嘴唇：“不行，我马上叫人把他们追回来！”

    说着就要起身。

    

    姜毅心思一动，急忙将她按下：“等等，我觉得没必要管他们！”

    

    “这怎么行，盛阳市有多危险，我们都不知道，就这么让他们闯进去，这些人可能一个都活不下来！”

    

    唐冰无法接受这么大的损失，三十多人啊，他们胆子也太大了！姜毅看着唐冰焦急生气的样子忍不住叹了口气：“你觉得，你去阻止就能阻止的了吗？

    人心长在自已身上，不疼一下，他们永远不会知道什么叫痛！”

    

    这里没人是傻子，姜毅和唐冰一接到消息，就知道有人对那些军火起了私心了！   

    费了九牛二虎之力却得不到多少，怎么有独吞所有军火更爽？

    

    哪怕唐冰再三强调盛阳市里万分危险，却仍然阻止不了他们的贪婪：“一队人应该是张精武的人。

    从之前他的状态来看，他可能知道军火库的具体位置。

    另外一队，是哪的人？”

    

    姜毅若有所思，张精武会有所动作他并不奇怪，但是他没想到，第一车队里居然也有人会打这个主意！   

    唐冰的脸色有些不太好看：“是赵亭和东方天以及丁学博的人！”

    姜毅了然，果然……   

    “我就猜到应该是他们这几个，看来今天被我刺激到的，可不仅仅只是张精武！”

    姜毅笑着摇头。

    

    唐冰也点头：“是的，你这么快达到白银级，给了大家极大的压力！特别是张精武，之前你没回来，他可以和我分庭抗理，但是你一回来，他就处处受制，既然他知道军火库的位置，就一定不想和我们分享。

    可是这傻子，难道不知道，没有打开的密匙，找到了入口也根本没用吗？”

    

    一想到这点，唐冰就气的抓狂，这些人是傻子吗？

    军火库如果是那么好入侵的，那么华夏也不会成为世界前三大国了。

    

    是的，姜毅之所以会把张精武算在任务名单上，最主要的原因是他知道军火库的精准位置！而唐冰虽然知道，但是毕竟没有亲自来过，远不如带上张精武更加方便。

    

    再加上唐冰手上的打开方法，这个任务的难度就大大的降低了。

    

    可是姜毅和唐冰都没想到，居然会有这么多人等不及了……   

    “唐冰，我希望这件事，我们做装都不知道！”

    姜毅的表情严肃，他就担心唐冰会不忍心这些人，而派人把他们拦回来，那样，只会让事情闹大。

    

    对他们并没什么好处……   

    

