    那群巨兽看到小贩冲了进来，也是纷纷的后退，但是他们却是被那群人给包围住了，根本就逃脱不开。

    “轰！轰！轰！”

    一阵阵的爆炸声也是接连不断的响起。

    小贩的那群人也是拼尽了全力向着那些巨兽冲去。

    “杀啊！”那群人也是怒吼着冲向了巨兽，而那群巨兽也是纷纷的逃跑，因为他们知道，如果继续战斗下去，那么等待他们的就是灭亡，所以他们只好选择逃跑了。

    但是那群小贩的人数虽然少了，可是他们的实力却不低，而且人数多，所以很快就将那群巨兽给压制住了。

    那群巨兽看到他们将自己给逼退了，都是纷纷的向着远处逃去。

    “别让他们跑了！”那小贩也是大喊道。

    看到这一幕的上官浩停止了攻击。

    而周卓也是看着自己这一边这么多的人攻破了他们的防线。

    “呵呵呵！！！”上官浩披头散发的大笑道。

    “都是因为你！全部都是因为你！如果不是你，我又何曾能沦落到这种地步！”上官浩在大笑过后疯狂的说道。

    “来吧，我们一起死吧！”

    只看见这城主府的后院当中，一些液状的物体飞快的向上官浩的身体驶入了过来。

    这些液体进入到了上官浩的体内，上官浩的身体也是发生了变化，原本那些伤口慢慢的愈合，原先那一些狰狞的疤痕也是渐渐的消失了。

    而随着上官浩的变化，他那本来已经虚弱不堪的身躯，在这时候，也是发生了翻天覆地的变化。

    “这是？”周卓看着眼前的这幅情景，也是有些疑惑的问道。

    “没错，这就是我们在这城中采集的血液！能够让我的肉体重新焕发青春活力！”上官浩也是兴奋的说道。

    周卓听到上官浩的话，也是有些意外，他没有想到这群丧心病狂的魔族竟然采集了这么多的血液。

    “将你们的血液也都交过来吧！”上官浩说完就用手将他的属下都给吸了过来。

    “不要啊大哥！，不要这样对我们啊！”他的那些下属此时都是一脸的惧怕看着上官浩。

    “放心，我会将你们英勇牺牲的世纪告诉你们的家族的！”说完之后上官浩的手臂就开始用力，将那名下属的血液也给吸了过去。

    看到这一幕的其他下属纷纷的向四周跑掉。

    “不够！还不够！还差一点！不行，我需要更多的血液来提升我的实力！”

    “不！我不要死！不！不要！”

    “啊~啊~啊~”另外几名黑衣人发出一阵惨叫之后，便是晕倒了过去。

    “这，这，这是什么情况？怎么，怎么会突然发生这样的情况！”小贩此时也是满脸疑惑的问道。

    很快，从四周又出现了几股液体向着上官浩冲来。

    这应该是他们来到人域之后采集的所有的血液了吧。

    周卓心中想到。

    上官浩则是一脸的喜悦，因为他发现他的力量正在不停的增长着。

    “快点把我们的血液给我们！我们还没有吃饱呢，快给我们血液吧！”上官浩大声的喊道。

    看着向那些群众出手的上官浩。

    “不要过来！不要过来！”地下的人也是一脸恐惧的看着上官浩

    “哈哈哈！你们现在已经没有办法反抗了！你们还是乖乖将你们的血液都拿出来吧！”上官浩一副高傲的样子看着他们。

    看到上官浩对着群众出手，周卓此时已经忍不住了，他杀死自己的族人可以，但是杀这些人不行！

    “不能这么做，绝对不能这么做！”想到这里，周卓也是迅速的向上官浩冲了过去，并且一掌就打在了上官浩的胸膛之上。

    不过这一掌只是将上官浩击退了几步而已。

    此时的上官浩已经彻底的失去了意志，有的也只是对鲜血的渴望而已。

    看到周卓居然敢拦着自己吸收血液，此时也是狂暴了起来。

    周卓感受着这比自己强大很多倍的上官浩，也是心中发虚，此时的上官浩在吸收了血液之后居然变得如此的强大。

    “血液，我要血，我要新鲜的血液！”上官浩已经满脑子都是血了。

    “想要血吗？先从我的尸体上踏过去！”

    周卓看到已经失去理智的上官浩，也是大声的喊道。

    上官浩听到周卓的话，眼睛微微一亮，然后直接转身向着周卓冲去，速度极快。

    周卓也是迅速的反应了过来，迅速的向上官浩打去。

    “轰！”的一声巨响传来。

    周卓和上官浩两人都是被对方的余波打的倒退了几丈之遥。

    只不过周卓明显要比上官浩飞的远。

    上官浩也是一个箭步就再次冲向了周卓。

    而周卓见到又向自己袭来的上官浩也是急忙躲闪，但是上官浩的速度实在太快了。

    不一会的功夫就追上了周卓，然后一脚踢出。

    “砰~”

    上官浩一脚踢在了周卓的身上。

    “噗通”

    这一脚可是将周卓给踢出去老远，而且他身上的骨骼也都碎裂了很多根，这样的伤势可不轻。

    “我要你身上的血！”上官浩一边冷喝着，一边又向周卓扑去。

    周卓也是被上官浩的强悍所震撼了，此时也不敢有丝毫的怠慢，急忙向上官浩打出一拳。

    “砰~”

    两人又一次狠狠的撞击到了一起，不过这一次周卓明显的处于了劣势，而且周卓的嘴角也是流出了一抹鲜红色的血液。

    “不！不行了！这样下去我必输无疑，我不甘心！我绝对不能这么死！”周卓一边躲闪着上官浩的攻击，一边想道。

    但是很快他就发现了上官浩的异常。

    上官浩在他的眼里就是一只不知疲倦的怪兽，每一次都是将他的招式给打破，但是他却一点事情都没有。

    他刚才只是试探了一下上官浩的修为而已，但是结果却是让他非常的震惊，这么一个人的实力竟然如此的可怕！

    不一会儿的功夫，上官浩就再次将周卓给打趴在了地上。

    周卓此时也是一点还手之力都没有，而且他的手脚和身体也都是不能动弹了，只能躺在地上任由上官浩的虐待着。

