    叶天心听到这话，仿佛又听到了什么不得了的事情。

    是女人？冥王居然要她去救一个女人？

    她一时间心里简直就犹如打开了八卦之心，“敢问冥王殿下她是你什么人呀？该不会是你的意中人吧？”

    她这话刚一出口，某人就朝她是递来了一个冷冷的眼色，“这跟你没有关系，你只需要救人就行了。”

    感觉到他如此冷硬的回答，叶天心心里也是对他翻了一个大大的白眼，一颗八卦之心瞬间被他给浇熄。

    不过要她帮他救人，那可不要太天真了？如果她没有记错的话，他们之间不仅非亲非故，而且还有仇！

    但是如果以此来摆脱一些麻烦，那也是可以的，所以她心里早就已经算计好了，要她帮他救人，那就一定得付出一些对等的条件。

    她眼角流光一转，又对着眼前的男人说道：“冥王殿下要我帮你救人也不是不可以，只是我救人有条件的。”

    墨北冥闻言，脸色是瞬间就阴沉了下来，他又不傻，又怎会听不懂眼前女人说的话？

    救人有条件？说难听点，她不就是想趁火打劫吗？

    不过这倒也很符合她的性子，连他的钱袋和玉佩都敢抢走的人，她还有什么做不出来的？

    当然事情都已经过去了，他也不想再继续重提，只是冷冷的对着眼前的女人说道：“你说个价吧！”

    只要她能够帮他救人，这就行了。

    叶天心听到这话，心里也是微微一跳，真没想到这冥王竟然如此直接了当，她也是微微一笑道：“哇，看来冥王也是一个爽快之人，我也喜欢跟你这种爽快之人打交道，不过嘛，其实这价钱都好说，只是我觉得有些事情不能用钱来衡量。”

    墨北冥闻声，是目光凌厉的射向了她，“你到底想要怎样？做人可不要得寸进尺！本王要你帮本王救人，并不是可以成为你无理要求的借口。”

    叶天心听到他的话，也是无奈的摊了摊手道：“看来冥王殿下对我的误会真的是挺深的，我其实也并不是那种不讲理的人，其实能够答应冥王殿下你救人，那也是看在你的面子上，如果是一般人，我或许根本就没有必要去搭理。”

    她故意这么说着，说的她好像就是给了这冥王的特例一般，故意吹捧着冥王。

    墨北冥听着她的话，脸色依旧没有任何的好转，是冷冷说道：“废话少说，你到底想要什么？”

    叶天心伸手捋了捋自己的额角的碎发，一脸坦然道：“冥王殿下，其实也没什么，就是我们之间发生的那些恩怨都一笔勾销，从此你不得干涉我的生活，就这么简单。”

    难道这个冥王确实也掌握了太多不利于她的事情了，就比如她杀了李御医一事，也是被这冥王给撞见的，不过他把这件事捅出来，那她不是麻烦了？

    还有就是他还说要娶她为妃，这点也很重要，毕竟她可不想就这么莫名其妙的嫁给他呢！

    所以还是得先把这些事情给说清楚了，以此给他作为一个谈判的筹码，说白了也是为她以后的生活做打算，她还想安安稳稳的过日子，我不想跟这个男人再继续瞎折腾，而且她也发现这个男人十分能作妖。

    墨北冥听到她的话，顿时也觉得很意外，原本以为她会狮子大开口，没想到只是这些吗？

    一笔勾销是吗？她倒是想得挺美的！

    她次次的冒犯，还是他这辈子第一次遇到这样的女人，就是她第一次给他取出蛊毒而冒犯自己的时候，他简直是连杀了她的心都有了。

    但是经过后来发现，的确是她救了自己后，他才慢慢的改变了这种心态，不仅如此，他还发现了她身上隐藏的那些特别之处，仿佛她身上就犹如一个谜一样，吸引着人。

    勾起了他的注意，他找了她好久，才终于找到了她，现在她却说让他不要干涉她的生活？

    看来她的确很聪明，现在已经知道防患于未然了。

    想到此，他眸底是一抹暗芒闪过，很快便沉淀在了乌黑的漩涡中，“就这样？”

    叶天心点点头，“没错，就这样简单，我帮你把人救了以后，你不许再找我了，更不能再来要求娶我为妃，我们两个之间就当没有认识过。”

    墨北冥顿时也是饶有兴致的看着她，是低低的应了一声，“嗯。”

    虽然是平静简单的一声答应，这此刻他的心里早就已经波涛汹涌了，因为如果他没有猜错的话，这个女人不仅仅只是跟他划分距离这么简单，而且还不想成为他的妃嫔？

    说白了，也就是在拒绝着他的意思，这普天之下，胆敢拒绝他的人，她也是第一个。

    有时候他也真想看看她这颗心里，到底是在想些什么？

    叶天心听着他答应，这才暗暗的松了一口气，“那好，冥王殿下我们就这么说定了，回去我就帮你救人。”

    墨北冥闻言，似乎并没有想象中的那么高兴，他认为她如此主动的帮他救人只是为了想跟他脱离关系，不知为何，这种真相确实让人有些难以接受。

    大概是他高傲的自尊心，第一次受挫。

    “可以，不过还有一件事情，本王希望你配合一下。”

    叶天心原本以为解脱了，可是突然再听着冥王这话，一颗心又悬了起来，“什么事情？如果是那种难为情的事情，那我可办不到。”

    墨北冥目光冷冷的看了她一眼道：“这几日且先不要拆穿那个女人，本王想试探一下她到底是谁的人，一会儿出去你就假装什么事都没有发生过。”

    叶天心听到这话，忽然也觉得他说的是挺可行的，她也便答应道：“那好吧，如果冥王殿下你查出来要是有什么线索，也可以告诉我一声，毕竟我现在也很好奇，到底是谁居然敢暗中找人监视，甚至效仿我。”

    在这一点上，她也算的上和这冥王有共同的目标了，那个冒牌货不知道是谁的人，但现在想来那个人也应该是不简单的。

