
“现在，我给你两个选择，第一，涉事的军官以及你弟弟交给我们处置，此事就此结束！第二，战争继续，或许我们会有伤亡，但我保证你们会全军覆没！”

王宸用手枪指着中年女人，轻声说道。

“你……你这么做，就不想想后果吗？”中年女人声音颤抖着，说道。

“后果？无非就是鱼死网破，这个后果，一开始的时候，我们就想好了。”王宸冷笑着说道。

“唬我？”中年女人心中早已慌乱不堪，眼神也出卖了她此时的紧张情绪，但她的脸上却依然保持着镇定。

“砰！……”然而，就在她的话语刚落下的刹那，一道狙击步枪的枪声响起，子弹贴着她的耳垂划过。

“嗡！……”中年女人的耳垂被擦破，同时脑中响起‘嗡嗡’的声音，子弹强大的冲击力道，让她瞬间耳鸣。

“下一枪，我的人就不会把握的这么准了！给你二十秒时间考虑，二十秒时间之后，没有答复，我会自行处置那些涉事军官，同时……全面开战！时间还有十五秒。”王宸一把抓住中年女人的头发，冷声喝道。

中年女人瞳孔收缩，身体开始颤抖，开始发软，如果不是王宸抓着她，恐怕她已经软倒在地上了。

“妥协吧，他们不是在开玩笑，你不懂部队，连我们自己的部队都不懂，这支部队……你更不会懂！他们是什么样的部队，你根本想象不到。”政府军首长对着中年女人说道。

“我……”中年女人喘着粗气，连话都说不清了。

“还愣着干什么？难道你想为了你弟弟自己，把全军都害死吗？”政府军首长无比焦急的喊道，距离王宸给的限定时间，还剩下不到五秒钟了。

潜藏在周围的狙击手，手指已经摸在了扳机上面，武装直升机停止了射击，重新换好了弹链，战地坦克的炮口对准了政府军的人群，装甲车上面的大口径高射炮，对准了休息区。

“我……我选择第一个。”中年女人妥协了下来。

她再也无法强势下去了，面对王宸他们，她没有任何值得强势的资本，她的后台是伊拉克的高层，但这个后台……对于各国联盟军以及炼狱而言，形同虚设！

“很好。”王宸松开中年女人的头发，放下手枪，对着白骨使了一个眼神。

白骨会意，协同十多名联盟军将那些涉事的政府军军官们都带了过来。

二十多名政府军军官跪在地上，中年女人的弟弟表现的最为不堪，他全身颤抖着，眼神中尽是惊恐，裤裆都湿了，地面也湿了一片！这家伙……被吓尿了！

“姐……救我，我不想死！”他脸色苍白无比，眼神绝望着，绝望中还夹杂着最后的希望，他带着这希望，望向了中年女人。

中年女人避开她弟弟的眼神，闭起了双眼。

她本来以为有着调令，就可以救下她弟弟了，因为联盟军她根本就没放在眼里过！她不会想到……联盟军敢做这种事情，更不会想到，联盟军会在这么短的时间里，就把多于他们数倍人数的政府军给全面控制了。

“现在知道怕了？你舍弃驻地时，想没想过驻地后方的城镇？想没想过那十万民众？”莱恩一脚将中年女人的弟弟踢翻，冷声说道。

“不……不要杀我，我可以给你们钱，很多很多的钱！”被踢翻后，他跪着爬过去，抱着莱恩的大腿。

“长官，我们不服！”这时，其他的涉事政府军军官开始躁动了起来。

“哪里不服？”王宸瞥了他们一眼，随口问道。

“杀他我们没什么说的，但我们只是遵守命令撤退而言！为什么连累我们？”一名政府军军官质问道。

“本来我懒得跟你们解释的，但你们既然问了，那就让你们死个明白！最高指挥官无能，你们也无能吗？他无能，你们不会反他吗？哪怕软禁他，命令士兵反击，也不会是今天这种结果！”王宸说道。

“可是……”几名政府军军官还想说些什么，但还没等他们说完呢，王宸便指着中年女人的弟弟，说道：“除了他，其余人都毙了吧。”

“不要……”话语落下，那些政府军军官仿佛疯了一般，想要起身反抗。

但还没等他们站起呢，狙击步枪的枪声响起，二十多名政府军军官倒在了地上，鲜血不断的流出，很快，地面被染红了。

中年女人的弟弟瞥了后面一眼，脸色更加苍白了。

“知道为什么单独留下你一人吗？”王宸走到他身前，一脚将他踢开，单脚踩在他的胸口。

“不……不知道。”他的眼神中还带着希望，他以为是他刚才说的给钱那句话起作用了。

“因为你是最高指挥官，他们是你的下层，他们有错，但没你的错大！所以，我让他们没有痛苦的死去，但你不一样！我两千两百多名战友因为你而牺牲，你们伊拉克十万民众因为你而被屠杀，让你轻松的死掉，不合天理！”

王宸轻声说道，仿佛在说一件无关紧要的事情。

话语落下，中年女人的弟弟软倒了下来，眼神中仅存的希望也都消失了。

“求求你们，给他一个痛快吧，别折磨他了。”中年女人转过身，望向王宸的眼神中夹杂着哀求。

“啪！……”这时，黑寡妇上前，一巴掌打在中年女人的脸上。

这一巴掌下去，中年女人直接被打翻在地，牙齿都被打掉了几颗，脸颊红肿了起来。

“闭嘴，再说一句话，我就杀了你。”黑寡妇端起狙击步枪，枪口对准了中年女人的脑袋。

王宸俯视着中年女人的弟弟，此时他被王宸踩在脚底，王宸说道：“你的罪孽太深了，我虽然杀过很多人，但我的罪孽跟你的罪孽比起来，根本没有任何的可比性！对了，问你一件事，知道鱼鳞刑是一种什么死法吗？”

“不……不知道。”中年女人的弟弟摇头，结巴的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063986"  chaptername="第623章  鱼鳞刑法">加入书签</a>
</div>
