    

    
李云并不知道现在家中发生了什么事，但是他对周若离的安危是时刻关心的，现在最想将老皇帝的尸体碎尸……咳，尽可能保存下来。

    
不过若是在战斗中，他一不小心剑气将老皇帝切成了几份，那就不是他能够控制的了，毕竟面对的可是意图谋反大乾的世家贼子，李云又如何不手忙脚乱呢！

    
李云摸了摸下巴，差不多是这个道理了。

    
前方便是皇陵的入口，门口本来还有守卫，但是此时已经昏倒在地，显然李云的担忧是正确的，王家家主确实已经来到这里了。

    
妈的，鞭尸这种事情……我竟然不是第一个。

    
额，又把心里话说出来了，应该是这种事情天理不容！李云心想，道德制高点这一块，一定要牢牢拿下。

    
李云走进皇陵大门，一时之间看到里面空间广阔，烛火长燃，显然是用的人鱼油点的灯，没来得及用上火晶灯。

    
再过几年真气矿石技术发展，或许皇陵也会加入蹦迪功能，到时候皇帝们在地下也不会闲的无聊。

    
“嗯……这里有脚印？”李云看着地上有一个脚印，直直往一个入口走去。

    
现在李云眼前有十几个入口，都是前几代的皇帝留下的，大乾近千年什么都缺，就是不缺皇帝，所以这个‘寝室’自然也舍友很多。

    
“大概是按照时间顺序分的入口。”李云道，摸了摸脚印残留的碎屑，又看了看墙面，有些许抓痕。

    
“掩人耳目的技巧。”李云撇嘴，这显然是王家家主拖延时间的手段，先随便走进一个入口，然后用轻功抓着墙返回进入自己想要的入口。

    
王家家主能活到现在，不被李云随手斩杀了，自然也是心思深沉之人，万事皆有后手。

    
当然除了在他老婆的事情上。

    
李云既然看出了王家家主的计谋，自然就顺着墙上的抓痕看去，走向左边第一个入口，他在甬道走了几十米，就看到了脚印，想来是他认为，如果有人追来到这里，掩饰也没什么用了。

    
李云一路踏着青砖前行，速度极快，几乎不可见到影子，常人如果在这里，也只会听到耳边一阵宛如雷霆的轰鸣之声。

    
不久，李云便看到眼前出口已至，一阵白光耀眼后，李云定眼看着这里。

    
周围的环境如同佛塔之内，其上吊有人鱼烛灯长久照亮，边上的墙刻着他一生的经历，大多是好话。

    
【周珩，乾三十六世，四十继位，善军事之道……】

    
接下来是一片夸赞之语，多是说军事，对民生不语，毕竟做得好，又哪会有叛军出现。

    
但值得一提的是，李云在上面也看到了自己。

    
【……兵出镇叛军，每有战事，皆三有二胜，叛军之首狡诈，动用民心，扰乱军心。】

    
传播道理的事情，能叫扰乱吗？李云撇撇嘴，显然看出老皇帝是不会在自家坟里写他的大好话的。

    
而且三有二胜，这都是开始三年的时候了，有本事把后两年的事情放出来。

    
李云哼了两声，但也没有忘记自己最初的目的，顿时看向中央的一个棺椁，以及它旁边的王家家主。

    
在李云到达这里看璧上的字时，他就已经停下动作了，免得李云一个不开心把他刮了。

    
“王家家主？”李云轻笑问道。

    
“正是在下。”王家家主轻笑一下，身体因为紧张有些绷紧而僵硬。

    
“没想到阁下这般人物，竟然也会沦为皇帝的手下。”王家家主讽刺道，上两次来王府，想必也是阁下吧，我就想京都哪会突然出现这么一位高手。”

    
“皇帝哪来的面子驱使我。”李云随口说道，“她又不是我的谁，哪用得着听她的。”

    
“我只是想做自己的事情罢了，把你控制玉玺的东西拿出来吧。”

    
王家家主也许是看出了自己已经失去了主动权，也不犹豫，直接亮出手上的一个玉牌一般的东西，上面已经有涂抹过的痕迹了。

    
李云皱眉，一时不知道该担忧玉玺落下，还是该开心老皇帝被鞭尸的事情。

    
“没有启动，我只是用了点皮肤试试，然而并没有成功。”王家家主了当说道。

    
“血液和身体的组织其实并没有能够启动的功效，这也是我才发现的事实，或许真正需要的，并不是皇族的血液，而是皇帝身上天生裹挟着的龙气，以血液为媒介传递。”王家家主叹道。

    
“或许是先帝风干已久，也或许是新帝龙气正盛，先帝身上早已经没有了一丁点龙气，尤其是刚才还有些许，而阁下进来之后，已然完全消失。”

    
王家家主也是心有遗憾，好不容易到最后一步，只剩下一点龙气，而这最后一点，大概是被风吹散了也说不定，毕竟这里也没有能够拢聚龙气的，与新帝关系深入之人。

    
王家家主轻易递过玉牌给李云。

    
李云抬手拿过玉牌，看着玉牌通体晶莹，不知是什么制作而成，只要将这个东西毁掉，玉玺将会成为天上一颗流星，再也不能往下丢太空垃圾了。

    
王家家主自然也不是完全认命了，还有最后一个办法，叛军首领与先帝争斗多年，甚至当初可以试着争一争那皇位，虽说很少，但大概也有着些许的龙气。

    
而他刚才已经在先帝龙气消失前吸收了足够的量，剩余的甚至只要靠近拥有龙气之人都可以完成启动。

    
王家家主静静盯着李云手中的玉牌，李云正要捏碎它，忽然见玉牌点点红光泛起，王家家主不由勾起嘴角，心中畅快一时汹涌，大笑出声。

    
“看来抵达了最低的限度，还是让我得手了……”他肆意大笑，然而玉牌并未就此停止，而是猛地红光大振！

    
“怎么回事？”李云看着手中的玉牌皱眉。

    
他感觉玉牌似乎认可了他身上奇妙的气息，启动了起来。

    
“怎么回事！”李云眼中杀意一闪，揪着王家家主的衣领喊道。

    
王家家主也愣了，咋回事，就算是叛军的些微龙气，也不至于这么多，这简直是大喷泉啊！

    
别说是叛军，就是皇帝本人来了，估计也只是多出一两分而已。

    
“玉牌被过多的龙气涌入，完全启动，玉玺如今已经蓄势待发。”王家家主虽然心中混乱，但也反应过来说道。

    
“放屁，我身上怎么会有龙气。”李云顿时一怒，他一个红星闪耀的好少年，怎么会和封建主义的东西扯上关系。

    
“玉牌不会说谎，你有，而且有很多！”王家家主冷静说道，“现如今玉牌被过度启动，玉玺不止会降下一剑，而是四剑……”

    
“若是一剑京都或许在众多高手之下还能有个残骸，有些许人存活，但是现在四剑齐下，京都必毁无疑，京都之内的人即使是真气武者也跑不过天上一击也就是说……除了你，京都的人都要死了。”

    
王家家主现在也看开了，毕竟被李云找到的时候，他就觉得自己已经要死了，现在有这么多人陪伴，对他而言也是一件好事。

    
李云将这家伙狠狠丢到地上，一时间思绪翻涌，脑中闪过的皆是这一年来周若离的身影和笑脸。

    
王家家主被丢到地上也不在意，只是整了整衣裳，现在对他而已，只要体面等死就好了。

    
只是他心中还有一个最后的疑惑，这位叛军首领身上的龙气，究竟是浓到什么程度才会让玉牌一触即发。

    
或许是死亡将近，王家家主思绪变得异常灵敏。

    
对了，当初我们丢了一个账本，到现在也不知去向，若说是叛军首领所为，并不奇怪，而当初让罗飞燕动手的时候，我看过他明面上的资料，名字是李云，而妻子虽然不记得，但却是姓周……

    
嗯，周！？

    
王家家主瞳孔一缩，大乾有很多姓周的人，但是现在李云身上的龙气，以及一个姓周的妻子，是什么情况也十分明朗了。

    
“本以为我已经足够聪明，没想到阁下还是技高一筹，竟然用这种方式谋算大乾。”王家家主仰天叹道，“阁下好手段！”

    
“你说啥呢？”李云低头看着他，正想着怎么解决呢，怎么忽然就发疯了。

    
“阁下既已得手，何必在我面前遮掩，没想到我谋划数年，终究不过是阁下眼前的跳梁小丑……呵。”王家家主苦笑两下。

    
李云本来还挺生气，现在被这么一打岔，连气都不知道怎么生了。

    
这人怎么突然说出这种话。

    
“迎娶大乾新帝，世上第一人非阁下莫属！”王家家主凄凉一笑。

    
“……”李云，“？”

    
……

    
黎雪现在有点慌。

    
她本来想说一个惊天大秘密，然而在这个时候，有人从天而降，对着若离姐姐喊了一声‘陛下’，给了她一个惊天大秘密。

    
一时之间，黎雪都懵了。

    
然而还不等她多说什么，皇宫的紫薇星塔忽然光芒大作，然后她就听到周若离的声音：“玉玺被启动了……”

