
“我与史密斯的观点恰好相反！”张弛说道：“我认为我们应该在白天进攻！”

“白天进攻？”因为张弛说这句话是直接用英语说的，所以霎时就让会议室里的美军将领议论纷纷。

“可是上校！”史密斯不解的问：“如果是在白天进攻的话，我们该怎么解决希金斯船搁浅的问题？”

“不知道各位有没有注意到！”张弛将手中的照片挥了挥，说道：“‘避开’潮汐是白天才开始退潮的，但即便是退潮，也不代表水位马上就会降到910MM以下，也就是说，我们在白天还有时间！”

（注：希金斯船截人时的最低吃水为910MM）

这一点，张弛是从照片中珊瑚礁的裸露程度判断出来的，而且之前张弛也调查过比托岛的水文。

“可是即便是这样，我们的时间也不多！”哈尔西回答：“也许我们只有不到一小时的时间，而这对我们来说又是相当危险的，因为一旦我们登陆不成功，就意味着我们的军队会被潮汐隔离，这对登陆部队是十分危险的！”

哈尔西说的当然有道理，如果在一小时内没能攻下目标岛屿，就会出现类似比托岛一样的情况，登陆部队将在日军的火力压制下动弹不得，到了晚上还有可能遭到日军反攻而被歼灭……虽然这一点在比托岛并没有发生，但那只是因为美军幸运的炸死了日军的指挥官。

“是的！”史密斯赞同哈尔西，对张弛说道：“上校，你的建议十分大胆，也很有创造性。但是……从塔拉瓦战役中我们知道，我军的军舰和战机的长时间轰炸无法有效摧毁日本人的压岸工事，所以将军所说的情况很有可能发生，要求在我们在一小时内攻下目标岛屿困难很大！”

史密斯说的也是事实，舰炮和战机轰炸的确很难将构筑在狭窄小岛上的工事摧毁，于是想在一小时突破日军这些防御工事几乎就可以说是天方夜谈。

于是麦克阿瑟就下了结论，他微笑着对张弛说道：“上校，所以我们认为你这方法不但不会把伤亡控制在最小范围内，相反，你这是让登陆部队去送死！”

在海军众将领的眼神中，张弛回答道：“可是我并没有说是从日本人的靠海防线进攻！”

闻言麦克阿瑟不由一愣：“不是从靠海防线进攻？你是想进入泻湖从泻湖进攻？就像你们进攻比托岛一样？！”

海军众将领闻言不由愣住了。

“是的！”张弛点了点头。

张弛的回答再次引起美国海军将领的一阵骚动。

“可是……这根本不可能！”史密斯少将说道：“如果要从泻湖进攻的话，登陆车、登陆船必须从环礁入口进入泻湖，而狭窄的入口很容易就会遭到日本人的炮火封锁！”

“我们可以把握好时间！”张弛回答：“侦察好水文及天亮的时间，登陆部队可以在天亮前通过泻湖入口，天亮后马上发起进攻！”

“这里头有太多不确定的因素不是吗？”史密斯担忧着说道：“诚然，从泻湖方向进攻有很多好处，比如日本人因为没想到我们会从这方向进攻，所以防御必定薄弱，这使得我们可以在一小时内突破其防线甚至占领岛屿。但是上校……天亮后我们很难保证部队的增援，以及登陆部队不会遭到日本人的火力包围！”

史密斯说的也正是众海军将领所担忧的，众所周知，泻湖周围就是环礁的各个岛屿，这些岛屿许多都有日军的驻军及火力，有些泻湖甚至还有日军炮艇……当然，这些只是小型炮艇，日军主要是将其用于环礁各岛之间兵力的运送及关键时刻的火力支援的。

至于大中型军舰……日本人才没有那么傻会把军舰停在泻湖里，那对于美军的轰炸机来说是个绝好的靶子，甚至想逃都逃不了。

于是闯入泻湖的登陆部队就很有可能会出现史密斯所说的情况，增援部队被日军拦截，同时遭受日军来自周围环礁的天然火力包围。

“对于日本人的封锁泻湖入口及火力包围……”张弛回答：“我们可以用炮火对其进行压制！”

“可是事实证明我军的军舰和战机的火力不足以对其进行压制！”史密斯回应道：“日本人的火炮有相当一部份是在工事内的，他们不需要担心我们的炮火！”

“那并不是因为我军炮火不足以对日军炮火进行压制！”张弛摇了摇头回答：“而是我们没有用对方法！”

“没有用对方法？”史密斯对此表示不解，众海军将领也朝张弛投来疑惑的目光，他们不相信这个中国军人还会比他们更了解美海军军舰的火炮。

而张弛却知道美海军将领包括哈尔西及麦克阿瑟在内都错误的估计了日军的实力。

不过这种心态却可以理解。

之前美国海军将领是把日军的实力估计得太弱了，太相信自己军舰及战机轰炸的威力了，于是把塔拉瓦战役想得跟散步般的容易。

但事实却恰恰与美海军将领想像的相反……塔拉瓦战役给了他们一个狠狠的巴掌，这一下就把美军高傲嚣张的气焰给打了下去。

接着美军很自然的就会想，如果一个塔拉瓦环礁都这样，而马绍尔群岛却是由数十个类似的环礁组成，那对马绍尔群岛的进攻该会艰难成什么样？打下马绍尔群岛该要付出多大的伤亡？！

于是绝大多数的美海军将领的心态就从一个极端走向了另一个极端，也就是从自大变成了自卑，原本十分相信军舰和战机的轰炸，现在却变得的将军舰和战机的轰炸视为一文不值。

“将军们！”张弛从照片堆中挑出一张来，朝周围扬了扬道：“不知道你们有没有发现，在我们所要攻击的几个主要的环礁之外，都会存在一些小岛……这些小岛是独立在环礁之外的，我的意思是，我们除了用军舰和战机对日本人进行轰炸外，为什么不在占领这些小岛并在其上布置火炮？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874193"  chaptername="第二百三十七章  火炮">加入书签</a>
</div>
