    第201章 那是因为你蠢

    已知求未知。

    大体上是顺利的。

    九原附近有大量的矿藏，缩定范围，然后打洞取样。

    一切就变得简单而又枯燥。

    不出两日。

    扶苏等人就找到了铜矿。

    虽然只是一个小铜矿，但是这意味着财富。

    更是开门红，首战告捷。

    第三天找到了铁矿。

    第五天，终于发现了煤矿。

    找到煤矿，扶苏终于可以回城向始皇复命了。

    等扶苏回来，征讨匈奴的会议已经结束。

    始皇已经分发命令，各部主动出击，以三路大军北出，寻匈奴冒顿，择机围剿。

    始皇负责坐镇于九原城，为蒙恬等大军北征建立起一个稳固的大后方。

    同时督促粮草，调度物资。

    相信没有谁比始皇更具有权威。

    更能为蒙恬消除后顾之忧。

    “公子，北疆就交给你跟陛下了，臣出发了！”蒙恬跟扶苏找了一个照面，然后带着主要的将领离开了。

    扶苏想说什么，最后都化为了祝福。

    作揖一礼，贺大军得胜归来。

    “公子！”虞子期见此不由的有一些着急。

    扶苏手下们也心中焦急。

    不能上战场立功，实乃憾事。

    扶苏将这一切看在眼里，对虞子期等人道：

    “勿急，待我去父皇里汇报完石碳之事，在重长计议！”

    还重长计议，在晚点，怕是连猪毛都吃不上了。

    匈奴一灭，公子你就要回咸阳了。

    所有人都要跟着一起回咸阳。

    更没有机会上战场立功了。

    大秦好男儿，当提三尺之剑，立不世之功！

    但是他们急也没有用。

    扶苏就是这么一个性子。

    任你着急上火，任你气得跺脚。

    他就是温文尔雅，不紧不慢。

    扶苏的魅力，皆来源于此。

    “儿臣扶苏拜见父皇！”

    扶苏进去后，朝着始皇恭敬的施礼。

    “东西找寻了！”始皇头也没有抬的，正在处理一些地方的事务。

    扶苏回道：“父皇需要的石炭已经找到，石炭处于地面之下三丈位置，可不用打矿洞。

    刨去上面的泥沙石子，便可挖取！”

    “哦！如此之好，真是天助我大秦！”始皇听说石炭很好崛起，不由的高兴。

    如此就不用花费太多的人力物力跟时间了。

    采煤的危险系数也降低了。

    “你找人，将此事给统筹起来，尽最大可能的采挖石炭还有其它矿石！”始皇直接吩咐道。

    一事不劳二主。

    就让扶苏去干。

    让他好好的锻炼一下，跟这个帝国基础工业熟悉一下。

    明白这些矿藏对帝国的重要性。

    未来，这些东西都是改变大秦走向的关键之物。

    不懂不识，那就只能给别人忽悠架空。

    做为一个上位者，可以不精通，但是不能不会，不能不知晓。

    扶苏道：“父皇，铜铁儿臣知道很重要。

    石碳只有在炼钢锻铁的时候使用，攫取大量的石炭是否会浪费民力。”

    北疆的重要任务是修长城，还有对付蛮夷。

    而非因为个人喜好，挖取这些石头一样的矿物质。

    这些扶苏不敢苟同。

    所以他要杠上一杆。

    始皇冷眼盯着扶苏：“你觉得这是浪费民力，那是因为你蠢！”

    蠢！

    扶苏胸口剧烈的起伏。

    这时始皇站起来：“跟朕走！”

    说完始皇朝着外面走去。

    扶苏不明所以，默默跟上。

    很快来到了府邸后面的空地。

    进来之后，扶苏有种陌生之感。

    这一年多以来，这时是他的地盘，他对这里一草一木都熟悉。

    但是此刻，空地上放着无数的黑色煤球。

    有的已经谅嗮干了。

    有的半干，还在烈日下暴晒。

    “来人，将干的煤球拿来，引火！”

    始皇一声令下。

    自有中车府卫跑上来，拿起三个煤球。

    然后将一个煤球放在一个长相极丑的特制煤炉里面引燃。

    一阵折腾，浓烟渐渐散去，炉火开始旺，炉口火焰升出来，能将人手烤伤。

    始皇缓缓走上去。

    扶苏也跟上前。

    “看到没有，这就是石炭与黄泥混合之后，经过晾晒干之后，引燃的样子，你能看到什么？”

    石炭混合黄泥，竟然还能燃烧。

    而且烧得比纯石碳之时，还要旺。

    扶苏大为震惊。

    突然眸光闪过道道精芒。

    你能看到什么？

    “父皇，你的意思是，此物可民用。

    石炭取之不尽用之不竭，而且容易获取，若是给北疆各地配备这种丑炉子，家家户户皆可烧煤球。

    秋冬春三季，将不会在受寒风的袭击，可以保命！”

    取火是为了保命。

    活着，这是北疆的基调。

    一切围绕着这个主题而行事。

    征讨匈奴，打击蛮夷。

    是为了让北疆的百姓能安心的生活。

    发现石炭，制出煤球取暖，是为了让北疆的百姓能抵挡严寒长久的活下去。

    父皇让我做的事，关系民生百姓。

    这是天下第一等的大事。

    原来自己干的事，如此的重要。

    对北疆的百姓是……

    扶苏这一刻，真想给自己一巴掌。

    “看来你还不算傻，知道自己接下来该做什么了吧！”始皇看了一眼出神的扶苏，然后走了。

    扶苏见始皇走了，这才回神过来。

    望着始皇的背影，然后又瞧了一眼地上的煤球。

    心中一时复杂起来。

    等扶苏出来。

    虞子期等人纷纷簇拥过来。

    本是期盼之色。

    但是见扶苏脸色不对劲，众人也跟着有一些空落。

    看样子出征之事，无望呐。

    也是，扶苏公子乃是始皇长子，始皇怎么会放心让他冒险出征打仗。

    真那样做了，就太欠妥当了。

    扶苏目光扫视过去。

    挨个看了一眼，最后定在了虞子期身上。

    酝酿了一下，这才艰难的开口道：“陛下让我继续统筹石炭之事，石炭身关北疆所有将士跟百姓的秋冬取暖生活。

    我责无旁贷！”

    完球！

    果真如此。

    扶苏公子要继续做石炭的事。

    管着这些矿藏。

    就在众人一阵失望之时，只听扶苏又道：“我知道尔等都想上战场，杀敌立功。”

    “现在的九原无比的安全，如果你们有谁想出征讨伐匈奴的，可以跟我说。

    现在我就带你们去找蒙恬将军。

    他会酌情带上你们，将你们编入出征队伍！”

    “至于能否斩获敌酋，立功获勋，便要靠你们自己了！”

    (本章完)

