    少主的身份让很多人勃然变色。

    虽然周围那些生灵，也大概猜到了少主的身份。

    但听到侍女首领确认，还是忍不住后退两步。

    少主悬浮上空，冷冷看着南宫昊：“报上你的名字，家族，本少爷如果开心了，还能留下你全家人一个全尸！”

    这家伙，竟是一言不合就要杀人全家！

    还要人家自报家门之后，再去杀！

    周围的人却都习以为常。

    他们早就听说太玄阁的人霸道蛮横，灭门之事，可真是没少干。

    南宫昊却只是负手而立，淡淡道：“广元天域，南宫昊！”

    “很好，看来你也知道自己必死，都不隐瞒身份了？”

    “看在你这么识相的份上，如果你跪下爬过来求饶，说不定我还会放你一马，只让你全家永生给我做奴隶。”

    少主脸上带着阴险嫉妒之色。

    他厌恶南宫昊比自己帅，尤其是身边女人还目不转睛的盯着南宫昊。

    这更加让少主嫉妒的发疯。

    要知道，就算是他，也没有让这个天仙似得女人如此痴迷的盯着过！

    南宫昊听到少主的话，也不生气，淡漠道：“朕告诉你名号，只是想让你记住，是谁杀了你！”

    这少主连番挑衅，已经上了必死名单！

    谁想这少主闻言，怒极反笑：“好好好，孽障，你果然够种，想要杀本少爷？就看你有没有这个本事了！”

    “给我打断他的四肢，做成人棍，永远封在粪桶里，悬挂登仙碑旁示众！”

    “本少爷要让所有人都知道，挑衅我的下场！”

    那几个侍女纷纷冲上前，将南宫昊包围住。

    她们其实也都是一等一的美女，可此时却柳眉倒竖，满脸杀意。

    “得罪了少主，只有死路一条！”侍女首领语气生硬，似乎没有感情，但又杀气冲天。

    南宫昊明白，这些女人已经被炼化成只知道执行命令的傀儡。

    她们现在就是活死人，除了战斗能力出众，没有别的用处。

    这些女人腰间还有花篮，随手抓起一把花瓣，挥洒过来。

    那些花瓣飘飘洒洒的飞过来，很是唯美。

    但就在它们落在南宫昊周围的时候，忽然高速旋转，带着割破一切的力量冲过来。

    南宫昊却丝毫不惧，狠狠一拳轰过去。

    滚滚力量如同潮汐，铺天盖地的砸在那些花瓣上。

    噗噗噗！

    花瓣们不断的破碎，然后潮汐轰向了诸多的美女傀儡。

    “花神怨！”

    侍女首领尖叫一声。

    只见诸多侍女在空中组成一个阵势，他们花篮里的花瓣也同时冲天而起。

    而后，花瓣不断的盘旋，汇聚成一尊巨大的女神。

    那女神闭着眼睛，悬浮虚空，她的气息祥和而宁静，仿佛真是高高在上的花神，可以操纵世间一切美好。

    可当那花神睁开眼睛时，却让所有生灵都惊恐无比。

    那是怎么样的一双眼睛啊？

    血红、暴虐、杀戮、邪恶……

    一切负面情绪，都能从那双眼睛中看到。

    那宁静祥和的气质和这双邪恶的眼睛对冲，让生灵们难受无比，心脏都好像被重重轰了一拳似得。

    呼吸都变得极其困难，精神也混乱。

    他们惊恐的发现，自己的力量竟然都无法动用。

    若是现在对敌，只怕十成力量只能发挥出两三成！

    好可怕的神通！

    可南宫昊看到那神通，脸上却露出讥讽之色。

    这是一种精神上的攻击，能让人魂不守舍。

    但只要意志坚定，甚至都不需要你灵魂强大，只需要你有足够坚定的意志，就能够抵抗。

    而南宫昊的意志，天下无敌！

    而这只是花神力量的一部分。

    真正的攻击，在于花神沟通天下万花，在半空中形成万花劫灭大阵！

    这大阵包裹了南宫昊，无数的飞花不断的绞杀。

    南宫昊轰破花瓣，却见那些破碎的花瓣飞舞的更多更厉害！

    甚至就算是他完全将花瓣蒸发，却也能从外面补充花瓣。

    南宫昊总算是略微提起一点兴趣：“如果是这样的力量，倒也勉强说的过去，但可惜，还是弱！弱！弱！”

    随着南宫昊每说一个‘弱’字。

    那些花瓣就崩碎一大片。

    连续三个弱出口，所有的花瓣已经消失，大阵也被生生轰破！

    而后，南宫昊踏前一步，一记霸道的拳头轰杀过去。

    虚界第一层，无法动用三千大道之力，但可以用神通。

    毕竟那些神通是通过运用灵气而产生的。

    和大道关系不大。

    此时南宫昊这一拳，引发天地灵气潮汐，就是他刚才临时创造的一门神通。

    万海潮天！

    无边巨浪直接淹没了那些侍女和他们召唤出来的花神。

    浪潮过后，她们再无影踪。

    这一幕让少主见到，顿时暴怒无比：“混账！那些侍女乃是本少爷精心挑选的美女，又培养她们成为问道级，再抹去神志，炼化千年得到，你竟然随意抹杀！”

    “你该死！真的该死！”

    “本少爷如今彻底怒了，我要你全天域的生灵，生不如死！！！”

    那少主暴怒而来，手中折扇猛地一挥。

    “风杀九劫！”

    那折扇吹出九道劲风，每一道都带着鬼哭神嚎之力，都带着至少80星辰之力。

    少主凭借这一招，不知道杀了多少的问道级圣人王！

    南宫昊随手一挥，天帝印出现。

    轰隆！

    天帝印狠狠砸下来，生生砸碎九道风劲，并且将那少主压在下方。

    少主惊怒的高举双手，撑住天帝印，不让他彻底镇压自己。

    可天帝印的极其沉重，让少主支撑起来都极为吃力。

    他不得不调动身上所有的力量来抵抗。

    这刚一个照面，就被镇压的抬不起头，让少主暴躁无比：“这是什么宝物？难道已经是禁器？”

    禁器，仅次于帝器的宝物。

    比圣王器要强大的多，但也难搞的多。

    大多数都是消耗品。

    比如那些依靠帝器制作的禁器，一般用个多少次，就会失去效果。

    但此时少主能感受到，这是真正的禁器，不是那种残缺的消耗品。

    这种法宝虽然力量暂时弱一点，但也相当可怕。

    “不就是禁器吗，我也有！”少主立刻丢出来五个禁器。

    到底是大户人家的孩子，竟然能一下子拿出这么多的禁器。

    但更让众多生灵吃惊的还在后面。

    只见那少主张嘴大喝：“爆爆爆！”

    他竟然要直接引爆这些禁器。

    众多生灵惊恐无比，立刻疯狂的逃走。

    这么多禁器一旦爆炸，在场将无人存活！

