    两天后的晚上。

    周徐峰提到的同学会准时召开，地点在城东的一家酒店内。

    将近十年不见，老同学都已经大变样。

    有的风采照人，一看就知道混得很不错，而有的则面容沧桑，可见这几年的生活不怎么样。

    而在这么多人中，最为引人注目的自然是林宇。

    一是因为他中了这么大的奖，早已成为所有人的焦点，这场同学会几乎就是因为他而组织起来的。

    那些老同学们都很想当面问问他中奖后的感受。

    二则是因为林宇强行拔升了这具身体的实力，令其进入了无比完美的状态。

    凡是亲眼见到林宇的人，都惊讶地发现林宇在床上躺了几年后不仅没有变得憔悴或者病恹恹，反倒是比以前更帅了，气质和气场堪比明星。

    在众多女同学眼中，现在的林宇浑身上下都透着满满的吸引力。

    “都说大难不死必有后福，没想到大鱼你的福气能这么好啊。”

    有人打趣道。

    “哎呀，都别围着了，赶紧落座。”

    这场同学会的组织者郑北招呼众人道。

    “坐坐坐，都坐。”

    众人纷纷找好位子坐下。

    很快，偌大的包间内就坐满了三桌人。

    林宇被周徐峰拉着坐到了郑北和秦秋山一桌。

    在他们坐下的同时，服务员开始上菜。

    这场聚会算是正式开始。

    和寻常的饭局一样，这场饭局也以酒为开端。

    郑北和秦秋山这两个社交活跃分子很快便招呼着大家喝酒。

    “这第一杯酒，祝贺咱们的老同学重获新生，从此长命百岁。”

    郑北站起来说道。

    他的话音一落，众人纷纷举起酒杯。

    在一片觥筹交错声中，第一杯酒就落了肚。

    随后，这场饭局便正式开始，众人都打开话匣子，热烈地聊了起来。

    林宇在的这一桌里，就以郑北话最多，而他话中的内容基本都和林宇有关。

    很显然，这种热情来源于他想和林宇套近乎。

    对此林宇倒也不觉得有什么，之前周徐峰跟他说过，说郑北最近做房地产急缺钱，很有可能会提出借钱或者让他投资的要求。

    众人边吃边聊，不知不觉间就过去了半小时。

    此时除了几个不能喝酒的人外，大家都喝得有点上头了。

    嘴里冒出来的话开始有点不着边际。

    借着这份酒兴，郑北凑到林宇身旁，搭着林宇的肩膀道：“林宇，五亿可不是个小数目，这么多钱你接下来准备怎么处理？”

    听到这话，林宇知道郑北是准备提借钱或是投资的要求了。

    “那还能怎么处理，先存银行吧。”林宇随口回道。

    他接下来准备开个科技公司，“发明”一些地球上还未曾出现的高科技玩意，从而继续改善整个家庭的状况，让父母成为人人羡慕的人。

    因此那五亿多现金对他来说用处不大，就先放在银行里生利息，好安父母的心。

    现在他的父母最怕他拿着那些钱去乱花。

    “存银行可不是个好选择啊老同学。”郑北一脸语重心长地说道：“你现在有这么多钱，应该去投资几个项目，让钱生钱才是正道。”

    他的话音一落，坐在不远处的秦秋山也附和道：“老郑说得对，不该存银行。”

    他两人显然事先沟通过，想要联合起来说服林宇。

    否则的话，他们也不会这么积极地筹办这场同学会。

    这时，又有一人接话道：“林宇，不是我说啊，你昏迷了这么多年，估计不太清楚现在的社会，最好听听大家的意见。”

    他说完后，郑北立即顺势说道：“林宇，大家都是为了你好，不想看着你守着一座金山却坐吃山空。”

    林宇笑了笑，反问道：“老北，那你觉得现下什么项目最值得投资。”

    “房地产啊，这还用问吗？”

    郑北见林宇似乎已经上道，便热情洋溢地劝说起来。

    “林宇，我是做房地产的，最清楚这行的暴利。像我们这些没什么大背景的人，也只有把钱投到这个行业里才能真正发家致富……”

    郑北洋洋洒洒说了一大堆，举了一大堆例子。

    比如有个人本来是做实业的，过的很艰辛，结果后面改行投资房地产后，不到半年就发财了。

    诸如此类的等等。

    而在他说话的时候，秦秋山和在座的其他人也都纷纷出声附和，表示他说得非常正确。

    当然，林宇也知道他说得非常正确。

    不过对于他来说，这种玩法显然不是个好选择，既不高大上，也赚不了几个钱。

    因为就算傻子也知道，这个世界最赚钱的方法是垄断，只要他“发明”了超越地球现有科技的东西，分分钟就能获得垄断地位。

    更何况在普通人眼中，搞科技发明的和搞房地产的人地位大不相同。

    前者会成为无数人追捧的偶像，后者则是人人喊打。

    “怎么样老同学，我说了这么多，你有没有投资意向？你要愿意往这个行业发展的话，我绝对拼尽全力当你的领路人。”郑北拍着胸脯说道。

    林宇笑了笑，举起酒杯对着郑北和其他几个帮腔的老同学说道：“这份好意我心领了，不过我不想往房地产里面投钱，我准备先开家科技公司，发明一些可以改善人们生活的小东西。”

    此言一出，郑北和秦秋山等人当场就愣住了。

    他们万万没想到，林宇竟然会想着去开一家科技公司。

    他一个刚从植物人恢复过来的人，有什么资本去这种领域里面玩？这不是纯粹浪费钱嘛！

    众人都觉得，林宇的脑子十有八九还没有恢复正常，估计还得好好治治。

    “哎呀，喝酒喝酒。”

    这时，周徐峰站出来打圆场道。

    郑北等人自然不可能当面讥讽林宇的这种想法太过天真，也不可能说他脑子有问题，所以只好端起酒杯，准备喝完酒后再好好想想怎么说服林宇。

    “林宇，这事我可真要好好劝劝你，一定要慎重。”

    郑北将酒杯放回桌上后，再次一脸语重心长地说道。

    “不用，我意已决。”

    林宇果断拒绝道。

    这种时候也不存在什么高情商不高情商的，直接断了对方的念想最重要，否则绝对没完没了。

