    顾有信卷着袖子笑着走过来，“哈哈……当然，你这是十斤桶，买的时候没听商家说？”

    顾有信有些奇怪，一般有人去买东西，老板为了做成一单生意，都会解说一番，然后再是无形一波夸。

    比如这只桶是十斤重的大桶等等。

    见安青竹摇头，顾有信有些震惊了。

    顾有信：“……”好吧，这个兄弟好像是不太聪明的样子。

    “好了，就是十斤重一只，你记着就是。

    不过，这次我不扣了。

    权当我给小侄女的零花钱。”

    安青竹想说事情一码归一码，还是要算清的好。

    就听那边媳妇叫他帮忙。

    “那顾哥，你吃饭没？没有的话，一起吃……”安青竹邀请了一声，就朝着媳妇而去。

    这丢下客人的样子，顾有信都牙疼。

    就没见过安家这样的。

    早上他看到什么？这弟弟还去厨房煮面？

    咳咳……当时他就惊讶了，只不过面前的粥太好吃就顾不上了。

    何香云也不是真要人帮忙。

    就是把自己男人叫进来说道说道，有些事这男人还是有些不会变通。

    可安青竹不知。

    “媳妇，找我？”

    何香云看看顾有信那边，见他自来熟的抽起了水烟筒。

    也就没顾忌了。

    把自己男人再往厨房深处拉一些。

    “安青竹，你笨死了。这顾哥明摆着就是来咱家玩的。你要是坚持跟他算钱。

    那他也不好意思待下去，懂？”

    老实说，安青竹不懂。

    但看媳妇凶巴巴的样子，他不懂也要装懂。

    “本来我不懂，现在听媳妇你这么一说，我懂了。

    好，我不跟他算，他说不要就不要。我同意。”

    这么爽快就答应了，何香云反而不知道如何说了。

    许久后，“嗯，知道就好。去把桌子拉拉，三张桌子都用起来，碗筷摆上，林兄弟应该差不多带人回来了。”

    的确回来了。

    干了一早上的活，一帮人都累得有些瘫。

    不过他们知道，他们吃的就是这碗饭，再苦再累都要干下去。

    更何况比起其他家，这安家真的是相当好的主家。

    管的中午饭那是比他们自家过年还好上不知多少倍。

    说大鱼大肉也不为过，顿顿都是一样的。

    没有最好，只有更好。

    也因此，他们干活更卖力了，效率也出奇的高。

    这不？一个早上就累得不想动了。

    但一想到等会儿的饭菜，他们浑身又有力气了。

    他们不是没有给私人建过房屋，但待他们的伙食，那就是一言难尽了。

    所以，给安家干活，再辛苦他们都觉得值得。

    更不要说老板还在工地上，时不时的给他们发烟发糖的。

    真的是非常大方的了。

    “哟，辛苦了辛苦了！老乡们，赶紧过来洗手吃饭，都准备好了，就等你们了。”

    因一众工人有腼腆有内向有开朗的，都纷纷笑着说不辛苦。

    林长安跟安青竹现在是混的越来越熟了，二人也会时不时打趣对方。

    “谁跟你是老乡？别乱攀关系。你住清水村，我住天生关，咱们一南一北，哪里是老乡了？”

    安青竹：“……”这关系没得聊了。

