    “你们两个是怎么回事？”

    沈天坐在空旷的店铺里，他的手里捧着剑痴泡好的热茶。

    路上有着狂墨施展屏蔽路人的视线，倒是没有引起什么轰动。

    宗梦秋晃了晃脑袋，低了下去，没好意思说话。

    反倒是魔祖，站起来道：“掌柜的，她磕完瓜子将皮扔我身上。”

    他抬起胳膊，衣袖上还可以看到没掉落的瓜子皮。

    沈天伸手将瓜子皮摘掉，严肃的批评道：“梦秋！这可就是你的不对了。”

    “哼！”

    魔祖轻哼一声，骄傲的看了眼宗梦秋。

    瞧瞧，我跟前辈是本源。

    宗梦秋撅了噘嘴，没有辩解。

    师父说啥都是对的，我听着。

    “以后可要注意，别再这么做了。”

    沈天高高抬手，轻轻的落下，转脸向魔祖批评道：“你也是，堂堂个爷们，扔你几个瓜子皮就要死要活的，心胸宽广点。”

    “.......”

    魔祖愣愣的看着沈天，剧本不是这样的呀！

    怎么这巴掌还没有重重的拍过去呢？

    宗梦秋抬眼瞧了瞧魔祖，嘴角有着无法掩饰的笑意。

    瞧瞧，什么叫大弟子呀！

    “行了！这件事情你俩都有错啊！谁也别怪谁了。”

    沈天搅得一手的浑水，算是谁都没有批评。

    宗梦秋和魔祖都是点点头，道：“是！我知道了。”

    “剑痴！你将这只兔子杀了，晚上加餐吧！”

    沈天将兔娇递给了剑痴，准备晚上来个香辣兔肉。

    “师父！这么可爱的兔兔，真的要吃了嘛？”

    宗梦秋看着雪白肥硕的兔子，手忍不住的想要揉上一揉。

    就像是她刚刚掐过魔祖脸庞时一样的感觉。

    “你能养吗？”

    沈天看了看还在昏迷的兔子，他抓住的时候，都快要死了。

    宗梦秋迟疑了下，断然点头道：“能！”

    这只兔子是刚入筑基的实力，正好跟着我差不多的实力，留下她，我的实力显得不那么的低了。

    整个万巧阁内，就她的实力最低。

    她早就想找个更低的来了。

    当然，留下兔娇也是觉得好看。

    “行吧！”

    沈天看了看肥硕的兔子，吞了吞口水，道：“行！那你就先养着吧！”

    “多谢师傅！”

    宗梦秋欣喜的抱住了沈天。

    “松开！松开！”

    沈天推开热情的宗梦秋，回头道：“剑痴，你就给你师姐弄个兔窝吧！”

    “？？？”

    我师姐要养，又不是我养！

    剑痴看了看宗梦秋，点头道：“好！”

    他知道，就算是交给宗梦秋来做。

    到时候宗梦秋还是要找到他的头上。

    安排好了琐碎的事情，沈天对苏听荷她们道：“这次的事情辛苦你们了，留下来吃顿便饭吧！”

    “好！”

    苏听荷和杭清快速的答应下来，眼中放着光。

    道韵，道韵！

    沈天略显意外的愣了下，道：“好！梦秋你去买点菜来。”

    他从怀里掏出来碎银几两交给了宗梦秋。

    然后，起身招呼着还在怀疑人生的魔祖。

    “你跟我来厨房！”

    魔祖呆呆的起身，默默的跟在后面，脑中在想：不对劲！

    我跟前辈同源呀！

    他怎么不偏向我呢？

    难道...宗梦秋跟我不一样？

    一路来到厨房，沈天语重心长的道：“你刚来，可能不太了解！”

    魔祖认真的点点头，心中疑惑。

    我不了解什么？

    宗梦秋她们几个都是正道修士，我是知道的呀！

    咱俩都是魔头，同源的魔头，我也是了解的呀！

    “整个院里面的人，你谁都不要招惹。”

    沈天一副我为你好的样子，劝阻道：“不然！后果你自己承担。”

    “？？？”

    什么后果？

    他们几个最高合体的境界，我站着让他们打，都不可能动我分毫。

    前辈偏偏告诫我后果要自己承担，绝不是狂墨他们的原因。

    能让前辈如此严肃劝阻我的后果，只能是...前辈要教训我...可是...我跟前辈同源呀！

    咱俩都是魔头呀！

    怎么不偏向我呢？

    魔祖想通其中的关节，欲哭无泪。

    原来小丑是我自己。

    “记住我的话！”

    沈天拍了拍魔祖的肩膀。

    他本来是打算在店铺内将魔祖先介绍给宗梦秋她们的。

    只是出了魔祖追着宗梦秋打的事情，他觉得需要先给魔祖讲清楚他在店铺内的地位。

    整个万巧阁，就你和我两个人是世俗人。

    其他的都是修士，你不小心可能就见不到明天的太阳了。

    地位最低的魔祖委屈的点点头，道：“掌柜的！我记住了。”

    明明我是第三强的魔头，怎么我成了地位最低的人了？

    “你跟我收拾下厨房，准备做饭吧！”

    沈天不知道魔祖心里的委屈，他觉得自己对魔祖不错了。

    要是其他的老板知道世俗伙计跟修仙者起了冲突。

    最先抛弃的肯定是全数怪罪自己的伙计。

    自己好歹是将错误对半分了，比其他的老板不知道好多少。

    当然，沈天会对半分，还有来自宗梦秋往日对他的尊重的底气。

    “掌柜的...那能不能做那天的两道菜吃？”

    魔祖想到初来的时候，沈天给他的做的两道菜，馋了。

    “行！我给你做。”

    沈天没有拒绝，反正这本来就在他的想法中。

    将厨房清理的干净后，宗梦秋提溜着菜篮子回来了。

    魔祖识趣的退出去，将厨房全部交给了沈天。

    这次吃饭的人多，饭菜的量自然也大。

    沈天用的时间比往日多了许多。

    但苏听荷她们是半点不觉得着急。

    毕竟，好饭不怕晚！

    “来！来！来！都别客气啊！”

    沈天将饭菜端到桌上，招呼着几人坐下来。

    待到全数坐下，他将魔祖拉到自己的身边，介绍道：“这位是我新招的伙计，以后擦桌子什么的杂务让他来干就行了。”

    　　!更＃；新《N最z#快,g上、酷：匠网j＊0=J

    剑痴眼神放光的问道：“师父！杂务包括拖地嘛？”

    沈天仔细的想了想，摇头道：“不包括！他以后就干朵儿和梦秋的活。”

    “.......”剑痴。

    其他人见此轻松的笑了起来。

    顿时，魔祖上桌后带来的沉重的气氛轻松了不少。

    而且沈天能够将魔祖大大方方的介绍给他们，说明并不打算隐瞒他们。

    好歹是算个自己人，尤其是之前魔祖跟宗梦秋起矛盾。

    沈天可谓是全偏向了宗梦秋，错误对半开。

    要知道，宗梦秋做的可是将瓜子皮扔到魔祖的身上，多少有点将魔祖看做垃圾的意思了。

    这让狂墨和苏听荷他们的担忧减轻了不少。

    至少，前辈多半还是跟我们站在一起的。

    只是...我好想忘了点东西。

    苏听荷吃着带有道韵的饭菜时，总觉得好想忘了个人。

    突然，她站起身道：“归剑！”

    .......罗星谷！

    归剑战战兢兢的从废墟中爬出来，脸色虚弱的苍白。

    “恐怖！魔祖的实力怎么这么恐怖？”

    “幸好我被困阵困住了，魔气削弱了许多。”

    “赶紧回山门，这件事情要上报的。”

    　　				

