    第30章 幻影兽，抢夺奥斯卡的机缘

    轰隆隆，一直砸到了好几棵针叶树这才停了下来。

    “第二魂技，冰魄锤击。”看着自己魂技造成的破坏力，傅玉书满意道。

    见识广博的水云烟也是赞叹的点了点头，

    “看来是融合了冰锤灵龟的攻击那一方面，你吃过冰灵果，释放魂技的速度会比普通的魂师要快的多，而且魂力消耗上也小不少，

    有着冰灵果附带的‘绝对防御’技能，又有了这强力的攻击手段，如今，普通的魂尊绝对不是你的对手，就算是一些魂宗，也难耐你何。”

    对此，傅玉书只是淡淡的笑了笑，并没有太激动，他的对手可不是普通人，而是这个世界的主角。

    “不知不觉都天黑了，烟儿姐，你们吃东西了吗？我的肚子可是饿了。”傅玉书问道。

    一旁的小舞嘟着嘴气鼓鼓道，“烟儿姐姐一直警惕的替你守着周围的情况，哪里来得及弄东西吃。”

    傅玉书刚想说什么，一头魂兽却是向着这里冲了过来，让水云烟将傅玉书和小舞护在身后，瞬间警惕了起来。

    傅玉书转身望去，看到了魂兽的面貌。

    魂兽身长超过七米，通体鳞甲极为奇特，每一块鳞片就像一面小镜子似的。

    “是镜影兽，看其体型大概在两万年修为左右。”

    这两个月的时间里，傅玉书可不只是在温柔乡里做梦，也是补充了一下魂兽的知识，尤其是冰属性属性的知识。

    有着天水学院院长的姐姐在，这些书籍自然不会少。

    一个照面，傅玉书就大概判断出了魂兽的名字、年限。

    镜影兽，两万年修为？这不会是奥斯卡会杀的那头吧？

    念叨了一遍，傅玉书瞬间联想到了奥斯卡在冰封森林杀的魂兽，名字和年限都对上了。

    水云烟欣慰的点了点头，“不错，确实是一头两万年级别的魂兽，待我去除了它。”

    嗖的一声，水云烟召唤出了武魂，瞬间化作了一道幻影，眨眼间已经离开了原地十几米的距离，身体悬浮于半空中，背后出现了两个青色羽翼不停的扇动着。

    身上的第六魂环亮起，双手猛然一挥，幻影兽顿时陷入了一个类似魔法阵的阵眼中心，再也不能前进半步。

    紧接着，无数冰晶升起，似是一柄柄巨形利刃一般，在幻影兽上不断穿刺。

    没一道冰晶升起，就会在幻影兽身上留下一道伤口。

    不一会儿，幻影兽就倒了下去，身体周围流淌出一大片蓝色血液，哽咽了一声，轰然倒在了地上。

    实力到达九十级，虽还没有融合第九魂环，但是杀一头两万年魂兽还是手到擒来的。

    随着幻影兽的魂环出现，水云烟这才缓缓落地，往前查探了起来。

    吸引她查探的是，这魂兽死了之后竟然仍能够由内而外散发出光芒，虽然从未见过魂骨，但是这种情况，却是与古籍中记载出现魂骨的情况极其相似。

    一想到这个可能，水云烟不禁兴奋了起来。

    走进镜影兽身前，凭借强大的实力，镜影兽的头盖骨轻松被水云烟掀开，顿时看到了一块通体晶莹剔透，能够反射光芒的头骨。

    整个头骨就像是用镜子做成的一般，在外界的光芒刺激下闪烁着淡淡光芒。

    头一次见到魂骨，水云烟愣了几秒，才将其取出，迅速的回到了傅玉书、小舞身边，

    “这里不安全了，我们得换个地方。”

    这里毕竟不是帝国圈养的猎户森林，而是真正的野生魂兽森林，危机四伏。

    现在已经出现了一头两万年级别的魂兽，谁知道还会出现什么等级的魂兽。

    对于水云烟换地方的提议，傅玉书没有丝毫的意见。

    而且，在刚才他已经看到了水云烟获得了一块魂骨。

    斗罗大陆，魂骨极其有限，除了主角之外，其他魂师基本不配拥有。

    想来，水云烟刚才杀死的那头镜影兽，就是以后奥斯卡猎杀的那头。

    只等有人融合了这块魂骨，他就能受到一波不小的反派点。

    三人收拾其地上的皮裘毛毯，找了一个隐蔽的地方，搭设起了火锅，一边吃着，一边说起了今天的事情。

    斗罗大陆自然不可能拥有火锅，这是获得了御厨级厨艺的傅玉书弄出来。

    坐在寒冷的冰封森林，吃着热气腾腾的火锅，才是人生的享受。

    傅玉书将嘴里的肉咽下去，问道，“烟儿姐姐，你刚才在镜影兽头部拿出来的东西，是魂骨吗？”

    听到傅玉书问起，水云烟也没隐藏，向四周打量了一番，确认无人之后，这才小声道，

    “确实是一块魂骨，而且是头部魂骨。我在想给你和小舞谁吸收比较好？”

    傅玉书意外的看了一眼水云烟，他也曾考虑过这魂骨的分配问题，没想到水云烟竟然没想过吸收魂骨。

    一开始，他还曾想过让水云烟吸收那镜影兽的魂环，这样再融合镜影兽产出的魂骨威力会更大，而且还能省去找魂兽的麻烦。

    但是转念一想，傅玉书就打消了这个念头。

    镜影兽只是一头两万年修为魂兽，要当水云烟的第九魂环实在有些不够看。

    到了水云烟这个等级，起码应该寻找一个八万年修为以上的魂兽。

    虽然同一魂兽产出的魂环与魂骨被同一人吸收，威能会增加，但这种增幅幅度，远不能弥补修为上的差距。

    所以，最好的一种分配就是水云烟单独吸收这快魂骨比较好。

    虽然它的产出年限差了一些，但是魂骨这东西可不是谁都能有的，起码武魂殿的封号斗罗大多就没有。

    但是，现在来看水云烟并不打算要这个至宝。

    傅玉书不禁有些好奇的问道，“烟儿姐，魂骨在魂世界只比十万年魂环差一个档次，你的实力已经到达了封号斗罗，为何不自己吸收，增强你的实力？”

    “魂骨之所以珍贵，除了它极为稀有、可以交易外，还有一个重要的原因就是它成长性。魂环附加的魂技，虽然也会随着魂师的成长而进化，但是却会受到本身年限的限制，成长性有限。”

    (本章完)

