    从太姥姥嘴里挖到有价值线索后，叶凡就把他们交给江横渡处理了。

    而他像是什么事都没发生一样，跟宋万三、薛如意和黄天娇她们吃饭叙旧。

    众人一聊就是半天，直到黄昏才各自散去。

    叶凡还想找朱长生和朱静儿聊一聊，结果却发现朱长生恰好升职调走，去了龙都担任安全总署的担子。

    叶凡只好给他们发了一个祝贺消息。

    朱静儿很快回了讯息，调笑以后同在龙都呼吸，接着又告知朱长生在开会，暂时不方便回电话。

    她晚一点会向朱长生汇报。

    同时，她把朱长生办公室号码留给了叶凡，可以让叶凡有需要的时候动用。

    叶凡闲聊了几句，然后就直奔机场。

    他准备今晚飞往港城。

    “叮——”

    赶赴机场途中，一个电话打入了进来。

    宋红颜。

    叶凡看了一眼号码，拿起来接听笑道：

    “颜姐，晚上好。”

    耳边很快传来宋红颜的悦耳笑声：“叶凡，太姥姥的事情搞定没有？”

    显然她早已经了解事情。

    叶凡也没有隐瞒：“他们得到了该有的归宿。”

    “那就好。”

    宋红颜声音轻柔：“听说维多利亚邮轮搞出不小动静？”

    “有没有什么麻烦？需不需要我帮忙？”

    她轻声提醒着叶凡：“在南陵，宋家还是能做不少事情的。”

    “动静确实不小，伤了金文都，废了黑罗刹，还压了陆卿。”

    叶凡笑着回应：“一地鸡毛，不过我能够解决，暂时不麻烦宋老了。”

    宋红颜也没有过多坚持，她对叶凡一向充满着信任：

    “行，你捏着分寸，需要什么资源就吱一声，反正宋氏也是你的家。”

    “对了，我在天城陪着叔叔阿姨呢，你什么时候回天城？”

    宋红颜嫣然一笑：“回来了，抽几天时间，配我公公婆婆去走一走，散散心。”

    叶凡惊讶不已：“啊，你在天城啊？”

    “在啊，你前脚刚走，我就来了。”

    宋红颜幽怨一声：“你还好意思说，我还没责怪你呢。”

    “你不顾风险跑去营救沈红袖就算了，还不及时告诉我公公婆婆昨晚受到惊吓。”

    “更是一个人连夜跑回天城处理。”

    “让我没第一时间过来陪伴，害我形象在二老心中大打折扣。”

    她哼了哼：“幸亏我力挽狂澜说服了二老，将来几天由我好好照顾他们。”

    “你……”

    叶凡无奈笑一笑：“我这不是体谅你吗？”

    “你不仅要开发八号地皮，还要执掌博爱医院，销售红颜白药，我能摆平的麻烦就尽量自己搞定。”

    “你现在手头一堆事情，真没必要去天城陪着二老。”

    宋红颜的义无反顾付出，让叶凡心里多少有点压力，不知如何偿还这女人恩情。

    宋红颜声音清幽而出：

    “再大的事情，也不如二老心情重要。”

    “他们遭受重大惊吓，虽然表面上没什么，但心里肯定有阴影，不及时开导或者消散，会抑郁症的。”

    “今天午休，我家婆婆还突然在睡梦中吓哭了，把身子卷缩成一团，还喊着不要伤害你。”

    “如非我及时安抚她，都不知她吓成怎么样。”

    宋红颜语气带着一股子坚定：“你就不要管我了，安心做你的事吧，二老我会照顾好的。”

    听到母亲这个样子，叶凡心里一阵难受，知道薛无名带来的冲来一时半会消不了。

    这让他对宋红颜又多一丝感激，有她陪着母亲，相信母亲会很快走出阴影。

    只是牺牲了宋红颜的时间和精力。

    “那你就帮我照顾几天。”

    叶凡神情犹豫着开口：“我尽快处理完港城事情回去。”

    宋红颜微微惊讶：“你去港城？”

    “太姥姥给了一个乌衣巷线索。”

    叶凡对宋红颜没有隐瞒：“港城有乌衣巷一个据点，不，准确地说是金库。”

    他把市值几百亿的黄金一事说出来。

    “乌衣巷要做千年品牌，深知盛世古董乱世黄金。”

    “这个世界一旦动乱起来，存在银行的钱就是一堆废纸，物业也是一堆水泥，唯有黄金保值。”

    “所以他们很多年前就定下规矩，为雇主杀人，要么天大人情，要么万两黄金。”

    “一万两黄金，六百多斤，一个多亿。”

    “乌衣巷在港城的金库，汇聚了神州地区三十年来的目标赏金，差不多四百个目标，几百个亿。”

    “一百多吨的黄金，全部藏在艾丽莎号。”

    “乌衣巷三番两次对付我，我不把它这个宝库端了，怎么对得起我自己？”

    叶凡语气带着一抹炽热，原本只是想端一个据点，杀几十号杀手泄泄愤，结果却得到宝库之一的消息。

    “一个宝库就一百多吨黄金，五个宝库岂不是六百吨？”

    宋红颜闻言也感慨一声：“这乌衣巷真是疯狂啊。”

    几千亿资产不算什么，毕竟一个送外卖的公司都市值六千亿，但六百吨黄金却吓死人，能排世界储备前十。

    “我现在头疼的是，怎么消化掉这一百吨黄金？”

    叶凡无奈揉揉脑袋：“是折现，还是运回来。”

    “一百多吨，一时很难折现。”

    宋红颜帮叶凡分析起来：“但运回来风险也大，一旦被发现，很容易被群起而攻之。”

    “这样，你先想法子把它拿下，我跟韩老他们好好商量一下。”

    “到时看看能不能运去别的国度，换钱换房换地皮。”

    宋红颜的语气变得玩味起来：“韩老他们在境外还是挺多路子的。”

    叶凡轻轻点头：“这也是一个法子。”

    拿这一批黄金去境外搞房地产或者港口还是挺划算的。

    “哎呀，不好了。”

    宋红颜突然惊呼一声：“给我婆婆熬的粥糊了，叶凡，我先忙了。”

    “你到了港城安顿下来后告诉我，我派一队人手听候你差遣。”

    说完之后，她就啪一声挂了电话……

    “这女人……”

    叶凡苦笑摇摇头，正要把手机揣入口袋，却听到又是一阵嗡嗡震动。

    他拿起来刚刚放在耳边，很快传来袁青衣温柔却焦急的声音：

    “叶凡，不好了，蒋会长情况恶化……”

