    “万蛊王？”

    白岩一脸震惊的表情，让云音音有点心慌，“怎么了？白大夫你也没听过吗？”

    叶廷同样担忧，“你这具身体原来不是蛊族里的大佬吗？不会连万蛊王都没听说过吧！”

    “我这不是没听过。”白岩苦笑，“我只是表示非常惊讶，因为我没想到，我居然真的见识到了万蛊王。”

    白岩的话让二人松了口气的同时，对这个万蛊王也更加好奇了起来。

    “姑娘，我能问问，你体内的万蛊王是怎么来的吗？万蛊王可是　蛊族的宝贝，怎么还有人舍得拿它害人？”

    白岩神色是难掩的激动，一双眼睛直勾勾的盯着云音音，试图穿透皮肉看到万蛊王。

    “白大夫叫我音音就好。”说完，云音音开始将那日的情况详细的说了一遍，同时好奇，“这万蛊王为什么要散发香味？而且还主动诱我吃下它呢？”

    叶廷在一旁打趣，“这蛊还是个受虐型的。”

    “不是，万蛊王是属于有思想的那类蛊，也被称为灵蛊，它们是靠吞食其它蛊虫而存活的，而发出对普通蛊毒有致命诱惑的香味，就是它们捕猎的手段。”

    “音音你说你当时是闻着香味去的，并且不受控制的吃下了那颗白药丸？”

    “嗯。”

    白岩皱眉，“要这么说的话，只有一个理由解释的通。”

    “什么？”叶廷发问。

    “那就是音音你当时体内有蛊，而万蛊王感受到了，所以它才会散发香味，至于你会不受控制的吃下，应该也是因为你体内蛊虫的原因。”

    云音音听了这话，一脸茫然。

    “可我当时没觉得我体内有蛊毒啊。”

    “这样吧，你把手伸出来，我帮你检查一下。”

    云音音伸出手，白岩只在她手腕筋脉上轻按几下，又拿出一个小瓷瓶放在她鼻子下，让她用力吸了一下。

    吸了没几秒后，云音音明确感受到了自己的胳膊发麻，可没一会这感觉又消失了。

    而就这短短时间内，白岩已经查明白了她体内的蛊虫情况。

    “你体内，有三种蛊虫。”

    “三种？”云音音脸色瞬间不好了，难道不是只有两种吗？“什么时候我被下了三种蛊了？为什么被种蛊的我都感觉不多呢？”

    “你这三种蛊虫，除了你说万蛊王，另外还有子母蛊和紫萝梦。”

    “子母蛊和紫罗梦是什么样的蛊？”

    “紫罗梦好说，就是一种可以让人在沉睡中慢慢枯竭致死的蛊毒，但它蛊性很弱，随便一种蛊都可以压制住它，让它不敢发作。”

    “至于子母蛊，则是属于比较阴毒的控制类蛊毒，将母蛊放在人身上养上一个月，母蛊便出产下子蛊，而一旦有人服下子蛊，那往后便会一直需要母蛊宿主的鲜血喂养，否则，子蛊宿主便会腹痛而死。”

    腹痛？云音音蹙眉想了想，突然，她瞪大眼睛，无比震惊。

    手狠狠抓住椅子的扶手，不敢置信的呢喃，“原来……早在大云皇宫的时候，我就已经被下了子母蛊……所以白衣给自己熬的那些带了血腥味的补药，其实都是解药！”

    可子母蛊会是谁下的呢？

    “现在，你应该知道你体内那些蛊虫是怎么回事了吧？”白岩怕她想不明白，索性又详细说了下顺序。

    “应该是你先被下了子母蛊，后来又被人下了紫罗梦，可是因为被你体内的子母蛊压制，所以紫罗梦没能发作，再后来，你又误食了万蛊王，万蛊王更是可以压制万蛊，这样的话，你的子母蛊和紫罗梦便更不会发作。”

    白岩说完，没等云音音问，叶廷便抢着开口。

    话语里还有那么点沾沾自喜，“照你这么说，有这万蛊王在，其它两种蛊毒解不解都无所谓了是吗？而且以后也不怕再中其他的蛊了？”

    对于他的猜测，白岩只回应了四个字。

    “异想天开！”

    云音音忍不住和叶廷对视一眼，难道不是这样吗？

    “我告诉你，万蛊王在进入宿主身体后，宿主必须尽快用内力将它驯服控制，要不然，它不但不会吞食其它蛊毒，反而会反噬宿主，令宿主七窍流血而亡！”

    “可音音不是还活的好好的？”

    白岩将视线看向云音音，勾唇浅笑，语气笃定，“你一定遭过反噬，只不过，有人帮你压制住了。”

    “你说的没错。”

    到此刻，云音音已经被白岩的医术和蛊术征服了，同时也坚信，他一定能帮自己救皇叔。

    所以，她迫不及待的询问白岩，“白大夫，你知道噬心蛊吗？”

    白岩脸色顿时冷了下去。

    “噬心蛊是蛊族禁蛊。”说完白岩好奇，“你怎么会知道噬心蛊？”

    “有人在我男朋友身上下了噬心蛊，我想求你帮我救他！”云音音语气难掩激动，“白大夫，你这么厉害，一定能帮我男朋友解了噬心蛊的对吗？”

    “男朋友？！”

    白岩听到这三个字后，立马转头看了眼坐在一旁的叶廷，用眼神询问。

    怎么回事？人家有男朋友你还这么上赶着关心干什么？

    叶廷悄悄瞪了他一眼，语气平常实则暗带警告，“你管人家男朋友干什么，你就说你能不能解噬心蛊吧，当然最主要的还是先帮音音驯服噬心蛊。”

    “你要没办事帮她驯服控制，那就帮她拿出来。”

    白岩瞟了叶廷一眼，“我没本事拿出来，万蛊王人体，只能驯服，强行拿出，宿主必死无疑。”

    “所以，最好的办法，就是音音你用内力将它驯服，而且这也是　救你男朋友唯一的办法。”

    “你的意思我驯服了万蛊王，然后再控制万蛊王去为解了我男朋友体内的噬心蛊？”

    “没错！”白岩点头，“根据记载，当年蛊族有人用噬心蛊控制皇权，后来事情暴露，蛊族族长就是用万蛊王替那些皇权解了噬心蛊的毒。”

    云音音激动的眼泪都快出来了，太好了！皇叔有救！皇叔可以不用死了！

    “既然这样，那还等什么？白岩，你快点帮音音驯服那万蛊王吧。”

    和叶廷的激动急切相比，白岩则要稳重很多很多，也许这和他出自军校有关吧。

    只听他不慌不忙的说道：“驯服万蛊王先不急，我们先解决一下音音不能融合内力的问题吧。”

