    第742章 考察秦凡

    柳玉城走出门后，就停在了路边。

    他的心里还是乱糟糟的。

    刚刚的信息还没消化。

    见到秦凡，第一句话就是：

    “娇娇说的都是真的吗？”

    直到现在，柳玉城感觉自己都是懵懵的。

    他不敢相信，紫柒就这样有孩子了。

    而且还是四个！

    秦凡没有反驳，他点了点头：“是，真的。”

    柳玉城猛地吸了一口气, 冷冷的看向秦凡：“你！你……”

    你了半天，可是却一个字也说不出来。

    他终究还是将那口气吐了出来：“所以，紫柒在哪儿呢？”

    “在宁州。”

    “她为什么没跟你一起回来？”

    “她还在上学。”

    见到柳玉城疑惑的眼神，秦凡又道：“她生他们的时候，休学了。”

    柳玉城没有说话。

    他背对秦凡想了很久。

    最后问道：“是去年暑假的时候怀上的吗？”

    秦凡点点头：“嗯，这件事儿怪我。我原本也一直想带紫柒回来，没想到这次阴差阳错进了柳家。”

    柳玉城回头，看了眼秦凡。

    发现他的语气非常诚恳，不像是在骗人。

    他道：“除了娇娇和我, 星河也知道这件事儿了吧？”

    秦凡又点点头。

    柳玉城：“所以，你想让星河帮你打掩护？一直在柳家住着？”

    秦凡没有直接回答这个问题。

    “我希望柳叔的腿能早点好，也希望柳家能恢复以前的辉煌时刻。”

    “哼！”

    柳玉城冷哼了一声。

    却不知道要如何反驳。

    秦凡好像确实一直在做这些事情，也正因为在做这些，所以才导致了他的怀疑。

    “紫柒不知道你回来了？”

    秦凡摇了摇头：“我还没告诉他，等柳叔的腿好了，我会告诉她的。”

    柳玉城点了点头。

    在心中思量了片刻。

    然后长长的叹了口气：

    “按理说，我不应该管你们年轻人的事儿，你为柳家做了这么多，我也确实应该感谢你。”

    “但……”

    “紫柒到底是我看着长大的，我还不知道紫柒的想法。”

    “所以，你待在柳家我不介意，但我希望你不要瞒我大哥太长时间，紫柒是他的女儿，他有知情权！”

    “至于我，也会时刻看着你，你要是敢做对不起紫柒的事情，我不会饶了你的。”

    秦凡点点头：“好。”

    说完这些。

    柳玉城也算是松了口气。

    “我大哥大概什么时候能自己走路？”

    秦凡沉思了一会儿, 道：“大概，再有半个月吧？”

    柳玉城：“行，半个月后，我要看到你的诚意。”

    说完。

    柳玉城便离开了。

    秦凡看着柳玉城的背影，笑了起来。

    柳二叔虽然严厉，但对紫柒，对柳家，是真的好。

    秦凡回屋后。

    看见付星河在门口担忧的站着。

    看见他进来，才笑了起来：“没事儿吧？”

    秦凡摆摆手：“没事儿。”

    正在慢慢挪动步子的柳玉桓也道：

    “玉城没为难你吗秦凡兄弟？”

    秦凡上前扶住柳玉桓：“没，二叔就跟我说要我好好照顾您。”

    “哈哈，他还算有点良心。”柳玉桓笑了起来。

    秦凡扶着柳玉桓坐了下来，看看柳玉桓的腿后，道：

    “柳叔，我看您的腿好转了很多，力气也大了很多。”

    “今天开始我们加大力度吧？之前每天按摩两个小时，加到四个小时。”

    柳玉桓听到这话，有些担忧：“可以是可以，但是这样秦凡兄弟您会不会太累啊？”

    按摩可是个体力活。

    普通的按摩师，一个小时下来, 就要汗流浃背了。

    秦凡摇摇头：“不会, 您放心，我体力好。”

    柳玉桓：“那就行，太感谢你了秦凡兄弟。”

    下午的时候。

    宝宝们都睡午觉了。

    秦凡开始给柳玉桓加时按摩。

    付星河在旁边看着，都觉得秦凡挺累。

    他不停的给秦凡递纸巾，擦汗。

    自己还一点不觉得别扭。

    等到按摩完成，柳玉桓已经睡着了。

    付星河看着秦凡的样子，有点担忧：“没事儿吧？”

    “没事！”秦凡摆摆手。

    付星河：“怎么突然要加时长？”

    秦凡望向了南边。

    那边是宁州所在的方向。

    “一个月的期限，快到了啊！”

    之前跟紫柒说自己要在龙都一个月。

    还剩下一个星期。

    但是柳玉桓的腿，看起来还要半个月才能好。

    他在想，周末或许要回一趟宁州。

    紫柒已经一个月没见宝宝了，一定十分想念吧？

    现在，除了四宝之外。

    其他三小只都会喊麻麻了。

    大宝也快会走路了。

    二宝三宝四宝都学会了坐学步车。

    虽然还不会挪动小短腿，但他们都在慢慢成长啊！

    还有柳玉桓。

    或许。

    需要给紫柒先打个预防针。

    付星河没听懂秦凡在说什么，但也没继续打扰他。

    在他眼里，秦凡是十分厉害的存在。

    他做任何决定都是正确的。

    ……

    柳玉城回到公司后。

    坐在办公室里十分不安。

    总觉得还有很多事情是自己不知道的。

    他点开了手机，将柳娇娇发来的柳紫柒的照片看了又看。

    心里没忍住叹息一声。

    “紫柒啊紫柒，要是让你爸知道你生娃了，你这……”

    “你这……”

    “哎……”

    他叹了口气。

    然后又想起了秦凡的事情。

    听娇娇的语气，紫柒很喜欢秦凡。

    而且似乎非秦凡不嫁。

    他想了想，这几天似乎针对秦凡太多了。

    或许。

    他也应该帮一帮秦凡？

    不不不！

    他只是想帮紫柒好好考察一下秦凡而已。

    想到这里。

    柳玉城拨打出去了两个电话。

    半个小时后。

    杨鹏和徐磊便坐在了柳氏的办公室。

    两个人看见柳玉城一脸严肃，都觉得有些吓人。

    毕竟柳玉城之前并没有给他们好脸色。

    尤其是杨鹏，还看见了柳玉城呵斥秦凡的画面。

    他生怕自己一不小心说错话了。

    这已经坐了五分钟了，却没有一个人说话。

    杨鹏有些待不住了：“柳老板，您找我们是有什么事儿吗？”

    柳玉城轻咳一声，拿起了茶壶。

    在两人震惊的目光中，给两人倒了水。

    这个举动吓到了杨鹏。

    他赶紧道：“柳老板，您是觉得给我们的钱太多了吗？这已经很少了，再少的话……”

    杨鹏有些紧张。

    秦先生可说了，这件事儿无论如何要谈成。

    但是也不能都让秦先生花钱啊！

    柳玉城做了一个“请”的姿势。

    杨鹏和徐磊担忧的端起了茶杯。

    柳玉城也端起了一杯，喝了一杯后，将茶杯放下。

    杨鹏和徐磊对视一眼，只好各自喝了一口。

    徐磊也觉得很奇怪，柳玉城这是要干嘛。

    他们正想着，就听柳玉城清了清嗓子。

    徐磊觉得，今天的柳玉城过于怪异了。

    (本章完)

