    

    第619章鼠蚁行动

    曾经，神龙国还是帝国的时候，帝美王国如同一条狗一样摇尾献媚，为了攀附一个帝国为靠山，主动向神龙帝国联姻，并且还是上门请求了十八次，要把帝美王国的公主嫁给苏天……

    之后，龙脉争夺战中，万兽帝国、不败帝国、永恒帝国三大帝国联军共讨神龙帝国，作为姻亲的帝美王国哪敢得罪各大帝国，为求自保，不敢出一兵一卒相助……

    龙脉争夺战失败，神龙帝国几乎灭亡，从帝国直接连降几级成为弱国，迁居龙岛，接着，苏天陷入囹圄，成为李天霸的傀儡……

    至此，帝美王国换了一副嘴脸，立马不承认联姻之事了，并且还恩将仇报，开始欺压神龙国……

    有一次国会上，一个名叫‘巴古’的小国只是无意间提了一下两国联姻的事，结果那帝美王国的公主觉得身份受到羞辱，一怒之下屠了那小国一城的子民……

    “你敢不听本尊命令？”

    这时，男子大喝了一声，释放出的庞大气场如同一对巨翅，开始缓缓向苏天合去。

    果然是强者姿态，二话不说就要硬行镇压。

    他要苏天在这威压下惊恐，无法站立，俯首跪下求饶。

    “哈哈哈。”苏天却狂笑起来，呸道：“曾经在我国面前谄媚摇尾的狗，现在竟在我面前以上位者的姿态耀武扬威。”猛地，又大喝：“你是不是想死？”

    众人震惊。

    在此强大威压下，苏天竟然反问对方是不是想死？

    他是疯了，还是狂到真的不怕死了！

    “你说什么？”男子也震怒了，气场化作的庞大巨翅更是加速向苏天合去。

    “老子说你是不是想死？”苏天干脆怒吼起来，大叫：“九尊神武龙威炮，炮口全部对向那只狗，给我轰！”

    男子先是一愕。

    “哈哈哈……”随即，像是听见了天下最大的笑话一样，疯狂的嘲笑起来。区区火炮，这种只能杀凡人的铁器，也想轰杀战尊境的强者？这小子是不是傻？傻成这样，还能当皇帝！

    “砰！”

    九尊神武龙威炮同时喷出一道磅礴虹亮光波，朝着男子轰去。

    这一刻，正自大笑的男子脸色又是一变，眼中骤然间射出惊恐绝伦之光。

    “轰！”

    九道磅礴光波把男子释放出的气场冲得粉碎，“哈哈哈……”他的笑声尚且还在天空中回荡，可惜人，已经碎的连粉都没有了。

    千千万万的人再一次惊呆了，傻眼了。

    上国使者，就这样……没了？

    事实是，真没了。

    “妈的，胆敢阻止我杀人，想死。”苏天呸骂了一句，不屑的道：“在朕面前，没有上国，更没有可以向朕施令的使者，只有……死者！”

    “不管是小国宾国，中等国寇国，还是大国帝美王国，你们都将是朕崛起的踏脚石，朕会踩着你们的国土，一步一步再回帝国辉煌。”愤怒的捏着拳头，再望向大地，大吼：“给我继续杀！”

    “杀！”

    十万神龙国将士热血沸腾，直接燃暴。

    有这样的皇帝，想不燃都不行。

    宾国将士则是彻底绝望了，上国使者惊现，结果出场一分半钟就被轰碎了，尼玛，连个名号都还没来得及报！那他们这样的小碎呸，还有什么资格去求活？

    “杀！”

    “杀尽贼军！”

    “犯我疆土者必诛!”

    一场屠杀，持续了一天一夜。

    宾国千万大军尽数葬身于神龙国帝都城墙之外，地上的鲜血映红了长天，残阳之下，千万骨骸铺满了大地。

    暴君一怒，千万骨骸无人埋！

    经此一战，原本是小国的宾国，直接被打降级成了弱国。

    十万将士歼灭千万敌军，神龙国则是名声大振，震惊八方！

    一时之间，天下人都开始传言神龙国将要崛起。

    ……

    神龙国，另一个地方。

    一个只看得出身材凸凹、但脸如一张白纸没有五官的红衣女子出现在了一座城内。

    “嗯，就是这里了。”

    看着远处街道上来来往往的人群，一片热闹繁荣景象，那张白纸一样的脸上渐渐浮现出现五官，轮廓分明的脸，秀气的剑眉，明亮的眼睛，挺拔的鼻子……

    很快，化作了一副面孔，一副和苏天一模一样的面孔。

    五官浮现时，她身上的红衣也在变化，渐渐的变成了皇袍。

    穿着皇袍的‘苏天’脸上中浮起一抹邪魅的笑，酝酿了一下感觉，然后拿起长剑冲入街道上人群之中，开始疯狂的大笑起来：“哈哈哈，区区贱民，来让朕杀个痛快。”

    “刷刷刷！”

    长剑之下，鲜血四溅。

    一阵乱杀，许多平民被当街杀死，无论是孩童、妇女，还是老人，全都不放过。

    “皇上杀人啦。”

    “皇上滥杀无辜啦。”

    “快跑啊。”

    一时间里，全城恐慌。

    ‘苏天’一阵滥杀之后，身影渐渐影去，不久之后，又在下一个城市里出现……

    “哈哈哈，好多贱民，来让朕杀个痛快。”

    ……

    神龙国，另一个地方。

    一个黑袍从头顶一直遮到脚底的神秘人飘在空中，身上散发着浓浓的邪恶气息，化作一股股瘟气飘向了城市里的各个阴暗角落。

    很快，无数带着瘟疫的老鼠、蚊子、苍蝇、野狗，在城市里到处出现，到处乱窜……

    “嗯，很不错。”

    黑袍人满意的点了点头，发出一声死人般的声音，然后诡异的消失在空中。

    不久之后，又在另一个城市上空浮现。

    ……

    神龙国，另一个地方。

    “咔咔咔。”

    一个衣服里没有身躯只有一副白骨架子的白骨站在一片荒坟地中，随着他上下嘴骨撞击时发出的恐怖笑声，整个坟地都‘咔咔咔’作响起来。

    一具具白骨撬开土层，爬出地面，咔咔咔的爬向不远处的一个城中。

    大白天的，满街都是白骨在爬，这一幕何等的恐怖和吓人？很快，城中百姓惊扰，惊恐交加，整座城市一片混乱。

    “咔咔咔。”

    看着自己的得意之举，白骨人发出一阵让人不寒而栗的笑。

    ……

    一场大战结束，苏天终于可以好好休息一下，回到后宫，倒在龙床上大睡。

    睡梦中，一个动人至极的女子出现，在他面前宽衣解带，然后缠上身来，对他做出各种不堪入目的动作和举动……

    “滚！”

    苏天猛地一睁眼，梦寐中的女人消失无踪，他打了个哈欠，又继续睡去。

