    “不会，你好好坐着，我马上就回来。”裴弋本来已经走到门口了，想到了什么，立马跑回来，把顾千歌扶到沙发边，按着她坐

    下。

    “乖乖不许动啊，我马上回来。”

    顾千歌看着她欢快的背影，也忍不住笑了，不由自主的摸了摸自己的小腹，如果这个孩子的到来能让裴弋这么高兴，那也是来

    得恰到好处。

    裴弋十分钟就回来了，整个人都气喘吁吁的，显然是一路奔跑回来的，“快快快，验验看。”

    “你跑什么跑啊，不要这么激动的。”

    “快快快，这种事情怎么能不激动。”

    顾千歌笑着进了卫生间，裴弋一直焦急的等待着，过了一会，顾千歌总算出来了，她朝着裴弋轻轻点了点头。

    裴弋一看就明白了，乐得直接蹦了起来，一把将顾千歌抱住，“真好，真好，我马上要有大侄子了。”

    笑着笑着，眼泪就出来了，她胡乱的擦了一把。

    顾千歌当作没有看见，“说不定是大侄女呢。”

    “是男是女都好，我都会喜欢的，你赶紧给我哥打电话，让他高兴高兴，他馋别人家的小孩已经很久了，要是知道这个消息，一

    定会乐疯的。”

    “暂时别说吧，说了他肯定会立马飞过来的，等过阵子回国了再告诉他们。”

    “怎么能不说呢，他可是孩子的爸爸，一定要让他第一时间知道他有孩子了，你不打我打。我手机呢？哪里去了？”

    裴弋找了半天才找到自己手机，苏子矜接到电话，有些诧异的挑挑眉，这可是半个月来裴弋第一次给他打电话。

    “小弋，怎么了？”

    裴弋直截了当的道：“哥，你要当爸了。”

    “你说什么？”

    “你是不是高兴傻了，我说你要当爸爸了，千歌怀孕了，你赶紧过来把人接走，我这里不需要陪。”

    顾千歌怀的可是苏家的第一个孩子，要是出了什么差池，她可负不起这个责任。

    苏子矜确实是有点懵圈，有种被天上馅饼砸中的感觉，“等等，你再说一遍？谁怀孕了？”

    “拜托，大哥，你难道还播过其它的种吗？竟然问这种问题，你找打是不是？”

    “你这死丫头，说什么呢，少给我胡说八道。”

    “那你快来把她领走，我伺候不起。”

    苏子矜笑了，“你伺候，这些天到底谁伺候谁啊？你自己心里没点数吗？说这种话你要脸吗？”

    “好啦，好啦，我挂电话了。”

    “等一下，爸爸要和你说话，你这个小没良心的，去了之后连电话都不打一个，知道大家多担心你吗？”

    苏父一接过手机，直接喊道：“女儿啊。”

    一听到苏父的声音，裴弋的眼泪一下子就出来了，她不敢打电话回家，就是不想让他们见到她崩溃的样子，“爸。”

    “乖宝贝，你什么时候回来？”

    裴弋捂着嘴巴，“爸爸，对不起。”

    “你还不想回来吗？”

    “嗯，我还有一些地方没有去，还有一些心愿没有了，我想一个人出去走走，等我冷静下来了我再回去。”她实在不想用现在这

    样的状态去面对他们。

    苏父的声音始终特别的温和，“那就去吧，不过要随时和爸爸保持联系，爸爸很担心你的。”

    裴弋重重的点点头，“嗯，我知道了，我会照顾好自己的。”

    最后裴弋又和苏母聊了几句，这才挂断电话。

    苏子矜也正式宣布，“爸，妈，你们要当爷爷奶奶了，千歌怀孕了。”

    “我们都听到了。”

    “你们怎么一点也不高兴啊，以后你们不用羡慕别人了。”

    “我们高兴在心里，谁跟你一样，像个二愣子一样，都三十多岁的人了，都不知道矜持一点。”苏父忍不住吐槽。

    “平日里你一直念叨我，这下子又来吐槽我了。”

    苏母说道：“那你赶紧去把千歌接回来吧，怀着孕还是别跟着小弋折腾了。”

    “你们真的放心苏子弋一个人在外面啊。”

    苏父道：“当然不放心。”

    “老苏，你要找人看着她吗？”

    “苏子矜，你会不会说话，那叫暗中保护，知道吗？”他相信自己的女儿能够坚强的走出来，但是不派人跟着，他是不会放心的

    。

    这是一个父亲最后的倔强。

    苏子矜笑了笑，看他已经有了安排，也就不再废话了，“我睡觉去了，明天一早出发去接媳妇儿去。”

    苏父想到什么，立马道：“对了，死小子，你只是求了婚，还没和人家领证呢，你是不是忘记了？”

    “我知道了，等千歌回来就去领证。”

    他早就提过了，可是千歌一直不肯去，觉得太快了，所以就一直僵持着。

    现在他一点也不担心了，千歌看在孩子的份上，一定不会拒绝了。

    苏子矜去到M国的时候是一个凌晨，开门的是裴弋。

    他一看到人就狠狠的拧了一下眉心，“怎么瘦这么多？”明明走的时候脸蛋都肉嘟嘟的，这才多久的时间，脸都快凹下去了，看

    着跟只猴子一样，一点也不漂亮了。

    裴弋自己捏了一下自己的脸蛋，“没有瘦，我的事情不用你管，快去看你媳妇儿。”

    “说什么话呢，我是你哥，你的事情我就是要管。”

    “你能管什么啊，你管不了的。”

    “还能和我吵架，看来也不像我想的那样懦弱，千歌怎么样了？”

    “这两天吐的厉害，现在还在睡呢，你别吵醒她了。”

    “你吃过早饭了吗？”

    “我正在做呢。”

    就算她不吃，顾千歌和孩子也要吃，裴弋一大早就起来做了，整个人跟打了鸡血一样，不再像之前那样萎靡不振。

    “你能做什么啊，我看看去，可别毒害我女儿了。”

    苏子矜走进厨房，裴弋的锅里煎着荷包蛋，旁边还放着吐司面包和火腿生菜，“你这是要做三明治？”

    “对啊，我只能做这种简易版的。”

    “还不错了，我以为你只会做泡面呢。”

    裴弋翻了个白眼，“你太小瞧人了。”

    “出去吧，这里不需要你。”

    “我还不乐意待在厨房呢，弄一身油烟，难闻死了。”
