    “这一路，姑娘给了我不少好处，此事我自然会尽力而为。”宁凡答道。

    “不，那些好处其实并不算什么，最多也只能算是你我交易报酬的一部分。你帮我入六道黄泉，风险不小，故而无论此事成败，我都会再给你另外一份重礼，作为答谢。待此间事了，我会将此物送给你。”

    屠皇檀口微张，吐出了那件重重封印的圣人意志秘宝。

    闻言，宁凡顿时有了动容。

    此秘宝被秘密封印着，宁凡虽说至今也没弄清此物真实面貌是什么，却也深知，此物来历非同小可。

    能散圣人意志力量的秘宝，岂会是等闲之物！

    屠皇如此看重此物，并将此物密密封印，此物必定还有其他神通，可以展现。当然，就算此秘宝只有散圣人意志这一种功效，也足以让宁凡动心了。这一路上，他借助此宝庞大圣人意志的威压炼化药力，可不知节约了多少时间，倘若真能得到此宝，绝对会是修行路上的一大助力。

    “此宝的价值，怕是足以让准圣一级的人物动心吧…”宁凡沉默少许，问道。

    “确实如此。此宝是我付出巨大代价，才从牛鬼至尊手中换来的。我也不瞒你，此宝其实是一件半损毁先天法宝，几乎已经没有修复的可能，其中虽说蕴含了庞大的圣人意志，但却并不能无限制使用，而是用一点，少一点…待圣人意志消耗一空，则此宝，便算是废掉了。”

    “此宝的真正用途，也并不是拿来释放圣人意志、加快炼化药力的。而是令时光…倒流！”

    “时光倒流，什么意思？”宁凡目光微微一变，问道，该不会是他猜测中的那个意思吧。

    “字面上的意思…若是此宝完好无损，若是你拥有第三步的修为，则此宝可以令一整个大千世界，时光倒流回过去！”

    “竟能回到过去！此事不可能！”

    “呵呵，这有什么不可能。第三步的力量，你可知，是什么？”

    “…轮回之力？”宁凡想了想，问道。

    “你对轮回，又了解多少呢？”

    “微乎其微。”

    “我曾在梦中，见识过真界，甚至不止一次，梦中亲临圣人道场，垂听过真正的圣人讲道。其中留给我最深刻印象的，是静宗的古月圣，这名圣人曾告诉弟子，轮回如书，这书若是向前翻，书中人物便是走向未来，若是向后翻，则他们便是回到过去，书中的人物，以为自己是从过去走向未来，以为岁月的流逝，就是春夏秋冬的交替，其实不然。时间是静止的，但这静止，书中人看不到，只有翻书的人知道…”

    轮回如书！时间是静止的！但这静止，书中人看不到，只有翻书的人知道！

    宁凡顿时有了醍醐灌顶之感，好似从这句话中明白了万千妙理，又好似什么也没有明白。

    更让他不可思议的是，竟能从屠皇的口中，听到如此高深的轮回妙悟。这般妙悟，便是准圣也未必能明白，但屠皇却知…

    梦中听圣人讲道，这等机缘，可真是旁人无法肖想的东西啊…

    “…理论上，此宝若是完全修复，再由圣人使用，是可以令一整个大千世界时间倒流的。一整个大千世界是什么概念？你们外修所居住的四天九界、天妖界、古魔渊，连同我们大卑人的极丹圣域，其实都只是大千世界额一部分罢了。此宝威能全开，是可以让上述所有位面的时间倒流的！但，这也只是理论上可行，此宝就连牛鬼至尊都无法修复，天地间还有没有能够修复此物的人，难说。且就算此宝修为，你也不会有圣人修为，自然不可能逆转一整个大千世界的时光…”

    “半损毁状态下，此宝仍旧可以让极小范围的时间少许倒流。等到了六道黄泉，我便将此物解封交给你，到时候你拿着此物进入六道黄泉，才会有更大的生存几率。倘若不幸死亡，此宝会助你倒流回未死前的时间点…”

    宁凡算是被此宝的逆天程度吓到了。完好状态下，逆转一整个大千世界的时光…半损毁状态下，此宝也足以令死者重生回未死时的时间点…

    这么逆天的法宝，居然只是先天品阶，而不是开天之器…

    又或者，在那些圣人眼中，时光倒流并不是什么不可思议的事情，这点神通的法宝，并不足以列入开天级别…

    第二十七日，宁凡与屠皇来到一处辽阔平原。

    这处平原长满了蒲公英，随着宁凡踏入此地，草原上忽然有了风动，继而成千上万的蒲公英迎风飞起，白蒙蒙地姿态，瞬间就遮蔽了天空，遮蔽了视野，遮蔽了一切。

    若是平常时候，宁凡只消得吹口气，便能化作狂风，轻易吹散这漫天蒲公英。

    但此刻的他却骇然地现，身体竟因为蒲公英的遮天蔽日，而不知为何，无法动弹了。

    又是幻术么…

    如今，等闲下品太玄幻术已经困不住他分毫，便是中品太玄幻术，他虽然无力破除，却也能看出一丝端倪。

    然而眼前的蒲公英幻术，却让他难以识破一丝，如此看来，此术极可能是那种中品太玄幻术的佼佼者，甚至于…达到了上品太玄的级别！

    “醒过来！”

    耳边一声娇喝，直接将宁凡从幻术之中唤醒，继而漫天白蒙蒙的蒲公英，如风卷残云一般，通通消散。

    是屠皇从旁破了幻术，唤醒了宁凡。

    “多谢。没料到此地还有如此级别的幻术，稍微有些大意了…”宁凡谢道。

    “是我太难为你了，此地幻术，应该已经快到达到上品太玄级别了，对你而言还是太强。便是换成普通仙帝来到此地，也难敌这等幻术的。”屠皇不以为意地说道，继而便要求宁凡将她放了下来。

    “不继续前进了么？”宁凡问道。

    “已经到了。六道黄泉，就在这处平原上空！”

    “在天上？”宁凡微微一怔，抬起头，向天空望去。

    却见云层之中，一片雪白，唯有一处，云雾上凝结着油黄色的冰晶，那里的气流也似比其他地方阴冷。

    在那片云上，似乎藏着某种秘地的入口…经过屠皇提醒之后，宁凡隐约能看出一些。

    暗道那片有些特殊的云，莫非就是六道黄泉的入口不成？这可和宁凡想象中的六道黄泉不太一样。

    不少书籍都提到过六道黄泉，尤其是佛家典籍，对这一类事物描述是最多的。佛家讲究因果报应，讲究前世今生。在佛经之中，六道黄泉是六道轮回的一部分，传说人死之后，魂魄会入黄泉，并在那里重新投胎，转世重生。来生投往何处，与前世的功德大有关联。

    不过修道至今，宁凡都没有亲眼见过投胎转世之事，对于佛经中的阎罗地狱、六道轮回存在性，一直都是怀疑态度。

    当然，无论是哪一本典籍，所描述的六道黄泉都是在地底绝冥，似乎从没有哪本典籍会把六道黄泉写在天上。

    “那片云太高了。幻珠力量耗尽，我无法恢复修为，便无法抗衡此地禁空之力，飞上那等高处。我们怎么上去？”

    宁凡皱了皱眉，飞是不能飞的，跳的话，在禁空之力压制下，纵然他力量再大，也只能跳个百丈高，是无法到达云端高度的。

    “等，等此地入夜，我们会有办法飞上去的。”屠皇答道。

    而后微微伸了一个懒腰，竟直接躺在青青草地之上，摆了个极舒服的姿势…睡了！

    只能等天黑了么…

    宁凡对这第六层的环境不了解，屠皇敢自恃修为躺在草地上睡觉，宁凡可不敢，他可没有忘记屠皇的嘱咐，若在此地稍有失神，可能就被哪个幻术所灭杀了…

    此刻纵然在等，也仍旧打了十二分的精神，不敢有丝毫放松。

    天色渐渐暗了，此地没有月亮星辰，这夜，比任何一处黑夜都要黑暗，甚至于这黑夜本身，就是一种品阶不低的幻术。

    好在宁凡本身就修有类似的黑夜幻术，自然不惧此幻，只是在这伸手不见五指的环境下，不由得有些担心一旁呼呼大睡的某个女人。

    没有一丝光亮，便是点燃了光亮，也会被这里的黑夜所吞。

    肉眼与神念，在这黑暗之中无法感知，宁凡只能凭耳朵，确认屠皇的状况。

    前半夜，屠皇呼吸十分平稳。

    后半夜某一刻，屠皇的呼吸忽然消失了…

    继而黑暗之中，便有了野兽撕吃生肉的声音传出！

    宁凡第一反应，是屠皇莫非出事了不成，顿时皱了皱眉。黑暗之中，他凭着记忆，朝屠皇睡觉的位置走过去，伸手朝草地上一摸，还好，屠皇还在，没有被不知名的野兽吃掉…

    怪只怪宁凡对这第六层毫不熟悉，故而才会一听野兽吃肉声音，便担心毫无修为的屠皇被什么野兽吃掉了…

    “把手拿开！”

    黑暗中，传出屠皇有些羞怒的声音。

    屠皇这么一说，宁凡这才觉，自己手上，似乎抓在了屠皇身上某个极丰满、极柔软的部位。手指动一动，还十分有弹性…

    之前担心屠皇的安危，宁凡没有察觉自己摸到屠皇什么部位，此刻担心一去，便注意到自己手握的部位，极为丰盈柔软，更有着诱人的弹性…

    呃，貌似一不小心袭胸了。不过没有想到，这屠皇表面上看身板纤瘦，却意外地有料…

    “三息！手不拿开，剁手喂狗！”

    屠皇的语气，有着极为恐怖的杀机流动，丝毫没有开玩笑的意思。

    宁凡这才收回手掌，摇摇头，有些无奈的笑了笑，却也懒得多做解释了，只问道，

    “这是什么声音？”问的自然是野兽撕吃生肉的声音。

    “天狗吃肉的声音！”屠皇语气冰冷地答道，因为宁凡的袭胸，她的好心情全被破坏了。

    “天狗？”宁凡不由得一怔，天狗貌似是一种只存在于古籍传说中的妖兽，莫非如今的修真界，还有这种生物？

    古有阴山，浊浴之水出焉，而南流于番泽。其中多文贝，有兽如狸而白，曰天狗…

    宁凡脑海回荡这些古文的瞬间，前方黑暗之中，忽然有两道怒电般的目光，扫视了过来。

    周遭的黑暗，一下就被那兽的目光驱散了！

    那是一头水牛大小的异兽，看模样，却仿佛是一只巨大的山猫，身上皮毛灰，唯有头颅上的皮毛是雪白的。在此兽眉心，则有一道裂缝。

    莫看此兽身形不巨，神通却是不小，至少宁凡自问，是无法驱散此地黑暗幻术的，但这兽居然只怒目一扫，便将周遭黑暗幻术扫灭，使得周遭环境有了少许明亮！

    想来便是屠皇所说的天狗妖兽了！

    借着这点亮光，宁凡才现，原来屠皇早已没有在地上酣睡了，而是半蹲在地上，喂食着天狗吃肉。且喂的似乎不是走兽飞鸟的肉，而是…人肉！

    “哪里来的人肉…”宁凡皱眉问道。

    “天狗是六道黄泉附近的生灵，入夜后离开黄泉，来外界觅食，非人肉不食，且若食人肉，必为仙帝血肉…”屠皇一面喂天狗吃肉，一面道。

    宁凡这才注意到，屠皇的气息有些虚弱，面色也有些白，裙裾上似乎还有血污。

    “你拿自己的肉喂的它？”宁凡眉头皱得更深。

    “不然呢，拿你的肉喂吗，呵呵，你的肉它可不一定爱吃。吃饱喝足后，天狗便会飞回六道黄泉，它吃了我的肉，已经答应带你我飞过去了。”屠皇没好气地说道，显然还介意宁凡袭胸之事。

    “伤口要不要紧…”

    宁凡皱着眉头，朝屠皇胸前望去，顿时惹得屠皇耳根烫，冷冷道，

    “看什么看，又不是割的这里的肉喂得！伤口不在这里，在大腿上！”

    “…需要我帮你治疗一下吗？”宁凡目光古怪地，朝屠皇双腿之间望去。

    “不必！我服食了增血丹药，血肉很快便会重新长好！好了，这家伙吃得差不多了，我们快骑在它的背上，随它一道飞入六道黄泉！”

    言罢，屠皇咬着牙，想要爬上天狗的脊背，却怎么也怕不上去。

    且每每抬腿，她便会觉得左腿上传来撕撕裂裂的痛楚，毕竟割了偌大一块肉，岂能不疼。

    宁凡微微沉默，将屠皇直接抱上天狗的脊背，而后翻身骑了上去，屠皇在前，他在后。

    天狗吃完了肉，打了个餮足的饱嗝，雷霆般震耳。而后摆摆头，抖落头上的虱子，忽得猛一纵，直接跃上空中，视此地禁空之力有如儿戏。

    “抱紧我！无论生什么事情，都不要回头看！”

    屠皇冷着脸，叮嘱了宁凡一句，这拥抱，显然也不是为了旖旎，而是为了宁凡的安危考虑。

    一入六道黄泉，便会有真正的上品太玄幻术袭来，唯有抱紧她，宁凡才有活命的可能！

    宁凡点点头，左手抓着天狗背上的鬃毛，右手拦着前面屠皇的腰肢。

    屠皇顿时娇躯微微一抖，面色却依旧十分平静，没有多说什么。

    只是这平静没有持续多久，就又变成了羞怒，因为宁凡的右手，好死不死地从她的腰肢一路往下，摸到了她两腿之间！

    她正欲好好教训一下宁凡的调戏，但宁凡的手，却又在临近关键位置以前，停下了，而是在其左腿位置伤口处，催动了星术，居然在给她疗伤。

    屠皇心中的火气，顿时就又不出了，缺少的血肉，很快便从伤口位置重新长出，完好如初…

    做完这一切，宁凡乖乖将手上移回腰上，神情一片清明，自然不会有任何调戏之色。

    红粉佳人，白骨骷髅…宁凡因为男女之事经历太多，反倒早就看得极淡，当然不会有多余欲念的。

    他更是深知，这六道黄泉不会是什么善地，多半比外面更加危险，是不容许有任何一丝一毫分神的。

    自然不会挑在这么个关头，占屠皇的便宜。

    天狗窜上云端，一头撞向那朵古怪云雾。

    风压迎面吹来，继而宁凡只觉眼前一阵刺目，亮白得睁不开眼，已从一处天地，进入到另外一处天地…

    刺目之后，宁凡才看清眼前的风景，与外界大为不同。

    天，是布满裂痕与伤口的天！

    地，是滚滚黄泉汇成的海！

    破裂严重的天空上，同样有一片油黄色的冰云，是与外界连接的通道。

    海浪无风无浪，死寂到诡异，空气极为阴冷，呼出的水气，都会在霎时间凝成冰晶。

    海上没有6地，只有六座漂渺古山漂浮，没有一般仙山的仙雾缭绕，这六座古山，同样给人死气沉沉之感。

    其中更有一座古山，血光冲天，给人以大凶之感，甚至于只朝那座古山看上一眼，宁凡都觉得心惊肉跳！

    屠皇曾说，六道黄泉之地有一座古山十分危险，说得莫非就是那座…

    正沉吟间，身后的天空，忽然传来两个少女的声音。

    “咦，阿凉阿凉，你快看，天上怎么有这么奇怪的大狗在飞，看，狗背上还有两个人。”

    “哪里哪里，我看看？哎呀，这一次纸鹤妹妹没有骗我，居然是真的，好大一只狗，居然会来我们六道轮回，不过…你为何说狗背上有两个人，我明明只能看见一个…”

    “咦，奇怪，刚刚还觉得是两个，现在…变成一个了…”

    宁凡顿时心头一震！

    背后两个少女的声音，他深入骨髓地熟悉，一个，是慕微凉本尊的声音，另一个，却是纸鹤…

    本能得，身体就想要回头，想要看看二人为何出现在此地。但宁凡很快就冷静了下来！

    他想起屠皇的嘱咐，最终没有回头去看声音来源，他能隐约感受到，身后有极为庞大的幻术力量存在，远远出他的力量所能抗拒，一旦回头，迎接他的可能就是死亡！

    宁凡没有回头。

    身后的声音也很快平息了。

    然而没过多久，一声老气横秋的厉喝，忽然从后方吼出。这吼声一震之下，宁凡竟不自禁的咳出鲜血，胸口有了剧痛，有了…重伤！

    这重伤不仅仅是因为那吼声而带来，绝大部分，似乎是宁凡原本就有的伤势。

    这般伤势沉重下，宁凡居然难以在天狗背上坐稳，身体不由自主向前一倾，就要撞在屠皇的背上。

    但，却撞了个空！

    宁凡猛然抬头，无比震惊地现，明明坐在他前面的屠皇，不知为何…竟不见了！

    而他身下的天狗，虽然也是天狗，个头却比之前的更大，气息也比之前的天狗更强！

    倘若之前那只天狗，只是碎念左右修为，那么这只天狗的修为，便是那只天狗的十万倍，百万倍…是一只，第三步修为的天狗！

    怎么回事！

    屠皇不见了！

    天狗也不同了！

    莫非…他还是中了幻术！

    “逆樊，你斗胆！三大真界都在追杀你，你居然还敢跑到我六道轮回自寻死路，真当我远古圣宗弱小可欺吗！哼！今日便叫你有来无回！”

    那在天狗之后不断追赶的老者身影，忽然一声咆哮，整个天地顿时有了收缩，好似生物般蠕动起来…(未完待续。)