    晚上，还是一对男女，去的是酒店，司机透过后视镜打量着两人。

    沈韫任由司机眼神暧昧的打量着。

    车子到达一处酒店，沈韫给了司机钱，便拽着安夷从车上下来，安夷挣扎着说：“疼，你放开我，放开我！”

    沈韫钳住她手腕，任由她挣扎着，只是带着她去酒店前头，对工作人员说：“一间房。”

    工作人员打量着他们，问：“学生？”

    沈韫拿出身份证递给她，工作人员又看向安夷，沈韫将她的小包包从她身上拿了下来，然后将她的身份证，一并递给工作人员。

    女孩成年了，工作人员这才敢进行房间办理。

    办理的过程中她询问：“标间还是双人房。”

    沈韫说：“标间。”

    工作人员再次看了他一眼，便按照他所说的办理。

    之后办理好后，她将房卡递给沈韫，沈韫拉着手上的人直接去上电梯，可是安夷的小包包没拿稳，掉落在了地下，安夷回头看着：“包包，我的包包！”

    沈韫停住回头看去，又带着她转身走去，弯身替她将包包捡起，之后又连带着人继续拉着朝前走。

    电梯一直向上，到达四楼沈韫所定的房间后，沈韫直接刷卡进入.

    安夷站在那，抱着小包包有些怯的看着。

    沈韫问：“怎么。”

    她仰头问：“我们为什么要来这里。”

    沈韫语气冰冷问：“你说呢。”

    安夷说：“我不知道。”

    沈韫冷笑。

    她不知道，她不是想要知道很久了吗？

    沈韫拉着她进去，安夷警惕的左右看着房间，到达房间，沈韫反手将房间关上，并且扣上了扣子。

    安夷听到关门声，下意识回头看了一眼，她眼睛盯着被沈韫锁上的锁。

    沈韫带着她去了床边。

    安夷抱着包包，看着他。

    他指着她后面的床：“坐。”

    安夷很听话的慢吞吞坐下。

    沈韫又走去了窗户边，他严严实实拉上窗帘，他问：“你先洗澡，还是我先洗澡。”

    安夷说：“我不洗澡。”

    沈韫听到她这句话，回头看向她，嘴角勾着一丝轻蔑的笑。

    他说：“那我先洗。”

    他又走去了浴室，安夷坐在床上看着他从面前经过，害怕的往床上退缩了两下，在沈韫走到浴室门口时，坐在床上的人忽然跳了下来，像只小兔子一样快速跑去窗帘后躲藏了起来。

    沈韫停住，微侧脸扫了一眼，不过，很快他又像什么都没看见一般进了浴室。

    浴室里传来水声，安夷躲在窗帘后面看着，她觉得藏的不对，又立马从窗帘里出来，在房间里四处看着，她落在柜子那处。

    她又立马走了过去，打开柜门缩在里面。

    水声断掉后，沈韫便从浴室里头出来了。

    他穿着浴袍，他的视线径直落在窗帘那方，没有了人影，他又看了一眼，是锁着的，这个时候她根本不敢往别处跑，因为她不太认识路，而床底很窄，根本塞不下一个人。

    沈韫看向左手边的衣柜。

    他一步一步走了过去，将门打开，她蹲在里头害怕的看着他。

    沈韫面无表情站在那问：“就这么喜欢待在柜子里吗。”

    安夷弱声说：“因为、因为、”

    她话还没说完，人便被沈韫从柜子里头拉了出来，她的包包掉落在底下，在她弯腰要去捡时，沈韫顺手捡起，他将安夷甩在了床上。

    好在床是软的，安夷摔在上头并不痛，安夷趴在那，抱紧枕头，她结巴的问：“沈韫哥哥，你、你想干嘛？”

    沈韫说：“你不是很想找人做那件事吗？”

    沈韫拿起她脚边的小包包，然后从里面拿出那盒黑色的东西，他问：“是不是只要跟你做这件事了，你就不再跟他有纠缠？”

    安夷抿着唇，不说话。

    沈韫又问：“为什么不说话。”

    安夷忽然把怀里的的枕头朝他砸了过去：“你走开！”

    安夷从床上爬了下来，她想逃跑。

    沈韫单只手一把抓住她，她用力挣扎着：“你放开我，你放开我！”沈韫将她再次往床上一丢，他双手将她身子摁在床上，他问：“你想跟他是吗，那个程凯？”

    安夷害怕的说：“你放开我，我讨厌你！”

    她挣扎着，推着沈韫，可是她真的力道太弱了，依旧是猫儿一样在沈韫手下挣扎着。

    她开始哭泣，她说：“我要回家。”

    沈韫她红彤彤的眼睛，和她红扑扑的脸，粉嫩嫩的唇，以及从她身上飘来的若有似无的果酒香。

    他摁着她依旧，笑着问：“你不是很好奇，很想做那样的事情吗？今天我就教你怎么样，嗯？”

    安夷哭喊着，大叫着：“我不要！”

    就算她是在大叫，她的声音也是柔柔的，沈韫看到她白皙的肌肤，由于哭泣和激动以及挣扎，开始泛着红。

    沈韫忽然想起她曾经给她发过的无数条骚扰短信，他问：“你想糟蹋我，想上我，想听我哭是吗？”

    他单只手将她扣着：“今天晚上我都给你，给你之后，你要答应我，不要再跟那个人见面。”

    安夷用力摇着头，哭着说：“不好！”她只有一只手被沈韫扣在床上，她开始用另一只手在那掰着他，扣住他手腕的手指。

    可是她连他一根手指头都掰不开，力道像是小蚂蚁一样，在那掐着他手指。

    沈韫望着她，由于她的奋力挣扎，他很容易便看到她脖子上有根红线，戴着的依旧是他的平安符。

    接着他看到她的唇，唇上有着两排小小的牙齿印，不知道是她自己，还是别人的。

    沈韫看到这，捧住她脸低头狠狠吻住她唇。

    上一秒还在哭泣，下一秒她的哭声便全都消失了，因她发不出任何声音，只有她偶尔从嗓子内发出的细小呜咽声。

    全是果酒，她唇上，全是。

    她挣扎不了了，渐渐失去了那小的可怜的力气，他将她身子紧紧扣死在怀里。

    她在他怀里缩成了一团，她哪里有平时说的那么大胆，她连最基本都不会接。

    他不知道她那天是怎么做到在他面前，和程凯接吻的。

    沈韫失去了理智，彻底的失去了理智。

    她害怕了，她是彻底的害怕了，她手无力的撑着他的胸口，她小猫一样哭叫着：“沈韫哥哥，你吻的好痛，你放开我。”

    沈韫知道啊，可是她这么坏，他要给她教训，不能让她再对这种事情有着不该有的好奇，他必须得好好教训她，让她知难而退。

    他吻的更加用力了。

    她呜咽声都发不出来了，她连呼吸都很薄弱了，手求救式的抱着他。

    终于沈韫，松开了她一些，让她在那呼吸着空气。

    他沙哑着声音问：“还敢吗，还敢对这种事情好奇，还要找别人做这种事吗？还要惩罚我吗？”

    她哭着说：“不敢了，都不敢了。”

    她哭的上气不接下气，脸颊上全是眼泪，浓密的睫毛上，都晕着泪水，在灯光下发着光晕。

    沈韫望着她这幅可怜的模样，并不理她。

    她反而抱住他，耍着可怜，娇娇弱弱哭泣着：“嘴巴好疼。”

    那层薄薄泛着水光的唇膜，好像只要随便划一道口子，便会血液流出一般。

    他去查看，洁白细小的牙齿上面果然染着血丝。

