    梅恩女士意识到了猫女提议的重点，直白来说，倘若近江确实是造成如今伦敦中继器异状的元凶，并且中继器三柱之二的玛索和级系事实上失去了联系，尽管不能断定这两柱已经变成敌人，但是，必须预想不能借助两柱力量的局面，再加上身边的确没有其他工作人员的踪影，想要动大众进行反击也没有办法，那么，在这样天时地利人和都失利的局面下，想要反转，就只能做出一些出乎意料的事情，去直击敌人的心脏——不去考虑中继器内部的人员，不去考虑这里还有哪些人可以成为帮手，又有哪些人已经成为敌人，挑出那些让自己看起来不利的因素，最终剩下的核心，就是“近江”本身而已。

    只要能够对近江构成影响，就算是做出了反击，在这样简单的逻辑下，去寻找最能达到这一标准的事物，最终答案也就只有高川这个人而已。高川的确不是网络球的人，但耳语者却和nog有密切关系，在中继器相互碰撞的影响下，拥有三仙岛的高川是最有脱身可能的战斗力。假设中继器的碰撞所产生的影响，哪怕在太空内也无法幸免，那么，拥有三仙岛的高川也最有可能趁势而起。

    让高川来处理近江的事情，在梅恩女士的判断中，也是十分靠谱的。

    在这一场可怕的灾变中，能够保持行动力的人，变成了决定性的因素。在猫女的眼中，拥有三仙岛的高川就是这样一个决定性因素。

    另一方面，哪怕伦敦中继器生了异变，也不能断定这次异变到底是因何而起，近江这么做到底带着怎样的想法，但是，猫女仍旧愿意去相信，或者说，不得不去相信，在过去哪些时日里所了解到的近江本人，并不是“坏人”，当时对方所表现出来的，那种志同道合的意志也并非虚假。

    “近江是造成现状的幕后黑手……如果事实如此，我并不觉得奇怪。”猫女对梅恩女士这么说到：“但是，她为什么要这么做呢？有没有可能，她这么做，也同样是为了阻止末日呢？有没有可能，仅仅是因为她看待末日的角度，和我们有所不同，所以产生了不同的理念，走上了和我们不一样的道路呢？”

    “这个嘛……也不是没可能。我们当初接受近江，并不仅仅是因为她很有才干。网络球本很就是一个志同道合者联合起来的神秘组织，我们的初心始终没有变过，我们彼此接纳——我不觉得近江是在心意上欺骗了所有人。”梅恩女士也附和她的想法。

    “也就是说，虽然她搞出了眼前这种让人痛心的局面，但却有可能是在做正确的事情……从感情来说，要接受这种可能性很勉强，但是，如果她是为了阻止末日，而做出了眼下的这些事情，我反而觉得可以理解。大概是因为，这么做很有疯狂科学家的风格吧。”猫女笑了笑，虽然嘴巴里说着勉强，但她的笑容却并没有那么勉强。

    “是的，近江为了达成目的，而牺牲所有人……她给人的感觉，的确有这样的冷酷。”梅恩女士也笑了笑，牵扯到痛处，又不禁皱了皱眉头，“我只是很在意常怀恩最后留下的信息，‘近江是怪物’这样的信息……假设仅仅是为了达成目的而牺牲所有人，我不觉得会被常怀恩称之为怪物，他的内心可是很坚硬的，而且，从那个信息中所透露出来的那些无法用语言来描述的东西……也许这话由我这样不执行前线任务的老女人来说，没什么可信度，但是，我真的感到绝望和恐怖，那绝对不是正常的，不是用人的情感和道理来解释的东西。倘若那是近江，那么，这一次的事件，近江到底是以人的视角来对待，还是以非人的视角来对待呢？我觉得，两者所导致的结果会出现根本上的不同。”

    “……您说的对。虽然我尽量把近江想得好一些，但是，或许她其实比我们所猜测的还要更坏也说不定。”猫女有些踌躇：“但是，如果近江有这么糟糕，那么，就算高川带着三仙岛回来，恐怕也无法救急，就算高川和走火联手，我们这边也没有足够自信的胜算。”

    “是的，最好的情况，就是近江仍旧和我们拥有共通的目标，而高川也能够趁中继器对撞的影响，从和纳粹总部的对峙中抽身而出，在这个中继器完全落入近江手中之前，对我们进行救援。”梅恩女士已经整理了自己的想法，“我们也只能从这个假设上的最好情况出，因为，如果实际情况比这个假设更糟糕，那么，就不会只糟糕一点点，十有**会彻底崩盘。”这么说着，她顿了顿，又说：“如果可以的话，我想和近江面对面谈谈。我们的敌人是末日真理教，是世界末日本身，也许这么说很残酷，哪怕到了现在，我也不想让近江站在对立面上，如果她觉得自己的做法，才是真正可以拯救世界的做法，那么，我愿意去聆听，去了解，去思考。”

    “在其他人都有可能已经被近江杀害的现在，也这么想？”猫女不由得确认到，尽管不想承认，但是，她知道自己的心中，其实也存在同样的想法。当然，在常怀恩被干掉，三柱之二失去联系，其他人不见踪影，不知生死，走火状况不明的现在，要说对近江没有半点怨怼和愤怒，是绝对不可能的。在那些有可能已经在这次中继器异变中死亡的人员中，就存在猫女平时的至交好友，从个人情感上，说一句“绝对无法原谅近江”也是十分自然的事情。

    然而，这些出自感性的怨怼和愤怒，都无法抵消对近江做处这种事情的疑惑，因为，近江也是一直以来的网络球核心，说到情分，难道自己和近江之间就没有吗？猫女自认是有的，自认是在一定程度上了解近江的，所以，才无论如何，都想要知道“为什么近江会做出这样的事情”。

    如果，近江这么做，同样是为了“击败末日真理教，阻止世界末日”这个网络球之所以成立的核心纲领，那么，哪怕感性上无法接受，猫女也想进一步知道，为什么必须做到眼下这般残酷的地步。她仍旧希望，近江还是有理由的。

    猫女终于明白了自己此时内心的真实想法：她希望近江能有一个“必须这么残酷，才能拯救世界”的理由；有一个“只要做了那么残酷的事情，就能真正拯救世界”的理由。她看向梅恩女士，那不太明亮的眼神中，有着她可以理解的深意。

    “如果就只有我们两人活了下来，那么，我也想问一问，为什么我们能够活下来。”梅恩女士说：“反过来说，我们能够活下来，真的是一种偶然吗？近江从不相信偶然，她也不会留下偶然，对她来说，正在生的一切都是必然，我们能够活着站在这里，进行这样的对话，说不定也是她所知道的必然。”

    “……原来如此。”猫女觉得自己可以理解梅恩女士的想法，因为，眼下的状况实在太古怪了，让人感到别扭，让人对“自己还活着”这一点感到不解，也不会觉得庆幸。对神秘专家来说，“幸运”是必须的，但是，抛开运气成分，“没有任何一件事情是偶然的”这样的认知也很重要。

    “可是，如果她真的要和我们见面，在我们说出这样的话时，就应该和我们见面了。”猫女进一步猜测到：“她想要我们做什么？或者说，她不想我们做什么？”

    “在无法和近江见面的时候，我们最终产生的想法是：暂时放弃玛索和级系，优先寻找走火，联络宇宙联合实验舰队，通过这样的方式凑集有效的手牌。”梅恩女士说：“这很可能就是近江希望我们做的事情。”

    “那么，为什么她想要我们来做这些事情，而不是她自己去做这些事情呢？”猫女皱着眉头，说：“走火正在使用的设备都是近江制造的，走火在什么地方，是怎样的状态，理论上正是近江本人最为了解。至于宇宙联合实验舰队那边，要说以近江的能力也完全无法联系上，我个人觉得不太可能，换句话来说，近江要联系那边，比我们任何一个都更加容易。”

    “明明自己就能做到，还能做得更好的事情，反而要让已经形同敌人的人去做——这样的话，只能认为，近江确实因为一些缘故，不能亲自去做这些事情，乃至于，也许她有帮手，但也都不适合去做这些事情。”梅恩女士若有所思，“也许，在她的计划中，由我们两个去做这件事，就是最好的选择。”

    “一个先知老女人加上一个不上不下的组织核心，是最好的人选？”猫女自嘲到，“我一点都不觉得这是必须由我们去做的事情，也不是只有我们才能做好的事情。”

    “不要把我们两个说得那么不堪……至少，我们还是有共同点的，你看，我们既聪明又不愚蠢，信用不好也不坏，存在感也不高不低，也许‘不上不下’这个评价本身就是关键因素。”梅恩女士这么说到，但在猫女耳中，同样充满了自嘲的意味。

    “总之，如果您感觉好了点，我就要出了。”猫女决定不在这个地方纠结了，无论自己的想法如何，对近江有怎样的猜测，最终都需要行动起来。以她对近江的了解，一直都觉得，对方可不会主动给予自己两人解释——要说此时的感觉，就像是不知道在什么地方的近江正在注视着自己两人，那眼神仿佛在说，想要知道为什么会生这样的事情，就自己找过来吧。

    “没问题了。”梅恩女士活动了一下手臂，身体在治疗后轻松了许多，但是精神还是不济，下半身的残废也无法恢复，但是，既然有必须争分夺秒去做的事情，那就应该再努力一下，“去做你应该做的事情吧，猫女，我能照顾好自己。”

    猫女找来一张电动轮椅，把梅恩女士抱上去，看顾她摆弄轮椅，直到确认她已经可以按照自己的意志自如行动。两人感受着身边不断变化着的异常，中继器内部的构造越来越复杂，越来越让人看不懂了，幸好，过去十分熟悉的地方，并没有被直接摧毁，而是被陌生的事物包围分割，隐藏在角落里，让人觉得，这些熟悉的地方仍旧可以作为参照地标使用。

    猫女不确定自己是否招到走火，此时此刻，就连走火是不是还在最后一次见面的地方也无法确定，她只是希望，自己身为神秘专家的直觉，可以在这样不利的状况下继续光热。

    梅恩女士是不管实事的先知，但却从来都不觉得，让自己去做实事，是什么困难的事情。从实干的角度出，她也有自己的一套逻辑，确认自己十有**可以联络上宇宙联合实验舰队。这件事对她来说，根本不需要带有“是否可以完成”的疑问，而是一个必然如己所愿的事情。不过，如果事情真的如此顺利，自然也证明了她之前的猜测：这正是近江想要自己做的事情。

    以梅恩女士对近江的了解，当计划的某一个阶段完成时，近江都会进行确认，这样严谨的态度，让梅恩女士觉得，能够通过这样的证明，将近江的注意力转到自己这边，进而让自己获得与其交谈的机会。所以，她是这么认为的：自己在做的事情，也许不是能够决定胜负的事情，也不完全是对己方有利的事情，更从另一种角度上来看，不是自己真正想做的事情，但是，自己做好这件事的结果，却有可能达成自己的目的——因此，这是一个必然的过程。

    就如同网络球在过去，利用末日预言的必然性，虽然无法直接扭转末日，却能够趁势而上，进行必要的积累，最终也做成了一些事情。现在自己所做的，和过去没有任何差别，都只是在利用这种他人眼中的必然性而已。