
　　李青看着灵人的眼睛，严肃地说道：“灵人，你没有在骗我吧？”

　　灵人拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦。“青哥，我是什么样的人，你还不知道吗？我怎么可能会骗你。我真的成功了！”

　　唐三和小舞就不知道两个人到底在说什么了，什么功法？什么成功？

　　“灵人，你说的功法是什么？”小舞好奇地问道。

　　灵人：“就是青哥教给我的那门功法。”

　　小舞又问了一遍，“什么功法？”

　　“青哥教给我的那门功法。”

　　李青无语了，唐三也无语了。

　　小舞笑了一下，旋即直接给了灵人一个爆栗，那力度，啧啧啧………

　　“那么功法，那门功法，你到底说啊，你不说我们怎么知道！”

　　灵人吃了一记爆栗，疼的抱头哀嚎，“小舞姐，我错了，我错了，是八门遁甲。”

　　“八门遁甲？那又是什么？”

　　小舞继续问了。

　　“八门遁甲就是我一直使用的那种短时间内暴涨实力的那门功夫。”

　　李青笑了笑，解释道。

　　听完李青的话，唐三眼中闪过一丝诧异。之前和李青对练了那么多次，他自然是知道李青有这么一种功法，却一直不知道名字罢了。唐三原本以为李青会把它当做自己的底牌，绝对不会传授给别人，怎想，灵人都已经成功了。

　　换做自己，又能像青哥一样，把唐门绝学传授给别人吗。

　　恐怕，不会……

　　李青捏着下巴，若有所思。

　　“要不要把剩下的都教给灵人呢？”

　　之前李青也说了，传给灵人第一门的功法只不过是想要试一试，带有玩味的意思。他也从来没有人认为灵人会成功。

　　而现在，既然灵人真的能够修炼，也就说明了这是他的缘分。教给他倒也没有什么亏损，但李青担忧，未来可能会出现什么不好的结果。但具体有什么后果，李青其实也不知道。可能只是他内心中还是有些不相信事实，产生的抗拒心理吧。

　　“灵人，你昨天不都依然是毫无进展吗？怎么今天就成了呢？”李青问道。

　　“额……这个……”

　　灵人挠了挠自己的后脑勺，突然变得腼腆起来。似乎，并不想告诉他们事情的经过。

　　“有什么不能说的吗？”

　　“这个，怎么说呢。”灵人悄悄地瞥了一眼三人，不停地搓着手指，有些紧张。

　　“算了，告诉你们也无妨，不过。”灵人竖起右手食指。“你们一定不能笑我！”

　　“肯定！”

　　“绝对不会！”

　　“嗯！”

　　见三人都答应了，灵人才小声地说出来，声若蚊蝇。

　　“就在我刚才上厕所的时候，我按照青哥你的要求。”

　　灵人小心翼翼地看着李青的眼睛。

　　李青瞬间就知道了是什么要求，就是扎马步蹲坑。

　　灵人继续了。

　　“然后，我今天好像有点……

　　嗯……

　　便秘！

　　然后，我就运用了魂力，然后那里就很顺畅。却不曾想，八门的经脉也很顺畅……”

　　说完之后，灵人立刻捂住了自己的眼睛，不敢看三人的脸。

　　李青听完之后，脑海里灵光一闪。

　　我去！

　　原来便秘还能这样，早知道，当时就不用在厕所蹲那么长时间了呀！

　　……

　　似乎，李青的关注点有些问题。

　　“那你现在能不能释放出来，让我看一下效果。”

　　灵人点头，“好。”

　　旋即，灵人身体内的魂力就开始流动，渐渐地，八门遁甲的第一门，开门就开启了。不过只是开启了极其短暂的时间，就自动解除了开启状态。

　　灵人解释道：“虽然我现在终于可以修炼了，但是，我却只能坚持不到十秒钟的时间。超过十秒，它就会自动解除。

　　在这十秒内，我感觉自己好像没有极限，而且，我身体里好像有源源不断的力量，想被我释放出去。”

　　李青听完后，也是在心里推测。

　　灵人虽然能够修炼，但是，从他现在的体质情况来看，明显还是有些勉强，所以只能开启那么短的时间。不过既然能够开启，到也就说明了灵人修炼成功了，只不过功夫暂时还没有修到家而已。

　　小舞听了灵人的解释，顿觉无趣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“听起来，好像也没有什么大的作用啊，但是……”

　　小舞看着李青。

　　“为什么青哥在战斗的时候，发挥出来的作用不一样？而且，身体都是通红通红的。”

　　这不仅是小舞的疑问，也是灵人的疑问。

　　虽然他感受到了开启第一门后的作用，但说实话，并没有多大的作用。与他脑海里原本想象的，还有着不小的差距。

　　但是，很明显，这个问题属于李青的私人秘密，也就只有在森林里活了十万年，不谙世事的小舞会问出来这个问题。

　　李青笑了笑，解释了。

　　“因为，灵人现在学的只不过是最简单的第一门，并不完整，后面还有六个门。”

　　“还有六个门？”灵人惊呼。“那青哥，你现在能够开启第几门？”

　　“我的话……只是能开启第三门罢了。”

　　灵人眯起了眼睛，若有所思。仅仅是第三门就可以爆发出那样的力量，那到了第七门……

　　“行了，我们先回去吧。等会天就黑了。”李青搂着灵人肩膀，带着他往前走去。

　　……

　　夜幕落下，璀璨的银河恍若钻石镶嵌盛空，光辉令人惊艳。

　　李青和灵人走在回去的小路上。

　　“灵人，你想不想学后面的几门。”

　　李青忽然停下脚步，四十五度角仰望星空，眼神清澈。

　　“没事儿，青哥，你已经帮我够多了，教不……”

　　李青打断了他的话。

　　“就问你想不想学，教不教是我的事情！”

　　灵人重重地点了点头，“想！”

　　李青双手背在身后，继续往前走去。

　　“既然想学，你可要好好努力了。只要达到我心里的标准，你就能学！”

　　“是，青哥，我一定会达到你的标准的！”灵人兴奋的声音响起。

　　等到他们回到屋子，李青突然感到一阵便意，于是往厕所的方向走去。

　　看到这一幕，灵人突然想起了什么，连忙挡住了李青。

　　“青哥，那个，厕所它现在不能用！”

　　“有什么不能用的，我都要shi到临门了。”

　　李青推开挡在了身前的灵人，径直走向了厕所。

　　灵人急得直跺脚，却又无可奈何。

　　……

　　“灵人！

　　你TM地对厕所做了什么！”

　　忽然，李青撕心裂肺的声音从厕所里传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十二章 带有味道的成功……免费阅读。https://xs.23sk.com 