    【诺尔】浑身都在因为某种扭曲的兴奋而颤抖着，天空之上，她站在【艾利】解脱的目光里，站在那光明和黑暗的交界处，一半是一位抿着嘴流露仁爱的光之女神，而黑暗之中，则是一半模糊的身影，与一只透着憎恨和疯狂的恶鬼之瞳。

    “力量，我感受到了真正的力量！”

    她刚刚说完这句话，脸上泛着过度激动的酡红。

    猛地，她扬起手，‘轰’的一声掀起一阵狂暴的气流。

    就像是一场盛大的音乐会开幕的那一刹那，她挥舞着手中的指挥棒那凌空一甩。

    狂暴的气流向下涌动，汹涌地冲击下方的一切，随着【诺尔】的笑声冲破光明与黑暗的界限。

    最终，吹动了唐煊衣襟。

    唐煊轻轻叹了口气：“对不起。”

    虽然他的心情很复杂，但他有种预感，如果自己再不结束这一切，【诺尔】会掀起他无法想象的巨大动乱。

    【嘲讽里MAX的人形沙包】

    发......

    就在此刻，异变突起。一个大块头从旁地里跃起，以迅雷不及掩耳的速度窜到【诺尔】旁边，抓住她的脑袋狠狠给她一个头槌。

    Duang！

    双方体型差距过大，画面惨不忍睹。【诺尔】像断了线的风筝一样向下坠落。

    这个突然窜出来的家伙自然就是被【艾利】吞进肚中的光头。正如鹿柒柒所说，光头在宇宙里多少亿年都熬过来了，没那么容易GG，他只是被困在了【艾利】的肚子里。

    【诺尔】吸收【艾利】的力量，无意中把他释放了出来。

    唐煊面露惊喜。

    不过转瞬他就看到光头也掉了下去。

    光头虽然没死，但身体也很虚弱，这一记头槌把他自己也撞晕了，和【诺尔】一起向下坠落。

    唐煊在心里估算了一下位置，然后毫不犹豫地奔跑起来。

    他怕气愤的【诺尔】直接把光头杀了。

    当他赶到现场的时候，他看到光头生死不知地倒在地上，不远处就是【诺尔】。

    【诺尔】正捂着头痛苦地低吟。

    令唐煊意外的是，这里除了他们还有一个奄奄一息的小男孩。

    【艾利？】

    唐煊好奇地打量这个小男孩。

    【艾利】的皮肤偏黄褐色，脸上有几颗雀斑，身体微胖，就像个普通的邻家男孩。

    唐煊从来没有这么清晰地见过【艾利】的真容，他甚至怀疑这个如此普通的小男孩到底是不是【艾利】。

    “离她远点......”

    小男孩气若游丝地说道。

    即便半只脚跨进了鬼门关，【艾利】依然试图保护妹妹。

    【诺尔】猛地吼道：“不用你管我！”

    【诺尔】的状态不太好，光头的那一记头槌打乱了她吸收力量的步骤，让她一下子吸收太多力量进身体，在体内造成了普通人呛水似的紊乱，需要一点时间调理。

    除了力量层面的问题，还有身体层面的问题，准确说是脑袋......

    光头的那一记头槌甚至把他自己给撞晕了，可见他用了多大力气。【诺尔】被撞出了轻微脑震荡，小脑瓜到现在还在嗡嗡作响。

    小男孩颤颤巍巍地伸出右手，手心里是一抹黑白相间的火焰，祂声音颤抖地说：“这是我最后的力量，吸收它，补全自己，这样你就不会难受了。”

    心脏被剐去，力量被抽走，痛苦像虫一样在祂的每一寸肌肤下繁衍，祂每说一句话都不得不停顿几秒才能积蓄出下一句话的力气。

    【诺尔】挑眉：“为什么不早说？”

    她转身朝小男孩的手心抓去。

    “等等，我有一件东西要.....”

    小男孩的手向后缩，试图转身。但头疼欲裂的【诺尔】没理睬祂，直接抓走了祂手心里那缕火焰。

    火焰融入【诺尔】的掌心，【诺尔】脸上露出一阵愉悦。与之相对的，小男孩的脸色却变得一片死灰，祂颓然倒下，但在倒下的过程中有意识向一侧倾斜，似乎在避免压到身后的什么东西。

    【诺尔】身周的光明与黑暗毫无迟滞地流转起来，可怖的威压从她身上荡开，唐煊被震慑得失了神，不只是他，远处的林婉、吴良、陈广和数万普通人士兵都在这一刻陷入恍惚的状态。

    真正的光暗之主诞生了。

    本来应该有很宏大的场景渲染，但因为光头的那个头槌，这一刻比想象中来得平静许多。

    【诺尔】脑海中的疼痛一扫而空，精神前所未有地振作，她目光冷漠地瞥向站在近处的唐煊。

    小白雪是她的一场梦，大梦初醒，她对唐煊仍有印象。

    “是不是后悔没有早点掐死我？”

    她面带讥讽地问道。

    自从父亲被【艾利】杀死，她的世界里就再没有任何一个无私地对她好的人了，以至于她对一切都充满恶意。

    唐煊轻轻摇头：“你是你，她是她。我确实后悔，后悔因为自己的懦弱和迟钝没有帮到她，最后把你放了出来。”

    唐煊口中的‘她’说得是小白雪。

    “她就是我，我就是她。”【诺尔】不屑地哼了一声，“为了那么一点儿微不足道的享乐，竟然忍气吞声那么久，如果我醒过来，我早就让【艾利】杀光他们了。”

    唐煊没有再说话，内疚堵住了他的嘴。

    【诺尔】转身：“让我看看这家伙藏了什么好东西。”

    她用脚尖挑起【艾利】的身体，像踢开一个废弃易拉罐一样一脚把祂踢飞。

    她很早之前就想这样做了。

    然后她就看到了【艾利】藏在身后的那件东西。当目光触及那件东西的瞬间，【诺尔】呆住了，她的瞳孔骤然收缩，眼底露出一抹难以置信。

    她呢喃道：“这不可能......”

    另一种神情从她的神色下浮起。

    唐煊有些好奇【艾利】到底给【诺尔】留了什么，于是他挪动几步换了个角度把目光投到里面。看到东西后，他的脸上露出一抹错愕，很难相信自己的眼镜，这竟然是之前那只被摔坏的八音盒。

    【破旧的八音盒】

    他送给老太太，老太太留给小白雪，最后被阿良一巴掌抽到地上摔坏的那只八音盒！

    能看得出来，这只八音盒被【艾利】修理过了。

    唐煊思索【艾利】是在什么时候修的这只八音盒，肯定不是杀阿良的时候，那时他一直对小白雪留神，清楚地记得八音盒的残骸散落在地上。

    也不是和一号助战角色打斗的时候，祂如果敢在和一号助战角色战斗的时候修八音盒，恐怕会被一号助战角色修理得连【诺尔】都不认识祂。

    也不是被光头和林婉追着砍的时候，祂当时躲光头都来不及，哪有功夫分心修八音盒。

    也不是被【丰盛的晚宴】剖胸取心和【诺尔】吸收力量的时候。

    那就只剩刚变身的时候了，那是【艾利】唯一一段空闲的时间，所以祂是一得到空闲时间就先修了八音盒吗？

    【诺尔】身体微颤地捧起八音盒。

    她小心翼翼地拧动发条。

    手指上没有受力感，发条轻而易举地被拧动，松手之后也没有回弹，更没有悦耳的音乐声飘出来。

    八音盒根本没有被修好。

    想想也是，【艾利】怎么会清楚八音盒的内部构造？

    还没正式苏醒的时候，祂没钱买八音盒；正式苏醒以后，祂不稀罕八音盒。祂不知道八音盒的原理，甚至有可能不知道八音盒是做什么的，在祂看来这或许只是一个造型奇特的盒子。

    只有一件事情祂肯定知道，那就是祂知道妹妹喜欢这个盒子。

