    太上老君稍稍推算一番，嘴角立刻扬起了笑容！

    “孙悟空消失了？！”

    “西游大劫五人组之中最重要的孙悟空消失了？！”

    “怪不得菩提他们这般的急躁……”

    “有孙悟空和没有孙悟空这完全是两个概念！”

    “只是却不知道师父为何这般做？！明明佛门大兴是师父定下来的策略……”

    “这事情倒是可以和两位兄弟商量一下，说不定这是我们道门的机会！”

    太上老君敏锐的认识到这是他们道门在西游大劫之中的一次机会！

    说不定能够让他们道门在这次的西游大劫之中逆风翻盘！

    ……

    佛门和道门各自有着自己的算计！

    ……

    被他们心心念的主角孙悟空，则还在林铭的小空间之中，有些无聊的等待着梁如玉出来！

    天道图书馆之中，梁如玉这一册《聊斋志异》即将看完！

    林铭的耳边也响起了系统的声音。

    【叮！】

    【恭喜宿主，由于弟子梁如玉观看《聊斋志异》过程中领悟神通‘死而复生’，系统奖励宿主一同获得神通！】

    【死而复生】神通，通过此神通，可以假死一次！

    “有点意思？！”

    “连《聊斋志异》之中也可以领悟神通！？”

    “这是不是有一点bug啊？！”

    林铭正在这里吐槽的时候，耳边再一次传来了系统的声音。

    【叮！】

    【恭喜宿主，由于弟子梁如玉引得女尸共鸣，感动天地，从《聊斋志异》之中获得‘尸神甲’！宿主获得抽奖机会一次！】

    【尸神甲】神器，佩戴者防御力增加，附带技能，尸神一击，女尸护佑！

    “我去……”

    “梁如玉的运气竟然比我还要好？！”

    “有没有天理了？！”

    林铭听着耳边的系统声音，看了看自己手中的《凡人修x传》！

    他还要比梁如玉还先在这里看着这本书。

    可他啥东西都没有，对方却已然是从中得到了【尸神甲】？！

    这还真是人比人气死人啊！

    唯一的好消息，就是这般幸运的并不是别人，而是自己的弟子！

    弟子得到这些，他也能够一同有所收获。

    “先抽奖吧！”

    【叮！】

    【恭喜宿主，获得先天灵甲一份，已存入百宝箱之中，随时都可以使用！】

    “一份神通，外加一份先天灵甲！”

    简单盘点了一下自己的收获，林铭总算是显现出了满意的微笑。

    “嘿嘿！”

    “我虽然没有那绝世的天赋，可谁让我能够收徒呢？！”

    “我收徒的能力，天下最强！”

    “还是有系统好，躺着就能够变强！”

    这么一想，林铭的心中也重新平衡了下来，没办法领悟，那就不领悟了，还是消停看看书，养养神比较爽！

    他重新拿起了书本，再一次阅读了起来。

    ……

    大道图书阁之中，梁如玉将一本《聊斋志异》看完，泪水顺着他的眼角直接流了下来。

    她共情了。

    完全融入到了《聊斋志异》之中，将自己当成了那名女尸。

    若非如此，她也没有半点可能能够获得【尸神甲】！

    “这就结束了？！第二册呢？！第二册在哪里？！”

    看完了第一册，她已然是被《聊斋志异》彻底的吸引了，她恨不得现在就在这里获得第二册，接着进行观看！

    “我再找找看，看看是不是能够找到这第二册！”

    她继续按照孙悟空交代的方式，在这书架之中进行着寻找，可这一次，她连续在这里寻找了足足数百次也没有任何一个书架对她有所回应！

    “怎么回事？！我就没办法在这里找到这第二本了么？！”

    梁如玉一时有些郁闷。

    “一定还有办法，本公主想要做的事情，就没有做不成的！对了，师父……这整个天道图书馆的书籍一定都是师父放进来的，那这里面的书籍他也一定都已然看过！就算是我找不到这些书籍，也可以从师父那里得到后续的消息！”

    梁如玉眼前一亮，蹦蹦跳跳的向外而去。

    出了大道图书阁，孙悟空还站在外面等待着她。

    见她出来，连忙说道：

    “小师妹，你可算是出来了？！从里面得到了什么功法？！走，师兄带你去修炼，等修炼的差不多了，再带你去第二层神兵阁寻找自己的机缘……”

    梁如玉可没有回答的意思，她一把抓住孙悟空的手，拉着他就向外跑去，边跑边说：

    “师兄，走，和我去找师父，其他的等会再说！”

    “哎……哎……哎！”

    在梁如玉的拉扯之下，孙悟空和她回到了林铭的面前。

    “师父，师父……”

    一回来，梁如玉也不管林铭是不是还在看书，放开了孙悟空，一把抓住了林铭的一条胳膊，顿时开始摇晃了起来。

    “快，《聊斋志异》后面讲的什么故事？！师父，你快给我讲一讲！”

    林铭这胳膊都要被他摇散架了，轻轻颤动了一下灵力，直接将梁如玉给震动了出去。

    “停！”

    他连忙摆摆手，看向了一旁的孙悟空笑着说道：

    “悟空，你师妹和你有一样的困惑，还记得师父我当时是怎么给你解答的么？！”

    “记得！”

    孙悟空眼前一亮，想着当初自己和师父的对话，连忙说着：

    “师妹，你感受一下身上的变化，看看自己和刚刚看书之前有什么不同没有？！”

    “不同？！”

    梁如玉刚刚就只是在这里看书了，其他的她一概都没有关注，现在在孙悟空的提醒之下，她这才关注着自己的变化。

    稍微一看，她顿时感觉到了自己的异常。

    “这是什么？！”

    她随手一抓，手中竟然多出了一个甲胄来，上面有着一个尸女的画像。

    “这叫做尸神甲？！为什么我会突然知道？！还多了一个神通【死而复生】？！”

    “这都是什么和什么？！”

    她一脸的疑惑，完全不知道这些都是从哪里冒出来的。

    “师妹，你还不明白么？这些都是你刚刚获得的奖励，你能够得到这些，都得益于你刚刚所阅读的书！”

    孙悟空给她解释着。

