    

    茶叶

    “那行吧，等你看什么时候可以了，就跟老汉儿商量一下，是把她送到大姑家还是二姑家。粮食有村里发的基本口粮，其他的由我家出，老汉儿那么想得到母爱，他会同意的。”

    “好，爷爷都听你们父女的！”李爷爷不好意思地擦擦眼泪，一把年纪的人了在孙女面前流泪，多丢人啊！

    李小玉用盆给老汉儿留下，够他晚上吃的饭，盖好锅盖就等李妈回来吃饭了。

    “爷爷，我给你说哦，我能给你弄来茶叶，你要不？”

    李爷爷一听有茶叶，咂吧一下嘴：“真能弄来？我的茶叶沫子都喝得一点味都没有了。”

    李小玉不禁抚额，感情你老喝了那么久的茶水，都是冲得没味的茶叶沫子啊！那你以前还天天端个搪瓷缸全村的显摆，也不怕你的老伙计笑话。

    “你就不怕别人笑话你？”

    “怕啥，我有茶叶沫子，他们还啥都没有呢！谁笑话谁，还不一定呢！”

    李小玉对爷爷比一个大指哥：“你老真是强，这都能想到，的确是混过省城的人，就是不一样！”

    李爷爷得意地道：“那是哦，他们连县城都没去过，怎么能和我比！”

    李小玉对爷爷简直佩服到了极点，这样也可以的老头，真是太可爱了！

    “那等以后有机会了，给你弄点极品茶叶！”

    “我不懂什么是极品茶叶，只要好喝就行，一个大老粗可没那个品味！不管好坏，最好能多弄点，就不用一次数着放茶叶了。”

    还好，还有点自知之明！

    这话还真令人心酸，一个儿孙满堂的老人，喝个茶都要数着喝。又有几个人记着李爷爷爱喝茶呢？估计连李奶奶也不记得了吧！

    李妈下工回来，见锅里的饭，很是惊讶，她看一眼小女儿，这孩子肯定又去黑市了。

    李小玉对老妈咧嘴一笑，她啥也不说了，就知道每次都是这样。要是说她还真的有点过分了，孩子也是为了家人。

    再说家里那几爷子护得紧得很，特别是老二，谁说他小妹都不行。他一准得跳出来怼人，跟个护崽子的母鸡似的，就没见过哪家的男孩子像他那样的。

    “你呀，以后小心点，出门的时候机灵点！”李妈只能提醒小女儿注意安全，别的她又做不了什么。只能在家里多上工，多挣点工分，孩子也不用那么辛苦。

    “老妈，你们下午还要去河边捕鱼吗？”

    “估计在收红苕之前都会在河里捕鱼，大家都靠着那点收获来换粮食了，生怕被别的小队捞完了，怎么会不去呢？”

    “老妈，那你也要注意安全，别掉河里哈！”

    “真是爱操心，妈这么大的人了，自然会注意的，没事你就别去河边了，那里人太多，容易出事。”

    李小玉当然知道，河边人山人海的，稍不合适就会被挤下河去，她才不想去挤热闹呢！

    反正该做的都做了，剩下的就是他们自己的事了。她还得到空间里制茶，不知道大红袍能不能重新种植？

    她想在山林背面种下一片大红袍，说不定以后可以做个小茶商，那钱还不哗哗地来啊？

    李妈吃完饭，又喝一碗和着野菜的汤，临出门前还哈一口气闻闻，没有腊肉味才离家去上工。

    李小玉见老妈的动作，不住地好笑，老妈真是越来越聪明，连这些细节都注意到了。

    以后可以放心地给家人吃好吃的，就不知道爷爷会怎么做？

    李小玉边洗碗边注意爷爷的动作，李爷爷更绝。

    他舀一碗缸里的凉水，漱口后，再嚼一大口野菜，吞下去后也哈一口气闻闻，发觉没一点味。

    李爷爷才高兴地拿着他的烟杆和烟袋出门去，肯定是去显摆他又有新的烟抽了。不知道他会不会大方地给老伙计，一枝完整的烟抽不？

    李小玉还真有点想跟上去，看看几个老头争烟抽的场景，一群老小孩儿肯定好玩。

    李小玉收拾好厨房，正准备去厢房，不经意地一抬头，却见李奶奶正定定地盯着自己。

    又不知道是什么毛病，难道是见家里没人，还想打自己？那这次她可不会手软！

    李小玉也不甘示弱地瞪回去，想比眼睛大吗？我的杏眼肯定比你个小眯眼大。

    不知道李奶奶是怎么想的，瞪了一会儿，她进了李大大家的厨房，一直没再出来。

    难道是心中有愧了？可她的表情也不像啊？还是那样阴沉沉的，李小玉不懂她想干什么。

    想了想，她返回厨房，掏出一把县城小院换下来的锁，把厨房的门锁上。她可不想晚饭的时候，发现给老汉儿留的饭不见了。

    这可是爷爷说的要给你苦头吃的，不关我的事哦！

    李小玉是巴不得让她多受点苦，不然怎么对得起李父多年以来受到的委屈？

    李小玉进厢房，在里面插上房门，闪身进入空间。

    她又开始了制茶大业，将老茶叶制完时，手法已经很熟练。

    这下可以用嫩茶叶来制茶了，李小玉小心地制作嫩茶叶，生怕有什么损伤，那可就让茶大打折扣了。

    小心谨慎地将所有的嫩茶叶制好，这次还真是多亏了她的神识强大，不然茶叶得坏一多半。

    将制好的嫩茶叶用竹筒分装好，让其进行自然发酵，把两种茶叶放入小楼中，两倍的流速会让茶叶更快发酵好。

    李小玉找出一把剪刀，还有她常用的小背篓。她要去山林背面的古茶树那，剪一些大红袍的枝条下来扦插。

    山林的背面树木不多，李小玉想在那扦插出一片大红袍茶园出来。

    新茶树产的茶虽然比不上千年老树，但能在空间里长大的茶，品质还是很高的。

    李小玉剪取大红袍的枝条，装在背篓里。她围着五棵茶树，剪掉下面的枝条，装了半背篓才下山。

    将所有的枝条放在两个木桶里，倒入井水，将枝条小半截浸泡在井水中。如果能生根发芽，那大红袍就成功了一半。

    李小玉静等这些枝条能给她带来好消息，也能给未来的她带来好收益。

