    “万爱卿啊，南原国的援军到底什么时候到啊。”

    于项精神紧绷，看向了万才。

    “启禀陛下，还需要等等，毕竟南原国大军绕开沙奴国的探查，进入定远山附近，需要一定的时间。”万才回答道。

    如果南原国大张旗鼓的行军的话，只怕会遭到沙奴国的阻挡。

    去年的战争中，南原国就曾有动兵的迹象。

    结果，南原国还没出兵，就被沙奴国阻止，导致两国闹得非常不愉快。

    于项叹了口气，他也知道此事急不得。

    但是，现在大周军队兵临城下，已经是十万火急了。

    和于项相比，万才就显得淡定许多了。

    “陛下放心，即便是大周占据优势，想要攻破南川城，没个十天半个月也绝对做不到。”

    于项点了点头，突然看向了万才，“对了，覆周那边怎么说，朕现在需要他们的帮助。”

    万才虽然不是武将，但也有领兵的才能。

    而他之所以没有带兵打仗，就是因为他需要留在南川城帮助于项和覆周接触。

    覆周凭借自己超然的实力太过于强势，所以于项才需要万才帮助自己斡旋。

    “呃，陛下，覆周说他们暂时无法插手，毕竟现在是军队之间的战斗。”

    覆周虽然强大，但是也无法插手军队之间的战斗。

    “不过，臣已经和他们商量过，到时他们会出手，帮助我们解决掉对面的主将。”

    万才话锋一转，接着说道。

    听到这句话，于项顿时喜笑颜开。

    对面主将一死，必然军心大乱，而他们则可以趁机击溃敌军。

    南城。

    两城相隔数十里，寇望便将这里当作了休息之处。

    此时虽然是夜晚，但是寇望并没有休息，而是分析战争局势，制定明日的攻城计划。

    南下以来，寇望的经验疯狂增长，如今已经算是身经百战，比起以前来，简直不知道要强大多少。

    寇望不负白羽天的期待，总算是真正成长起来了。

    和寇望一样的还有荆凌，如今荆凌掌管风火营，可以说是大周军队中的一把手。

    在和大顺国的拉锯战中，荆凌增长了许多经验和教训，已经初步有军神之威了。

    不过，大顺国明显要比大川国难缠许多。

    经历了这么长时间，荆凌和大顺国双方还在进行拉锯战，基本都是你夺我一块疆土，我占你一块土地。

    “将军，有人要见你。”

    “是谁？”

    寇望回头望去，只见一名身穿黑衣的中年男子站在了大门外面。

    “将军，他说自己是国都来的，有陛下的手谕，有重要的信息要传达给你。”旁边的士兵对寇望说道。

    “让他进来吧。”

    那名中年男子进入屋内后，迅速露出了自己的面容，看起来非常普通，脸上胡子拉碴。

    “寇将军，陛下有重要消息要我传达给你，必须保证绝对保密。”

    中年男子说完，寇望立刻朝门口的守军挥了挥手，让他们离开这里，顺便将大门给带上。

    “好了，现在只剩下你我二人了， 有什么消息就快说吧。”寇望急切的说道。

    中年男子又靠近了寇望一些，看起来非常小心翼翼。

    “这个消息就是，今天就是你的死期！”

    突然，中年男子面露狰狞，双目射出凶光，手中不知从哪里掏出了一把匕首，锋利无比，朝着寇望的胸口就刺了过去。

    与此同时，中年男子的另一只手也出现了一把匕首，朝寇望的脖子划了过去。

    同时使出两道杀招，即便寇望躲过了其中一道攻击，也无法躲过第二道攻击。

    如此手段，简直就是专业的杀手刺客，令人胆寒。

    中年男子狰狞的笑着，他仿佛已经看到寇望惨死在自己面前的景象了。

    他本来是个杀手，后来被覆周的尊上收留，传给了他功法，让他成为了真正的宗师。

    突然，中年男子发现自己的双手竟然无法活动了，匕首即将刺到寇望的身体，却怎么也无法前进。

    “怎么回事，我的胳膊动不了了。”中年男子神情慌乱，害怕不已。

    就在这时，寇望摘下了自己的人皮面具。

    他根本就不是寇望，而是另外一个人。

    “早就猜到你们会派人执行暗杀计划了，却没想到居然这么快。”

    那人的声音如同万年寒冰，瞬间让中年男子的心顿时跌入谷底。

    对面发现了他的刺杀，如今危险的反而变成了他。

    此时，真正的寇望走了出来。

    而之前的寇望，则是典玮假扮的寇望。

    白羽天早就猜测覆周不会安分，说不定会捣乱，因此在寇望占领南城时，就秘密派遣典玮等人前往南城来保护寇望。

    不仅如此，即便是有重大的消息，白羽天也只会让龙卫进行传递，而龙卫都有特定的服饰和令牌，根本不会让人带着手谕前往战场。

    因此，当中年男子踏入南城时，他的身份就已经暴露了。

    “还以为覆周会派强大点的人，没想到居然这么弱。”

    中年男子也是宗师，但是在典玮的手上，和普通人没有什么区别。

    虽然典玮花费一年的时间也没有突破到承命境界，但他的实力也增长 了不少。

    面对中年男子这种级别的宗师，完全能够直接碾压。

    “等等，别杀我，我投降。”

    “而且你们就算杀死我，覆周也不会停止针对你们的行动。”

    此时小命被人拿捏在手里，中年男子毫无骨气的求饶。

    可众人没有放过他的意思，敢来刺杀寇望，就已经没有任何仁慈可言了。

    “感谢典大哥的救命之恩！”随后，寇望向典玮表示了感谢。

    典玮大笑：“不必客气，这是陛下的命令！”

    “你应该感谢陛下未雨绸缪，及时将我派遣了过来。”

    “不然的话，你今天晚上恐怕就危险了。”

    虽然南城驻扎了北虎军，但是如果被一名宗师强者近身，寇望还是非常危险。

    “是啊！”寇望感叹。

    他的实力其实不弱，但是如果碰上宗师这种层面的强者，就显得有些不够看了。

    只是寇望将大部分时间和精力都花费在了军法和练兵上，即使修炼，也只是锤炼体魄和外练功法，因此，他的实力并不能算是顶尖。

    “等这次班师回朝，我说不得也要修炼修炼内功心法。”话语之间，是极其强大的自信。

