    古龙岛。

    柳席只带上了小医仙与青鳞，轻装上阵，小医仙出关之后还是四星初期斗圣，不过真实战力暴涨，青鳞更是了得，已经突破二星初期斗圣。

    有这样的进步，还要感谢整个九幽地冥蟒族的无私奉献，让青鳞得以进步神速。

    紫妍本想跟随，不过远古种族共同定下了规矩，五星以上的斗圣不便下场，就是古龙族，至少明面上也不能破坏规矩。

    只带着三位曾经的禁军统领，隐于虚空之中，远远的注视着柳席的踪迹，以太虚古龙族威能，空间的距离被无限的压缩，转瞬之间，就可及时赶到。

    特别是大统领烛北，八星后期斗圣，即便面对上九星斗圣，虽是不敌，却可进退自如。

    面对净莲妖火，带太多的人反而会损失惨重，只有真正的强者，才能直面这榜上第三的强大异火。

    以三人的实力，四星后期斗圣、四星初期斗圣、二星初期斗圣，就算是横扫中州，大致也是可以办到的。

    撕裂空间，回到中州。

    中州局势还算平静，没有了搅屎棍般的魂殿，原本硝烟弥漫的局面得到缓解。

    柳席行走了许多地方，从南域到中域，再到北域，隐藏了身份，没有与任何人见面，只是如局外人般观察着中州。

    焚炎谷有火云老祖庇护，反而是更加强大，音谷一直避世隐居，也没那个不开眼的势力敢于上门挑衅。

    四方阁之中，多数沉寂，唯有星陨阁在魂殿消失之后，显得较为活跃一些，其阁主药尘，中州一时风头无量。

    高级炼药师的身份，带来极大的便利，还上了背负的债务，凭借高级丹药，与不少的强者建立关系。

    不过柳席只是淡然一笑，这种泡影般的强大，不过是一戳即破的幻影，绝对的力量之下，根本没有反抗的余地。

    半个月的游历生活，让柳席对这近一年发生的事，心中大概有了一个印象。

    同事也知道了，中州以西一片山脉之中，近一段时间空间不稳，炙热的气息弥漫，让整个山脉似是处在地心岩浆之上。

    此事让柳席颇为在意，以灵魂力量探索之后，果不其然，感应到异火才有的气息，而且是极为强大的异火。

    这让柳席心中惊喜，同时也能猜到，现在中州极为的平静，很大的原因，就是这即将要出世的净莲妖火。

    远古种族多数因为灵族的彻底消亡而互相忌惮，而古族族长古元没什么大的野心，只希望维持现在的局面。

    而幕后的黑手魂族，则是觊觎净莲妖火的本源，除此之外，谋划着千年大计，现在的石族大概已经凉透了吧。

    半月之后。

    柳席猛然睁开双眼，空间之中天地能量异常的活跃，迅速从盘坐状态起身，闪身来的窗前。

    夜空之中，天象诡异的变幻，似是一道天河，高悬于九天之上，明月投射于天河之中，又一轮明月悄然浮现。

    九颗明亮的星辰，闪烁着异样的光彩，逐渐连成一线，璀璨的星光照耀天地。

    双月同现，九星连珠！

    而那道天河，也不是真的天河之水，而是异常天象，引发的天地潮汐，让大地之上无尽的能量处于异常活跃、不稳的状态。

    柳席深深的吐出一口气，双目之中溢满兴奋、激动，缓声道：

    “双月同现，九星连珠。

    天地潮汐，妖火降世。

    净莲妖火，终于要出现了。

    净莲妖圣不愧是号称最接近于斗帝的存在，设下的封印坚不可破，就是净莲妖火，唯有千年才可借天地潮汐勉强撕裂空间。

    我可不想再等一千年，趁这次净莲妖火出世，一定要将妖火成功收服。”

    通过这诡异的天象，知道净莲妖火出世的人不在少数，那些远古种族以及顶尖势力，族中都有明确的记载。

    这也不是净莲妖火第一次出事，而每一次净莲妖火的出世，都无人可以真正将其收服，反而想要收复的异火的强者，却是再也没能出现。

    可见这异火榜第三的异火，是何等的诡异与强大，也正是因此，才让更多的人对它趋之若鹜，即便知道会丢了性命，还是把遏制心中的贪念。

    整个中州大地，各处隐世山门一道道雄浑的气息暴起，接着天空之上响起连串的破空之声，而众多强者的目的地，便是中州以西净莲妖火的出世之地。

    柳席也不例外，不过明白自己的处境，以浩瀚无比的灵魂力量，在自己、小医仙、青鳞身上，设置了一个小小的封印，将气息都封印在斗圣之下的半圣境界。

    这个境界不高不低，不会引起远古种族，且特别是魂族的注意，同时也不会有杂碎，敢于上前找麻烦。

    只要用出超过了半圣的斗气，留在体内的灵魂力量，就会被浩瀚斗气冲出体外，丝毫不影响爆发，避免了遇见不可敌的危险之时，会毫无反抗之力的事情发生。

    柳席自突破斗圣之后，就一直游离于大众视野之外，这要是一旦暴露，非但没有半分好处，还会让一直以来的优势消失。

    封印斗气，简单易容，将身份隐藏之后，柳席带着青鳞、小医仙跟上了大部队，踏上了前去中出以西的路途。

    时不时就能看见以往不曾常见的隐世强者，巅峰斗尊、半圣强者，乃至斗圣强者，中州从来不缺强者，只是缺少值得这些强者出动的宝物。

    就连菩提古树，都无法吸引到真正的斗圣强者，净莲要火可以，岁月可以磨灭净莲妖圣，却是无法抹灭净莲妖圣留下的痕迹。

    净莲妖圣成名之技，多数是与净莲妖火有关，最接近斗帝的存在，仅此一句，便足以让斗圣为之疯狂！

    来到净莲妖火出世之地，英文此前这里曾是连绵山脉，而现在，出现在柳席眼前的，却是一大片的绵延沙漠，其中的温度极高，寻常六星以下斗尊，都是脸色苍白明显感到极为不适。

    柳席带着小医仙，与青鳞隐藏在众人之后，半圣的气息让多数人露出了敬畏的目光，少数人则是不屑一顾。

    与柳席猜测的一样，半圣这个境界说高不高，说低不低。真正的强者不会视半圣为威胁，而在斗圣之下，不会有人闲的没事干，无故与半圣为敌。

