    王魁若有所思，“其实不在于我们如何抱团，关键在于黄昏的态度，他要是看清现实，大家能够和平共处那是最好，到时候利用黄昏将长平布政司变成下一个延平、顺平布政司，境内官道纵横，牧民安宁，那么自然是功绩一桩，他黄昏升职，我等也可升职，双赢的事情。”

    李友边反问，“问题在于黄昏这样的人，我不觉得他和我们是一类人，远的不说，就说他时代建筑在这边的官道修建，这可是个肥差，我来赴任之前，在京畿户部任职的同窗曾写信说过，户部那边给兀良哈区域的官道修筑拨款早就下来了，很多，大概春节之后就会到长平。”

    赵彦杰眼睛一亮。

    连李友边都说很多，那就真的很多了。

    李友边看赵彦杰就反应就知道他在想什么，“别想了，这个事情如果黄昏不愿意，你我分不到一杯羹，而且你觉得黄昏会让我们插手其中么？”

    鞑靼区域的官道，基本上就是京畿户部、工部和时代建筑的事情，和延平、顺平布政司之间，没有一丁点的关系。

    赵彦杰一想也是，有些眼红了。

    适时，一个劲装汉子进来，在李友边耳畔低声说了几句，李友边脸色顿时严峻起来，示意那汉子下去，对赵彦杰和王魁道：“咱们还没想好策略，黄昏已经先下手为强了，刚才的消息，那个一直不愿意和我们过于密切接触的刘絮，中午被黄昏请去喝酒了。”

    王魁愣了下，“这样看来，黄昏是想对我们先下手为强？我没记错的话，刘絮是从金州调过来的，和那个自视清高的谢客不同，刘絮知道的东西太多了。”

    赵彦杰不屑一顾，“他知道又能怎样，他又没证据。”

    谁有证据？

    咱们过去干的事，如果有证据的话，咱们几个还能高升来到一座布政司任职？

    何况早就上下打点了的。

    关系身家性命，王魁谨慎起来，“诸位，我们别忘了一个事情，黄昏是陛下的宠臣，现在这么一看，黄昏到长平任职布政司使，而我们几个都是从汉中府周边过来的，再直白一点，我们几个什么品行，不管别人怎么看，咱们自己心里是有数的，所以黄昏到这边来任职的同时，咱们几个高升来此，会不会是陛下的刻意安排？”

    一语惊醒梦中人。

    赵彦杰猛然出了一身冷汗，“此事确实透着蹊跷。”

    用句不愿意面对的话来说，自己四人都是死后要下地狱的人，竟然这么巧，全被陛下调到长平布政司来了。

    而来布政司出任布政使的人，又是天子宠臣黄昏？

    这里面没猫腻鬼都不信。

    李友边沉默了一阵，“会不会是陛下故意为之，就是让黄昏来对付我们，毕竟咱们在汉中府那边根基扎实，调到长平之后失去了地利人和。”

    有这种可能！

    王魁战了起来，“我去找梁道。”

    赵彦杰摇头，“不用找他，他比我们还贪生怕死，只怕他早就看出来端倪，否则黄昏一到，他怎么就有意无意的疏远我们了。”

    李友边颔首，“确实如此，梁道这个人，心里弯拐最多，也是最心狠手辣，你们大概不知道，当初他为了高升一步，连提携他的恩师都被他踩在了脚下，听说那位知州最后连魂归故里都没做到，被梁道坑杀在任地。”

    梁道的发家大家都知道。

    梁道中进士之后到地方任职，建文帝登基之前，梁道就靠着诚实可靠的形象，和老知州以师生相称，也正因为这层关系，他渐渐爬到了州衙。

    但是，梁道表面上清正廉明，实际上从寒门出身的他最是贪财。

    然后被那位老知州发现了端倪。

    老知州顾念师生之情，本想敲打醒他，但梁道先下手为强，在永乐一年耍了个小手段——当时陛下刚靖难登基，没空去管地方的琐碎事，于是那位老知州在“证据确凿”的情况下，被都察院给办了。

    老知州气病交加一命呜呼。

    梁道也因此升任知州同知。

    可以说，在深知梁道的人心中，这人就是个人面兽心表面冠冕堂皇背地里一肚子坏水的阴阳人，这样的人也最是阴狠。

    赵彦杰继续道：“梁道这样的人，根本不需要我们拉拢，只要形势有利于他，肯定会下死手，所以我们可以按照我们自己的计划来做。”

    王魁问道：“怎么做？”

    李友边想了想，“现在的长平布政司，虽然黄昏是布政司使，但下面的官员只有我们四个，自视清高的谢客可以忽略不计，而所有的吏员之中，除了刘絮都已经被我们拉拢，在这样的局势下，我们可以考虑架空黄昏，让他自己走人！”

    赵彦杰苦笑，“一位布政司使，哪是能自己做主走人的。”

    这得陛下的旨意。

    吏部那边都做不了这个主。

    李友边自然知道这个道理，“听我说完，这个事情对于我们而言，并不难，第一步，架空黄昏，让他成为无用之人，之后，我们要想法设法堵截黄昏的消息渠道，不让他的章折回到应天，长平远离关内，如今又大雪封路，只要消息断绝，黄昏在这边就是孤家寡人一个，到时候发生点什么事情，咱们几个读书人也是无法阻止的，比如——饥寒交困下，兀良哈的一些残兵为了活命，铤而走险这种事情，还是有可能发生的嘛。”

    李友边继续道：“我们本就可以架空黄昏大权在握，黄昏一死，我们可以利用他的时代建筑继续广修官道，再安抚兀良哈残兵，这岂非是政绩一桩，而且，诸位应该知道，修官道这个事情，油水很多，到时候我们几个，总有人高升回到关内，也必定有人会补缺黄昏的布政司使——”

    说到这里，李友边眼睛亮了起来，“这是机会，嗯，就是机会！”

    要想高升，就得狠。

    继续道：“所以，咱们也想什么办法和黄昏打好关系了，干脆一不做二不休，让黄昏死在这草原之上，到时候利益共享之。”

    如果在京畿，大家谁也没有这个胆气和黄昏斗。

    但这里是长平。

    黄昏孤家寡人一个。

    最重要的，大家拧在一起，拉上所有的吏员，就可以完全架空黄昏，这可是千载难逢的机会，相当于利用黄昏来给大家的仕途铺路。

    千载难逢的机会！

