    “原来是那个老家伙！”

    我心中泛起无尽杀意，怪不得之前那些人族刚好在龙女陷入昏迷的时候围攻仙华山，原来都是他们给计划好的。

    雁荡真君肯定是打听到轩辕剑在仙华龙女手中的消息，就和这龙门里的怪物勾结起来，让他用钉头七箭书诅咒龙女，自己好趁机夺取轩辕剑！只是他没想到我刚好在那个时间点返回仙华山，将他的所有计划打破。

    钉头七箭书是雁荡真君交给龙角怪物的，那他肯定是知道破解之法！

    只不过我心里有些不安的是，上一次我在雁荡山偷袭他，将他的肉身打爆只剩下元神之体，他现在肯定是躲起来进行恢复，也不知道还在不在雁荡山，想要找到他有些麻烦。

    “我们现在去雁荡山吗？”梦璃有些激动的问道。

    我点点头，不管怎么说去看一看也好，这是我们现在唯一的机会了。

    不过这时候囚牛开口说道：“如果对方只是一个人族地仙的话威胁不是很大，就让老三和老四陪你走一趟吧。我留在这儿研究下这头骨龙。”

    我看了眼不远处静静躺在地上的白骨巨龙，这家伙居然能硬抗金?一拳，估计生前也是个了不得的存在，可能对囚牛有些用处吧。我点头说道：“好的，那就麻烦三哥、四哥陪我走一趟了。”

    “嘿呀，你这就见外了，自家兄弟说这些干嘛。而且那个家伙居然敢用钉头七箭书诅咒我龙族的人，必须要好好收拾才行！”嘲风大咧咧的说道，他的性命是我和梦璃救出来的，所以对我十分的亲近。

    蒲牢变成的小孩子也是微笑着点头，他性格偏弱，平常也不怎么开口，和嘲风形成鲜明对比。

    既然已经决定了，那我们也就没有再过多的耽误，向着峡谷外飞去。这一次囚牛、红萱和金?都留了下来研究那头骨龙，和我一起同行的除了两位龙子外，就是梦璃和猴子了。

    一飞出峡谷，就刚好看到龙腾兄妹正向着这里飞来。

    “楚河，我家殿下呢？”

    一见到我们，龙英就焦急的说道。她的目光在我们几人身上扫过，没有见到仙华龙女状身影，脸色一下就变了。而旁边的龙腾也是急切的看着我。

    我苦笑一声，把刚刚的事情向他们说了一遍。

    “是那个老道士！这老王八蛋，居然是他害的我家殿下，我真想杀了他！”龙英怒吼，宣泄着对雁荡真君的怒气。

    龙腾也是咬牙道：“此仇不共戴天！楚河兄弟，还有两位龙子大人，希望你们能将那老东西抓住，救救我家殿下啊！”

    “放心好了，我们一定会尽力的。咱们现在就去雁荡山，希望那个老家伙没有逃到其他地方去吧！”

    没有再多说什么，龙腾兄妹加入我们的队伍中，大家一起向着雁荡山的方向飞去。

    随着离雁荡山的距离越来越近，我感觉到了有些不对劲，悬浮在半空中。

    “楚河兄弟，你怎么了？”龙腾问道，他此刻满脑子想的都是尽快将雁荡真君抓住救醒仙华龙女，连一秒钟的功夫都不想耽搁。

    我没有回答，手中光芒闪烁，两个模样古朴的四足小鼎出现在我的手中。

    扬州鼎和荆州鼎同时在轻轻颤栗，有一缕缕金色光芒在它们的鼎身上环绕。

    “这么巧吗？”

    我低语一声，静下心神，全神贯注的感悟两个九州鼎传来的信息。

    我的眼前出现一幅虚幻的九州地图，在这地图上共有九个光点闪烁,它们代表着九鼎的位置。其中两个在我所处的地方，西边也有两个光点，而在北方则有四个光点，只不过这些光点因为离我的距离太远了，所以显得有些暗淡，我也只能模糊的感应到它们的方位。

    唯有一个光点就在离我不远的地方，在这幅地图上显得十分明亮，与我手中两个九州鼎遥相呼应！

    “好机会啊！没想到居然有九鼎传承者在这里！只是不知道这一次是哪一州的神鼎。”

    我脸上露出一抹兴奋之色，九鼎之间相互会产生感应，相当于一种另类的定位系统。这也是九鼎之争最为惨烈的缘故之一，因为只要你得到传承，那就无法逃出去，要不然得到九个鼎成为九州人皇，要不然就成为别人的垫脚石！你不杀人，人便杀你！

    在我刚回到九州之时曾特意感应过九鼎的位置，当时这个鼎应该还是在北方吧。没想到一天过后他居然就跑到了这里，看来对方是摆明了冲着我来的！

    “嘿，是准备把我当做猎物吗？不过这一次谁猎谁还不一定！”

    我转头看了一眼身旁的两位龙子，哪怕囚牛和金?没有在这儿，但有蒲牢和嘲风就已经够了，再加上梦璃和猴子都有堪比地仙的实力，哪怕对方有强者帮忙，也没有多少胜算！

    “是有其他鼎出现了吗？”梦璃疑惑的问道。

    我点点头，对众人说道：“那家伙出现的地方和雁荡山是同样的方向，咱们刚好顺路去把他解决掉！”

    说到这里，我脑中冒出一个想法，对嘲风和蒲牢说道：“三哥、四哥，还请你们将气息隐藏一下，要不然把对方吓跑了可就不好了。”

    我这话也不是空穴来风，毕竟龙子体内的生命本源浩瀚如海，龙气强悍无比，如果不收敛的话，恐怕又会像之前赵志军那样，直接将对方给吓到。而且每一个九州鼎都有着属于自己的强大的神通。如果对方的神通和上一次萧疏影的徐州鼎一样拥有空间转换的能力，到时候他一感应到两位龙子体内的强悍力量，吓得逃跑那就麻烦了！

    为了万无一失，这事情必须要认真对待。

    “嘿嘿，咱们就和对方好好玩玩儿。老四，把气息收敛下。”

    嘲风脸上露出一抹兴奋的笑容，他和蒲牢一起施展出龙族的神通，就看两人身上散发的气息迅速变弱，很快就降到了结丹期的地步。

    我微微一笑，嘲风现在的模样就是个二十多岁的青年男子，而蒲牢则是个小孩，再加上两人现在气息变弱，基本上很难引起别人的注意，说不定可以狠狠阴对方一把。

    做好准备之后，我们再次启程，向着雁荡山和那个九州鼎的方向快速赶去。

    大概半个小时候，我们的前方出现了一条连绵数百公里的山脉，树木葱郁，生机勃勃。不过从高空看去，有几座山峰被轰碎了一半，地上也有许多裂纹，那是上一次血河鬼王和雁荡真君大战时留下的痕迹。

    “那个鼎居然在雁荡山里面，难道那家伙和雁荡真君有关！”

    我心中有些疑惑，通过荆州鼎的感应，我知道另一个九州鼎就在不远处的群山中，而且它的位置一直没有改变，就像是在等着我一样。

    “楚小子，你说的那个鼎就在这里？”猴子打了个哈欠，随口问道。

    我点点头，对众人说道：“那个鼎就在前面，咱们过去看看，不过大家也小心一点。”

    众人知道这事情的重要性，毕竟九鼎关系太大，所以也都点了点头，打起精神注意四周。

    随着我们向九州鼎的方向快速飞去，很快前方就出现了一处巨大的山谷，这山谷幽深晦暗，位于整个雁荡山的深处。

    “就在下面了！”

    我低语一声，手中的荆州鼎不停颤动，对方就在山谷里面。

    “楚河兄弟，小心下面有埋伏！”龙腾提醒道。

    嘲风大笑道：“放心吧，有埋伏更好，我可是早就手痒了。”

    我也轻笑一声，向着下方山谷冲去……

