    简单吃了点东西，打趣了几句，休息了大约一刻钟。

    “差不多了，我们接着走，”吴邪说着，起了身，从背包里取出了匕首。

    “前面是真正的深山老林了，我们进去之后，除了需要提防一些大的野兽外，也必须要注意一点小路两边草丛里，可能存在的毒蛇毒虫。”

    “特别是毒蛇……要是我们在这里不小心被毒蛇咬上一口，那可就说不定真得完蛋。”

    “所以我们最好都弄一根长点的树枝，拿在手里，时不时敲敲草丛，以防万一。”

    吴邪一口气，一边如是说着行走在深山老林里的基本方法，一边走到一旁，砍了一根一米多长的树枝。

    见状。

    “好，”老痒应声，动弹起来。

    丁泽也没墨迹，取出背包里的黑金短刀，咔咔砍了一根小树。

    很快。

    三人准备就绪。

    “走吧，”吴邪出声，同时，抬脚率先踏上羊肠小径。

    老痒第二个跟上，丁泽走在最后。

    一点点的，三道身影，渐渐没入正儿八经的原始森林之中。

    ---------------------

    瞧见这一幕。

    【你家老祖宗】直播间里的一众沙雕观众，顿时叽叽喳喳，闹腾开来。

    “老夫掐指一算，主播他们三个，要不了多久，应该就得跟某种巨大的野兽，来上一场亲密接触了！”

    “(*^▽^*)，楼上的，你说的亲密，是正经的那种亲密，还是不正经的那种亲密？”

    “…..这尼玛，这都没有路，居然还能飙车？”

    “LSP的威力，恐怖如斯！！”

    “O(∩_∩)O~，楼上的兄弟，需要这么吃惊吗？难道前几年的那部黄鳝纪录片，你没看过吗…..要不，我发给你看看？”

    “卧槽！哥们，顺道也发给我吧！！非常感谢，好人一生平安！”

    “搭车同求。”

    “跪求！”

    “…….”

    “这些LSP真是没救了，哎。话说，你们有没有觉得，主播的表现，有点奇怪？”有沙雕观众，忽然认真道。

    “嗯，主播确实有点不对劲，这一上午，他都没说几句话。”

    “呃，这一点确实有点奇怪，不过，我想说的不是这个……我想说的是，吴邪担心会遇到野兽，大概能说明他应该没带枪，而主播理论上来讲，应该是带了枪的，但主播，却一个字都不说，像是不希望让吴邪知道他有枪一样…..”

    “o((⊙﹏⊙))o”

    “呃，你确定不是你想多了？也许，主播之所以不说，只是纯粹因为他想要在关键时刻，装个大逼呢？”

    “……会是这样吗？”

    -------------------------

    森林里。

    伴着直播间里一众沙雕观众的闹腾，丁泽三人，一步一个脚印，缓缓前进。

    不知不觉，十几分钟过去。

    这时，前方不远处，庙前庙后各坐着几个中年妇女的破庙，出现在了三人的视野里。

    走在最前面的吴邪瞧见，立时有了声音，小声道，“我们运气还挺好，那些妇女看上去像是本地人，我们正好可以跟她们问个路。”

    说着，吴邪不墨迹，立即加快了一点脚步，快步走到了庙前，装出真诚的样子，一脸诚恳的问道，“大妹子，我们是从外地过来旅游的游客，想打听一下，这里距离前面的村子，还有多少路？”

    听到这话，几个妇女里，一个穿红大褂的中年妇女，嗓门颇大的不答反问道，“你说俺们村？你们大老远的到俺们村去干嘛？”

    吴邪听见，脸上笑容顿时更加真诚了一些，随即，胡扯道，“我们是来找个人的……两年没来了，路都记不清了……”

    话音刚落。

    中年妇女，眉头一挑，狠狠瞪了一眼吴邪，果断开骂：“我呸！！瞧你那贼眉鼠眼的贼样……想骗老娘，你还嫩了点！！”

    吴邪：“……”

    被当面这么一通骂，吴邪懵了，瞠目结舌，整个人当场愣住，一句话都说不出来……

    该说不说的，这画面，相当有趣。

    一旁，丁泽忍不住，嘴角勾起，无声笑了笑。

    这时，如原剧情一样，老痒一把把吴邪推开，自己站到骂人很有一手的中年妇女面前，颇为霸气的，伸手，啪，递了一张一百块钱给中年妇女。

    “你特娘的，哪----哪来那么多废话……再啰嗦，老子剁了你！！”

    着实霸气，也着实有点凶残的话语，传入空气。

    对这种情况没有多少经验，以为中年妇女会发飙的吴邪，下意识动了动身子，往后退了一步，摆出要开溜的架势来。

    ‘吴邪同志，你马上又得懵逼咯！’丁泽看见，脸上笑容，止不住的，一下子更多了一些，笑着想道，视线一动，看向中年妇女。

    这一看，时间差不多刚好，神转折出现了！

    只见，中年妇女猛地变脸，笑眯眯接过老痒手里的钱，咻一下，变身成了一个和蔼可亲的农家妇人，笑着开口好声好气的说道，“别生气别生气，俺是开玩笑呢…..你们顺着这条路往北，走到一个三岔路口，往左边走……”

    于是，这一刻，简直理所当然的。

    吴邪又懵了，脸上表情，分明有了怀疑自己双眼的意味：“o((⊙﹏⊙))o”

    同一时间。

    丁泽真差一点点，就没忍住，要笑出声，“(*^▽^*)”

    ----------------------

    憋着笑，丁泽掏出香烟，点着一根，没再看吴邪，重新看向老痒和中年妇女，装模作样的静静听着两人的对话。

    “你刚才有没有看----看到一个老头，加上几个年—年轻人，从---从这里经过？”老痒再问。

    中年妇女一听这话，眉头猛地一紧，作警惕状，“你们……该不会是公安吧……”

    吧啦吧啦吧啦。

    约莫两三分钟后，对话终于快要结束。

    中年妇女：“俺这也算是提供了重要线索吧？你们回头会不会给俺写封表扬信，发个锦旗？”

    闻言。

    老痒：“……”

    吴邪：“……”

    两人一阵哭笑不得。

    下一秒。

    “好，回头一定给你----你记个大功，你----你就等着吧，”老痒一边推了推吴邪，示意快走，一边出声胡扯道，“我们先----先走了，急着完---完成任务……”

    话语出口。

    三人快步，几乎小跑着向前。

    身后。

    “好，你们辛苦了，对了，你们还不知道俺的名字呢，俺叫……”

    似乎对表扬信十分热衷的中年妇女，叽里呱啦，说个没完的声音，还在不停响起。

    三人谁也没理会，一路头也不回，继续向前。

