
　　参加完顾老爷子小孙子满月宴之后，楚红熏整个人依旧没精打采，而且还向顾老爷子提出，在凤都的这段时间，她不想住在顾家山庄，她想自己出去住。

　　顾老爷子以为他这里比较偏僻，年轻人喜欢热闹的生活，自然不喜欢住在这里，所以他同意了。

　　楚红熏离开的时候，楚承骁主动提出来送她。

　　车上，气氛和平时在家差不多。

　　楚承骁专心开车，而副驾驶座上楚红熏正刷着微博和购物软件，谁也没有打搅谁。

　　等车子开到了楚红熏指定的地点，一个网红酒店之后，楚承骁在她快下车的时候，忽然给了她一张黑色的银行卡。

　　楚红熏没有接，不解地看着他：“干嘛给我你的黑卡，不怕我乱花钱？”

　　别看楚家在云都当地威名显赫的，但是楚红熏姐妹几个和楚承骁从小到大，在楚老太君的带领下，一直过着简约节约的生活，对于日常生活的东西，不是刚需的话他们是不可能买的。

　　所以楚红熏长大之后，当别人知道她来自楚家，都以为她吃喝用度一切都是所有人的天花板，为了让别人知道她过着和自己的身份符合的生活，楚红熏上大学之后有一段时间迷上各种国际大牌。

　　当楚老太君知道她一个包要好几十万的时候，就没收了她所有的银行卡，每个月只给她固定的零花钱。

　　大学毕业之后，楚红熏直接进入楚家旗下的子公司工作。

　　为了让她学习，楚承骁甚至安排她从基层做起，从楚家旗下董事的秘书做起，让她理清公司运作的方式，积累她的工作经验，为她日后执掌公司提供条件。

　　“给你的，随你怎么处置。”

　　楚红熏憋不住笑了，接过楚承骁给的黑卡晃了晃：“那就谢谢你啦老弟。”

　　楚红熏接着打开车门，楚承骁又道：“下个月开始你就回总公司上班吧。”

　　突如其来的好消息，开心得让楚红熏都忘了接下来要干什么了。

　　她只是不断重复：“你是说真得？不是吧！我的天啊，我终于可以回总公司上班了。”

　　楚红熏太离经叛道，楚家七个姐弟中，只有她一个人一直在分公司当秘书，这多少让她有些尴尬，毕竟她家其他人都已经是总公司正式员工了，她还一直在子公司混迹，说出去也不太好听啊。

　　“好了，你好好玩吧，等回云都了就好好工作。”

　　看着楚承骁跑车离开时潇洒的背影，楚红熏开心地原地转圈。

　　然而开心过后，她冷静下来时，忽然想起楚承骁为什么忽然对她这么好？

　　楚红熏思来想去，最后将原因归咎在了童画身上。

　　因为楚红熏没给白新蕾好脸色，还当着楚老太君的面承认了童画弟媳的身份，所以楚承骁给她黑卡将她调回总公司，其实都时源于她主动承认了童画。

　　想到这个原因，楚红熏简直哭笑不得。

　　她的弟弟今后很可能时妻管严！

　　……

　　童画最近一直沉浸在研发航天发射器的乐趣中。

　　她的航天科技有限公司里有一个这方面的老专家马安康，在华国航天方面一直都是元老级别的人物，以前时负责华国航天安全的，退休之后不甘在家混吃等死，所以听到童画的公司急需航天方面的人才之后主动请缨，来到童画公司上班。

　　“马老师，您真是太厉害了。这个巴掌大小的发射器一经面世，我们公司肯定会进入世界五百强，到时候我们童总身价将会翻个几百倍。”

　　“马老师总能给我们意外惊喜，我身价翻不翻倍不重要，重要的是我们华国的航天科技将进入世界前茅，这可是再多的钱也换不来的。”

　　马安康听了童画的话不断点头。

　　他从华国建立之初就一直从事航天方面的工作，只有他才知道，华国航天科技的先辈们有多想让华国的航天科技走向世界。

　　只有华国人用自己研发的航天器材，把华国人自己研发的火箭卫星等送上太空，拒绝其他国家的虎视眈眈，让华国变成超级航天大国，将航天技术运用到国防保家卫国，这才是无数华国航天人集体的梦想。

　　“我一想到我原来那些同事去世的时候还一直念叨着他们的梦想，我就寝食难安，现在我想他们终于可以安息了，我们国家自主研发的发射器小巧轻便，能甩其他国家几条大街。”

　　童画看着会议桌上摆放的那个小小的发射器信心十足。

　　明天就是招标会了，他们正在做最后的检查，力求明天能一举得胜。

　　“画画，明天让我和你一起去招标会现场吧，我也想看看其他公司产品的情况。”

　　知己知彼才能百战百胜，这一点童画还是知道的，所以她答应了马安康的请求。

　　开完最后的会议之后，童画是最后一个离开公司的。

　　她亲手将明天要带去招标会现场的发射器锁进保险箱之后，才离开公司回到家里。

　　第一次涉猎航天方面的工作，童画的心情有些紧张。

　　这一夜她压根睡不着，凌晨五点就起床开始为去招标会做准备。

　　早晨七点，童画和公司另外两个员工以及马安康一起出发，往招标会现场而去。

　　路上，童画小心翼翼地抱着那个小型的发射器，心情非常激动。

　　临近九点，招标会议终于开始。

　　因为这次招标会事关华国航天科技，大家都知道这是一块香饽饽，所以华国境内所有航天科技方面的企业，挤破了头都想中标。

　　现场，童画巡视了一圈，发现几乎所有华国境内叫得上名字的航天企业都参加了这次的招标会。

　　不管是国营还是私企，所有人都神情激昂地等着上台为自己的产品做介绍。

　　童画甚至还发现，以白新蕾为代表的白家旗下航天企业也参加了这一次的招标会，白新蕾自然也看到了童画，微微地朝她颔首，算是打招呼。

　　童画也对她点头，而后再也不乱看，专心致志地准备上台为他们的产品做演讲。

　　然而童画和马安康没想到的是，这一次他们连上台的机会都没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第335章 是妻管严免费阅读。https://xs.23sk.com 