    永恒国度之前，燕赤侠极为仔细的看着这座巨城，甚至将自己才修炼出来时间不长的神识都试探着用出来慢慢感应。

    　　过了好一会，才一脸感慨的抬起头来。

    　　下山之后，看到原本饥寒交迫的百姓，现在一个个红光满面的建设着房屋，种植着粮食，甚至村中都有了学堂，就已经让燕赤侠感觉万分的惊奇了。

    　　可在看到这个城池之后，燕赤侠心中的疑惑顿时提升了无数倍。

    　　如果他没有看错，这绝对是一件强大至极的法宝，甚至已经强大到了匪夷所思的地步。

    　　就算是有人说这是天下最为强大的法宝，燕赤侠都感觉没有人会反对。

    　　可这样强大的法宝，却出现在原本郭北县城的位置。

    　　结合现在郭北县的变化，燕赤侠就可以肯定，有修炼界的强者出手了，而且还绝对是一个强大至极的门派。

    　　别的不说，一路上碰到的巡逻的一队队亲卫，燕赤侠都感觉，如果是自己在没有得到修炼功法之前，恐怕都一个都打不过。

    　　而这样的强者居然出现了上万个，若不是一个强大的门派，又如何会有这么多强大的武者。

    　　只是想到自己得到的典籍之中记载，因为仙佛找到了更为强大的世界，所以带着下界的弟子离开了这个世界，才让这个世界一落千丈。

    　　这么多年来，自己到处寻找修炼门派，都没有找到任何踪迹。

    　　如果人族真有这样强大的修炼门派存在，为什么会让妖魔鬼怪横行人间。

    　　但不管以前这些人为什么没有出现，只要现在这些人出现了，就已经表明，有人愿意为人族出头，这就是以前燕赤侠最为期待的。

    　　想到自己一路过来看到的一个个能够吃饱肚子干活的身影，每一个都是那么的朝气蓬勃，如果不是人族，又怎么会给人族的百姓这样安稳的生活环境。

    　　看了看巨大的城池，燕赤侠豪迈至极的大笑一声，大步向着城池之中走去。

    　　他自然知道，这样进入一个顶级法宝之中，就等于是将自己的性命交付到了对方的手上，只要对方有一丝其它心思，自己都无法从这件法宝之中活着出来，但做为人族，就算是为了一路碰到的百姓，燕赤侠感觉自己也是义不容辞。

    　　雷池宫殿之中，张天英先是看了一眼被栽种在五色土之中的黑衣人，对方的气息已经微弱到了极点，甚至张天英都感觉，也许下一刻，这个人就会死去。

    　　但现实却是，就算是已经衰弱到了这样的情况，龙牙米依然肉眼可见的生长着，张天英完全能够确定，除非自己有一个大的突破，要不然现在的龙牙米他只要吃下去一颗，恐怕好长时间都不用在吃任何食物了。

    　　心中暗暗对于这些已经修炼到了巅峰的强者又多了几分敬意，但在黑衣人一脸哀求的眼神之中，张天英却毫不犹豫的转过了头。

    　　就算是他在缺人，也绝不会尝试收服一个帝王派出来的探子，就如同张天英相信自己的亲卫一样。

    　　这种身边一直使用的人物，必然是多少代忠心耿耿的死士，为了李二的利益，张天英相信，这个黑衣人愿意付出一切代价，甚至是自己的生命。

    　　就如同张天英空间之中的亲卫愿意为张天英付出任何代价一样。

    　　转头看向梦神机和气势已经一落千丈的长生大帝和造化道人，张天英一脸淡然的道：“我到了一个新的世界，身边现在需要人帮助，打算从你们三个之中带两个人出去！”

    　　说到这，张天英看向长生大帝和造化道人语气之中带着疑惑问道：“长生和造化，你们两人谁愿意到外面的世界之中帮我！”

    　　“我愿意！”

    　　张天英话音一落，长生大帝和造化道人同时上前一步急声道。

    　　但话一出口就已经知道，对方与他完全就是一个意思，而这种事，显然就要张天英自己来选择，又同时一脸期待的看向张天英，希望能够选择自己。

    　　对于长生大帝来和造化道人来说，仅仅是栽种在五色土中的黑衣人，就让两人深刻的了解到，不同的世界之间底蕴的差距。

    　　自己两人在没有碰到张天英之前，都已经站在了世界的巅峰。

    　　可在强大的世界之中，居然连一个人间帝王手下的探子都不是对手，更让人不敢相信的是，这个探子居然能够一力抗衡他们三个。

    　　虽然修炼的不是同一个体系，三人最为强大的法宝也没有在身上。

    　　可这个黑衣人也同样没有使用任何法宝，只是用自己的身体来攻击和防御。

    　　三人虽然不知道，做为大唐的帝王，还是一个武皇帝，李二对于武力的提升已经达到了狂热的程度，这个探子虽然没有修炼成仙的功法，但单纯从人界的实力来说，绝对已经达到了最为巅峰的程度。

    　　可站在一个世界巅峰的三人却明白，一个有修炼者的世界之中，掌控世界的必然只会是最为强大的修士，而不是人间帝王。

    　　这样算下来，原本对于自身实力自傲非常的长生大帝和造化道人现在最为期待的就是，张天英能够将两人放在一个等级最高的世界之中。

    　　现在两人已经确定，只有在最为强大的世界之中，才能够走上修炼的巅峰。

    　　同一个世界之中出来的，张天英既然已经答应会将梦神机送到一个强大的世界，就没理由不答应他们两人。

    　　而梦神机则是人影一闪就已经出现在张天英的向后，如同一个忠心耿耿的护卫一样，神情之中甚至带着一股理所当然的感觉，看都没有看长生大帝和造化道人一眼。

    　　原本张天英打算将三人全带出去，可现在雷池宫殿之中的龙牙米还要有人照顾，就必须留一个人在空间之中，现在既然两人全都愿意，而且还是一副心甘情愿的样子。

    　　“那就长生跟我出去，造化你看好这些龙牙米就行了，下次要是在有机会，我让长生和你换一下！”

