
制住这五人，秦封两步走近，弯腰执礼，歉疚自责道：“掌门……”

钟紫言能猜到秦封要说什么，血呼呼的手抬起来摇了摇，有气无力说了声，“不碍事，前辈来的正是时候！”

孟蛙自然是认得秦封的，八年前寒霜鬼铺见过一次，这时扶着钟紫言慢慢站起身，口中边道：“见过秦前辈。”

女儿家生长期间变化太大，秦封一时没认出来，不过他不在意孟蛙，他在意的是钟紫言，忧其伤势严重，恨身后五个蝼蚁将钟紫言逼到这般地步。

一声‘咦唔’鲸鸣再响，只见南面树林中半人大小的碧游鲸浮空而来，将前方跪在地上的两个敌人狠狠撞开，缓缓游动至钟紫言身前，大椭圆脑袋来回蹭动。

同参灵兽，十年共修，魂灵早已牵绊，自能感应主人身在何处，带着秦封一路疾驰而来，总算是赶的及时。

钟紫言摸了摸这头没心没肺的小东西，心道‘终归没有白养你，还晓得来救我~’

小鲸大眼眨动，脑袋微晃，鲸尾上下浮摇，似在表示：正经时候我还是很有用的~

钟紫言往口中扔了一颗补血灵丹，擦干净口鼻间的鲜血，无声盯着对面死死跪在地上连头都抬不起来的五人。

秦封暂无言语，以他的能力，挥手之间就能拍死这些人，之所以未下杀手，就是留着给钟紫言处置呢。

离着最近的是那个练气八层的壮硕男修，钟紫言握着魏淳给的那柄金光长剑，什么话也不说，不待他开口求饶，直接一剑将其头颅砍下。

接着，眼睛都不眨一下，继续把他身边亡魂大冒的另外两个练气后期修士削砍处理，整个过程冷静异常，教躲在树后的秋月和彩衣女子看的汗毛直立。

走到最后剩下那两人身边，看着浑身小幅颤抖的聂满田，钟紫言心中许多道理想要跟他讲一讲，到了嘴边突然不想再说，叹了一声：

“两次欲要置我死地，你死的不冤~”

抬剑就要砍下，却听这老贼艰难自牙缝挤出两个字，“且…慢……”

就快要落在聂满田脖颈的长剑停顿住了，钟紫言朝身后看了一眼，示意秦封收一些灵压力道，让这老贼能把话说出口。

少顷，聂满田感觉压迫身上的恐怖威压弱了很多，手脚能微微动弹几分，于是抬头急慌求道：“饶我一命，求道友饶我一命，我有天大机缘可作交换！”

钟紫言拄剑冷凝，寒声道：“说说~”

聂满田急促说道，“牯毛岭以北有处秘谷，谷中秘地有金丹修士遗蜕，还有他一身修行所留资源，道友饶我一命，即刻便知那处密地具体位置！”

听起来是天大的好事，钟紫言沉吟片刻，摇了摇头，“我无法信你，暂时也对那秘地不感兴趣。”

聂满田哭求喊叫：“我可自发灵魂毒誓，若有半句谎言，便教天地诛灭！”

钟紫言仍旧不为所动，拄着的长剑离开地面，聂满田见此情形，焦慌凄嚎，突然急中生智：

“就算道友你不感兴趣，那位白衣前辈也不需要么？金丹修士遗留资源，足可养活一个小型门派呐！”

钟紫言心中冷哼，这老贼心机着实恶毒，死到临头还要挑拨自己和秦封的关系。

但若就这样杀了，又恐秦封心中略生芥蒂，真正来算，其人毕竟不是赤龙门人。

稍一犹豫，突听见，聂满田身后一直唯诺跪着的聂清颤抖道，“这位大哥，小弟…小弟有个请求！”

钟紫言对聂清倒是没多大恨意，他至始至终都不曾出手，一直畏缩在众人身后。

“你说！”

听到钟紫言对他开口，聂清双目闪过疯狂执意，双手跪拜，“可否，放开对小弟的压制？”

钟紫言和秦封还没做什么动作，在聂清前面跪着的聂满田回头用看傻子的眼色看着聂清。

他心里莫名戚哀，难道聂清已经疯了？什么都没付出，就想让人家饶他性命，是不是自己以前的教养不到位，导致这小儿遇到临死局面承受不住直接崩溃了？

钟紫言觉得奇怪，看聂清好像不是要逃跑，也不像要和自己公平对决拼命的架势，这人要干什么？

稍一犹豫，钟紫言心中嘲笑自己，难道还怕了一个练气四层的小子不成，回头朝秦封点了点头。

聂满田直朝着钟紫言磕头，“还请道友手下留情，小儿年少，此番行动并不是……呃！”

下一秒，变故突发，令所有人震惊，只见聂清扶着一把匕首狠狠自聂满田的背后捅入，白刃进去红尖透出，直接贯穿左胸。

前一刻，聂满田还在为聂清求情，一刹时不到，聂清竟然要杀了他。

“你……”聂满田艰难翻转脖颈，惊看着自己养育了十七年的孩子，他千算万算没有想到，最后了结自己的，会是他。原来今世的结局早在十七年前就已经注定。

聂清死死看着聂满田，双目睁的老大，颤抖中透着疯狂，“别怪我，聂爷，你折磨了我十七年……”

感受着聂满田逐渐消逝的呼吸，聂清抽出匕首，恢复理智，大汗淋漓，他扔了匕首，跪向钟紫言，将头埋得极低，哭道：

“大哥，这一切都不是我自愿的，我被逼着来参与追杀，我没有想过要害您，至始至终我都没有出过手。

那处金丹修士遗蜕秘地，就在牯毛岭西北面二百里外的山谷，那里有一窝筑基期的狍熊，等闲修士去了就是送死，聂爷没安好心。

我将这些都讲出来，还求您能收留小弟！”

钟紫言到现在还处在震惊之中，心间震撼无以形容，面前跪着的这人到底是人是魔，一刹那的时间了解了养育自己十七年的人，这该是多大的仇恨。

……

夜色渐渐消隐，天边灰亮泛起，清晨快要来临。

钟紫言看着那死命压低头颅的青年，不知过了多久，钟紫言收了手中长剑，脸色煞白，对聂清道：

“你我本也无有仇怨，收了这些人的尸体，找处僻静灵地，或者去槐阳城，安稳修炼去罢~”

说完，钟紫言转身回看秦封和孟蛙，面色疲惫不堪，心间生出暮气，“前辈，小蛙，我们走~”

连带着秋月和彩衣女子，五人一兽很快飞离此地掠上天空，钟紫言盘坐秦封的飞行灵器上，默默调息伤势。

待飞过两座山头，钟紫言缓缓将目光移向北面那处林间，神色复杂，叹了一声：

“人心之变，最难琢磨。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442879"  chaptername="第138章  人心之变">加入书签</a>
</div>
