    从学校离开，余惊鹊就开始带着李庆喜调查起来。

    调查了三当家说的时间线，这样看的话，三当家确实没有作案的机会。

    之后去薛明死掉的俱乐部调查了一下，也没有人认识凶手，更加没有人看到凶手。

    当时有一个人说自己在洗手间，好像看到了凶手，但是却不知道这人是谁，你让他认他都认不出来。

    调查了一天，李庆喜看着手里的记录本，有点无奈的说道：“队长，这有什么用？”

    “已经很有用了。”余惊鹊叹了口气，如果这样调查下去，三当家还真的就没有嫌疑了，难道真的要放了三当家，让三当家将抗联卧底的名单说出来？

    这可不行，好在现在才调查了一天，还不能下结论，余惊鹊也没有汇报，让李庆喜明天和自己继续调查。

    之后余惊鹊就跑去见陈溪桥。

    来到陈溪桥这里，木栋梁已经在等着了。

    余惊鹊没有废话的习惯，直接将现在遇到的问题说了出来。

    木栋梁比较激动，有点紧张的问道：“三当家会说吗？”

    “他一定会说。”余惊鹊说道。

    “能救他们吗？”木栋梁有点担心，担心余惊鹊的回答，不是自己想要的。

    能不能救，余惊鹊没说话，只是看着陈溪桥。

    “联系不到里面的人。”陈溪桥这句话，好像是将木栋梁的希望给抽走了一样，他显得有些失落。

    看着木栋梁如此状态，余惊鹊对他说道：“你要学会接受，这就是你选择留在冰城，要学会的东西。”

    这种牺牲，这种眼睁睁看着战友同志要牺牲，但是你却无能为力的时刻，这不是第一次，也不会是最后一次。

    木栋梁知道余惊鹊说得对，他想要打起精神，想要让自己变得更加强大，却如此困难。

    “给我一点时间。”木栋梁最后带着一丝无奈说道。

    他需要时间。

    “行了，也不是说这一次就真的没有救。”余惊鹊不忍心的说道。

    他需要木栋梁明白，却也不愿意看到木栋梁这个样子。

    “还有办法？”木栋梁带着期待的目光看着余惊鹊。

    陈溪桥同样问道：“你有什么办法。”

    “我的一切办法，都建立在可以和里面的人联系上。”余惊鹊说道。

    这句话让木栋梁的眼神，又变得暗淡下来，陈溪桥刚才已经说了，他们很难联系上里面的人。

    “你有办法？”陈溪桥继续问道。

    “没有。”余惊鹊这里是一点路子都没有，他两眼一抹黑，怎么可能联系上兵营里面的人。

    “他可受不了这样的大起大落。”陈溪桥看了一眼一旁的木栋梁，对余惊鹊说道。

    木栋梁强行让自己脸上，挤出一点微笑，好像在表示自己没有问题一样。

    “你知道里面人的身份吗？”余惊鹊问木栋梁这个问题，因为里面的人相互是不知道身份的，担心暴露一个就满盘皆输。

    “我知道。”里面的人相互不知道，木栋梁却知道，不然二当家也不会安排他过来。

    “所以我们只需要联系到其中的一个人，让他在军营里面通知其他的人，我们不需要一个一个连队找人。”余惊鹊觉得这样会方便一点。

    “问题是我们一个人都联系不到啊？”陈溪桥觉得现在这是重点。

    余惊鹊却摇头说道：“不见得，他们有巡逻的工作，坝上和江边是加派了巡逻队的，是有机会见面的。”

    “我们现在只能希望运气好一点，这几天的巡逻队里面，有名单上的人。”

    木栋梁立马将名单说出来，对余惊鹊和陈溪桥，这是无条件信任的。

    “有吗？”陈溪桥知道，余惊鹊既然想出来这个办法，一定调查过巡逻队的情况。

    这个办法是余惊鹊昨天晚上想到的，确实也调查了一下巡逻队的情况。

    “巡逻队只有编号，没有每个人的名字，你告诉我名字我也不知道。”余惊鹊摇头说道。

    “那？”木栋梁不知道自己该说什么。

    “派人去那里守着，如果看到了就算是我们运气好，如果看不到，只能说天意。”余惊鹊现在也学会在新人面前说天意这个词了。

    他担心木栋梁刚开始，接受不了，不如用天意好一点。

    “我去。”木栋梁说道。

    “你帮派方便吗？”余惊鹊问道。

    木栋梁无奈的说道：“我们这些小喽啰，根本就没有人在乎。”

    “那也好，处理完这件事情，再说小喽啰的问题。”余惊鹊笑着说道。

    “你如果在这些人里面看到了我们自己人，就想办法见面，告诉他这件事情，让他在队伍里面，将我们的人全部通知到。”

    听到余惊鹊的命令，木栋梁表示没有问题。

    可是这个时候，陈溪桥却开口说道：“如果这些人全部消失，你的嫌疑就太严重了。”

    这件事情余惊鹊负责，如果出现抗联卧底全部消失的情况，那么余惊鹊确实是跑不掉。

    这个问题，让木栋梁担心的看着余惊鹊，他也不想为了救里面的人，将余惊鹊害死，毕竟余惊鹊算是他的救命恩人。

    “不用担心我，这一次我们一定要彻底解决三当家的事情，免得夜长梦多。”余惊鹊受够了这种明明都死到临头了，还能给你带来点麻烦的人。

    王若愚如此，姚冰是如此，三当家也是如此。

    越是要死的人，越是不想死，越是能给人找事。

    “不要用抗联名单说事情，告诉我们自己人，回去之后就散布谣言，说三当家杀薛明，薛家人要让三当家死，让三当家手下的人全部都死，为薛明陪葬。”

    “说薛家和军营里面的关系很好，准备慢慢将他们一个一个弄死。”

    听到余惊鹊的话，陈溪桥说道：“你是想要弄点动乱出来？”

    “薛家的愤怒，每个人都看得到，兵营里面三当家的人，不慌就怪了。”

    “只要我们煽风点火，造成大规模的出逃事件是有可能的，这样跑掉的人就不单单是抗联卧底了，还有三当家的人，这件事情也就不能说是从我这里泄露出去的。”余惊鹊的想法就是弄点乱子出来。

    “兵营里面的人会相信吗？”陈溪桥有点不放心。

    余惊鹊笑着说道：“特务科已经从兵营里面叫来了三当家的几个心腹，就是为了调查这些人，到底知道不知道名单，而且特务科不会轻易将他们放回去，所以在兵营里面的小道消息，还不是我们说了算。”

    “让我们的人，散布谣言，就说出来的人已经被秘密处死了，接下来就是一个挨着一个，谁也跑不了。”

    和三当家一起被抓的人已经审过了，但是还有三当家的心腹在兵营，被特务科给弄去，兵营没有为难，是他们将三当家这个乱子丢给特务科的，自然也要配合一点。

    到时候他们回不去，你就说他们死了，谁能说不是？

    散布谣言的是余惊鹊他们自己人，而且只在三当家这群人里面散布，绝对不会超出这个范围，那么兵营也就意识不到，究竟有什么谣言在流传。

    大家都是绺子来的，自然互相认识，而且是关于他们的事情，谣言会在可控的范围之内。

    