
　　“林秀晶。”朴志勋一边吃着东西，一边闷声回答道。

　　“林秀晶前辈？”侑莉、jessica忍不住同时皱了皱眉。林秀晶不是和他一起拍电影吗，怎么会特意买海参送给他？

　　而且，偏偏是在他成为电影公司会长的消息传开后，由不得两人不往某个方面想。

　　“她是经过特别介绍进来的。”朴志勋暂时停下吃饭的动作，抬头说道，“所以，欠着我一些人情，给我买些东西，不是很正常吗？”刚刚之所以不主动交代，就是怕两人多想。

　　尤其jessica，有段时间没理自己了，今天见面都没怎么说话，再引发别的误会就不好了。

　　“我们也没说不正常啊！”侑莉调皮地说道。

　　“哦。”朴志勋闷头继续吃饭。平时觉得朴敏雅做的饭菜太过丰盛，吃多了容易腻，但吃了一顿素菜后，却又特别容易饿。他的工作量可不小，费心费力，再加上出了很多汗，所以才一回来就迫不及待地坐下吃饭。

　　“OPPA洗手了没有？”这时，侑莉忽然问道。

　　对他大汗淋漓、直接坐下来吃饭没什么反应的jessica也动作一顿，转头看向他。

　　“刚刚才浴室里顺便洗过手了！”朴志勋一脸无语地说道，“我像是那种不洗手就吃饭的人吗？”在片场忙碌了一天，各种东西都摸过，当然会记得洗手。

　　“我只是关心OPPA嘛！”侑莉吐了吐舌头，说道。

　　“一会儿有通告吗？”朴志勋似是无奈地笑了笑后，问道。

　　“没有，怎么了？”侑莉眨眨眼，似是想到了什么，有些期待地回答道。

　　“一会儿先不要走，等我洗完澡，和你说说剧本的事情。”朴志勋说道。

　　“嗯！”侑莉脸蛋瞬间绽放出一抹娇艳的神采，用力点点头，说道：“谢谢OPPA！”

　　“先别着急道谢。”朴志勋意味深长地说道。

　　“嗯？”侑莉、jessica同时好奇地眨眨眼。

　　然而，朴志勋却又低头继续吃饭，把话说到一半就不说了！

　　“西卡也留一下。”顿了片刻，他又抬头说了一句。

　　“什么事？”jessica却不像侑莉那样乖乖听话，而是问道。

　　“用不了多少时间，你们两个一起走啊。”朴志勋说道。

　　“知道了！”jessica眼睛微微一眯，言语间带着几分火气。还以为他让自己也留下，是有什么事情想要叮嘱或者照顾自己呢！没想到，居然只是为了这个。

　　侑莉有些诧异地看了两人一眼。

　　这两人，不是几乎就要成为恋人的关系吗，怎么现在看起来，这么古怪？又像在闹矛盾、又不像在闹矛盾，不知道应该怎么形容。

　　Jessica敏锐地察觉到了她的目光，侧头看了过来。

　　“麻烦你了，西卡。”侑莉急忙说道。

　　“没事，我陪敏雅。”jessica淡淡说道。

　　“西卡和敏雅的关系，什么时候这么亲的？”侑莉现在才想起来，jessica和朴敏雅怎么会变得这么亲近？之前就伸手摸朴敏雅的大腿！哪怕是同性，关系不是非常亲近，也不可能那样做吧？

　　不知为何，心里突然有些紧张、酸溜溜的感觉。

　　“我喜欢敏雅。”jessica说道。

　　“咳！咳咳……”正在吃饭的朴志勋，倏地转过头去，用手捂嘴，一阵咳嗽。从两人的角度可以看到，他的脸颊、耳朵、脖子都红了起来，咳得很厉害！

　　尽管之前对朴敏雅就这样说过，但jessica这样类似于表白的说法，冲击力太大！

　　侑莉一脸古怪地看向jessica。

　　“是喜欢！朋友间的喜欢！对妹妹的喜欢！”jessica红着脸叫道。

　　朴志勋匆匆跑向厨房，稍稍洗漱之后才回来，看到jessica冷飕飕的目光，苦笑说道：“你说清楚多好？那样很容易让人误会的。”

　　“是你自己想得多！”jessica说道。之前对他的崇拜、震惊，好似全部消散，依旧和平时一样。

　　“是、是，我错了。”朴志勋笑着应了一句，低下头，继续吃饭。

　　侑莉也心虚地低头，生怕jessica把目标对准自己。

　　没再说话。

　　朴志勋安静地吃过饭后，起身返回卧室，拿了衣服，前去洗澡。

　　朴敏雅这才弄好一大份意大利面，给jessica、侑莉也分了些。

　　“中午没吃饭吗？一个人吃了我们两个人的分量！”jessica微微鼓嘴说道。不过，听到侑莉耳中，不像埋怨，反倒更像是关心。

　　“仅有的休息时间，他在锻炼身体。”朴敏雅说道，“说是为下一部电影做准备。”

　　“就是侑莉出演的那部电影吗？”jessica抿了抿嘴，问道。

　　“不知道。”朴敏雅说道，“8月底，他会有两部电影开拍。”

　　“又是两部！”jessica怔了怔，忍不住嘀咕一句。他好像真的恨不得把之前耽误的10年弥补回来，这么拼命！

　　侑莉也是眉宇间闪过一抹关心。

　　“没关系，8月份有将近一个月的休息时间呢，足够休息好了。”朴敏雅似是看透了两人的心思，笑着说道。

　　“嗯。”侑莉点点头。

　　Jessica却装作莫不关心的样子，脸上没有任何表情。

　　“侑莉出演的，是什么电影？”不过，还是忍不住有些好奇。

　　“我也不知道。”侑莉微微摇头说道，“我问过OPPA，可是他不告诉我，说是等剧本出来自然就知道了。”

　　Jessica微微点头。

　　三人一边聊，一边继续吃饭。Jessica、侑莉吃饭的速度很慢，而且之前多半时间都看着朴志勋吃了，刻意等着朴敏雅。

　　吃过晚饭、把餐厅、厨房收拾好，正好朴志勋洗完澡出来。

　　换了一条短裤、一件无袖T恤，头发随意地凌乱着，只是擦开，并没有梳理。

　　“侑莉，跟我进来吧！”出来后，招手对侑莉说道。

　　“是！”侑莉兴奋地应了一声，一跃而起，小跑过去。

　　期待已久！

　　Jessica只是侧眼看了朴志勋一眼，便又继续和朴敏雅聊天。对侑莉即将出演电影，有些艳羡、嫉妒。

　　“我去把他换下来的衣服收拾下。”朴敏雅起身说道。

　　Jessica张张嘴，不知道说什么才好。她对朴志勋，真的太好了！幸好，她是朴志勋的妹妹，不然怕是再没有任何女人跻身的余地！

　　“坐吧。”回到卧室后，朴志勋对侑莉说了一句，而后从电脑桌的抽屉里取出一份剧本，递给她。

　　“咦？这不是那个网络漫画吗？”侑莉迫不及待地在床上坐了下来，拿起剧本，看了看，突然惊讶地抬头问道。

　　《伟大的隐藏者》，名字已经确定。不过，她依稀记得，网上好像有一本很火的漫画也叫这个名字。刚开始还以为只是名字，但浏览过大概内容后却发现，很相似。

　　“嗯。”朴志勋坐在椅子上，转了半圈，面对着她，说道：“就是根据漫画改编的。”

　　“哦——”侑莉缓缓点头后，问道：“哪个是我的角色？”刚刚特意看了角色介绍，好像没有适合自己的角色。确实有一个女主角，但根据介绍，好像戏份不多，而且也没有必要让自己做武术方面的练习。

　　“可以剪了头发吗？”朴志勋没有回答，而是突然问道。

　　“啊？”侑莉一怔，抬手摸向自己的长发。

　　“没办法，想要反串的话，长头发不太合适。”朴志勋摸了摸鼻子，说道。

　　“啊？”侑莉瞪大双眼，再次轻呼一声。

　　朴志勋用身子向前带了带椅子，凑到侑莉身前不远处，两人的膝盖都几乎碰到一起，才伸手拿过她手中的剧本，翻到角色介绍那页，指着其中一个名字对她说道：“我想让你演的，是这个角色。反串表演，应该会很有魅力。”其实，原本更青睐于让允儿来演这个角色，但那次经过和她一起喝咖啡谈心后，才改了主意。

　　允儿的话，主要在电视剧方面发展，让她来演电影。

　　侑莉只觉一股清爽的男人气息扑面而来，不自觉地呼吸微微一滞，而后才又深深吸了口气，缓缓呼出，凑过头去，看向朴志勋指着的那个角色。

　　三个主人公中，最小的一个角色，对第一男主角很依赖，像是第一男主角的小跟班……

　　“真的，应该会很有魅力！”朴志勋微微抬头，看着她说道。

　　侑莉听后，抬起头，恰好看到朴志勋近在咫尺的面庞。刚刚洗过澡，黑眼圈、眼袋都凸显出来，但眸子却依然晶亮，好似闪烁着热情的火花，让人不自觉地位置感染。

　　不过，距离太近，都能够感受到对方的呼吸，让她情不自禁地再次屏住呼吸，脸上隐隐有些发热。

　　当一个人，对一个异性抱有特殊的感情时，哪怕平时一些普通的接触也会忍不住心生异样。

　　这时，一阵脚步声响起，jessica、朴敏雅走了过来。

　　“怎么了？”看到朴志勋、侑莉几乎把头抵在一起的模样，jessica不自觉地微微眯了眯眼睛。不过，并没有多想，两人手中，拿着一份剧本。而且，卧室的门就开着。

　　“什么怎么了？”侑莉小小吓了一跳，不过随即便抬头问道。

　　“什么样的剧本，让侑莉姐姐这样惊讶？”朴敏雅解释道，“刚刚我们在客厅中听到侑莉姐姐轻呼好几声。”

　　“看看就知道了。”朴志勋坐直身子，对两人说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百五十七章 反串？免费阅读。https://xs.23sk.com 