    因为身体孕育需要太长的时间，罗峰让周云生将30公斤的碧波髓交给了洪。

    半年的时间里，洪的实力也从行星六阶提升到了行星八阶。

    而罗峰金角巨兽的身体也达到了恒星八阶，吃了半年的金属口粮，罗峰的蓝星人分身也孕育完成，因为取的是行星三阶的样本，这个身体一孕育完成就是行星三阶。

    这半年的时间里，周云生除了修炼，还去了两次杀戮空间。

    选择的对手分别是比他低一阶的拥有火焰领域一重和空间领域一重的对手。

    两天的战斗，让周云生对法则的领悟不再是不得门入，厮杀中慢慢的能模糊的看清门在哪里了。

    等罗峰与家人聚了几天之后，周云生、罗峰、洪这三个蓝星函夏国最强的三人聚在了一起。

    “我觉得疯子你说的方案不行，就算是要提升蓝星的整体实力，紫光露的提供范围也不能是全球。”

    周云生反对道，罗峰刚才提出了要购买紫光露，提供给蓝星上只要达到高级学员的蓝星人。

    “为什么，我的方案不是很好么，而且紫光露的价格很便宜，即使是十万吨优惠之后也只需要4亿黑龙币。”罗峰有些不解为什么周云生不同意他的计划。

    “方案很好，但我建议方案的实施范围只在函夏国内。”周云生道，“以史为鉴，回看大涅槃之前的函夏国的五千年历史，都说明了一件事情，非我族类其心必异。”

    “在整个宇宙面前，蓝星上的人不都是一个种族么？”罗峰反驳道。

    周云生转而将目光投向了洪，“大哥，你可以和疯子说一说，大涅槃前的函夏国向那些白的，黑的展示友谊的时候，有几次得到的回报是好的。”

    和洪相处了快一年的时间，周云生愿意叫这个以前的人类最强者一声大哥。

    洪平静的看看周云生，终于知道为什么他之前提议将意境级的雷纳入陨墨星门下的时候，在场的周云生会坚决的反对了。

    周云生这小子，明明就是一个彻头彻尾的种族主义者。

    “老二，虽然我知道九次有一次回报是好的就算不错，剩下的多半是恩将仇报。”

    洪语重心长的向周云生劝导了起来，“我们三人中就你去过宇宙，宇宙的残酷还是你跟我们讲的，只有蓝星人团结在一起才能在冰冷的宇宙中生存下去。”

    “与其投资那些十有八九会恩将仇报的异族，为什么不将资源全部用在函夏族身上。那么多函夏国的战士还不是武者，就站在了与怪兽作战的第一线。

    难道你们不觉得，他们比那些黑的白的更需要提升么！”

    洪是从大涅槃时期走过来的，所以觉得人类团结起来才能在冰冷而残酷的宇宙中生存下去，可周云生的人生观是前世就树立好的。

    对周云生来说，走到他眼前的默就没好的。

    白皮的，也十有八九是坏的。

    小日子过得不错的那些家伙是已经死的差不多了，要不然周云生会让他们知道什么叫富士山喷发。

    阿三，去死(╬▔皿▔)╯！

    “这有什么吵的。”巴巴塔忽然出现，“觉得他们不可信，那就只提升自己的种族。人类位列巅峰族群，不是凭着天才众多。

    而是庞大的人口基数下，产生的天才足够多。

    你们的族群人数占蓝星人数的超过五分之一，在提供足够的资源下，不需要百年的时间就能这颗星球最强，数百年的时间就能成为这颗星球的主体族群。

    一个星球的主人，偏爱自己的族群没有什么错。

    但周云生你的想法也需要改正，人类族群是不同人类一起构成的。难道将来你有了手下之后，就因为他不是函夏族就不培养了么？”

    巴巴塔出面和稀泥的情况下，洪和罗峰算是答应了周云生的方案。

    至于周云生会不会改掉对蓝星上其他族群的敌视，对不起血仇，没得改，没冲过去杀人已经算是不错了。

    避开这个话题之后，周云生三人定下了计划，明天出发去虬龙星。

    第二天的时候，罗峰和洪乘坐被巴巴塔修好的黑龙山X81飞船，周云生则是和陈朵乘坐魅影号。两个飞船上都有之前购买的恒星级奴隶。

    （陈朵的身份在上一章加上了，在虬龙星吃饭的时候送的服务员。）

    九天后，魅影号和黑龙山X81号先后跟着接引信号进入C级停泊港，周云生三人先后走出飞船，身后各自跟着一个恒星七阶的精神念师和一个恒星五阶的武者，还有一个流银护卫。

    周云生刚下飞船，交了停靠费。

    就看到罗峰和洪的身前站了一个不认识的人，一名胖墩墩，黑色头发的青年。

    胖子青年正靠在黑龙山X81号飞船上摩挲着，好像罗峰的飞船是他的情人一样，“靠靠靠靠！黑龙山X81，竟然能看到这种收藏品。

    兄弟，我叫李生·威帝，你这X81飞船什么时候不想要了，卖给我怎么样，我现在就能买的起。”

    “好啊，你能出多少价格？”罗峰直接问道。

    李生明显愣了一下，只是问一下，没想到真的能买到这百万年前绝版的飞船，那可只是太好了，李生认真的思考了一下，出了一个差不多的价格，“125亿黑龙币。”

    周云生不知道该说什么的，望着胖子青年，这次来虬龙星除了为罗峰和洪办户口外，本就是想着能将黑龙山X81飞船卖掉。

    之前卖弧刀盘的钱已经不剩多少了。

    没想到刚踏上虬龙星，就遇到了买家。

    而且125亿黑龙币，比巴巴塔的说的能接受的范围还要高一些。

    看着罗峰和李生已经商量着去银行转账，周云生心里摇了摇头，我这魅影号怎么就没人能看的上呢。

    刚这么想着走到了罗峰旁边，周云生就听到。

    “靠，这种款式的飞船，兄弟这飞船是你的么，卖么，卖的话能不能考虑一下我，等几年我有钱了在卖。”

    周云生抬眼看去，那个叫李生的家伙买罗峰的飞船不说，又盯上了他的魅影号。

    周云生和善的笑着摇了摇头，斩钉截铁的道：“对不起，暂时没这个打算。”

