    回去时路过橱窗，她看都不用看就知道这家伙肯定全都是第一，果然，满屏幕排在第一位的都是“乔知行”这个名字。

    好了，好了，家里就她最没出息。

    弟弟也学坏了，没有以前乖了。

    乔沐元见时间还早，无处可去，拿起手机给以前京城的小姐妹打电话，不过一般早上这群大小姐们都在睡觉，乔沐元好不容易才打通一个电话，两人约了下午去逛街。

    ……

    在京城呆了十来天，乔沐元每天在家无所事事，也没人陪，干脆准备回纽约去了。

    临走前她又悄悄跑去哥哥办公室玩，不过刚走到办公室门口就听到里面的人在交谈，大概是在谈生意，说了些她听不懂的名词，期间她还听到了宁悠姐的声音。

    看来又是乔氏和宋氏的那笔生意。

    “利润一个点都不会让，原材料方面，宋氏的质量确实在国内顶尖，但这光伏项目并不需要最顶尖的材料，也就是说，乔氏不是非宋家的供应不可。如果宋氏执着这一个点的利润，我看，我们也不必再合作，一个多星期争执的时间足够我乔氏再去找到下一家优质供应商。对我来说，时间没必要浪费在这些磨嘴皮子的事情上面。”

    乔沐元听到了哥哥的声音，冷漠、理性、疏离，如淬了冰。

    她还是第一次听哥哥这么跟人说话，关键是他在跟宁悠姐谈生意哎，能不这样吗？

    “不过乔总，我们宋氏的供货会让您的产品更加出色，而且，宋家的货您找不到第二家，有了好的质量才能有更广阔的市场，不是吗？我想，乔总不会为了一点点的让利就舍弃一大片的市场，这不划算。宋氏的供货保证全部售后，您也不用为了以后的质量担忧，如有问题，宋氏包赔。”宁悠带着助理在翻阅文件，一直介绍宋家原材料的优势，“宋总，我们给乔氏的价格已经是最低价，您真得没必要再压价。”

    两人胶着不下。

    乔沐元犹豫，要不要推门进去呢？

    好歹也是一块长大的朋友，两家私底下交情也很好，没必要在生意场上争得你死我活吧？

    她哥哥刚进入国内金融圈，看上去倒也不是想给宋家一个下马威，可能是想做给所有人看的，让大家知道他不是那么好惹的。

    办公室里争执的声音越来越大，宁悠姐显然争不过态度冷漠的哥哥，没多久就沉默下来，她的助理也没声了。

    乔沐元想了想，她还是赶紧逃吧……

    乔沐元去商场买了些礼物，又回家收拾行李。

    乔知行已经放暑假，但平时不着家，白天也不回来，不知道又去哪玩了，八成是跟朋友去海边潜水开游艇去了。

    说好带她玩的，都是鬼话。

    而且家里根本不管乔知行，没办法，谁让人家成绩好呢！

    乔沐元买的是夜里的机票，她想着长长睡一觉就可以到纽约了，而且纪长慕出差结束，已经回纽约，他答应去机场接她的。

