    第161章儿童节快乐3

    还剩下几十秒的时间，苏听鱼把剩下四五个玩偶丢出牧场外。

    再跑回到牧场门口时，刚好倒计时归零。

    【各位‘儿童节快乐’的玩家请注意，准备时间已结束，本轮副本正式开始——】

    【第1轮猎杀时间：8：00-8：20】

    【第1轮猎人玩家：1～100玩偶胸针编号】

    【猎杀积分榜开启，实时显示积分前100名的玩家，副本结束后，上榜玩家可获得额外奖励，排名越前，奖励越丰厚】

    【第一回合猎杀积分制：1个玩偶体，10积分】

    在面板通告出现的时候，苏听鱼发光了。

    没错，全身发光那种，然后开始慢慢变得透明。

    这时，原本死寂一片的牧场里突然响起公鸡的“咯咯”叫，绵羊的“咩咩”叫……而牧场门口旁边的狗舍，出现几条栓着狗链的大黑犬，正在“汪汪”叫。

    牧场里，还传来一串清脆欢快的孩子声。

    不仅仅是牧场，街道，店铺……整个童真游乐城在不知不觉间，一瞬间拥有了热闹的人山人海，拥有了无尽的欢声笑语。

    苏听鱼看着自己的身体越来越透明，最后变为虚无。

    下一秒，天旋地转间，苏听鱼的意识飘进了自己的玩偶体里面。

    苏听鱼尝试动了动玩偶体的手臂，在意识的控制下，原本死物的玩偶一点点抬起了一只手。

    “咦～”

    苏听鱼惊奇无比，踢了下脚丫子，又扭动了下身体，慢慢的熟悉这具玩偶体。

    熟悉得差不多后，苏听鱼停了下来。

    在臭烘烘的猪圈里，她还能时不时听到白花花的肥猪的哼叫，这时候，变成玩偶的好处就体现出来。

    没有嗅觉，就闻不到臭味。

    苏听鱼打开面板，最顶上是第1轮猎杀时间的倒计时，才过去了不到三分钟，最下面，便是空空如也还没有玩家上榜的猎杀榜。

    【叮～】

    猎杀榜更新了。

    第一名：无敌太寂寞，30积分

    第二名：恶魔猎人，20积分

    第三名：——

    …

    嘶～

    苏听鱼惊呆了。

    这两个玩家怎么做到的？

    才开局三分钟，一个取得三个人头，一个取得两个人头。

    “这两个游戏昵称好像在等级榜前十见过……现在能上等级榜前十，不是lv5就是lv6的高玩。”

    不知不觉，游戏内测的第三个月已经过去了，最顶尖的那一批玩家的等级也有所提升，现在lv6才是等级榜最高的等级。

    时间一点一滴过去，猎杀榜上又新增了不少玩家，第一名的还是那名无敌太寂寞的玩家，270积分，紧随其后的第二名，是那名恶魔猎人的玩家，230积分。

    这两名玩家，真的是没起错游戏昵称。

    至于底下的玩家，稀稀拉拉就几十积分，少有过百的。

    现在才第1轮，很多有实力的高玩都只能憋屈地藏在玩偶里，眼红着猎杀榜上有积分的玩家。

    苏听鱼想起了自己的吉利编号——4444

    每轮只有100名玩家是猎人玩家的话，那要等到第45轮才轮到她当猎人玩家。

    嗯……在这之前，还是苟着吧。

    至于面板提到的第1回合，没理解错的话，18000名玩家在十天时间里，轮流当猎人，可以轮完四次，现在就是第1回合。

    猎杀，才是刚刚开始。

    (本章完)

