 祭仙台上，无数神秘的符文闪烁，顿时之间，可怕的禁制笼罩而来，皇甫山觉得自己的修为，都出现了被压制的征兆。

且，那从苍穹向着苏浩压落的塔，立刻变得轻了下来，甚至速度都减慢了许多。

“禁制之力，你以为可以挡住我？”

皇甫山神色一冷，艺高人大胆大，仙皇三重天的修为爆炸而开，顿时之间，似乎有真龙缠绕在他的身躯之上，发出可怕无比的咆哮之声。

但让他震惊的是，这种可怕的爆发，竟然无法阻挡那禁制之力，他的修为依旧被压制了下去。

“杀！”

在这一刻，苏浩到来，弑神剑劈砍出一道无比惊艳的剑光，苏浩的声音随着剑光而响起：“皇甫一剑，便是死在了这一剑下！”

“啊！”

皇甫山爆喝，心中怒火无穷，他这个人本就冲动，很容易被人激怒。

此时看着劈来的剑光，纵然是修为被压制，依旧不曾有半分的躲避，直直一拳轰砸了出去。

随着他一拳轰出，那缠绕在他身躯上的巨龙，顿时咆哮，随着拳光向前撞击而去。

在他看来，此地禁制，无所不在，不只是他被压制，那小子也被压制了，想伤他，绝对不可能！然而……“轰！”

剑光到来，锋锐无比，更瞬间吸收了无数的血气，使得那一道剑光变得更为的可怕了起来。

“嗤啦”一声，那条巨龙，直接被斩下了脑袋，而剑光还在向前，且还在吸收血气，不断壮大。

那些血气，正是来自周围那组合成莲花花瓣的众人。

这一刻，苏浩与众人联系，一人牵引着众人之力！“这是……”皇甫山脸色一变，后退的同时，打出了第二道拳光，甚至展现了他的极限之力。

然而，那道剑光，依旧打破，一往无前，还在吸收的血气，还在不断的壮大起来，越发的可怕。

皇甫山被压制修为，变得虚弱，而苏浩则是与大阵众人合一，变得更为的可怕起来。

“噗！”

剑光最终还是斩下，皇甫山急速躲避，依旧在手臂之上，留下了一道无比可怕的伤痕，鲜血顿时涌出。

而随着涌出，那些仙皇血，顿时融入莲花花瓣之中，被那些人分而吸收，使得大阵也越发稳定。

而且，随着伤口出现，皇甫山发现，他体内的仙血，竟然不受控制的向着外面流淌。

就如同有无形的吸力，从他体内，向外吸收鲜血。

“这是？”

皇甫山身躯有点冷，眼神带着凝重，忽然似是想到了什么，瞳孔爆睁起来，这种可怕的阵法，难道是……“该死的，这是祭仙台，这是祭仙台！”

他脸上终于露出了恐惧，脚掌一踏，便向外冲去。

“轰隆隆！”

然而，他一动之下，四面八方，血色气流冲起，成为可怕的血色屏蔽，直接拦住了他的去路。

无论他从哪个方位走，那里都会出现屏蔽，将他牢牢的给挡住。

“进入了祭仙台，你还想离开？”

苏浩在后，持剑而来，冷冷道：“仙皇三重，今日就祭你，壮我浩仙宗！”

“该死的，你到底是什么人，怎么会知道这道阵法？”

皇甫山双目死死的盯着苏浩，浑身越发的冰冷。

这种可怕的阵法，绝对不应该出现在北仙域，纵然是在浩大无边的东荒，也没有几个人掌握。

这种阵，在那古籍之中记载，曾经祭祀了仙帝！“我？

你们要杀的逆命修士啊。”

苏浩笑的妖邪。

“不，逆命修士，就是一小家伙，来自下界，纵然他有逆天的本事，也绝对无法布置出如此可怕的阵法，纵然他知道大阵布置方法，也绝对没本事布置出来，更别提操控起来了，你到底是哪位老妖怪，到底是谁？”

皇甫山激动无比，额头都冒汗了。

“你想知道？”

苏浩持剑上前，又是一剑狠狠斩下，在这里，皇甫山完全是瓮中之鳖，根本无法抵挡可怕的剑气，只能躲避，但躲避之中也被伤害。

而一旦被伤害，仙皇血洒下，便被大阵祭祀，融入众人体内，大阵就越发的可怕，对皇甫山的压制也更大。

这简直是恶性循环。

他的修为，已经到了仙皇第一重的地步。

而且这种压制，无论是什么法宝，什么仙法，几乎都可以针对，这让皇甫山完全无计可施。

“你想知道？”

苏浩再次问出来，又是一剑斩下，这一次，皇甫山的手臂，都差点断掉了。

鲜血洒落更多。

修为跌落更多。

“那你给我听清楚， 我乃……”苏浩的声音更为冰冷，手中的剑，孕育出可怕的气势，狠狠刺出。

这一剑直奔皇甫山眉心。

同时，苏浩的真身到来，拳头也随之浩荡而下，更是引动了大阵之力，向前碾压而去。

对待皇甫山这种高手，苏浩不敢有半分的大意。

“魔帝！”

两个字落下，剑光到了。

“魔帝，哪个魔帝……难道是……不，这绝对不可能，这不……”皇甫山吓得颤抖，随之声音再也无法发出，那一剑刺穿他的眉心。

同时，拳光，大阵之力，同时碾压下来。

他的修为被压制，而苏浩持续强大，还有大阵相助，此消彼长，已经注定了他死。

“魔帝，那个可怕的盖世魔帝……”皇甫山在死前，心中只有这个念头，绝望无比，那个可怕的家伙，竟然没有死。

虽然他不愿意相信，但这也解释通了，这家伙如此年轻，便这么可怕的原因，甚至可控制祭仙台。

可惜，他知道了一切，但也到了终点，死去的他，一切都被祭祀，都融入了浩仙宗弟子体内。

大阵更可怕。

“祭仙台，我知道了，那阵法是被掩盖了真身的祭仙台！”

外界忽然有人大叫，竟然是梅山老祖。

他对阵法也精通，早就怀疑此阵不简单，此时忽然明悟。

“杀上去，从外面打破，不然的话，皇甫山要葬身在内。”

他忽然冲出，展现可怕的修为。

然而，方才靠近，大阵已经稳固，那血色屏蔽散开，其中已经没有皇甫山，唯独苏浩站在其上。

“你来得正好！”

苏浩忽然冷喝：“第二个便祭你！”

 