    她将慎秋的嘴捂的更紧，同时尤里还把手放到了发财的嘴巴上，防止它因为看见蜘蛛而吼叫，不过它也很聪明，一声也没出。

    屋子里很安静，只有外面密密麻麻的蜘蛛爬行声音。

    南希非常担心那扇一点也不牢固的窗户会因为蜘蛛腿的划拉而破碎，他们谁也不能在这个时候发出动静了。

    隔壁的那间屋子里，传来沉闷的敲击声。

    尤里目光一凝，趁着动静松开了发财的狗嘴，几步走到窗户边上，将旁边放置的老式衣柜搬了起来，放到窗户前面。

    彻底掩盖住了外面的月光，那些骇人的划拉声音也小了很多，但隔壁就不一样了。

    刚刚因为关窗而细碎掉落的石子引起了蜘蛛们的注意。

    它们冲破窗户，大量涌入隔壁的屋子里。

    那些爬动的声音就隔着一堵墙和一扇脆弱的木门。

    南希松开慎秋，拿出开山刀，戒备的盯着房门。

    那些蜘蛛在隔壁啃食尸体的动静很清脆，慎秋吓的眼泪都流出来了。

    隔壁卧室的大门被蜘蛛撞开，巨大的声响让南希几步移动到门边，握紧了刀精神高度警戒。

    她听见它们开始在地板上密密麻麻的移动，顶部的天花板也有密集的声响。

    尤里站在卧室中心，仰着头，密切观察着房顶的情况。

    或许是他们太安静了，它们也只是在门口的门板上爬动，并未有突破进来的想法。

    那些闯进房子的蜘蛛动静渐渐就小了下去。

    三个人和三只宠物就这么睁着眼挨到了天明。

    室内黑漆漆的，南希向小皮确定房子内安全后，她示意尤里搬开了衣柜。

    窗帘被拉开，南希走到窗边。

    差不多还是凌晨，外面的视线不是很好，有一层薄雾，一切都是雾蒙蒙的。

    但附近的短距离内也能看清，那些被水浸泡过的麦田全部都被毁掉了，都是蜘蛛肆虐后留下的痕迹，泥巴翻卷，麦秆成片弯着，房子门口的地面上都是密密麻麻的爬痕。

    更要命的还不是这些，而是遍地散落的蜘蛛网。

    南希的视力不太看得清楚太细微的东西，尤里转头告诉她，那些蜘蛛网里全部都是幼蛛。

    只要有一只钻进他们的衣服里，一切就完蛋了。

    南希皱起眉，“我想不通。”

    她看着尤里，“它们从哪里来？怎么会有这么大的规模。”

    “你忘记了。”尤里说：“我们路过过一条装满尸体的河。”

    南希眸子瞪大，“是的，全部都是感染的尸体。”

    这么一说就好理解了，它们顺着人类的运动足迹而靠近也很正常。

    “那么。”南希喃喃，“它们不会是顺着华北基地去的吧？”

    尤里瞥了她一眼，“他们能应付的过来，现在你需要休息。”

    一晚上的精神高度集中确实很累，南希点点头，“我们都休息一会，在想办法出去。”

    “那么多的蜘蛛...”慎秋的眼睛都哭肿了。

    南希还挺庆幸她没有被吓疯的，她安慰了一句，“这只是最基础的东西，休息一会吧。”

    说着，她往慎秋的头顶上看了一眼。

    只是个普通人。

    慎秋把床往里让了让，小声说：“你上来跟我睡吧。”

    她全程都没敢去看尤里，只对着南希一个劲的瞧。

    尤里眉毛都皱起来了，但看着南希一脸疲倦的上床休息，他最终坐在书桌前的一张椅子上，闭上眼。

    等太阳彻底出来，差不多又过了两个小时，南希睁开眼，在房间里拿出一些香肠和面包还有几盒牛奶，三个人分吃了。

    慎秋看着她的一顿操作还是十分好奇，她不知道南希到底是怎么把给食物变出来的，对她充满了崇拜的目光。

    南希给宠物们都喂了宠物粮和羊奶，最后用长毛巾包上口鼻，戴上连帽衫的帽子，尤里也是同款的着装。

    穿着老头背心和裤衩的慎秋直接被南希用床单整个裹住，她把人打横抱了起来。

    尤里用了一件衣柜里的一件宽大衣服把发财包了起来，所有人都整装待发，他一手抱狗，一手拧开房门，手背上的骨刺穿出。

    外面的走廊很安静，小皮和小花率先出去。

    南希警惕的看了一眼顶部的天花板，确定没有幼蛛后和尤里慢慢往楼下走去。

    小皮和小花的速度很快，一楼有一些蜘蛛网，它俩总是率先冲过去，一口一个给吃进了嘴里。

    迄今为止，小花的胃袋又扩张了好几平，南希都不太去关注这个了，她现在的空间完全够用。

    顺利来到楼下，尤里移开了挡在门前的沙发，没有率先开门，因为一些幼蛛正在从门缝外往里爬进来。

    这只说明了门外有很多蜘蛛网和幼蛛。

    那些蛛丝有没有腐蚀性也不好说。

    “我开护盾吧。”南希说。

    尤里摇摇头，“等着。”

    她的次数有限，谁也无法预料到救助人物目前是什么情况，护盾要放在该用的地方。

    他将视线放到厨房，示意南希站在原地等，将发财放到了她脚边，随后进去厕所拿了一个拖把出来，又走入把厨房里。

    没一会，一个熊熊燃烧的拖把被尤里拿了出来，上面浇了菜籽油，燃烧的时候还有一股味道。

    “退远点。”他掩在毛巾下面的嗓音很闷。

    南希抱着慎秋往后退了两步，尤里站到门的一侧，小皮和小花则是正面对着，它俩都穿了皇帝新衣，也完全不惧怕这些东西，只当吃零食了。

    尤里拧开大门，大量的蛛丝随着一阵风飘进来。

    他立刻将拖把扬起，火苗点燃蛛丝就开始快速燃烧。

    趴在上面随着蛛丝晃荡的幼蛛全部都受到了灼烧。

    小皮和小花也帮忙灭掉了好多，趁此机会，尤里将拖把丢在门口，任其燃烧，他回来抱起发财，又护着南希冲出了房子。

    他们的车就停在外面，外层被那些蜘蛛制造了不少的划痕，但整体完整。

    南希迅速打开后座，将慎秋丢了进去，又接过尤里手上的狗丢进去，招呼着两只宠物上车后，她关上门坐上副驾驶，尤里一脚油门冲了出去。

