    等辛老七带着网兜跑过来的时候，就看到方醒赤着脚，一点形象都没有的和张泰顺站在岸边，正撅着屁股在摸螃蟹洞呢。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哎呀！咬住我的手了！”

    张泰顺兴高采烈的把手掏出来，然后看着正夹住自己手指的螃蟹，得意的说道：“德华兄，小弟的水平也不差吧？”

    方醒有些抑郁的看着自己的空手，说道：“好了，既然想蹭饭吃，那就赶紧捞鱼，中午做个鱼汤。”

    一个时辰后，方醒和张泰顺的衣服差不多都湿透了，两人拎着网兜，得意洋洋的打道回府。

    在进入主院的时候，方醒在门外看到了两个大汉，很彪悍的大汉。

    可这两个大汉此时正瞠目结舌的看着张泰顺的衣服，如见鬼魅。

    可怜的娃！

    方醒回头看看正一脸不自在的张泰顺，伸手勾住他的肩膀，说道：“泰顺，文武之道，一张一弛，你还小，不要过早的失去自己的快乐。”

    张泰顺楞了一下，然后嗯了一声，跟着方醒去了后院。

    这时候的后院可不是谁都能进的，得避讳。

    “你还是个娃娃，避讳个什么！赶紧跟我进去洗澡，完事了换身衣服。”

    方醒觉得这娃大概是从小就被家长给管的很严，所以一点童年乐趣都没有，这不才跟着自己在河边玩闹了半天。

    当看到张淑慧后，张泰顺闹了大红脸，赶紧叫了声嫂子。

    可方醒却大大咧咧的说道：“殊惠，这位是张泰顺，赶紧准备两套衣服，我们要洗澡。”

    张淑慧先是一怔，然后就福身去了后面，然后丫鬟就出来了。

    澡堂很简陋，就一间木屋，中间摆着两个木桶。

    躺在木桶里，方醒惬意的说道：“泰顺，再等半个月，我这个澡堂可就要上档次了。”

    他准备弄些水泥出来，然后再打造一个池子，里面铺些大青石，想想就觉得美啊！

    张泰顺目光复杂的看着方醒，在这个年月，除非是关系铁到可以插对方两刀的地步，不然没有谁会这么随便。

    洗澡出来，方醒就兴致勃勃的带着张泰顺去了厨房。

    花娘一看到方醒，那张肥脸都笑的打颤。

    “少爷，今日想吃什么？”

    方醒看了一下厨灶，说道：“花娘，今天我来弄两个菜。”

    花娘一听就慌了，急忙劝道：“少爷，您可是文曲星，哪能下厨啊！而且那个孔圣人不是说了吗，什么子远庖厨。”

    “君子远庖厨。”

    张泰顺也有些吃惊，在当今的读书人中，有方醒这个条件还要下厨的，估计全大明就这一位了。

    方醒不以为然的说道：“什么君子远庖厨，那只是男人为了欺骗女人，把老夫子的话瞎编了一气而已，当不得真。”

    看到花娘还是有些不情愿，方醒就笑道：“你家少爷可不是那些伪君子，什么君子远庖厨，那样的人就算是考中了状元，出来也只是个米虫而已。”

    说着方醒就熟练的破开鱼腹，把那些杂碎清理干净，最后就是螃蟹，清理掉肺叶后，和着鱼一起煮汤。

    很快，浓郁的香气就散了出来，张泰顺觉得自己的肚子里有些空虚，他舔舔嘴唇，一把推开了春生，塞了几把柴火进去。

    “咳咳咳！”

    灶下一阵乌烟瘴气，方醒正好把鱼汤盛出来，看到灰头土脸的张泰顺，不禁大笑道：“小子，火可不是这么烧的。”

    张泰顺不服气的指指灶膛，他觉得方醒绝壁不会烧火。

    吏部主事的儿子，少年成名的读书人，能做个鱼汤就算是不错了，还能烧火？

    方醒笑而不语，只是用烧火棍把灶膛的下面捅空，然后火苗就舔了上去。

    “人要忠心，火要空心。”

    张泰顺蹲在边上，有些楞的看着那熊熊的火焰。

    “春生，把火压小些，我要炸花生米了。”

    “嗤嗤嗤！”

    少许油倒进锅里，然后倒进花生，等油温够了之后，方醒随意的翻炒了一下。

    “起锅喽！”

    起锅后的花生米拿点盐一伴，这就是一道下酒好菜啊！

    剩下的菜才是花娘的手艺，方醒拍拍手，带着张泰顺去了客厅。

    有客人在，张淑慧和小白就在偏厅吃饭。

    等菜齐了之后，方醒亲自送了半碗花生和一碗鱼汤过去，然后才过来。

    张泰顺的表情有些古怪，方醒看到后就笑道：“所谓的大丈夫，并不是在女人的身上得来的，尊重女人，这也是一种修养，泰顺，你还小，别学那些士大夫，都是些腐儒。”

    这已经是方醒第三次用这种鄙夷的态度来说读书人了，张泰顺犹豫了一下问道：“德华兄，可女人终究是依附男人而活啊！”

    “胡说！”

    方醒斜睨着张泰顺说道：“你娘难道不是女人？”

    张泰顺的脸上有些隐怒，可方醒接着说道：“这世上，能全心为你的，也只有自己的父母，至于女人依附男人而活，那不过是大势使然，也是男人为了自己那点可怜的自尊心干的傻事。”

    “你去市井看过没有？”

    张泰顺点头。

    “那你看到过有女人独自撑起一个家的没有？”

    张泰顺还是点头，然后若有所思的说道：“德华兄，小弟知道了，不是女人依附男人而活，而是男人需要这样，对吗？”

    方醒一脸的孺子可教，然后指着花生米说道：“来，尝尝我做的菜。”

    “这是何物？”

    花生米的香脆让张泰顺有些着迷，可这种食物他从未见过。

    方醒一怔，然后强笑道：“这是我海外的一位朋友送的，吃吧。”

    吃完午饭，张泰顺还没走，他和方醒来到书房，一进去就说道：“德华兄，小弟今天是来请教的。”

    方醒打了个哈欠，摆手道：“你说。”

    “那天我听德华兄说，我大明最终也是逃不脱治乱循环，我今日就想请教，这是为何？”

    张泰顺的态度很是恭谨，方醒喝了口茶水，说道：“这玩意儿我也只是道听途说，你也别当真。”

    “粮食，钱，吏治。”

    方醒说完后，就闭口不言了。

    这话可不敢多说，要是被张泰顺这小子透出去了，方醒觉得自己多半是要被以‘妖言惑众’的罪名给乱棍打死吧。