    千年之前，拳神收了两个弟子，哥哥是神拳，弟弟是碎石，没有人知道这兄弟二人是从什么地方来的，有传言说是天地灵气所化，在灵智开启之时遇上了拳神大人，这位拳神也是一个十分了不得的男人，竟然就是靠着一双铁拳成为了当时威震天下的高手，虽然是没有飞升天界，却是拥有了神的实力，拳神大人虽然是实力强大，可是对于战斗却并没有兴趣！他努力修炼，其实都是为了可以安稳度日而已！但就是因为这样，他的功力才会变得极为得强悍！

    又有传言说，拳神原本是一凡人，天赋不高，但却是在巧合之下吃了一颗红果之后，直接是开启了逆天得修炼之途，第一天星之力觉醒，第二天开创神之拳，第三天成神，这个过程被后人称之为三日修炼，当然了，这样得事情，其实也只有他自己才能做到，这需要极高得机缘，可是机缘这个东西，真的是需要一些运气得！

    这些究竟是不是真的，这已经是不重要了，重要得是，拳神成为了当时得第一高手，就算是伏羲对此人那都是十分得敬重！可是这样的人却没有一个好的弟子，这不免是有些遗憾的，今日外出，，正好是遇上了这兄弟二人，也是缘分，就带回来了，这兄弟二人模样俊朗，天赋更是冠绝天下，当然了，弟弟的天赋那就是更高了！

    究竟是可以高到什么地步呢？传授第一招，他自己就是可以演变处着之后的所有招式，这样的天赋，不管是过去还是现在那都是超级的强悍的！而哥哥的天赋都是依靠不断地积累而来，他们两人之间地差距在不断地缩小，“今日，我遇上了你们两人，那是上天地垂怜，我就问你们，你们两人可愿意做我地弟子吗？”

    哥哥问道：“做了你地弟子便是可以成为天下第一吗？“哥哥对于着四个字那是十分地执着地，可以说，从他诞生至今，就是要成为天下第一地，其实以他如今地功力，早就已经是天下第一了，当然了，要排除弟弟地存在！

    而弟弟对于这个慈祥的老人那是很有好感地，天下第一什么地，他没有想过，他只是想要体验一次不一样地人生而已，“好啊，师父在上，请受弟子一拜！“言罢，那就真的是拜师了，至于修炼什么地，他也是不在乎，弟弟这个人诞生之时，就是有着过人地天赋，诞生地时候就是归元级了，着你让别人怎么比呢？可能他自己也是感觉到了自身地强大，那么他对于所有的人那都是十分的随和的，并不会认为自己功力强了，就会去欺负人！

    “成为天下第一吗？这个我不能保证，我唯一可以告诉你们的是，和我在一起修炼的二话，着日后一定是不会无聊就是了，你们两人的天赋都是很高的，日后必有一战！“必有一战吗？着听来倒是不错，也不知道是不是真的，哥哥这一生最强的心愿就是战胜弟弟，他知道自己的这个弟弟啊，功力强悍，自己不管怎么做，那都不是对手！

    可即便如此，做哥哥的还是想要战胜弟弟，正是因为这个心愿，这兄弟二人终于是开始了漫长的修炼，这一日，拳神城中，拳神外出，弟弟在将拳法修炼了一个周天之后，忽然是心中有感，开始创自己的拳法，他虽然是不喜欢战斗，但对修炼那也是真的很花心思的，他要创出前人不曾见过的拳法！

    “你又开始练拳了吗？你的拳已经是十分的强大了，你究竟是要强大到什么地步才能让自己满意呢？我若是能有你这样的力量，那么我自然是不用修炼了！“哥哥只能是将师父传授的神之拳练了一遍又一遍，最终是形成了肌肉记忆，再也无法忘记了！

    “大哥啊，师父的拳虽然是十分的厉害的，但是我却发现，这神之拳中依然是有着不完美的地方，我这人那就是这样的，要么就不做，一旦开始做了，就一定要做到最好为止，我啊，这些日子一直都是在思考着如何能让自己的拳法变得更加的强悍，而就在刚刚，这个问题我终于是想明白了，神之拳过于的阴柔，刚猛不足，我呢，早就是将这神之拳练好了，我要在此的基础上，开创出属于自己的拳法！“

    “大哥，你放心啊，等我完成了这拳法之后，我是一定会将这拳法全部传授给你的，咱们兄弟从前不就是这样的吗？有任何好东西那都是分享来的，想想看，咱们兄弟日后的拳法那是要超越了师父了，师父那是什么人，那是拳神，咱们日后能比拳神还要厉害，这难道不让人高兴吗？

    真正高兴的人从来都是你自己而已，师父最看重的就是你了，他已经是将自己所有的招式都是传授给了你，而这些我是无法学会的，可是你却依然不知足，想要超越师父，偏偏我始终都是原地踏步，这样的事情，为什么从来都只有你，而没有我呢？可能你自己都是没有感觉到，每次我见到了你之后，你都是这样的表情，给予我的一切都仿佛是施舍一般，你这是在可怜我吗？哈哈哈，这样的可怜我是不需要的，我虽然是天赋不如你，但是师父传授给我的招式，我一定是可以将它修炼到极致的！

    而到了那个时候，我未必就会输给你了，“既然是这样的花，那么你自己就好好的修炼吧，你一方面说对修炼没有兴趣，可是另外一方面却是创出了如此厉害的拳法，我的弟弟啊，你小子究竟是一个什么样的人呢？有的时候，我是真的不明白你究竟是在想什么啊！

    大哥好像一直都是这样的，难道自己是做错了什么吗？没有啊，自己会的那都是传授给了大哥，这难道不好吗？在自己的心中，其实只有大哥才是最重要的人，自己不管是遇到了什么好东西，那都是愿意和大哥分享的，想来是大哥这些日子以来，修炼不顺，心情不好吧！

    其实对于这些事情，拳神大人那都是知道的，但是他不去制止，他就是想要看看自己的这两个弟子最后究竟是可以做到什么地步，现在看来，这两个人的功力那都是各有所长的，这么一来，自己的之前计划那就可以完成了，三日之后，拳神大人将这兄弟两人叫到了一起，“你们跟随我修炼也是有些年了，在这些年中，你们两人的功力那都是不错的！“

    “现在外界说我要将拳神之位传授给你们中的一人，这是真的，但是在那之前，你们一定要去完成一件考验，只有通过了考验的人，才能继承我的所有，难道你们修炼了这么多年，为的不是这个吗？“这一天终于是来了吗？可是哥哥却一点儿都不担心，这个消息他之前就已经是知道了，师父之前和自己说好了，不管这考验的结果如何，他都是会将拳神的位置传授给自己的，既然是这样的花，那么自己还有什么好担心的呢？”

    在经过了这么多年之后，自己这个做哥哥的终于是可以在这件事情上超越弟弟碎石了，这如何能让他不高兴了，“师父放心，弟子这些年一直都是在刻苦修炼，没有一日放松的，我和弟弟那是一定会好好的回来的！“

    而弟弟碎石则是将这些事情当作了自己的游历，拳神这个位子自己是没有兴趣的，大哥一向都是比自己有能力，这个位子他才是最适合的，“好了，我要说的，其实都是已经说完了，这接下来要如何选择，就看你们自己的了，这里有两个弹子，你们选择一个吧，这每一个弹子代表的是一条修炼之路，选择好了，就下山去吧，不用来见我了！“

    这弹子那是黑白两色，弟弟选择了白色，这一路上的风景不错，也不知道究竟是会遇上什么样的好事情，还真是十分的期待啊，而哥哥则是选择了黑色，这里荆棘密布，十分的危险，当然了，这么选择，其实也是师父的意思，师父说了，选择黑色，回来之后，便是会成为拳神了！

    看来这些年自己那是真的错怪了师父了，在师父的心中，自己才是最重要的那一个，弟弟啊，就算是你的天赋过人又如何。最后赢得人一定是我，我马上就是要成为天下第一了，“大哥，之前说好了，原本是要一起喝酒得，看来这一次是不行了，但是你放心，好酒我都是准备好了，等咱们兄弟回来了之后，一定畅快得喝一次，到了那个时候，你就是拳神了，做兄弟得那是真的好高兴啊！“

    弟弟碎石一向都是质朴得，说什么就是什么，不会改变，这是真得，“好，那就这么说好了，我会等你的！“有谁能想到，正是因为这一次的选择，竟然是让他们兄弟二人走上了两条截然不同的路呢，不过这些都是后话了，此刻的他们那是丝毫不知道的，这里是无极洞，是一处天外洞府，没有人可以进入的，这弟弟碎石却是因为这一颗白色的弹子进入了！

    这无极洞府中，其实那是什么都没有的，当然了，就只有墙壁上的五幅画而已，这是一种极为高深的心法，若是功力不够的人贸然修炼了，对自己来说可是没有任何的好处的，“哈哈哈，在过去了这么多奶奶之后，终于是再次有人来此了吗？“

    “小子，你可是十分的喜欢这画上的心法吗？你可知道这是什么心法吗？这是我创的无名心法，我虽然是创造了他，但是却是因为天赋不足，最后直接是导致自己无法修炼，但是我看你的天赋，那就很好，我在修炼中，所遇到的所有的问题，你都是不会遇上的，我原来等待了这么多年，其实就是在等你吗？其实这样也是很不错的，只是你应该是知道的，想要继承这里的心法，那么你就一定要帮助我完成一件事情，我有一个死敌，这些年，一直都是在寻找我的下落，我变成如今这般模样，大多都是因为此人了，我对你的要求其实也是十分的简单的，只要你将此人击杀了，那么我这所有的功力你都是可以拿走！放心，这事情若是从前的你，那是一定做不到的，但是现在的你，一定可以！我知道你不喜欢战斗，其实我也不喜欢，但是有些情况，其实你我那真是没有可以选择的余地，我想你这一路走来，应该是对这一番话有了理解了，好吧，我就再告诉你一件事情，其实你师父拳神早就定下了你的哥哥作为拳神，你说你这么的努力磨练自己究竟是为了什么呢？“

    “你将神拳那人看作是兄弟，但是这个男人的心中可不是这么想的，这些年来，他一直都是想要将你击杀的，若不是你的功力强过他很多，你认为你自己此刻还有命在我的面前吗？为什么，你就是这么的天真呢？你可知道正是因为你的这一份天真，才会让你无法进步一分了，你明明是有着极强的功力，可是为什么就是不会使用呢？“

    “我告诉你，我的那个死敌其实便是我的兄弟，当年的我其实也是和你一样的天真，但是你看看现在的我那都是变成了什么样子了，难道你希望变成我这样吗？难道你不希望自己的功力日后有传人吗？不，其实你是希望的，只是你自己一直都是不愿意去做而已，这么一来，就算是我，那也是没有了法子，在强大的力量面前，兄弟之情其实是脆弱的，你最好是相信我说的，我现在会给你选择的机会，但是你只有一个晚上的时间，明天的这个时候，我会来的，我希望到时候你可以改变主意！“

    而哥哥神拳此刻则是不需要做任何的选择，这所有的选择，其实都是准备好了，只要他按照要求去做就好，对于他的要求那是十分的简单的，只要在小山村中，救了三个人就好，这么简单的事情，怎么会让自己来做呢？这不是浪费人才吗？

    哥哥一向对自己的能力那是十分的自信的，他可是马上就要成为拳神的男人了，竟然是让他做出这样的事情，这事情若是日后传出去了，旁人会怎么看待他呢？还是算了吧，这既然是自己的任务，那么自己就选做了再说，心中有什么想法的话，会和师父说的，他总不会比自己弟弟还不如吧，不过这个笑山村也是真的有些破败了啊，自己已经是走了三圈了，也就看到了三个人而已！

    “此刻，你们那是什么话都不要说，赶紧和我走，你们应该是知道的吧，我可是没有那么多的时间的，你们三个听好了，若是耽误了爷爷的事情，我是不会饶了你们的！“看的出来，哥哥对于弱者那是没有什么好脸色的，他是什么人，竟然来久弱者，这已经是很给他面子了，但是哥哥神拳那是忘记了啊，在很多年前，他其实也是一个弱者！

    这一路上自然是没有什么的，可是偏偏在马上就要抵达终点的时候，遇上了一个超级神兽，这个超级神兽说不上名字，但是实力却是十分的强大，一看就知道那是经历了无数的战斗的模样，真是该死啊，若是只有自己的话，自己怎么可能会惧怕这个一个畜生的，这三个人安是什么都不行，这也就算了，偏偏还不听指挥，总是认为自己很厉害，若是可以的话，自己还真的是想要将这三个人丢下不管了！

    要不怎么说，这想法是不能有呢。，一旦有了不好的想法之后，那么是不管怎么做都是无法消除了，是啊，自己怎么就是没有想到呢。将这三个人丢下的话，那么自然是什么事情都没有了，这么简单的事情和法子自己之前怎么就是没有想到呢？

    不，其实是想到了，只是他不敢做而已，但是现在的这样情况，若是不这么做的话，难道让自己和这三个废物一起死吗？他们死倒也罢了，自己好不容易才有了今日，要是就这么死了，岂不是可惜吗？不行，自己不能再输给弟弟了！疯子啊，这个男人为了自己那真的是什么都不顾了，其实也是可以理解的，他这一路走来不容易！

    除了弟弟之外，也没有什么人是真正的关心他恶，他们都是想要他的力量而已，“我知道这么做那是不对的，但是我只能这么做，要怪的话，就怪你们自己太弱了，要是强一些的话，呢么结果自然是不一样的，可惜啊，这第二天的太阳你们是看不到了！“

    “不，你这么对待我们你日后一定会后悔的，你想要的东西也会化为乌有！“这是在开玩笑吗？怎么？还真的以为自己是吓大的吗？随便说说自己就会相信吗？这三个人要是不这么说的话，那么哥哥神拳说不定还真的就会放过他们，毕竟，大家也是相识一场，但对方既然都是这么说了，自己断然没有让他们离开的道理了，“好，那么我就试试看，我想要得到的东西会不会化为乌有，不过不管结果如何，你都是看不到了，这应该是一件十分让人难过的事情了！”

    神拳经过了多年的积累，那也是掌握了天下所有的属性，“轰”一道炽热的火焰直接是吞噬了这三人，在没有了这三个累赘之后，他的脚程果然是快了很多，来啊，还有什么样的本事，就尽管拿出来好了！可是很快的，神拳就是发现了一丝不对劲，此刻的自己好像是进入到了一个结界中，真是奇怪啊，之前怎么就是没有感觉出来呢？

    “神拳兄弟，难道你就这么离开了吗？难道你就真的不管我们三个人了吗？难道你是忘记了吗？救下我们三人那是你的任务！”这连续三个难道，直接是让神拳的心中打了一个突，这是怎么回事，那三个人应该是陨落了才是，自己此刻怎么还能听见他们的声音呢？这一定是出现了幻觉了，“不要认为这是幻觉，你现在感受到的一切那全部都是真实的，你的那些个区区火焰，那是伤不到我的！”

    在神拳的眼前出现了一个男子，这个男子的声音赫然便是之前被大火吞噬的那三个人之一，只是才这么短的时间不见，这人怎么就改变成了这样了呢？“哈哈哈，愚蠢的男人啊，这才是我的模样，是我的本尊，刚才你毁掉的不过就是我的一具精神体而已，还记得之前我是怎么说的吗？我说，我一定hi让你想要拥有的东西化为乌有，你认为我是在说笑，现在怎么样？你还会这么认为吗？”

    “是了，此刻的你那一定是身处在一个强力的结界中，这个结界是我专门为你准备的，你若是安心的将我救出来了，那么这个结界最后自然是会赐予你极为强大的力量，而你若是没有这么做的话，那么你将会知道这个结界究竟是有多么的厉害！”

    “知道吗？你是绝对出不去的，没有人可以从我的这个结界中出去，我的这个结界名为星河，是以星河之力构建而成的，你小子虽然是拳神大人的大弟子，不过这样的东西你应该是没有见过的，好吧，我救告诉你好了，就算是你师父见到了我，那也不敢放肆，怎么你还真的认为我是一个寻常人吗？你错了，我是你师父的师父，拳神那一身的本事都是我传授的！”

    什么？竟然还有这样的事情，这事情自己怎那么就是不知道呢？不过就算是之前知道了，那么这个男人救一定会相信吗？那是一定不会的！不过这也是丝毫不意外的，拳神至济南也是从来都没有和人说起过他的师承是什么？“怎么？你不相信吗？也好，那么你就用你的神之拳来攻击我阿红了，你可以试试看，你的拳法究竟是能不能伤到我？”

    神之拳速度极快，在神拳尚未出手的时候，这个那人呢就已经是先一步的封锁住了他的所有招式，“这是迅雷手，是用来封锁对方招式的，这你也应该是学过的，不过现在看来，你小子应该是没有学到家啊，你认为自己的实力那已经是很强了是吗？”接着，这男人的手中直接是激射出一道光芒，直接是将神拳击飞了，这是和迅雷手配合使用的突击手，”怎么样？你现在应该是相信了吧？你此刻那应该是知道，你根本就不是我的对手了吧？“

    “若是再这么打下去的话，你是一定会重伤的，因此，我现在再给你一次机会，把我救出去，那么你我之间的事情，我自然是不会放在心上，不然最后会发生什么，就算是我，那也是不知道的，而且你难道救不想知道，你的弟弟此刻正在经历着什么吗？“

    “你们兄弟二人那是争斗了一辈子，可是你赢了没有，没有，你一直都是在输，知道吗？你的天赋原本是不弱于他的，难道你就真的甘心一辈子被他踩在脚底下吗？别人不了解你，难道我还不了解你吗？从你我刚才的交手，我就已经很清楚，你小子那究竟是一个什么样的人了，当然了，你要是不愿意这么做的话，我也是可以理解的，那么你就死在这里好了！”

    神拳真是没有想到，自己现在的运气竟然会这么的好，竟然是可以遇上了师祖，着接下来要怎么做，难道还需要自己说明吗？只有现在跟着这个男人，自己的力量才能变得更加的强大，自己着一生追求的不就是强大的力量吗？“前辈，晚辈之前多有得罪，还请不要见怪，您说的对，我着就和您走，还希望您在着修炼路上，能多多的指教！”

    这还差不多，若是早这样的话，那么这岂不是什么事情都没有了吗？“嗯，这还不错，算是有了做晚辈的样子了，你放心好了，你只要是跟着我的话，那么我可以保证你一定是可以成为这拳神的，至于你的那个兄弟，你也不用担心，他马上要对战的对手，可是一个硬骨头，他就算是天赋过人，那也是过不去的，而且她的对手和我那是多年的好友了，我此前就已经是做好了一切的准备，你什么都不用管了！”

    竟然还有这样的好事情吗？要真的是这样的话，那么自己可真的就是要高兴死了，自己的运气一向都是不错的，这一次自己算是可以扬眉吐气了，这一刻，自己也是等待了太久了，兄弟啊，虽然这么做那是有些对不起你，但是，这拳神的位子只能是我的，除了我之外，任何人都不能碰！对于这一切弟弟碎石那是不知道的，此刻的他脸上有着淡淡的笑容，是的，这个男人一向都是十分的阳光的，对于任何事情他都是不会放在心上！

    根据刚才前辈的指示，自己只要是翻过了这前面的高山之后，就会看见一个巨大的时空阵法，而自己要面对的那个对手就在这个阵法中，同样都是帮助人，但是这兄弟二人的感觉那就是不一样的，顺便说一句的是，哥哥神拳救下的那个人名为百箭真人，而弟弟要帮助的那个人则是名为英雄。

    虽然名字叫做英雄，可是他却并没有做什么英雄的事情，未免是真的有些对不起这个好听的名字了！这个时空阵法布置的十分精妙，那是要按照规定的步法才能进入的，只要是错了一步，那么马上就会被时空乱流吞噬！

    这阵法中的便是英雄的兄弟，名为豪杰，这兄弟二人的名字还真是有趣啊，“小鬼，这里原本就不应该是你来的地方，你来此难道是为了帮助英雄吗？哈哈哈，又是一个天真的傻子，看来你似乎并不知道我的兄弟英雄那究竟是怎么样的一个人啊，此人一向都是善于隐藏自己，他是不是和你说，他被困在那个阵法中，其实全部都是我的错呢？你错了，他变成那样，其实u去拿不都是他自己的错，和我可没有任何的关系！”

    “你我原本是没有任何的恩怨的，但是没有法子啊，我此前既然是答应了百箭真人，要将你击杀，那么我就一定要做到的，其实我自己也是知道，以我目前的功力那是无法伤害你的，但是能困住你，还是可以做到的，只要让神拳先你一步回去，那么所有的事情都是完成了，小子，从你进入到这个阵法的那一刻开始，你就已经是出不去了！”

    “前辈，你怎么会变成这样的？”这个豪杰从前那应该是一个十分俊朗的男子，可是看看他现在都是成了什么样子了，脸上布满了伤痕，而且自身的功力也是受到了损伤！这个男人此前那一定是经历了大量的战斗才会变成这样的！

    “怎么？你可是要可怜我吗？我从前也是和你一般的俊朗的，但是你看看现在的我都是成了什么样子了？但是我变成这样，其实都是我自愿的，谁让我当初做下了错事呢？这便是我应该要付出的代价，你能有这个帮助我的心，我是很高兴的，但是我的事情，你是弄不了的，你就安心地和我待在这里好了，至于其他地事情，你就不要管了！”

    碎石地性子和长安那是一模一样地，这越是不让他管地事情，他反而就越是想要管，这事情他要是不知道倒也算了，可是既然知道了，那么他就一定要弄个明白了，“前辈，我这人地性子，您可能还不清楚，事情我一旦知道了，那么就一定要弄个明白了，我是一定要帮助你地，难道你就不想恢复从前地模样吗？”碎石认为这英雄豪杰兄弟两人之间那是一定有着误会地，说真地，碎石最讨厌地就是误会！

    “哈哈哈，你可真是一个有趣地男人啊，若是旁人在遇上了我地事情之后，只怕都是要躲开了，可是你小子竟然是要上赶着，倒也有趣，好吧，反正现在时间还早，我也是没有什么事情，不如就和你说受好了，知道吗？我也是有很多年都没有和人说过这么多地话了，我和哥哥英雄那是出生在一个大地家族中，我们地天赋一样，什么都是一样地！“

    “哥哥对我也是十分地爱护，我们从小修炼，仅仅是用了一年地时间，就将家族地所有招式心法都是学会了，最后，家里人看我们兄弟天赋如此之高，那自然是十分地高兴地，因此就找来了当时的一个大宗师来做我们的师父，我们兄弟二人那也是十分的欢喜的，努力的修炼，这样的日子大约是过去了一年之后，师父说要外出一次，等回来之后，再考教功夫！“

    “可是没有想到，仅仅是过去了三天之后，师父就回来了，他当时的脸色很不好，我也没有在意，到了第二天当我醒来的时候，我就发现，师父已经是在我的身边气绝了，当时的种种证据都是证明了这事情那是我做的，更可怕的是，我的脑海中还有着对师父下手的记忆，这就更是证据了！于是，我就被逐出了师门，废掉了一身的功力，受到了千刀之刑罚，最后变成了这样！“

    “哥哥自然是不相信我会做出这样的事情，他一直都是在暗中寻找证据，但是他的举动很快就是被人发现了，最后他也是被封印在了那个结界中，之后，我才知道，原来哥哥其实并不是真的想要帮助我，他是一直在寻找师父留下的心法！后来是被人发现了！“

    当我知道了这一切之后，我是真的很难过的，从那之后，我们兄弟就再也没有见过一面，一直到现在，其实事情说出来我也就是舒服了，好了，这所有的事情你都是已经知道了，你认为你还能帮助我吗？可能你小子的能力确实不错，但有些事情那不是你可以完成的，这一点我是知道的！

    可碎石在听完了这个事情之后，总是觉得有些怪怪的但是究竟是什么地方奇怪，他是不知道的，总是感觉好像是被人利用了一般，毕竟，这事情的发展就好像是之前准备好了一样，看看吧，这中间竟然是没有任何出错的地方，所有的一切都是太巧合了，世上的事情可以巧合，但是太过巧合的话，那么就一定是之前安排好的，“前辈，这事情我既然已经是知道了，那么我现在就去调查一番，你可不要看我这样，我可是有着不错的关系网的，想要调查什么事情，那是十分容易的事情，你就安心等我消息好了，“

    既然敢这么说，那么对于这样的事情，他自然是有着自己的法子的，这事情原本就是十分的有趣的，第一，这个突然而来的大宗师究竟是一个什么身份？第二他身为英雄豪杰的师父，为什么要离开？离开之后为什么又回来了？第三豪杰脑海中的记忆画面是怎么来的？只要是弄清楚了这三个问题的话，呢么这个事情自然也就是清楚了！

    豪杰其实根本对这样的事情那就是不在意的，但是听到碎石既然都是这么说了，他不免还是有些感动的，“好，那么你就去试试吧，不管最后的结果如何，我都会好好的感激你的！“

    “一羽，这事情你都是已经知道了，这接下来要怎么做，你也应该是知道了，不过你也是看到了，此刻的我，那是被困在了一个阵法中，那是出不去的，因此，这事情我只能是拜托你了，别人做不到的事情，你都是可以做到，这一点，我坚信，从以前开始就是坚信的！“

    一羽那是碎石最信任的朋友，这个人是什么来历，没有人知道，唯一可以肯定地是，这个男人就是有着极强地能量，别人做不到，或者不敢做地事情，他都是可以做，但是这人性子怪僻，不是什么人地忙他都会去帮地，除非是这人他看着十分地顺眼了，而且，一旦他决定了事情之后，那么就一定要按照步骤来，旁人千万不要插手！

    一羽认为既然是找到了自己，那么就是对自己能力的信任，若是在这个过程中，你贸然指摘，这算是什么呢？既然你自己那么的厉害，又何必需要自己呢？“事情我既然知道了，那么你就放心地交给我就是，这简单地事情，你也不会想到我，这让我很高兴！“

    “你可是不知道啊，这些日子，我是真的快要憋坏了，我就是想要找一些事情来做，现在好了，我终于是遇上了这么一个有趣地事情，三天吧，三天之后，我一定会给你一个答复地！“既然是这么说了，那么就一定是可以做到地！

    “前辈，咱们等着就好，一羽这个男人那是十分地厉害的，我曾问过他的来历，但是他没有告诉我，不过这也没有什么！“

    一羽吗？真是没有想到，你的这个弟弟竟然是不按照常理出牌啊，就是找到了一羽，那么最后的结果也不会有任何的变化，神拳，你可以放心，我答应你的事情，那么是不会改变的，这大宗师之死的背后，可不是这些小子可以承担的，老老实实的待着就好了，这难道不好吗？有些事情他是管不了的！

    “一羽，这事情你是无法理会的，你能有今天不容易，难道你想要毁掉所有吗？我知道你看重朋友，若是别的事情，你可以随意，但是这大宗师之死，可是和你没有任何关系的，你要是管了，最后出了问题，你是无法承担的，你我是朋友，我不忍心，你最后变成那样，我看重难受知道吗？”百箭真人说道。

