    “你是怎么知道的？”

    古辛第一个冷静下来，出声问道。

    而在他问出这个问题的瞬间，其他魔神立即传音给他，连连质问道：“古辛，你在干嘛？”

    “你这么问他，不等于是向他证明了我们确实有这种困扰？”

    “这种秘密就连我们都才知道，他怎么可能知道得那么清楚？说不定他是在故意讹我们。”

    “古辛啊古辛，你又中他的计了。”

    众高阶魔神懊恼不已。

    古辛传音骂道：“行了，别在那心存侥幸，你们心中都明白，林宇这家伙就是非常清楚这个秘密，根本没有想要试探我们。”

    被他这么一骂，众魔神立即乖乖闭了嘴。

    的确，从刚刚林宇说话的语气和神色来看，确实没有试探他们的意思。

    他确实非常清楚这个秘密。

    古辛见众魔神不再抱怨，便再次盯着林宇问道：“告诉我，你到底是怎么知道的？”

    这件事非常重要，也许林宇给出的答案，有助于他们解决这个难题。

    林宇见状笑了笑，摊开右手道：“老规矩，打听秘密得收费。”

    听到这话，古辛当场就噎得差点回不过气来。

    这特么的已经给了林宇四具魔神傀儡，结果什么秘密都没打听到不说，反而需要交换的秘密越来越多了。

    这要找到猴年马月才能找到足够的魔神傀儡来换林宇知道的那些秘密啊。

    “不用问他。”

    这时，一名高阶魔神站出来阻拦道：“他肯定也修炼了我们的吐息法，所以才会这么清楚。”

    听到这样的解释，立即就有魔神点头赞同。

    古辛没好气地对他们说道：“你们又不是没有见过他出手，他像是修炼了吐息法的样子吗？”

    话音一落，那几个正在点头的高阶魔神当场就僵住了。

    确实，林宇从来没有修炼过他们的吐息法，不可能是基于自身的感受知道这一秘密的。

    “他来到这个宇宙后有可能试着去修炼过。”那名提出这个说法的高阶魔神不甘心地说道。

    古辛闻言没好气地看了他一眼，提醒道：“只是浅尝辄止的话，根本感受不到无法补充元灵粒子的痛苦。”

    说着，他看向在场的所有高阶魔神。

    “我们的力量全部来自于修炼那种吐息法，所以一旦无法吐纳元灵粒子，就会无法弥补身体的亏空，感受会非常明显。”

    “但林宇的力量显然另有来源，他只是尝试着去修炼一下吐息法的话，身体根本不会有可以感知的反应。”

    “除非他散去功力，从头开始修炼我们的吐息法。”

    被古辛这么连珠炮似地一顿说，众魔神终于放弃了这一猜测。

    转而像古辛一样，迫不及待想从林宇嘴里问出原因。

    古辛再次转头看向林宇，问道：“给你几具魔神傀儡你才愿意告诉我们？”

    林宇一听，心中暗道那自然是越多越好，这种可以获取元能的好宝贝怎么可能嫌多？

    “那得看你们有多少，”

    古辛摇头道：“你的胃口太大，不管我们有多少魔神傀儡你都会全部要走，所以必须你自己先说好要多少。”

    “既然你都知道我全都要了，那直接全拿出来不就行了？”

    林宇笑了笑，随后正色道：“行了，把你们手里的魔神傀儡都给我，我就把这个秘密告诉你们。”

    古辛闻言朝其他魔神看了看。

    这次他绝对不会自己拿主意，而是要这些魔神一起同意。

    免得事后又说他被林宇耍了。

    “算了，我看就把手里的两具魔神傀儡全给他吧。”

    其中一名高阶魔神提议道。

    其他魔神闻言互相看了看，紧接着便先后点头。

    他们这次带来的魔神傀儡不止两具，而是一共五具。

    只给林宇两具的话，另外三具还可以留着下次再用，不算太亏。

    反正林宇也不知道他们到底有多少魔神傀儡。

    不过就当所有高阶魔神都同意这一提议时，林宇却神秘地笑了笑，指着自己的胸口道：“别忘了我有镇魂石。”

    “镇魂石！”

    众魔神面面相觑，纷纷猜测林宇说这个到底是想表达什么。

    古辛第一个反应过来，对所有魔神传音道：“他的意思是，他能通过镇魂石看清我们到底带着几具魔神傀儡。”

    “怎么可能？镇魂石哪有这种功效？”

    立即有魔神提出质疑。

    古辛反问道：“那你觉得他是怎么知道这么多秘密的？”

    那名魔神一听，想了想只好选择沉默。

    毕竟他对镇魂石的了解不多，不清楚镇魂石是否有这样的功效。

    “那现在怎么办？”

    有魔神传音问道。

    这时，林宇出声提醒道：“我已经拿出了我的诚意，希望你们也能拿出足够的诚意，否则这交易我宁可不做。”

    众魔神一听，都有些急了。

    “林宇这家伙深不可测，我觉得我们还是不要耍他比较好。”

    “嗯，这些傀儡我们留着也没用，不如就拿来换这个秘密。”

    “现在也没其他选择，只能赌一把，要是元灵粒子这个问题能解决，我们就不用像现在这么难受了。”

    “好，就这么说定了。”

    众魔神商议一番后，终于拿定了主意。

    古辛转头看向林宇道：“我们刚刚算了下，魔神傀儡一共是五具。”

    “五具就五具吧。”林宇故作一副无奈的样子。

    他哪里知道对方到底有多少魔神傀儡，他也只是在赌而已，能赌到五具魔神傀儡已经很不错了。

    反正都是白嫖的。

    “五具魔神傀儡给你，你告诉我们你为何能知道吐息法中隐含的缺陷。”

    古辛从三名高阶魔神手中接过总共五具魔神傀儡，摊开手展示在林宇眼前。

    “所有的细节全都说清楚。”

    “那是自然。”林宇边说边朝古辛勾了勾手指，“东西拿过来。”

    “接着。”

    古辛弹出五具魔神傀儡。

    林宇毫不犹豫地变大身躯，将飞来的魔神傀儡一口吃下。

    看到这一幕，除古辛外的高阶魔神都有些恶寒。

    这魔神傀儡终究是由古魔神的身体组织打造的，林宇直接吃下相当于是在吃古魔神的身体。

    “回答我们的问题。”古辛催促道。

    林宇看着眼前不断跳出的获取元能提示，缓缓说道：“我能知道这些，是因为我完整地修炼了你们的吐息法。”

    “什么？”

    众魔神再次愣住。

    搞了半天，林宇给出的答案竟和他们刚刚猜测的一模一样。

    这特么不是在耍他们吧？

