    “你急什么，以你现在的提升速度，已经远非常人了。”

    无我懒洋洋地开口，红金的眼睛里带着些许笑意，“还要怎么快到幻神？虽然你是异世来的，这个世界的规则也还压着你。”

    叶归岚一时间没有反驳，是啊，她才来几年，实力已经蹭蹭蹭到了幻灵九级。

    这样的速度，这个世界又有几个能追得上来。

    “不要急小家伙，慢慢来。”朝明开口，“越到后面越是吃力，你所需要积攒的能量就越多，但是这样的每一步都是稳的。”

    “我知道了。”

    叶归岚点点头，突然想到了什么，“到了如今的实力，要想填饱祭灵的肚子，恐怕只有幻神灵种才可以？”

    “不然呢？”

    祭灵开口，颇为嫌弃的开口，“你不是有么，虽然远没有那个果子好，但也能凑合。”

    她有幻神灵种，而且不只一个。

    一个是幻神级别的远古海妖，另外两个都是从小胖那里得到的。

    叶归岚坐在那里，小胖似乎有什么手段可以得到幻神灵种，若是能够和它长期做交易的话，幻神灵种……也许并不是问题。

    她现如今没有这个实力拿幻神灵种入药，也只能回到最开始的办法，生吞了。

    现如今的躯体经过实力的提升，也被层层打磨，远不如最开始的那般脆弱。

    但是吞食幻神灵种，当然有着很大的风险。

    扒层皮般的痛苦，她已经见怪不怪了。

    “若是我现在吞幻神灵种，和从前一样吗？”

    她看着朝明，“还是脱皮那样吗？”

    朝明无奈笑笑，“小家伙，除了你，应该没有第二个人是靠这样的方式提升自己的实力，幻神灵种吞下你会怎样，我也不清楚。”

    “还能咋样，应该就和她吞果子差不多吧。”

    “那根本不一样，祭灵！”

    朝明有些恼火，“那个果子是由带有治愈力的树类催生而出，正是因为这样才敢让小家伙吞的。”

    “老子就是猜测一下，你凶啥！”

    小狮子吼了一声，不再开口说话。

    灵空间内陷入了一片平静，叶归岚站在那里，她没有前例可以参考，会出现这样的后果，只有她自己做了才知道。

    “小无赖，你这副小身板，承受幻神灵种的冲击力量的确勉强。”

    无我金眸看着她，“除了灵种不会受损，其他的，我们也说不好。”

    它停顿了几秒，金眸盯着叶归岚，那双眸子里带着几分调笑，“说不好，你只有灵种能保存下来。”

    叶归岚仿佛看见了一只漂亮的狐妖在对她狡黠地笑，肉身被毁，这的确是一种可能。

    “不要吓崽。”

    生灭看了过来，无我冷冷看了它一眼，嘀咕了一句无趣。

    “无我说的也很有道理，幻神之力的冲击后果对你来说全都是未知，我可以做到保护你的灵种不受损，肉身的话……尽最大能力维持完整形状吧。”

    这句话，让叶归岚惊得再次说不出话来。

    人类的肉身，吞魔兽的幻神灵种，这件事本身就已经够匪夷所思。

    现如今她吞了之后，很可能肉身不完整，搞不好缺胳膊少腿，甚至……半个身子都没了，都是说不准的事。

    “玄晖一族那小子的灵气虽然可以帮忙，但还是太弱了。”朝明的语气有些遗憾，金眸忍不住看了看无我的方向，“对抗幻神之力的，唯有幻神可以。”

    三双金眸齐刷刷的看向无我，叶归岚瞬间懂了朝明的意思。

    无我可以转换灵气属性，它本身又是幻神，朝明可以保住她的灵种，而它……则是可以保住自己的身体！

    “哼。”

    它冷冷一哼，金眸有些恼火，“上一次充当坐骑就算了，还没完了？”

    “这是在帮崽。”

    生灭开口，无我恼火低吼一声，“你闭嘴！”

    祭灵刚要开口，红金的兽眸瞪向祭灵那边，“你也一样！”

    朝明不再开口说什么，只是静静地看它。

    “你们三个，是要被这小无赖给洗脑了吗！”无我低低开口，笼子内传出来锁链不断摩擦而过的声音。

    “她一有什么事，就要拖上我！”

    叶归岚起身，走到了它的笼子前面，黑眸盯着那双大眼睛，“我给你梳好看的发型！”

    “不需要！”

    无我很是恼火，“我不是你的工具，小无赖！你给我听清楚！”

    “每天都梳不一样的，我保证都是你没见过的！”

    “你有没有听到我在说什么？”

    那双金红的兽眸危险的眯起，很是不耐烦地盯着叶归岚，“你以为我会真的稀罕你梳的那几个发型？”

    “来自异世的新发型！”

    “……！！”

    兽眸盯着她，突然就没了声音。

    叶归岚嘿嘿一笑，脸直接贴在了笼子上，“每天都有新花样，还有新头饰哦！”

    硕大的兽眼里，是她的小小倒影。

    “我和你说，编辫子就能编出来上百种花样，你真的不想体验下吗？”

    叶归岚看着无我的那双眸子，“真的不想吗？”

    兽眸闪了一下，近乎眯成了一条缝。

    叶归岚看它还没有松口，只能无奈地退后一步，“真是可惜了，你那头粉色长发，我有很多种想法的……”

    “就这一次。”

    无我开口的瞬间，叶归岚兴奋不已地直接又冲到了它笼子前，“你答应了！不许反悔！”

    红金的双眸眨了几下，看着她的心神离开，只有她的笑声回荡在灵空间之内，带着些许得逞的意味。

    无我有一种被耍了的感觉，但想想她口中说的新发型，还是来自异世……

    哼，就这一次，只有一次。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

