    “昨夜不是你守的夜？怎不下去歇着。”张眉寿向她问道。

    “奴婢听着了一个消息，惊的一丝困意都没有了！”

    张眉寿好笑地看着她。

    这模样哪里是受惊，分明是高兴过头才是。

    “什么消息？”张眉寿边下床，边随口问道。

    阿荔连忙上前伺候，口中说道：“是与邓家大公子有关的——奴婢听着消息，说是程大人以伪证罪，判其杖一百，囚三年呢！”

    张眉寿脸上并无太多神情变化，只点了点头。

    这是邓誉应得的惩罚，程大人未有重判，也不曾轻判。

    “程大人可真是秉公执法。”阿荔赞叹道。

    这几日外头有流言说程大人不敢处置邓家人，说这些话的人，还真是没有脑子。

    照这形势来看，相信下一个就是邓常恩了吧？

    “待会儿你去大公子那里瞧瞧。”张眉寿无意多谈论与邓家有关的话题。

    阿荔应下来。

    好在张秋池的高热已经退去，只是人还有些昏昏沉沉。

    这日清早，定国公府来了人前来探望张秋池。

    张秋池此前中毒之事，在城中闹得人尽皆知，定国公府近年来与张家交好，早有意上门看望，只是因张秋池执意要参加乡试，因此耽搁了。

    上门的是世子夫人万氏，及二公子徐永宁。

    万氏在花厅中由张老太太和宋氏纪氏陪着说话，徐永宁则去了张秋池院中看望。

    张秋池刚清醒了些，却下不得床，徐永宁见状也不好多做打搅。

    可……要怎么才能顺理成章地见到张家妹妹呢？

    徐永宁横竖想不到一个像样的法子，只能有些失落地从张秋池院中离去。

    而走至一半，却隐约听到了女孩子说话的声音。

    “傅大夫看罢，道是静心休养便可。”

    “那就好。”答话的声音是王守仁。

    徐永宁眼睛一亮，快步迎上前几步，果然见是张眉寿带着王守仁和苍鹿，在一群丫鬟小厮的围绕下走了过来。

    “伯安，阿鹿，张二妹妹！”

    见着他，王守仁几人愣了愣，苍鹿才笑着问道：“今日徐二公子也来看望张大哥？”

    徐永宁连忙道：“正是——不如咱们一起吧？”

    “你还未去看过？”王守仁下意识地问。

    他瞧着对方明明像是刚从张大哥的院子里出来才对。

    徐永宁轻咳一声，道：“……反正我也无事。”

    “那走吧。”张眉寿出声道。

    徐永宁脸上立即笑意更盛，忙不迭点头。

    王守仁皱了皱眉。

    这徐二公子笑得跟开了花儿似得，是怎么回事?

    王守仁走在后头，将徐永宁从头到脚打量了一番，不由在心中暗道：打扮得这么精细是要给谁看？

    还有，此人这一路上的话，未免太多了些吧？

    想到某种可能，王守仁赫然瞪大了眼睛。

    莫非是……

    他兀自震惊了片刻，又细细留意了徐永宁的眼神举止，更是越发肯定了自己的猜测。

    可……不应当啊。

    王守仁忽而感到十分困惑——

    蓁蓁虽好，但徐家二公子看起来……根本不像是这么有眼光的人啊！

    还是说，眼光这东西，也是能够被影响的？

    毕竟近几年徐永宁硬要挤进他们中间来，定国公府也乐见其成，想必他们抱着的便是蹭学识，蹭人品、蹭眼光的想法吧。

    眼下看来，还真叫他们得逞了啊……

    王守仁无奈望天。

    已经有了个殿下，如今又来个徐家二公子，这他可怎么看得过来……

    不行，他得找帮手了。

    王守仁悄悄拉住了苍鹿，示意他走慢些。

    岂料苍鹿听罢，惊愕良久之后，却是道：“公子确是不可取……可我瞧着，徐二公子兴许是个良配。”

    “你确定？”王守仁语气里皆是不可思议。

    徐永宁虽是家世好，长相也尚可，心地不错，可他那性子，焉能是蓁蓁的良配？

    阿鹿该不是瞎了吧？

    呃……

    这句话当他没说好了……

    “我只是觉得离得近，日后若他敢欺负蓁蓁，咱们方便找上门去出气。”苍鹿小声说道。

    走在前方的徐永宁莫名觉得背后有些发凉。

    王守仁沉默了一瞬。

    这主意虽好，可他觉得没必要……

    与其找个方便揍的，倒不如找个看着不那么欠揍的。

    “总之我不同意。”王守仁同好友说道：“你只帮着看紧了他们就是了。”

    苍鹿倒也配合地点头。

    毕竟伯安的眼光轻易不会出错，方才他也只是随便说说而已。

    “那咱们一人看一个，我看着徐二公子。”苍鹿主动分工道。

    王守仁：……

    为什么忽然要分得如此清楚？

    这么做人，难道不会觉得于心有愧吗？

    苍鹿却已拿出了看人的架势来，扶着小厮的手臂追上前几步。

    王守仁深深叹了口气。

    待从张秋池的院中离开之后，王守仁的心情更是少见的沉重。

    方才，蓁蓁竟悄悄向他打听起了殿下的事情……！

    殿下只是昨日因政务缠身没来，蓁蓁便这般留意……这岂还得了？

    不成，看来他得出狠招才行了。

    这一日，王守仁硬生生在张家呆到近天黑，直等到张峦回来。

    “伯父，我有话要单独同您说。”

    见他神情郑重，又提及单独二字，张峦不由一怔。

    于是，他将人带去了外书房中。

    “伯安，可是有什么事要伯父帮忙?”张峦笑着问。

    王守仁摇头。

    “伯父……”话到嘴边，王守仁还是犹豫了一下，但也只是犹豫了一下。

    “伯父，您可曾察觉到既安待蓁蓁……格外有些不同？”

    张峦神色当即一正。

    旋即，连忙压低了声音问：“怎么，莫非你察觉到了？”

    王守仁：“……”

    为什么他觉得张伯父的眼睛里有着隐晦的期待？

    一定是他的错觉吧。

    毕竟捧在手心里的闺女，岂容他人觊觎？

    “略有些察觉……虽称不上出格，可晚辈以为，此等之事应当防患于未然才是。”王守仁认真说道。

    殿下向来有君子风范，若张伯父表现出不赞同，殿下必也不可能再多做纠缠。

    只是，着实对不住殿下了……

    此番做出这样拖殿下后腿的事情，实在也是逼不得已。

    可随后张峦的反应，却与他预料中的大相径庭——