    一道道粗壮的白色光柱冲击而下，目标直指下方的叶飞！

    而且，就在日令使者发动进攻时，月令使者也没有任何犹豫，直接将真力迅速调动了起来！

    随着真力的调动，上空中的乌云开始疯狂汇聚！

    而且，在这乌云之中，能清晰地看到一道道幽蓝色的雷霆闪电在里面爆闪！

    轰隆隆！！——

    滚滚闷雷声响彻天空，好似要震碎人的耳膜！

    当乌云汇聚到了极点后，月令使者双臂骤然往下一压，口中发出一声大喝！

    “九阴雷劫！！——”

    咵啦啦！！——

    霎时间，一道道幽蓝色的狂雷如同万千电蟒，破开了乌云，朝着下方的叶飞狂劈而下！

    这一刻，叶飞所处的位置，简直就变成了一片死亡地带！

    四面八方，杀机涌动，到处都是凶悍至极的攻击！

    叶飞就如同大海中的一片孤舟，好似随时都会被掀翻！

    远处的赫连擎苍看到这一幕，双眸也微微眯了起来。

    他喃喃自语：“小子，要是这都扛不住，那你也没资格与我交手了……”

    是以，在他看来，叶飞战斗到现在，根本没有任何喘息和休息的时间，体力肯定消耗的差不多了。

    也许，根本用不着自己出手，叶飞就会死在乱古法王四人的手上。

    虽然对于这样的妖孽天才就这么白白死了有些可惜，但他并没有任何感情波动。

    这小子打伤了自己的儿子，断了自己儿子的一条手臂，理应该死，不可饶恕！

    这时，叶飞虽然身处死亡地带，但他依旧从容不迫，脸上没有任何胆惧的神色！

    叶飞冷冽一笑，扫了眼乱古法王四人，震声道：“就凭你们四人也想杀我？想多了吧！！”

    话音一落！

    叶飞眼中金红色火焰直欲怒卷而出，剑意、真力和肉身力量急速攀升！

    他单手执剑，身体猝然一个加速，而后冲向了上空，直接高出了天道神将的头顶！

    随即，叶飞将手中的金红色火焰猛然撩起，划出一记斜长的斩天厉芒，然后悍然朝着下方狂斩而下！

    “众生伏诛！！——”

    唰！！——

    一剑斩下，如同天神执剑，好似要将这片天空都给劈成两半！

    这尊天道神将见到叶飞一剑劈来，猛地抬起手中的大刀抵挡！

    哐当！！——

    瞬息间，一柄长达七八百米的金红色火焰巨剑重重地撞击在了火焰大刀之声，发出一声轰鸣炸响！

    远处的乱古法王本以为天道神将挡住了叶飞的这一次暴击，不禁心中一喜！

    可下一秒，他顿时目眦欲裂，脸上满是惊恐之色！

    只听见“咔嚓”一声巨响！

    天道神将手中的大刀直接裂开，而且裂口还在不断扩大！

    也就零点几秒钟的功夫，只听见“轰”的一声脆响！

    天道神将手中的火焰大刀直接崩碎，消失！

    “灭！！——”

    叶飞双臂持剑，再度发出一声狂吼，狠狠地继续狂斩而下！

    嗡！！——

    剑身颤栗之声响彻而起，似乎是承受不住这股凶悍的力量发出的哀鸣之声！

    天道神将没有了火焰大刀阻挡，便抬起了粗壮的火焰双臂继续抵挡！

    然而，这两条火焰双臂根本扛不住这一剑，很快就崩碎了！

    双臂崩碎之后，金红色火焰巨剑继续碾压而下，至上而下，直接将这尊天道神将给劈成了两半！

    随即，“轰隆”一声炸响，这尊高达三四百米的天道神将直接爆炸，消失在了上空！

    “不……这不可能！这不可能！！！”

    远处的乱古法王见状，愣是吓得浑身颤栗，惊恐大叫，脸色都变得惨白一片！

    他根本不敢相信眼前所看到的这一切！

    毕竟，这可是他施展的“乱古六道轮回功”中的最强一击，可是依旧被叶飞给轻松击溃了，这简直要惊爆他的心脏！

    而且，就在斩碎了天道神将后，叶飞并没有就此停留，而是回身一个飞旋，猛地将手中的巨剑朝着上空刺去！

    “万剑来朝！剑碎星河！！——”

    嗖嗖嗖！！——

    伴随着叶飞的一声震喝，只见，数万柄金红色火焰巨剑瞬间在叶飞的身体周围凝聚成形，而后朝着上空怒冲而上！

    数万柄金红色火焰巨剑同时升空，就如同火箭发射一般，让这一片空间陷入了剑之领域！

    轰轰轰！！——

    就在这数万柄金红色火焰巨剑冲天而起的刹那，直接与上空中冲击而下的光柱和狂劈而下的雷霆闪电撞击在了一起！

    撞击声，爆炸声，轰鸣声不断响起，震彻天空和大地！

    在这数万柄金红色火焰巨剑的撞击下，那冲击而下的光柱和雷霆霹雳尽数被毁灭！

    随即，叶飞猛地一转头，紧紧地盯住了远处斗战法王轰击过来的漫天拳影！

    并且，叶飞用最短的时间，将剑意朝着头顶凝聚压缩！

    也就眨眼的功夫，一颗巨大的金红色龙头虚影在叶飞的头顶上浮现！

    “龙之啸！！——”

    叶飞口一张，发出一声爆喝！

    “吼！！！——”

    随着叶飞的一声爆喝，这颗金红色火焰龙头也张开了巨口，发出了一声震彻天地的龙吟咆哮！

    随着这一声惊天咆哮，一道道金红色的火焰波纹如同水波一般荡漾开去，直接与那轰杀而来的密集拳影和一颗颗饕餮头颅撞击在了一起！

    蓬蓬蓬！！——

    然而，在这龙啸攻击下，这轰杀而来的巨拳之影和饕餮头颅根本不堪一击，尽数被摧毁！

    而且，这龙啸音波在摧毁了巨拳之影和饕餮头颅后，继续朝着斗战法王轰击而上！

    斗战法王心神一颤，赶紧架起双臂抵挡！

    嗙嗙嗙！！——

    这一道道扩散而出的龙啸音波撞击在斗战法王的双臂上，发出打鼓一般的沉闷声响！

    斗战法王的身体则是被推动着不断后退，双臂上更是炸开一道道血雾！

    这钻心的疼痛愣是让他的脸色变得更加狰狞，冷汗更是唰唰往下流！

    “法王！我来帮你！！”

    这时，上空中的月令使者大喊一声，直接从上空俯冲而下！

    “月光神掌！浮光掠影！！——”

    月令使者怒喝一声，单手成掌，朝着下方的叶飞打了下来！

    一掌打下，只见，那幽蓝色的光芒直接凝聚成了一只覆盖面积达到四五百米的巨掌，犹如天塌一般，碾压向了叶飞！

    叶飞眼神一冷，盯住了上空的月令使者，“我还没来得及杀你，你却要来找死？

    很好，那我就成全你！！”

    伴随着一声怒喝之声！

    叶飞暂时放弃了斩杀斗战法王的念头，而是脚下猛地凌空一踏，身形化作了一柄金红色火焰光剑，直接一剑刺向了上空！

    而且，在冲向上空的刹那，叶飞将剑意以极限方式迅速凝聚和压缩，让其全部集中到了手中的剑上！

    也就一个呼吸的时间，叶飞已经靠近了上空碾压下来的光之巨掌！

    “剑神寰宇！！——”

    叶飞怒喝一声，直接一剑刺了出去！

    咻！！——

    这一剑刺出的刹那，直接化作了一柄长达千米的金红色火焰巨剑，好似擎天立柱耸立而起！

    紧接着……

    轰隆！！——

    只听见一阵轰鸣声响起！

    这只碾压下来的光之巨掌直接被击穿，而后粉碎！

    没有了光之巨掌的抵挡，这一剑势如破竹，继续朝着上空刺去，目标直指上空的月令使者！

    这下子，月令使者整个人都吓懵了，直接傻掉了！

    他根本没想到叶飞竟然还能爆发出如此恐怖的力量，而且他明显感觉到叶飞这一剑的恐怖和压迫力！

    “月令使者！快躲开！！”

    远处的乱古法王厉声咆哮，提醒月令使者。

    可是，月令使者这会儿已经呆滞了，根本来不及逃跑！

    噗嗤！！——

    鲜血喷出！

    这一柄金红色火焰光剑直接将月令使者的胸膛给洞穿了！

    “啊！！——”

    月令使者痛苦地惨叫了起来，胸膛和口中的鲜血疯狂地涌了出来！

    “死！！！”

    叶飞沉喝一声，左手凝聚起一团金红色剑意火焰，而后朝着上空推出！

    哗啦！！——

    金红色剑意火焰直接化作了一道火焰狂澜，咆哮着席卷而上，瞬间将上空中的月令使者给笼罩！

    没过几秒钟！

    月令使者的惨叫声停了下来，他整个人已经被烧成了灰烬，消失在了上空！

    顿时，叶飞所在的这片上空，变得死寂一片！

    乱古法王、斗战法王和日令使者三人都怔怔地看着这一幕，心中的恐惧无限扩大，好似要将他们给吞噬了一般！

    他们愣愣地看着半空中的叶飞，脸上苍白，惊恐之色根本掩饰不住！

    这小子真的还是人么？！

    他简直就是毁天灭地的当世大魔王！！

    叶飞嘴角一勾，露出一抹邪恶冷酷的笑容！

    他扫了眼乱古法王三人，勾了勾手指，沉冷地爆喝：“不想死的，就来啊！！！”

    斗战法王咽了咽喉咙，压制着心中的恐惧，死死地盯着叶飞，怒声咆哮：“臭小子！我就不信凭你一人还能杀得了我们这里的所有人！！”

    “不信是么？呵……”

    叶飞冷冽一笑，声如惊雷炸落，“那就来试试啊！！”

    “找死！！！”

    斗战法王彻底被激怒了，他狂吼一声，将所有的恐惧都给压制了下拉！

    随即，他那具庞大雄壮的身躯在上空一闪，犹如在夜空下划过一道霹雳闪电，气势如虹！

    也就零点几秒的功夫，斗战法王便已经逼近了叶飞！

    “斗战神拳！元始一击！！——”

    斗战法王口中发出一声爆喝，直接拧动一记重拳，朝着叶飞轰杀而去！

    这一拳轰出，如龙虎咆哮，如雷电齐鸣，燃烧着火焰的拳头，比叶飞的脑袋都要大上几倍！

    斗战法王的这一拳，力量恐怖无比，是集合了真力和肉身力量打出的一拳，就算是洪荒境小成的强者，也根本承受不住这一拳！

    在斗战法王看来，就算这一拳无法击杀叶飞，也定能将其重伤！

    只要这小子受了伤，那再想杀他，简直就是易如反掌了！

    不远处的乱古法王和日令使者两人都死死地盯着这边，屏住了呼吸，心头提到了嗓子眼！

    他们迫不及待想要看到叶飞被斗战法王这一拳给砸得吐血！

    然而，让乱古法王他们诧异的是，叶飞的嘴角露出了一抹嘲笑，眼中满是不屑之色！

    乱古法王心中一惊，很是不解！

    这小子凭什么嘲笑，凭什么不屑？！

    这小子只不过是一个剑修，只是擅长用剑罢了！

    面对这种近战，他就算剑法再好，剑意再强，又能如何？

    是以，在乱古法王几人看来，叶飞只不过是在强装镇定罢了！

    这时，眼见斗战法王一拳轰杀而来，叶飞眯了眯眼，道：“看来，你是想跟我比拼肉身力量啊！

    早说嘛，我又不是不会答应你！”

    话音一落！

    叶飞直接抬起一拳，将七重爆的肉身力量全部调动了起来，而后直接一拳轰杀而出！

    隆！！——

    刹那间，两拳撞击在了一起，如同炸响了一记闷雷！

    对比斗战法王的拳头，叶飞的拳头显得如此渺小，对比手臂，叶飞的手臂更是显得有些纤细！

    斗战法王笑了！

    在他看来，叶飞抛弃自己擅长的剑法和自己比拼拳头，那无疑是找死行为！

    他几乎能看到叶飞的手臂被轰碎的一幕了！

    可下一秒！

    斗战法王脸上的笑容顿时戛然而止！

    轰隆！！——

    轰隆隆！！——

    突然间，两人拳头交击处，迸发出层层叠叠的闷雷巨响，两股力量展开了剧烈的对撞！

    一道道力量冲击波扩散而出，将周围的屋舍楼宇给震塌，将远处的大山都给震裂，崩塌！

    此时此刻，斗战法王感觉到自己的力量好像狠狠地被压制了，叶飞这一拳轰出来的力量就如同火山爆发一般，直接将他给湮没！

    轰隆！！——

    又是一声惊天动地的炸响！

    “啊！！——”

    斗战法王口中发出一声凄厉的惨叫声，他的身体如同炮弹一般倒飞而出，一条右臂更是直接被炸裂，变得血肉模糊一片！

    “斗战！！”

    “法王！！”

    远处的乱古法王和日令使者心中大惊，大喊了一声！

    “快！快去帮忙！！”

    乱古法王也顾不上看戏了，大声咆哮！

    随即，乱古法王和日令使者两人赶紧御空，朝着叶飞和斗战法王的方向狂冲了过来，想要过来帮忙！

    可是，叶飞根本就没给两人出手的机会，而是身形一闪，如同瞬移一般，直接出现在了斗战法王的上空！

    “升龙拳！龙怒！！——”

    叶飞口中发出一声闷雷爆喝之声，而后直接挥动一记燃烧着金红色火焰的巨拳，狠狠地朝着斗战法王的胸膛轰砸而下！

    “不……不……不要！！！”

    斗战法王整个人都吓得崩溃了，凄厉地喊叫了一声！

    他清楚地感觉到了死亡第一次离自己这么近！

    而且，在这么近的距离下，他根本已经来不及反抗和防御！

    如果可以选择，他根本不会选择与叶飞近战！

    这小子简直是个变态，不仅剑法出神入化，而且连肉身力量也强到匪夷所思！

    这样恐怖的家伙，到底是从哪里冒出来的？！

    可是，不等斗战法王多想！

    蓬！！——

    一阵沉闷的撞击声响彻而起！

    叶飞这一拳已经重重地轰在了斗战法王的胸膛之上！

    “呃……”

    斗战法王口中喷出最后一口浓血，发出一声低沉的哀鸣，而后如同陨石一般坠落，“轰隆”一声重重地摔在了大地之上，引得大地为之一震！

    很快，斗战法王的身形恢复了原貌，口中鲜血狂涌，身体抽搐了几下后，直接死亡！

    至此，斗战法王、狱血法王、青天法王和月令使者四大洪荒境大成的强者全部身亡！

    这一刻，上空再度陷入了一片死寂，如同午夜的乱坟岗！

    夜风吹拂，好似在呜咽一般！

    站在上空中的乱古法王和日令使者两人感觉浑身冰冷，颤栗不止，信念已经是彻底崩溃！

    叶飞的强大已经超出了他们想象的极限！

    就算他们还有两人，但也不敢再继续向叶飞发动进攻！

    毕竟，每个人都是珍惜生命的，尤其是他们这种修炼到了洪荒境的强者，更是珍惜自己的生命！

    要不是因为对饕餮大帝的忠心，恐怕他们早就吓逃跑了！

    “呼……”

    叶飞轻吐一口气，转头盯住了不远处的乱古法王和日令使者，淡淡地问道：“你们还要试试么？”

    两人猛吞口水，如同哑巴了一样，根本不敢开口说一个字，更别提再继续向叶飞发起进攻了。

    丧失了斗志的强者，也不再是强者。

    所以，叶飞对乱古法王和日令使者两人也没了兴趣。

    于是，叶飞扫了眼远处正在激战的秦玲珑和李玄空等人，也没想过现在就出手帮忙。

    也不是叶飞绝情，而是叶飞想要通过这一次的战斗来磨炼一下秦玲珑他们。

    他清楚的知道陆轻鸿和唐羽他们还有潜力没有激发出来，所以，他们需要这场战斗，来让他们得到蜕变。

    当然，如果陆轻鸿他们真的不敌，叶飞也会选择出手帮忙。

    做出了决定后，叶飞转头盯住了远处的赫连擎苍，朗声道：“赫连擎苍，你别想通过这些废物来消耗我的体力！

    这样的废物即使来的再多，也只有死路一条！

    所以，你要是个强者，那就与我堂堂正正一战！

    我可不信饕餮帝国的帝王，连与我一个后生小辈交战的勇气都没有！”

    听到这话，赫连擎苍陷入了长长地沉默。

    良久后。

    他轻轻叹了口气，而后身形一闪，直接从数千米开外，出现在了叶飞的面前……

