    这也许是陷阱。

    也许不是。

    但……

    值得沙盒基地一试，不过考虑到莱克与神盾局之间的关系很僵硬，所以，这通电话是由霍克将军私人拨打出来的。

    “你听说两天前，押运纳米虫导弹的部队遭遇到了不明人士的袭击了吧。”

    “当然！”

    莱克在抵达巴黎，刚刚下飞机的时候，就听说这一消息了，还是罗斯将军那边说的，不过，这和莱克关系不大。

    霍克将军于是告诉莱克，他们这两天在通过追查之后发现，为这只不明人士的组织提供通讯技术的很有可能是这位处于神秘状态，网上找不到一点儿资料的，号称深网的建设者，不知道究竟是人还是组织的塞弗所提供的。

    莱克眨了眨眼睛。

    怎么塞弗就莫名其妙的牵扯到了其中了呢。

    还有……

    这和我有毛线关系，上赶着给我加剧情的吗？

    “我们了解到你认识这个塞弗？”

    “呃……算是吧。”

    莱克并没有给出肯定的答案，而是有些好奇的说道：“将军，你从哪里了解到的，能告诉我吗？”

    霍克将军也没有隐瞒，直接告诉莱克，刚刚，深网上有个帖子爆料的事情。

    下一句。

    霍克将军直接说道：“我们对这个塞弗没有想法，你应该知道，我们想要对付谁，给我个名字。”

    莱克点头：“我想办法，看看能不能联系上。”

    挂断电话。

    莱克直接呼唤出了红后。

    塞弗建立一个深网的事情，莱克是有所耳闻的，甚至，这个深网的安全代码与什么通讯协议都是由红后与塞弗联手制造的。

    莱克对他的每个女人一视同仁，也支持她们去追求自己的事业。

    “红后。”

    “来了。”

    “刚刚是不是有人在深网发了一个我和塞弗的帖子？”

    “等等，我看看。”

    红后如是说着，她的主机在不朽城堡，同时，也是不朽财团的终极管家，和塞弗构建的深网，算是兼职，红后的主要精力并不在深网之上。

    很快。

    红后出声，随即有些惊奇的说道：“我找不到这个帖子的源地址。”

    莱克对于这些名词一头雾水：“什么意思。”

    红后人性化的眨了眨眼睛：“意思是，这帖子好像是凭空出现的，然后，又是凭空消失的，如果不是我很高级，估计会认为你在做梦，压根没有这个帖子残留的痕迹。”

    莱克挑了挑眉。

    凭空出现的帖子？

    凭空出现的证人？

    旺达？

    她又想干嘛呢。

    莱克记忆中能够有这能力的，且能够使用的，估计就是他这一版货不对型号，似乎从未来穿越过来的绯红女巫旺达了。

    而且莱克也有证据了。

    家庭法院的那个法官，在旺达带着似乎是他女儿赫柏消失之后，莱克曾经去找过那个法官，但，那个法官似乎对这件事情一无所知，很显然，她的记忆要么是被洗掉了，要么就是被修改了，总之，和旺达逃不了干系。

    赫敏倒是也能够，但莱克觉得，如果是赫敏的话，估计会在洗脑的同时，帮着他也洗一下脑子，能不能洗掉是一回事情，赫敏如果知道了，绝对会动手试试的。

    可是，旺达又想干嘛？

    莱克对于旺达为什么要修改现实，让他和托尼产生联系还没有弄懂呢，这一次又来这么一出，怎么滴，是打算出手一个个将他的女儿给曝光了？

    还是……

    莱克目光闪烁了一下：“红后，塞弗现在在哪？”

    红后说了一句稍等，然后过了一会儿之后说道：“南极上空！”

    莱克挑眉：“还在南极？”

    半个月前，莱克给塞弗打过电话，人就在南极，这多半个月过去了，还在南极？

    ……等等。

    莱克微微皱眉，刚刚，霍克将军好像说，这个组织的通讯系统似乎很有可能塞弗帮忙搭建构造的？

    好家伙。

    莱克挑眉，转身朝着大使馆内部走去，和正在院子那边闲聊的三女说了一声，然后，返回自己的房间：“红后，联系塞弗。”

    与其同时。

    眼镜蛇南极冰下基地。

    扎着金色马尾，穿着一件皮衣，丝毫没有感觉一丝丝凉意的塞弗带着自己的五名手下，和面前这个带着一张半人脸面具自称自己为医官的男人握了握手：“很高兴和你做生意。”

    医官将手上的纳米虫控制器递给了塞弗，用着满满金属味道的声音说道：“一样，我带着十足的诚意邀请塞弗女士加入我们。”

    塞弗露出一丝很美丽的笑容：“抱歉，我只做生意，对加入任何组织都没有兴趣。”

    “那太遗憾了。”

    “我不这么觉得。”

    塞弗如是说着，旁边的一个女助理看着银行到账的尾款，和塞弗点了点头，塞弗掏出自己的手机，在上面操作了一下，然后看向医官说道：“通讯系统已经完成交接了，再见，如果将来有什么需要，我很乐意继续和你或者你们组织做生意。”

    说完。

    塞弗直接转身，旁边的女助理随行，身后，那种植了纳米虫控制系统的五名手下亦是面无表情的紧随其后。

    那直通南极之上的电梯口。

    看守在电梯口两侧的士兵目光看向远处双手后背，穿着一件大风衣的医官看去。

    医官点了点头。

    塞弗回头若有所思的看了一眼医官，然后，摸了摸自己手上的钻戒，笑了笑，带着她的人走进了电梯中。

    “长官。”

    “让她走。”

    “可戴斯卓那边……”

    “我知道他说的什么，让她走。”

    “……是，长官！”

    医官面无表情的呵斥着旁边的一个士兵，然后朝着旁边的一个士兵使了使眼色。

    下一秒。

    医官转身离去的那一刻，背后，传来一声凄厉的惨叫声。

    办公室中。

    医官在办公室的装置启动了之后，拨打了一个电话。

    电话那头。

    斯特拉克男爵。

    “怎么样。”

    “让她走了。”

    “好。”

    斯特拉克男爵松了一口气：“该死的，处处提防，结果还是差点儿坏事。”

    沙盒基地什么时候知道莱克与塞弗关系的，九头蛇最多也就是晚上半个小时，在知道这个消息之后，斯特拉克男爵顿时暗道一声大事不妙，然后急忙给多年前捣毁了他们实验室，然后救回来顺便策反的医官打去了电话。

    九头蛇不是没有自己的通讯系统，佐拉博士帮忙逐渐的一个绝密强大的通讯系统，而且还是独立于互联网之外的。

    但作为九头蛇的假身，眼镜蛇这边，在事情成功之前，是不能够与九头蛇有任何关系的，所以，眼镜蛇这边只能求助搭建了已经有迹象去掉暗网的深网建设者塞弗组织了。

    按照原先的计划。

    塞弗肯定是活不成的，不对，如果塞弗愿意加入眼镜蛇还好，如果不愿意加入，塞弗只有死路一条或者注射纳米虫控制器。

    如果真是这样的话。

    那就炸了啊。

    神盾局为了招揽莱克，结果付出的代价是有目共睹的，而且还在持续的付出代价，如果这要是在一切都晚了才知道这个消息，那更加是彻底的原地爆炸了。

    幸好。

    斯特拉克男爵打来的电话很及时，他打电话过来的时候，塞弗临时起意，带了五名手下，说是想要给他们升级一下，所以推迟了一些时间。

    医官听着电话中斯特拉克男爵的松气声，有些不明所以：“长官，恕我直言，这个，莱克·艾德温我也认识，有这么可怕吗？”

    其实医官并不认识莱克，但医官的前姐夫是公爵杜克，而公爵杜克是军人，莱克也曾经是，作为军队的风云人物，杜克曾经和医官提过也是很正常的，而且医官也是联邦军人，在当兵的那些年，有关军队中的强者也是听过不少的。

    斯特拉克男爵在知道塞弗安然无恙的离开之后，松了一口气的同时，也是很乐意的跟医官聊天的：“莱克·艾德温本身并不可怕，可怕的是，他背后的关系网，如果不是必要，莱克·艾德温是我们想要拉拢的其中之一，你那边的计划如何？”

    医官说道：“一切按照计划进行，只是，特种部队杀出来，这是我们没有预料到的。”

    斯特拉克男爵对特种部队并不上心，一个刚刚组建起来不过几年的特种部队，有啥子战斗力，比起特种部队，斯特拉克男爵对另外一个人还上心一些：“那个工具人呢，没有发现吧。”

    医官嘿嘿的笑了笑：“没有，他还以为，一切都在他的掌控之中呢，就像个木偶，被我们玩弄在手上一样。”

    “很好！”

    斯特拉克男爵点了点头：“记住，一切按照计划来，不要做计划之外的事情，在A计划不行的时候，立刻转入B计划，不管是那个计划成功了，恭喜你，你都会成为我们的一员，真正的一员。”

    医官沉声道：“我明白了。”

    斯特拉克男爵嗯了一声，然后直接挂断了电话，随即拨打了亚历山大·皮尔斯的电话，告诉火急火急的亚历山大·皮尔斯，他们再一次成功的阻止了莱克·艾德温和其背后人的入局可能性了。

    亚历山大·皮尔斯大喜过望，挂断电话之后，这才发现，自己的后背，不知道什么时候被汗水给打湿了……

