    临近傍晚，欧阳老爷子的回信终于来了，对于此次请求，上面给予批准，手续已经交接完毕，宋云的家眷随时可以住进去。

    宋云听到这个消息很是开心，如果真的出现战斗，自己的家眷将会在最安全的地方！自己将会没有一点后顾之忧！

    “青青，你们快点收拾东西，今晚上你们要出个远门。”

    宋云兴奋的对着坐在客厅沙发上的叶青青喊道。

    “啊？”

    叶青青先是一愣，不解问道：“去哪啊？”

    “四九城，今晚上你们就做私人飞机过去，到地方了欧阳老爷子会亲自去接你们。”

    宋云走上前去，抚摸着对方的秀发说道：“你们过去住几天，等这边的事情忙完了我亲自去接你们。”

    “但是...”

    叶青青忽然之间想到了什么，宋云不可能平白无故的撵她们走，魔都或者说华首别墅这里肯定有不安全的因素，而且今天自己老公好像让黄保定买了几套自家挨着的别墅，难道真要出事？

    叶青青不是一个傻女人，更不是一个恋爱脑，不会在这个紧要关头死死拖住宋云的后腿。

    既然自家老公已经安排好了，她要做的就是听从，如果宋云真的有什么不幸的意外传来，她也会坚强的将肚中的孩子生下来，然后抚养长大。

    殉情什么的，从不在叶青青的人生字典里。

    “好，我知道了！”

    叶青青拉着袁思怡走了，顺带着通知还在房间里面的白秋和文殊。

    “来吧来吧来吧！看是老子坑死你们，还是你们弄死我！”

    宋云坐在沙发上看看空无一人的客厅冷笑道。

    晚上九点半，宋云一行人抵达了机场。

    九点五十，来自四九城的一架飞机落地，从上面下来了三十名服饰各异的人员，看得出来其中有不少都是休假状态，被特殊任务强制叫来的。

    他们由自己的队长各自集结，分成三个小分队，就那么威风凛凛的站在原地等候。

    很多机组人员路过他们都感觉阵阵压力传来，很快他们周边就形成了一块真空区域。

    “到了！”

    宋云带着家眷笑着走了上去：“欢迎各位来魔都，我就是宋云。”

    三只小队的队长对视一眼，一个正步走出，对着宋云喊道：“猎鹰小队此次来员十人，实到十人，现已集结完毕！请指示！”

    “雪豹小队此次来员十人，实到十人，现已集结完毕！请指示！”

    “龙珠小队此次来员十人，实到十一人，现已集结完！请指示！”

    “啊？”

    到了最后一个小队，宋云愣了一下，紧接着一个雄厚的声音传来：“特殊战斗人员欧阳杰向你报道！请指示！”

    欧阳杰从龙珠小队里走出来，自己形成一个小队，他对着宋云眨巴了一下眼睛，嘴角带着一丝笑意。

    那样子就像是说，看哥们多讲义气，你这边刚出问题，我就立马赶来了，你也不用多谢我，回头让我从你的酒窖里挑两瓶好酒就行！

    宋云看着对方也是有些五味杂陈，这小子来肯定是通过了欧阳老爷子的授意，他本来是不想把这种危险转给欧阳家，但欧阳老爷子分明把他当做了后辈，出现问题立马给他着手准备防御的事情，后来就连宋云亲眷住进红墙也是老爷子一手安排。

    虽然药剂重要，但他相信欧阳老爷子出力更多！

    “你们准备登机吧，到了四九城照顾好自己。”

    宋云将叶青青搂在怀中轻声说道。

    “你也一样，我可不想听到什么不好的消息！”

    叶青青留恋了一下，就把宋云轻轻推了出去。

    袁思怡在一旁有些不知所措的站着，宋云走上前去沉默的抱住了对方。

    袁思怡原本有些颤抖的身躯一下子冷静下来了。

    “到了哪里乖乖待着，不用操心魔都的事情，你弟弟那边已经送回家了，我会让黄保定解决完这件事情后，带着你弟弟军训一段时间。”

    “嗯...你...你一定要注意安全...”

    时间到了，叶青青，袁思怡，文殊以及白秋乘坐上了前往四九城的飞机。

    而杨队长她们这些战斗保姆则留在华首别墅，给这些小队成员每天做做饭，充当一下后勤的角色。

    “大家好，我就是宋云，也是你们接下来需要保护的人，接下来的日子里，麻烦各位了！”

    宋云说着对三只小队的成员鞠了一躬。

    “宋先生不必多礼，我们也知道了前段时间宋先生争夺光刻机的义举！所以兄弟们十分荣幸能跟您一起共事！”

    猎鹰小队队长沉声说道。

    其余两只小队也不置可否，他们又不是没有保护过重要人员，其中也有不少富商，但那些人无论是态度还是语气上，都跟宋云有天壤之别。

    起码宋云一上来就客客气气的，再加上他本身的身份，这些人都在这件事上不会有什么芥蒂。

    “那我们先回家吧！”

    浩浩荡荡的人群乘坐着一长溜的豪车驶出了机场范围。

    到达华首别墅后，三支小队的队长分别要来了华首别墅群的整体平面图，以及这家别墅的平面图。

    三个人坐在桌子前面不停的讨论应该从哪里加强防卫，以及他们各自不同的分工。

    而欧阳杰则是跟宋云坐在沙发上，有一搭没一搭的聊着天。

    其余剩下的二十七名小队成员，则是被黄保定安排进了其余的别墅里面休息。

    可以说在此次的事情中，钱起到了关键的因素，能住进华首别墅的人，那个手头没点资金。

    但宋云需要将周边别墅腾空，直接开出了高于市价十倍的价钱，即刻交接过户手续。

    可以说壕无人性。

    “宋先生，我们决定好了，每个时间段我们各个小队会抽出五名人员进驻别墅内进行巡视，尽量不打搅您的私人生活，其次我们也会每小时派出两名人员，分别看管别墅区的前门后门，以及这条街道，以防有不法分子闯入。”

    龙珠小队的队长沉声说道：“就是不知道那些人什么时候袭击，这是一个大问题，宋先生，以后您每次需要出门，我们每支小队会抽出五名人员跟随，希望您不要介意！”

