
“呵呵！果然随着那些黑衣人在忍界活动，那片大陆上的妖魔，现在也出现在了忍界了。”

照美冥看着手里的情报，脸色挂起了一丝怪异的笑容。她将手中的情报递给了元师后，轻笑着说道：“看来，对方也觉得咱们是一块大肥肉呢！”

接过了照美冥递来的情报，元师一边读着上面的内容，一边笑着回应道：“这一点都不奇怪，谁都想要自己拥有更多的资源不是吗？对了，咱们的人混进去了吗？”

有悠闲的拿起桌上的茶杯，抿了一口后，照美冥点了点头。

“放心，我已经安排好了几个人，取代了他们的那些成员。现在，他们应该随着那些人回去了吧。希望这回能探知，到那个组织到底会拥有什么底牌？”

“呵呵！那就好！“

元师放下了手里的情报，轻笑了一声后，补充道：“你也是时候启程去木叶了，不管那个组织的后手是什么，只要有了其他忍村分摊，我们才不会付出太大的代价。”

“放心吧！我相信只要到时候将这份情报公布，他们都不会容忍一个外来者，撬动忍界的根基。”

拿起了元师放下的情报，照美冥轻轻弹了弹后，眼中闪过了一丝精芒。

……

而这时的木叶，几道不速之客静静伫立在火影岩上。

俯览着熟悉的村子，宇智波斑外露的眼中闪过了一丝的复杂。

片刻后，他才开口道：“七尾的位置确定了吗？”

“已经确定了！”

黑绝阴笑着点了点头。

得到了肯定的答复，斑侧过头，看着身后的两人人，语气有些莫名的说道：“很好！一会儿我负责吸引他们的注意力，你们随着绝去捕获七尾。”

站在他身后的干柿鬼鲛和角都都点了点头，而后鬼鲛有些犹豫的问道：“对了！为何不见鼬君的踪迹？”

斑淡漠的看了眼鬼鲛，回过头语气有些莫名的说道：“他嘛，有更重要的任务。呵呵！希望他能好好的拖住，我那个老朋友的脚步！好了，都去准备吧！”

说罢，就见他合目掐印，同时，须佐能乎亦浮现出了半身，与他做着一样的动作。

云隐的一幕，终于出现在了木叶的上空。

……

而在另一边，鼬孤独的挡在了大蛇丸一行的身前。看着他身后那些带着斗篷的身影，心中也有些莫感慨万千。

而大蛇丸也神色复杂的看着眼前的后辈，露出了一个怪异的笑容。

“是鼬君呐！呵呵！好久不见了！我记得晓不该都是两人一组行动吗？你孤身一人阻拦在我们前方，是为了什么呢？”

没有关注手下败将那古怪的语调，他默默的注视着大蛇丸身后，带着斗篷遮掩了面目的身影，开口道：“你将宇智波佐助藏到了哪去了？斑大人需要我为他带回一只写轮眼。”

“哦？你真的只是为了佐助的眼睛吗？还是说，你也知道了带土就在我的队伍之中？”

垂下了眼帘，鼬语气带着些许惊诧的问道：“带土那个叛徒，原来是和你混到了一起吗？很好！如果我能带回他盗取的眼睛，也许斑大人会更加的高兴！”

“哈哈哈！宇智波鼬，不要装腔作势了！你忘了吗？团藏可是我的合作伙伴呢！你以保证佐助的安全为条件卧底到晓，真以为我不知道吗？”

舔了舔唇，大蛇丸眼中闪过一丝残忍，嬉笑道：“不过，你那愚蠢的弟弟，对于这儿戏般的仇恨，可不是一般的执着呢！不过你放心，我会好好阻止他想要弑杀你这个血亲的举动，怎么样？开不开心？”

这时，他身后一个身影突兀的开口道：“不要和他闲扯了，这小子好像是在拖延时间！”

撇了撇嘴后，大蛇丸轻笑道：“我也察觉到了，相信是只为了等待那位忍界修罗赶来吧！我还想着到时候，诸位给那位前辈一个惊喜呢！”

“被看穿了吗？”

听到对面的话语，鼬很是爽快的将斑给予自己的答复说了出来。

“你们与那不知名的组合战斗的经过，我已经汇报给了斑大人！他为了轮回眼，确实已经在赶来的路上，算算时间，也差不多该来了！”

“哦？”

掀开了遮蔽的斗篷，千手柱间露出了自己的面目，饶有兴致的走到了前面，开口道：“斑正在赶来吗？”

看着眼前的初代火影，鼬勾了勾嘴角。

“是啊！得知了您的复生，大人也很是兴奋，他可是迫不及待的就上路了呢！更何况这里还有他的一只眼睛和尾兽呢！”

“哈哈哈！这样子吗？”

听到了鼬的回答，千手柱间挠着头大笑了起来。而其后千手扉间却有些不耐的说道：“大哥！先拿下这个小子再废话吧！斑既然明知你已经复活还敢前来，说明他已经有把握战胜现在的你！作为敌人，我们更该趁着对方还未汇合，消减对方的实力才对！”

“不错！”

听到了身边扉间的话语，柱间收敛了笑意，也稍稍皱着眉头点了点头。然后看着鼬神色肃穆的说道：“少年，木叶如今的情况，我也在这几日有了大致的了解。对于你屠戮全族……虽然不知道你当时如何想的，但我还是要说，杀戮可不是解决问题的好方法！你已经误入歧途了，现在回头把！”

“大哥！”

皱着眉撇了眼一旁的柱间，千手扉间看着对面沉默的身影，冷哼道：“能够手刃至亲，有这样的心性，你觉得他会被你几句话就劝降了吗？万花筒的晋升你也了解，他留着自己的弟弟，恐怕就是为了踏上与斑一样的道路！

虽然带土说，他当时加入晓也以带土不入侵村子为条件，但是以宇智波一族的性子，我可不相信他真的是为了村子，而决定屠杀全族的！”

“这……”

看着自家大哥还有些犹疑，二代冷笑一声后，侧头对着身后吩咐道：“四代，我们一起拿下那个小子！至于他是不是真的是个卧底，等解决了斑，那时候再来确认他是忠诚，也不算太迟！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70391437"  chaptername="第二十五章  拖延时间(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
