    王养信似乎有些不悦，觉得陈凯之是多管闲事了，不过他并没朝陈凯之发怒，而是一脸不知羞耻地反驳道。

    “我的妻子，我休了便是，三从四德，且不说了，就说自她进了门，我便屡试不第，单凭这个，我如何不能休妻？她这样的煞星，任谁都会休。”

    这态度，仿佛刘家还欠了他似的。

    刘梦远气得想要破口痛骂，陈凯之却是制止了他，这种事，骂是不能解决问题的。

    对付无耻之人，骂只能显得自己无可奈何。

    因此陈凯之显得出奇的冷静，道：“王兄，刘氏无论如何，也是你的妻子，你屡试不第，却将这脏水一股脑的都泼在她的身上，这只怕不妥吧，你我都是读书人，读书人该明事理，何况当初你们两家结为秦晋之好时，生辰八字都是换过的，若是王家当真觉得如此不妥，当初何必提亲？更何况有些事，本就是子虚乌有，不足为信，君子信鬼神而远之，这是圣人说过的话，王家历代为官，想来也明白这个事理，却因此故而休妻，于你们王家来说，固然也没什么损害，可是于刘家而言，却是天崩地裂，此事，难道王兄不曾考虑周全吗？”

    王养信却是答非所问道：“敢问陈子先生娶妻了没有？”

    陈凯之摇摇头。

    王养信冷笑道：“你既未娶妻，何来的勇气在此大放厥词，这是我与刘家的事，何况我已写了休书，自此和刘家再无相干，至于他的女儿如何，和我什么干系？我们王家真真倒了霉，不但我受此牵累，屡试不第，至今也不见她生下一儿半女，这样的人，我不休还做什么？”

    这话就太重了。

    这种人太无耻了，明明就是自己没本事，偏偏将自己的无用归于无辜之人的身上。

    陈凯之眼眸眯得愈发甚，目光也变得越发的冷，道：“那么敢问，王兄可妾室？”

    王养信微张大了眼睛道：“你什么意思？”

    陈凯之笑了笑道：“就算没有侍妾，那么通房丫头，却总是有的吧，王兄振振有词，说什么没有生下一儿半女，那么敢问，其他的女子，可为卢兄生下过一儿半女吗？”

    “你……”王养信似乎有些心虚了，却又咬牙切齿地道：“还不是她害的，若不是因为有她，怎么会没有？”

    陈凯之心底瞬间明白了，道：“这么多女子都未有身孕，王兄，我倒是奉劝你该去寻医问药了。”

    王养信脸色骤然变了，仿佛一下子被人揭开了他的伤疤似的，一脸恼怒地看着陈凯之道：“呵，陈子先生可是来这里滋事的吗？固然你文名洛阳，可这里是王家，不是你可以放肆的地方。”

    陈凯之心里叹了口气，其实方才看王养信的态度，陈凯之就知道，双方已没有继续谈下去的必要了，其实就算是王养信肯接纳刘氏，重新入门，这样的人，可会真心对刘氏好吗？这样又有什么意思呢？

    师姐回到王府，日子只会越发难过。

    既然如此，罢了……

    陈凯之微微一笑道：“卢兄既然铁了心，那么…吾言尽于此，再会吧。”

    陈凯之朝刘梦远使了个眼色，刘梦远颌首点头，二人便起身。

    王养信也不留，只是冷冷一笑。

    陈凯之似是想起什么，转而又道：“噢，对了，有一件事，学生竟是忘了。”

    他回眸，凝视着王养信：“愿王兄今科能够高中，正好，我也要考，学生与刘氏，乃是师姐弟，这些日子，怕是要多在刘家盘恒，倒是很希望沾一沾刘氏的运气。”

    这意思是，你不是说她是扫把星吗？那我就让你看看，是你们姓王的自己是扫把星，还是刘氏是扫把星。

    王养信听明白陈凯之的话里之意，先是脸色一阴，却突然笑了，一脸得意地看着陈凯之，略带嘲讽地说道：“看来要教你失望了，王某人现在已经投笔从戎，很不幸得很，今科考的不是文试，乃是武试。”

    陈凯之一呆，他的脑子里却立即冒出了一个名词，体育特长生！

    这王养信的父亲，是在兵部供职，而恰恰，武试就是归兵部负责，武试毕竟不是文试，相对来说，考得较为松懈一些。

    而且，一般的武试，反而似王养性这样的人，有很大的优势。

    武试要考的不过是两科，一个是兵略，这是需要提笔来考的，一般的武举人，多半见了笔就头痛，里头都是计算钱粮，还有各种排兵布阵，另一科，则是比试弓马了。

    王养信从前是读书人，兵略对他而言，不过是作文章罢了，何况他的父亲，多半会给予他不少的帮助，这兵略，料来不难，而这武试，无非只需苦练个一两年，虽然未必能出众，可只要勉强称得上是弓马娴熟，有兵略拉高了他的考分，再加上他父亲本就是在兵部供职，幕后提供一些帮助，高中的几率，就有八九成了。

    这种现象，其实是有不少的，尤其是高官的子侄，屡试不第，可总要混个出身才好，武进士虽然说出去不好听，可照样可以做官，有家人提携之后，将来的前途，依旧是不可限量的。

    所以武试，反而成了一些人的终南捷径。

    王养信非但不觉得引以为耻，反而得意洋洋，仿佛是显出了王家手段高明似的。

    是啊，以文转武，也是不容易的，想要办下来，没有足够的能量和足够的关系，根本没有可能。

    陈凯之只一笑道：“看来王兄是十之八九要高中了。”

    “不敢。”王养信轻蔑地看着陈凯之，笑了笑道：“在此，也望陈子先生能够高中，说不准陈子先生沾了刘氏的仙气，能高中状元也是未必。”

    这是赤裸裸的讽刺啊！

    就算陈凯之，也忍不住在心底里骂出一句粗口，仙你妹的气。

    虽是心里骂这姓卢的祖宗十八代，陈凯之面上却只是笑了笑，有道是输人不输阵，朝他作揖道：“噢，学生自会努力。”

    陈凯之对这个王养信只有深深鄙视，这日子还长着，以后会怎样，还是未知数呢！

    从王家出来，刘梦远的脸色铁青，陈凯之则是安慰道：“这样的人，若是师姐还是他的妻子，反而不是美事，路遥知马力日久见人心，恩师不必放在心上。”

    刘梦远只是一叹：“老夫这辈子不曾做过什么坏事，何至如此……”

    一声唏嘘。

    这一路，陈凯之都陪着刘梦远到了学宫的书斋，师母早在这等着了，见刘梦远的脸色，便知道没有结果。

    其实这时候，任谁都知道是没有结果的，只不过是咽不下这口恶气罢了。

    刘梦远朝陈凯之道：“你且回吧，今日辛劳了你。”

    陈凯之却是板着脸道：“恩师，我不打算回去了。”

    “什么？”刘梦远一呆。

    陈凯之道：“待会儿，我让人捎口信，让我师兄带我的铺盖来，从现在开始到科举之前，学生想清楚了，就住这里，一来向先生求教也方便，最重要的是……”

    说到这里，陈凯之的眼中浮出一抹气焰，振振有词地道：“那姓王的，实在是欺人太甚了，太恬不知耻了，休了师姐倒也罢了，居然还厚颜无耻的侮辱师姐克夫，学生想清楚了，就待在这儿读书，哪儿也不去，他王养信自己不成，就尽赖在师姐的身上，我要向天下人证明，师姐能给学生带来好运气，所以我不走啦，赖定了在这里，好好向先生求学。”

    “……”

    这刘梦远和师母，都不禁目瞪口呆。

    还有这种操作？

    虽然……有那么点儿卷铺盖来混饭吃的嫌疑。

    不过……似乎是挺有道理的样子。

    刘梦远倒是苦笑道：“事关到举业，这是大事，万万玩笑不得，宁可信其有不可信其无，你……还是回去吧。”

    陈凯之说赖定了就赖定了，固执地摇头道：“别人信与不信，和学生无碍，可学生就偏不信，先生，怎么我闻到了有煲鸡的香气。”

    嗅了嗅，真的很香。

    这刘师母这些日子来，一直都是心情郁郁的，结果却被陈凯之的乐观逗笑了，忙道：“是啊，到了正午了，吃饭吧，一切吃了饭再说。”

    正午果然有鸡吃。

    初来乍到，陈凯之还显得拘谨。吃饭的时候，倒是见了师姐，郁郁寡欢的样子，生得倒是很美艳，只是眉宇之间，总有几分哀愁之意，凄凄惨惨戚戚的模样。

    陈凯之和她见礼，她忙是敛衽回礼，显得局促。

    陈凯之看着她坦然地笑道：“初来乍到，就沾了师姐的光，有鸡吃。”

    “……”

    没人回话。

    哎，看着这一家人哀愁的模样，果然还是不懂得陈氏幽默啊。

    陈凯之只好垂头吃鸡。

    师母见他胃口不错，便道：“凯之若是喜欢吃，晚上再杀一只给你吃。”

    “这怎么好意思呢？”陈凯之谦虚的道。

    傍晚的时候，师兄亲自搬了铺盖来，一见陈凯之，便恨恨地道：“有了媳妇就忘了娘，你……你……你走吧，以后也别住师兄那里了。”

    他显得愤愤不平的，直接说走就走……不是东西啊。

    ………………

    推荐一本书《奋斗在晚明》