    “所有人，都给我出去！”

    小辣椒一嗓子吼出，嫩模儿们统一看向了托尼。

    “嗯？嗯？发生什么事了？你们看着我做什么，这是裘德赫伯特先生组的局，我只不过租给他场地而已，你看波茨，我身上连一点女人的味道都没有。”

    “赫伯特先生，过程我不想知道，但是都结束了，现在请你离开。”

    裘德站起身来笑道：“好的好的，激动什么，知道别人为什么叫你小辣椒吗？这就是原因。”

    佩珀波茨冷声说道：“赫伯特先生，你是艾薇的好朋友，所以我尊重你，但这并不代表你可以对我说三道四，请你离开斯塔克大厦。”

    “吼吼......管家婆的气势都拿出来了，托尼，你的未来很不妙。”

    “Get out!”两人一起吼道。

    “好的，我现在就离开，姑娘们，要一起走吗？”

    可惜这些嫩模儿只认识托尼斯塔克，根本不知道裘德是何许人也，更何况他一出场就干趴下两个同伴，所以结果就是没人应答。

    “哇奥......这就有点尴尬了，你们做了一个这辈子都会后悔的决定，因为很快外星人就会入侵地球，而今天和我离开的姑娘本可以受到保护，但很可惜，你们全都错过了这个机会。”

    “很好，看来所有人都认为我在说醉话，但时间会证明一切。”

    裘德说完驾驶战甲离开，心想那些外星势力赶紧来闹一闹，否则别人还以为他在说假话，实在不行，自己就只能创造一批外星人入侵地球了。

    …….......................................…………

    纽约州，军方某处基地，距离裘德打爆了六架战机不足两个小时。

    一架昆式战机呼啸着落在停机坪上，舱门打开，现任神盾局局长尼克弗瑞走了出来，今天的风不小，吹得他的风衣猎猎作响。

    “人都到齐了吗？”

    “就差你了，长官。”

    尼克弗瑞跟着等候他的军官坐上了一辆悍马，油门发动，很快来到了基地办公大楼，穿过三道哨卡后，进入了一间会议室。

    这间会议室面积不算大，里面只有一张圆桌，是专供高层商讨事务的。

    入眼处，一共有四个人参加会议，但其中一个却让尼克弗瑞暗骂了一声妈惹法克儿，不是别人，正是天眼会指挥者阿曼达沃勒。

    尼克弗瑞站在门口语气低沉地说道：“今天发生的事情与天眼会没有关系，为什么阿曼达沃勒也在这里？”

    “弗瑞，你先坐下，让天眼会参与，这是总统的决定。”

    闻言，尼克弗瑞攥了攥拳头，心中明白肯定是神盾局掌握的力量太强，遭到忌惮了，这帮可恶的政客，就知道搞制衡，根本不懂力量要握成一个拳头才能打疼敌人。

    阿曼达沃勒笑了笑，厚嘴唇上下开合：“弗瑞局长，准确的说，这件事和天眼会并非无关，邦德海瑟姆这个人，与天眼会之间的冲突比你们更早，要对付他的话，我的位次排在你们前面。”

    尼克弗瑞直接打断了对方：“我不想知道你们之间的纠纷，既然你想参与进来，那就拿出点诚意，沃勒。”

    “袭击希尔顿酒店的那个怪物，它现在在我手里，我可以分享研究权。”

    尼克弗瑞没再说什么，总统都发话了，不让天眼会参与肯定不行，他能做的也就是尽量找补。

    军方代表是一个三星中将，看起来五十多岁，一脸严肃的样子，坐在凳子上不苟言笑，看到尼克弗瑞安稳了，他当先开口。

    “好了，说一说战甲的问题吧，比利，先将分析报告展示出来。”

    旁边一个上校军衔的军官调出一副全息投影，上面展现出一个蓝色的3D模型，仔细看的话，正是牛仔1号的形态。

    “根据卫星得到的情报，再经过我们的测算，这具来路不明战甲的数据非常恐怖。”

    “首先体现在机动性上，说实话，如果不是有超级计算机的模拟，我们简直无法想象它的速度有多快。”

    “而且它是分阶段的，当我们发现它的时候，它的速度已经超过了8马赫，但当它追击最后两架F式战机的时候，速度已经突破了14马赫。”

    “要知道最快的昆式战机，速度也无法超过8马赫，而最快的导弹，速度也只能达到9马赫。”

    “当然速度只是一方面，战甲的构造同样不凡，单单是能够承受超高速带来的阻力和摩擦力，就已经说明一切。”

    “还有干扰导弹的特殊技术，这对于世界上任何一个国家都是未知领域。”

    “当然最可怕的是击毁最后一架F式战机采用的手段，即使是在他们离开后，无人机经过那片区域，依旧会受到高能量反映的影响。”

    “我们得出的结论是，它太棒了，这是远超时代的技术，任何人得到了，都足以让掌控者拥有全世界。”

    三星中将敲了敲桌子：“都看到了吧，这样强大的力量，绝不能掌握在私人的手中，政府需要拥有它，也只有掌握在政府的手中，才能更好的保护人民，保护全世界。”

    “所以我的意见，这是一个非常好的机会，一个绕过托尼斯塔克就能得到钢铁战甲技术的好机会，而且明显是比托尼斯塔克更强的技术，想想吧诸位，只要得到它，我们将会拥有无数钢铁侠，美国将永远伟大。”

    阿曼达沃勒嘴角扬起：“我正是为了这个目的才来的，将军。”

    尼克弗瑞的独眼盯着全息影象：“将军，你的提议虽然不错，但方法呢？我想拥有者不会同意交出技术。”

    三星中将的语气立刻变得非常强硬：“这里是美国，不是拉脱维尼亚，邦德海瑟姆如果想继续呆在这个自由国度，他就需要遵守国家的法律，并非人人都是托尼斯塔克，我会让他屈服的。”

    阿曼达沃勒补充道：“但是根据我得到的情报，我们的目标同样是个大富豪，而且有可能与韦恩集团关系密切。”

    “哼，那又如何？即使是韦恩集团，也不能影响国家利益，否则，他就是国家的敌人。”

    看着面前三言两语就定下强硬调子的两人，尼克弗瑞心中却有其他想法。

    “两位，我认为没必要过于强势，作为一个从战争年代走过的老兵，我想告诉你们，世界上有很多办法比打一架更有效。”

    “尼克弗瑞，你是什么意思？”

    “让我试试，尽量以和平的方式。”

