    人类对自身的研究中涉及这样一门科学，叫做——社会性死亡。

    孩子大了，多多少少要点面子。

    以苏南栀对自己睡姿的了解程度，尽管不至于太丢脸，但多少有点羞耻。

    苏南栀沉默的时长过于久，江北渝也看出了点意思，“怎么，被太多人围观睡觉，害羞了？”

    苏南栀：“……”

    江老师抓重点的能力是一等一的强，他乐了，“平时看你上课也没少睡，怎么这会儿才知道不好意思啊？”

    苏南栀：“……这不一样。”

    趴着桌睡跟躺在床上睡那也是两个不同的概念。

    “水还喝吗？”江北渝端着水杯问她，里面还剩小半杯水。

    苏南栀一顿，然后缓缓点了点头。

    江大少爷见状，便屈尊降贵地再次起身去给她倒了一杯满满的温水。

    “……”

    江北渝出现在这确实不太合理，但没一会儿，蒋医生就赶回来了，看见苏南栀醒了，松了一口气。

    “我说姑奶奶，你终于醒了，谁都没你这么吓人的，”蒋医生忍不住哔哔赖赖，“你这种情况就应该回家住，请专业的护理照顾，一个人住宿舍多危险啊。”

    苏南栀听完没有说话，只是抬眸看了蒋鑫一眼。

    蒋鑫：“……”

    行叭，姑奶奶说不得。

    余光一瞥发现大表弟还在，“我说江北渝，现在也没你事了，可以走了。”

    江北渝闻言，也抬眸淡淡地看了他一眼，“怎么着，我不能在这里？”

    蒋鑫：“你这不是废话嘛？人家小姑娘的宿舍你一个男老师在这里干嘛，多不合适。”

    “你一个男医生就合适？”江北渝稍微扬了一下眸子，“我要走了不就留你们两个孤男寡女共处一室了吗？”

    蒋鑫：“……”

    倒是有道理。

    “行，我喊个小护士过来，你赶紧滚。”蒋鑫还不信了，他赶不走一个大表弟。

    江北渝并不乐意走。

    不仅不走，还盯着床上的小姑娘看了好一会儿的那种。

    蒋鑫害怕极了。

    他这小老板虽然看起来随时一命呜呼，但这性格和脸可都是一绝。

    就怕他这大表弟平时眼光高得不行，突然来个猎奇的，就这么看上了。

    师生恋可不能搞。

    不然，他们三个在学校都待不下去。

    众所周知，中国中学这边师生l伦方面的容忍度可不高。

    苏南栀还在想昨晚到底发生了什么，她当真是扒了江小渔衣服？

    如果不是场合不对，苏南栀还真想对自己说一句“牛逼”。

    可惜了没看清楚。

    摸好像是摸过了一把手瘾。

    啧。

    “喂，”她脑袋被人拿床头旁边的书轻轻拍了一下，“你这表情，怎么像是在想回味点什么？睡觉梦见好吃的了？”

    苏南栀一抬眼又对上江北渝和江渔相差无几的那张脸：“……”

    好烦人啊这张脸。

    苏南栀面无表情又躺下了床去，顺便还拿被子蒙住了脑子。

    不想面对.jpg

    江北渝象征性扯了扯她的被子，没扯动，“怎么了，才刚醒过来，别又把自己闷晕在里面。”

    满级大佬拿了病弱剧本

