    高空大船上。

    周皓带着鳌小宝，在两名侍女的引领下，往甲板二层上走去。

    “好家伙。”

    周皓目光稍微一扫，便发现这艘大船上有着复杂的符纹，一股隐含的强大威能潜伏其中。

    “这应该不是法宝，而是机关傀儡！”

    法宝多是单人操控使用，一般都是由一种或是多种珍材混合炼制出来。

    而机关傀儡便不同了。

    真论起来，其实机关傀儡也属于法宝的一种，只是由无数法宝零件按照傀儡法阵拼合而成，价值一般远超同阶位的法宝，威能自然也更甚。

    就像这艘大船，甚至每一块甲板都能看做是件单独的法宝。

    沿着楼梯，登上甲板二层，周皓在一路莺莺燕燕的环视中，走进了一座宽阔的大厅。

    厅内正站着一名白袍少年，四名身穿青紫红橙各色宫袍的艳美女子跟在他身后，犹如侍女。

    先前出手的那名元神老妖，变化为一老妇人站在白袍少年身旁，正温和地看着周皓，跟着她目光落到垂头丧气地鳌小宝身上，嘴角露出一抹笑意。

    解决了三头万象大妖，周皓又狠狠地‘教育’了一番鳌小宝。

    他本想直接离去的，毕竟之前破了人家的法阵，差点酿成大祸。

    但收到船上那位元神老妖的神识传音，邀他上船一叙，周皓也就没拒绝。

    他击杀万象大妖看似犹如砍瓜切菜一般轻易，可周皓深知，对上元神境界的老妖，自己最多也就有几分把握保命而已。

    妖族悟性相较人族略差，甚至大部分差的不是一点半点。

    人族寿命有限，达至万象真人境界，也不过能活八百载。

    因此人族修仙者中的妖孽之辈，少则数十年，多则数百年便会跨入元神境界。

    而在妖族，数千年的紫府、万象大妖数不胜数，能成元神境界的老妖，更是大多活了过万载。

    所以，就算悟道境界上不如人族修仙者，可妖族，尤其是那些神兽，凭借体内的上古神魔血脉，只要跨入元神，战力便不在普通圆满境界的人族元神道人之下。

    “前辈。”周皓拱手施礼，“先前我这灵兽无意出手冒犯，破了贵方法阵，还请见谅。”

    “好说，好说。”老妇人微笑点头，“我都听到了，你们是为追杀那三头小妖而来。”

    听到了？

    周皓一怔。

    难道是它听到了自己和鳌小宝在金鳞舟上的谈话？

    那时候金鳞舟距离这大船还有两百里，中间还有云雾法阵和三头大妖在施展着各种术法……这都能听到？

    不说周皓正在惊诧，那白袍少年听到他说是一旁耷拉着脑袋，活像一小受气包似的小旋龟破的自己法阵，顿时忍不住了。

    “我的‘云界雾龙阵法’是这小旋龟破的？”他瞪着鳌小宝，

    “有云雾遮掩隐藏，你怎么会看出阵法的运转关键，还一击便破了我整个大阵？”

    要知道一座法阵的核心便是元力运转。

    而擅长阵法一道的高手，在布置法阵时，便会首先考虑到如何不被对手轻易看穿。

    白袍少年对他的法阵非常有自信，虽然因为自己只是初入紫府境界的缘故，‘云界雾龙阵法’只是人阶法阵。

    可就凭他根据灵峤宫‘万云护界’秘法归纳出来的玄妙，又有四名万象境界侍女催动，‘云界雾龙阵法’绝对能算是人阶大阵中的极品，不亚于一些地阶大阵。

    要不然也不会将三头万象老妖耍的团团转。

    “就你那破阵法的障眼云雾，我还不会爬的时候便不屑去破了。”鳌小宝从白袍少年听出对自己破阵的惊诧，顿时又得意起来。

    它登船之前被周皓强令收起了心爱的紫金冠还有装饰龟壳的各种‘珍贵’珠宝。

    如今得意之下。

    呼~~~

    众人只觉眼前一花，鳌小宝已再次恢复头戴紫金冠，脖挂璎珞圈，龟壳铺满华丽珠宝首饰的样子。

    要不是还有些理智，知道凭白无故地用篆山印将对方的阵法破去，是自己做错了，不然它就将让自己‘露脸’的篆山印也顶在龟壳上了。

    见状，周皓也是无奈了。

    先前对自己吹牛时，明明说的是刚会爬的时候就能破这种阵法了。

    怎么现在又变了，还不会爬的时候就不屑破了？

    咋不说你还在蛋里的时候，就能破法阵了！

    “你！”白袍少年气的呼吸都急促起来了。

    见鳌小宝这幅打扮，四名宫袍侍女强忍着笑，那位老妇人也忍俊不禁，伸手在鳌小宝的龟壳上狠敲了一记。

    “旋龟一族的鳌泫，小家伙你可认识？”老妇人笑着问道。

    “你是谁？你怎么认识我父亲？”鳌小宝不满地看了眼老妇人。

    这么用力作甚，都把我的珠宝震掉了。

    “哈哈……鳌泫那老东西向来是一本正经的样子，倒生出你这么个有趣地小东西。”老妇人笑道，“日后见了鳌泫，你就说四耳向他问好。”

    四耳？

    周皓下意识地看向老妇人的耳朵，正好她此时低头与鳌小宝说话，被头发遮掩的侧脸露了出来。

    就见那老妇人的耳朵果然与正常人族不同，在脸侧竟是一上一下，长了两只耳朵。

    “耳婆婆，你认识这小旋龟的父亲？”白袍少年问道。

    “老朋友了。”被称作耳婆婆的老妇人感慨道，“说起来，自从我去了广陵侯府，也有上百万年没见过鳌泫那老家伙了。”

    好吧。

    果然又是个活了不知道多少万年的老家伙。

    周皓心道。

    不过听到那位耳婆婆说起广陵侯府，他也才反应过来。

    想来那白袍少年，应当就是广陵侯府姬氏的嫡系子弟了。

    乘坐着一看就不是凡物的傀儡大船，不但有四名万象境界的侍女，还有一活了至少数百万年的元神老妖‘耳婆婆’跟随。

    对于能统治一郡之地，就算是在夏族大世界，都能称上顶尖大部族的广陵侯姬氏来说，有此实力，也属正常。

    ……

    有了鳌小宝父亲这层关系，那位耳婆婆对周皓他俩更是温和，白袍少年也吩咐摆宴，众人在殿厅坐下，吃喝闲聊。

    随着双方一番通名介绍，又有鳌小宝插科打诨，众人渐渐也都熟络起来。

    周皓才知道，原来那白袍少年竟不是姓姬，而是姓柳，名叫‘柳玉’。

    姓柳，又有广陵侯府的元神老妖跟随……

    周皓心中一动，开口问道：“柳兄弟，不知大荒平原柳氏一族的那位二小姐，与你是？”

    “周皓兄认识我姐姐？”柳玉先是一惊，随后恍然。

    他姐姐在嫁到广陵侯府之前，最喜结交天下贤士，偶有遇到修行者落难，也多会施以援手。

    后来，姐姐恢复前世记忆，找回曾经的仙门，又与广陵侯之子结下良缘，方才少在人前出现。

    在柳玉想来，周皓应该也是自己姐姐先前救助过的修行者之一。

    “原来他是那位二小姐的弟弟。”周皓手中摸出一枚玉佩，又想起已经故去的香草。

    那他应该也认识香草吧……

    “原来周小哥也是要前往寂灭海域。”耳婆婆点头，“可是要去拜入仙门？”

    正与鳌小宝争论阵法的柳玉，也惊喜地看向周皓，“周皓兄也是要去加入那个什么上宗？”

    “对。”周皓轻轻点头。

    能说出上宗，看来柳玉也是如他一般，得到了像镜知先生那样的试炼令牌了。

    “太好了。”柳玉喜道，“那日后我们就是同门师兄弟了。”

    周皓见他如此欢喜，也露出笑容。

    柳玉看上去十五六岁的少年，真实年龄也不过刚十七。

    他从小锦衣玉食，又跟着姐姐去到广陵侯府，被保护的颇为周全，到现在依旧稚气未脱，虽是聪慧，可却无甚心机。

    当初香草最为崇拜那位柳氏二小姐，在周皓面前也对她多有赞誉。

    爱屋及乌之下，周皓对天真烂漫的柳玉，也颇为喜爱。

    他如今虽然也才只有十九岁，可两世为人，一共活了三十多年，看满是稚气的柳玉，就如看弟弟一般。

    耳婆婆和一众侍女知道周皓同他们公子一样，都是前去拜入仙门，也俱都欢喜起来。

    “有周小哥照应，茹影晓得了，也不用为玉儿担心了。”耳婆婆笑眯眯地说道。

    那位柳氏二小姐，原来是叫‘柳茹影’。

    周皓暗自记下。

    即是未来同门，周皓便与鳌小宝在广陵侯府的这艘大船上留了下来。

    有耳婆婆那位元神老妖坐镇，一路上也是畅通无阻，没几日便接近寂灭海域。

    二层大厅外的甲板看台上。

    “周皓兄。”柳玉指着下方喊道，“快来看，前方是不是那座‘寂灭海眼’？”

    “寂灭海眼？”周皓也走来看去。

    只见远处下方无尽海浪波涛中，正有一巨大的一眼都看不到尽头的旋涡，在海面上犹如一枚庞大眼球。

    正是相传东海最大的一处吞噬海眼。

    即便此刻距那尚有千里，周皓都能隐隐感应到从巨大的吞噬海眼传来的恐怖吸力。

    在那枚被称作‘寂灭海眼’的上空，别说是飞鸟云彩，便是地仙散仙从海眼上方路过，估计也要被那股吸力直接吞噬进海底的巨坑内。

    众人都从大船的殿厅中出来，站在甲板上观看这难得奇观。

    随着大船靠近，无尽海水灌入海眼巨坑内的‘轰隆’声传来，这艘傀儡大船都隐隐颤动，似乎受到吞噬之力的影响，要被吸入海眼中。

    “真是壮观。”周皓慨叹。

    一座直径足有数十万里，比十几个大荒平原还要大的巨型海眼，单单肉眼观看，便感到一阵无形的压迫，让人震撼于这天地之威！

    突然——

    “轰~~~”

    下方海面突然冒出了一个足有数千丈的巨大头颅。

    那头颅单单一只眼睛，一个嘴巴便有近千丈，已算巍峨巨大的傀儡大船在这头颅面前，还不够它一口吞下的。

    跟着就见海下渐渐浮起一近十万丈的椭圆黑影，无尽海水轰然落下，露出了一庞大身躯。

    “是玄龟！”鳌小宝惊呼。

    “东海玄龟！”周皓屏息。

    大船上所有人都震惊地看着下方海面，那仿佛一座巍峨岛屿般的恐怖玄龟。

    东海玄龟，乃是神兽。其血脉之高贵，甚至要到天仙方能化形。

    像旋龟一族，也只算是玄龟一脉的后裔，还是血脉不那么精纯的一种。

    鳌小宝见到东海玄龟，正如远亲后代见到了老祖宗一般。

    “是返虚境界的巨妖，实力滔天。”耳婆婆的声音在周皓、柳玉耳边响起，“快将你们的令牌取出来。”

    周皓和柳玉不敢怠慢，忙将自己的黑色令牌取出。

    “寂灭海域不得随意逗留，有令牌的过来，其余的都速速离开。”

    恢弘的声音响彻天地，直接将远处寂灭海眼的轰隆声都压了下去。

    周皓只觉一股天地之力震荡，自己犹如被只无形巨手抓住，‘咻’地一下飞出傀儡大船。

    不只是他，还有柳玉和鳌小宝也被无形巨手抓着，化作流光跟着飞出。

    鳌小宝惊慌之下，龟壳上的不少珠宝当空洒落，心疼的它哇哇大叫，“老祖爷爷，我的珠宝啊！！”

    “哈哈哈，小旋龟孙子，要那些垃圾作甚，你叫我一声老祖爷爷，一会我给你些好宝贝。”

    东海玄龟一张嘴，将周皓、柳玉、鳌小宝吞入嘴中，随后看了眼大船，便又浅下海中。

    大船上的耳婆婆恭敬行礼，直到那东海玄龟彻底消失，方才直起身子，吁出一口粗气。

    “难怪广陵郡中那么多顶尖宗门，茹影都不让玉儿去，还费劲心思给她找来一枚试炼令牌。”

    “那个上宗究竟是什么来历？”

    “一头返虚境界的神兽玄龟做接引……也太恐怖了！”

    此时此刻，这位活了数百万年，自认见多识广的元神老妖，对那连名字都未曾流传出来过的神秘宗门深深震撼。

    “走，我们回广陵城。”

    PS:

    这里多说两句，下章开始就是新篇章，终于进入门派了。

    原作是用感情线穿起整本书，对门派写的不算多。

    我会多写一些其他的。

    就像一开始说的，虽是同人，但我是当新书写的，原作中的重大剧情和人物会有，但不会跟原作主线走。

    三界那么大，隐藏秘密那么多，道祖都数百位，玩点不一样的吧。

    希望老铁们多点宽容。

    随风拜谢！

