
　　“督主，是义州守将李世良。”

　　这时候，站在曹毅身旁的许黎也看到了正在朝江边逼近的李世良，而白虎骑兵此时渡过鸭绿江的，只有不到一半。

　　“先停止渡江，我去交涉吧！”

　　看到不断逼近的朝鲜士卒，曹毅平静地说道，接着便腾空而起，飞向朝鲜士卒的方向。

　　这种情况早在他的预料之中，若是朝鲜这边能看着别人随意渡江而不管，那鸭绿江这道天然屏障不要也罢！

　　“来者何人！”

　　看到不断逼近的曹毅，李世良腾空而起，大声喝道。

　　“本官大明东厂督主曹毅，借道贵国返回大明。”

　　听到李世良的话，曹毅在离朝鲜大军三里处停了下来，淡然道。

　　大明东厂督主？

　　李世良闻言，顿时眉头一皱，他完全没有想过，来人居然会是大明的人，自从萨尔浒一战后，大明便放弃了所有边墙外的土地，包括和朝鲜接壤的宽甸一带。

　　要不然他也不用如此紧张，一看到有人渡江，便匆匆忙忙地带人来堵截了。

　　“你有何证明？”

　　李世良皱眉道，虽然不确定对方是不是大明的人，但是李世良也不想得罪对方，现在女真人的势力越来越强，给他们朝鲜的压力也越来越大，他们想要抵挡女真人的侵略，免不了要倚仗大明。

　　当然，最主要的是对方的人马看起来也不过一万来人，而且还有不少人似乎有伤在身，这点人马肯定威胁不到他们，要是对方有六七万人，他早就将对方拦截在江面上了。

　　“这是本官的令牌，将军不妨确认一下。”23sk.Com

　　说完之后，曹毅便将自己的督主令牌甩向李世良，同时调动自身的气运，激活了令牌上的气运。

　　看到令牌飞来，李世良也不敢大意，一道罡气将令牌拦在数米之外，虽然他不觉得曹毅靠一块令牌就能伤到身处军阵之中的他，但是终归小心使得万年船。

　　看着眼前的令牌，李世良一挥手，一道属于朝鲜将军的气运冲入了令牌之中。

　　这时候，令牌颤抖了一下，耀眼的金红色光芒冲天而起，直接将李世良的气运驱赶出了令牌。

　　看到这一幕，李世良的心顿时放了下来，因为令牌确实是真的，别的能造假，这股属于大明的气运假不了。

　　“原来真是督主大人，下官有失远迎，还望督主恕罪。”

　　确认了曹毅的身份后，李世良连忙说道：“督主旅途劳顿，不如进城歇息一番，好让下官一尽地主之谊。”

　　大明是朝鲜的宗主国，能够成为朝鲜一方重镇的守将，李世良自然知道东厂督主在大明的地位，那是大明皇帝的绝对心腹，哪怕是朝鲜国王见到曹毅，也只有巴结的份！

　　“不用了。”

　　曹毅摆了摆手道：“本督还有要事在身，需要即刻赶回辽东。”

　　而李世良听到曹毅这么说，也不敢再多劝，论地位，人家可比他高得多。

　　“既然督主有要事在身，下官也不敢叨扰，不如下官带骑兵为督主护卫吧，以免有不开眼之辈挡了督主的道。”

　　李世良笑道，他选择给曹毅当护卫，一方面是为了巴结，另一方面也监视的意思在内，虽然曹毅的身份不假，但是对方是从女真人的地盘过来的，多少还是有点可疑的，只有将对方送出朝鲜，他才能真正放心。

　　“也好，那就有劳李将军了！”

　　闻言，曹毅也没有拒绝，这里毕竟是朝鲜境内，有李世良随行护卫，也能为自己省不少麻烦。

　　“对了，李将军，本督此番在女真人的地盘上闹了不小的乱子，恐怕那些女真人不会善罢甘休，李将军要小心那些女真人越境。”

　　顿了一下后，曹毅接着说道，他也是突然才想到的，现在努尔哈赤估计快被粮食逼疯了，说不定会打朝鲜的主意，所以曹毅决定提前提醒一下李世良，免得他被努尔哈赤打个措手不及。

　　“多谢督主提醒。”

　　听到曹毅的话，李世良连忙拱手道：“下官这就派人驻守江边。”

　　如今朝鲜国内的文武大臣都对女真人警惕万分，现在曹毅都这么说了，李世良自然不会疏忽大意。

　　有了李世良配合，剩下的白虎骑兵也很快渡过了鸭绿江，稍微整顿了一番后便朝着和镇江堡隔江相望的新义州赶去。

　　另一边，杜度也率领正白旗追着曹毅的足迹，进入宽甸地区。

　　………

　　太和殿，早朝。

　　在日常政务处理完毕后，大臣们都等着朱由校宣布退朝。

　　“陛下，臣有事要奏！”

　　这时候，有官员起身出列道。

　　“爱卿有何事要奏？”

　　龙椅上，朱由校看了一下开口之人，顿时心中有数，张维贤开始行动了。

　　御史宋扬！

　　自从魏广微、姚宗文进了都察院后，便大肆打压异己，提拔自己人上位，而史继偕彻底投入阉党后，这种排斥更是达到了顶峰，无论是东林党也好，浙党也罢，甚至是中立派系的，只要不入阉党，便被三人踢出了都察院。

　　而宋扬就是姚宗文提拔起来的心腹亲信。

　　而文官们看到宋扬，顿时心里一个咯噔，作为姚宗文的头号狗腿子，他们对于宋扬自然再熟悉不过了。

　　这就是条疯狗，和他的主人姚宗文一样，完全不顾及脸面，几乎是姚宗文让咬谁，宋扬就咬谁，昨天还兄弟相称，今日便能上朝弹劾。

　　当初宋扬上任御史做的第一件事，就是将自己的恩师拉下马，说他是忘恩负义的畜生都是抬举他！

　　“启禀陛下，臣要弹劾衍圣公孔胤植！”

　　宋扬的话一出口，朝堂上瞬间炸开了锅，文官们都像看疯子一样看着宋扬。

　　他这是不要命了吗？

　　当初宋扬弹劾自己的恩师，那只是忘恩负义不要脸！

　　可现在弹劾孔胤植，那就是不要命了！

　　单单天下人的口水就能淹死他！

　　“荒唐！”

　　龙椅上，朱由校佯装不悦地呵斥道：“衍圣公乃是圣人之后，德高望重，乃高风亮节的大德君子，孔府一脉，开智爱民，克己复礼，守法奉公，岂容你这等小人污蔑！”

　　“来人！”

　　“将宋扬拖下去廷杖三十！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百七十二章 借道朝鲜，御史弹劾孔胤植免费阅读。https://xs.23sk.com 