    坐在椅子上的阮楚猛然就站了起来，眼神里满是怀疑地看着纪霖白，“外科手术医生？！”

    什么时候外科手术医生都能来治疗心理疾病了？这跨度未免太大。

    她还没严重到要动手术的地步吧？

    她现在走可以吗？

    纪霖白反应过来自己刚才说了什么，神色略带尴尬道：“阮小姐，你冷静，先坐下听我说，我大学修的双学位，临床医学和心理学，只不过现在主要从事外科手术。”

    阮楚半信半疑。

    纪霖白：“要是没什么问题的话，我先帮你做新的心理分析。”

    阮楚点头，想着纪院长安排替班的人，应该还是靠谱的。

    顾家别墅，

    顾漾本来还有些懊悔，自己怎么就一时心软答应教小血库做题了呢？

    这不就相当于倒数第一教倒数第二做题吗？！

    好在小血库问她的是英语和语文的问题，对于理化生数那些题怎么做顾漾忘得差不多了，但关于语言类的，她高中毕业也没少用，所以能在封玦面前稳住学霸人设。

    封玦拿着一套暑假作业的试卷指着上面一行字问：“姐姐，这句文言文是什么意思？”

    顾漾顺着看去，下意识念出来并且翻译：“风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜。意思是：风雨交加，昏天黑地，窗外鸡鸣声不息。在这风雨之时能见到你，我心中怎能不欢喜呢？”

    翻译完她就愣住了。

    她抬眸狐疑地朝站在她身后的封玦看去，这么浅显的意思都看不出来，这可能吗？

    顾漾：“你套路我？”

    封玦垂眸看着顾漾，白净俊秀的脸上满是迷茫，眼神无辜。

    顾漾忽然就不那么确定了。

    然而待她收回视线，却听到耳后传来少年清润温软的嗓音，好听到让人耳朵微痒，“我见到姐姐，也心中欢喜。”

    顾漾耳朵微红：！！！小血库这是在撩她吧？！

    封玦看着顾漾呆住的模样，眼底缓缓浮现细碎的笑。

    姐姐还是那么可爱。

    锦城精神病院，

    纪霖白拿着阮楚前后两次的病例报告看，镜片下的双眼里满是惊愕之色。

    “怎么了？纪医生，是情况恶化了吗？”阮楚有些担心地问。

    纪霖白回神，摇头道：“没有。情况好转了很多，阮小姐可以停止服用部分药物了，这次只需要服用……”

    阮楚听着也惊住了，她记得上一次来检查的时候，纪明辉院长还告诉她情况在恶化，让她加大药剂，还委婉地告诉她照当时的趋势，还有可能进一步恶化。

    没想到，这才短短两周时间，她就好转了那么多？！

    “你的情况简直不可思议，完全超乎了之前的治疗方案预估，现在甚至可以判断为中度抑郁了。”纪霖白感叹一句，忍不住问：“阮小姐，冒昧问一个问题。”

    阮楚现在心情不错，连带看纪霖白都顺眼了：“你说。”

    纪霖白好奇道：“您最近是约了哪一位国际著名心理疾病专家吗？”

    纪霖白判断得出来，阮楚这样忽然的转变，绝非偶然，肯定是有人在从中疏导帮助她治疗。

    而能在短短两周内达到如此显著治疗效果的，他想不到是谁。毕竟连他父亲都做不到这种程度。

    ——

    晚安安啦~

    舟车劳顿太累了，睡觉觉了

