    天地之间，天道只有一个。

    它虽死，却成就了孙小圣。

    如今，孙小圣既是天道。

    这是实话。

    但放在盘古这里，更像是挑衅。

    当年他因天道算计，未能以力证道，最终却含恨而终。

    肉身化为万物，被镇压在这洪荒大世界中。

    世人皆以为他陨落了。

    但混沌魔神的强大，岂是区区天道能够抹杀！

    他只是被镇压了而已！

    如今，盘古复活。

    对于天道的怨念乃是空前绝后的深。

    这档口，孙小圣竟然主动揽到自己身上。

    真是头铁的很啊！

    “你既是天道？”

    不周山上，那张盘古巨大的面庞拧作一团。

    冲天的怒火搅动着风云，令洪荒世界再次陷入大乱。

    远在玉虚宫的众多洪荒强者看到这一幕，都不禁紧张起来。

    这位盘古大神可是传说中首位以力证道的强者。

    虽说未能证道成功，但其实力绝对不容小觑。

    就连鸿钧老祖也不敢枉称能与盘古一较高下。

    可想而知，这等强者的怒火一旦爆发，对于洪荒世界的危害会有多大。

    “这大圣，为何非要招惹盘古。”

    “既然天道已死，又何必激怒这尊大神呢！”

    老子叹气摇头道。

    他的原则一向都是能动嘴绝不动手。

    明明三言两语就能解决的问题，根本犯不着触怒盘古嘛。

    “哗啦！”

    不周山的碎石不断剥落。

    那张巨大的人脸从山中钻出。

    而后四极五岳剧烈抖动。

    一副身躯与盘古的四肢也透过山川拔地而起。

    崩坏的大地之中，一尊足有亿里的人身以极为震撼人心的方式钻出大地。

    随着盘古的身躯展现在洪荒众多生灵面前。

    亿万生灵渺小的如同蝼蚁。

    孙小圣和荒古女帝就这么站在盘古面前。

    却连对方的一只眼睛都不如。

    这头庞然大物有着与域外魔神同样不可思议的身躯。

    那些从未走出洪荒的生灵，被这一幕震撼到了。

    但跟随孙小圣走出域外的洪荒强者却对此见怪不怪。

    不过，盘古能复活，还是让不少人倍感震惊。

    这位曾经陨落的大神，现如今正好端端地站在他们面前。

    给人一种恍如隔世的错觉。

    强大的气息糅杂在狂暴的灵气当中，令玉虚宫外的法力风暴更加肆无忌惮。

    不可否认，若非孙小圣刻意避开了玉虚宫。

    恐怕在场的亿万生灵里没有多少能够承受这等风暴的伤害。

    重塑地火水风的后果，俨然已经超出了这些生灵的认知。

    也只有身为力之大道圣人的孙小圣和荒古女帝方能有资格与盘古对峙。

    “你们……已是大道圣人了？”

    盘古刚刚苏醒，脑子似乎不太灵光。

    此时才发觉孙小圣和荒古女帝不对劲。

    能承受住他的怒火，可不是一般人能做到的。

    “现在才发现吗？”

    孙小圣淡淡一笑，泰然自若道。

    “那你还发现了什么？”

    他不紧不慢地问道。

    盘古的确强大，但也仅限于天道之下。

    还未以力证道的盘古，充其量不过是大道圣人而已。

    与力之大道圣人还有极大的差距。

    这也是孙小圣为何如此淡定的原因。

    再加上孙小圣吞噬了天道。

    令他的潜力更上一层楼。

    盘古这尊上古大神根本无法与他相比。

    “你不是天道！”

    “不过，你身上却又天道的气息。”

    “这究竟是怎么回事？！”

    盘古的脑子似乎真的不太好使。

    就这智商，难怪被天道忽悠的团团转。

    “如你所见，俺老孙的确不是天道。”

    “但也可以说俺既是天道。”

    “因为，天道已经被俺老孙吞噬了。”

    孙小圣自信一笑。

    尽管他与盘古相比渺小的如同蝼蚁。

    但实力的强弱可不是体型能够衡量的。

    法天象地，森罗万象。

    倘若孙小圣愿意，他随时都可以化身比盘古更为庞大的存在。

    只不过，那种方式没有任何意义。

    充其量是用来唬人的。

    而真正的强者不屑于用这种小手段威慑他人。

    “天道被吞噬了？”

    盘古哑然。

    那张巨大的面庞上满是错愕。

    沉睡了亿万年，让他本就不太好使的脑子，变得更加木讷。

    原以为好不容易苏醒过来，带着满腔怒火的他可以寻找天道报仇。

    可醒来才发现，他的仇人已经死了。

    失去目标的失落感，连盘古都无法承受。

    就好像一肚子的火无处发泄。

    完全可以将人逼疯！

    “哼！”

    “既然天道被你吞噬，那你便是天道了。”

    “本座当年的屈辱，便由你替天道偿还吧！”

    盘古突然冷下脸来。

    他竟将怒火牵连到了孙小圣身上。

    这脑回路也是清奇的很！

    “你确定？”

    孙小圣微微挑眉。

    他倒不是惧怕盘古。

    而是盘古明知孙小圣已成大道圣人，却还是将他定位目标。

    这颗心脏有够大的。

    “少废话！”

    盘古人狠话不多。

    当即抬起一方小世界般巨大的拳头直接轰砸了下来。

    这一动作看起来简单，却因他庞大的身躯而带动起狂暴的气流。

    令本就等待重塑地火水风的乱流变得更加放肆。

    虚空撕裂。

    四方元素疯狂卷起。

    方圆千里之内，元素乱流全部朝着孙小圣席卷而来。

    这骇人的威势顿时令无数众生脸色大变。

    大道圣人的一举一动便是有如此惊人的威势。

    如同蝼蚁的他们哪里有资格与大道圣人一较高下？

    “呵呵。”

    “这么急躁的想要发泄怒火吗？”

    “不妨，俺老孙给你看一样好东西，如何？”

    孙小圣不慌不忙地抬头望着盘古。

    即便狂暴的元素乱流朝他席卷过来。

    但他却丝毫不见怯弱。

    反而气定神闲地张开五指。

    祭出三大先天至宝。

    “合！”

    孙小圣低声念叨了一句。

    那三大先天至宝便在他无上的法力融合之下，聚合成了一件混沌至宝。

    盘古斧！

    “斩！”

    他抓着盘古斧，果断挥斩出去。

    呼呼作响的风声不绝于耳。

    大道圣人的威能斩断虚空，也将元素乱流劈断成了两半。

    但强大的法力却丝毫没有因这些阻碍而有丝毫渐弱。

    那一道醒目的月牙斩直冲盘古的头部而去。

    骇人的圣人之力最终落在盘古的门面上。

    “轰！”?

