    和士开见李家人怒目而视，神色间却有几分估计，不由得得意的一笑，冲着身后一挥手，“把东西抬上来。”

    几个下人抬着四个箱子放在了李家的前堂之上，和士开嘻嘻一笑，“岳父大人，这是聘礼，三日后我来娶三娘子。”

    李祖纳自出生之日起就没受过此等折辱，如今被个比庶民还不如的下贱胡人当面威胁，他气得手脚都在发抖，只觉得嗓子眼儿咸咸的，险些一口血喷出来。

    崔氏见丈夫脸色苍白，吓得赶忙靠了过去，一摸他的手，让她心中一惊，怎么会冰成这样。

    李琛眼中满是阴霾，他背着双手，挺直脊梁，冷冷的看着和士开，“抬着你的东西，从李家滚出去。”

    和士开突然放声大笑，笑得前仰后合，笑完了，脸一沉，指着李琛怪叫道：“李二郎君，你以为你还是原来让人仰视的世家郎君么？呸，我现在立马让人绑了你回家，做我的男宠，这邺城也没人为你出头说话，就是你老爹也得干看着。”

    “是么。”李璇自刚才就跪坐着没动，此时她才淡淡的应了一声。

    “看看，看看，还是三娘子识趣。”和士开笑着凑近了李璇，他今日收到皇后胡氏的指示，就是来羞辱李家，折辱李璇的。想到往日高高在上的贵女，如今就要随着自己性子玩弄，和士开不由得开怀不已。这人啊，出身不重要，在这乱世之中，跟对了主子才重要。像这李家，靠着废帝，如今废帝倒了，李家这一房的好日子也算到头了。

    呵呵，这世家大族远比其它寒门庶族更冷酷无情。嫡系倒了，不知有多少其他偏枝等着代替他们呢。“三娘子，不如你今日就随我回府吧，昏礼什么时候举行都可以。”他带着笑，弯腰挨近了李璇的脸。这世族的姑娘就是跟别家的不一样，身上的香气都特别，更别提那皮肤了。和士开心中火热，不觉得离李璇越来越近。

    李家人同时往那边扑了过去，抬箱子的那些个和家仆人，笑嘻嘻的拦了上去。李祖纳暴喝道：“鼠辈，尔敢！”

    和士开偏着头，冲着李家人嘿嘿一笑，“岳丈大人，小婿这是疼爱您……”后面的话猛得顿住了，他觉得腰上被有什么东西抵住了，还在不停的往里扎。和士开一惊，心中的绮思妄念全消，他不由得低头看去，李璇洁白如玉的纤手上，握着一把闪着寒光的匕首。匕首的尖端已经剌入了衣服中，不但如此，李璇还在用力，腰间的衣服慢慢被血染红了。

    和士开这回有点怕了，他哪里能想到一个娇滴滴的世家贵女，身上还随着带着凶器。“三，三娘子，有，有话好，好好说，别，别，别……”在生命受到威胁的情况下，任谁都会害怕。更何况，和士开也不过是个幸臣而已，半点风骨都没有。

    李璇握着匕首的那只手，半点颤抖都没有，甚至她的脸上还带着明媚若春水的笑，“和士开，你嘴巴不是很厉害么，怎么现在结巴了。”她缓缓的站了起来，手上的匕首稳稳的扎在和士工腰上，入肉三分。也不知道是疼得还是吓得，和士开脸色惨白惨白的，嘴唇也不复刚来时的红润，变得如纸一般，还在不停的颤抖。细听，他的牙齿打着架，发出轻微的声响。

    “哥，给我剑。这匕首是三哥送我的，我不想弄脏了它。”李璇站得直直的，另一只手几着三哥伸出去。这时候的世家公子，风流才子都讲究文武双修，对君子六艺更是精研深究。不能说人人都能上马将军下马才子吧，最少这表面的功夫做得一定要到位，配剑是不能忘记带的。

    当然，配剑在面见君王和父母双亲的时候，是要放在一边的。今天发生的事情太多，李琛和李璜兄弟两人只是把配剑放在席上，并没有上人拿下去。李璇眼尖，看得清清楚楚的。

    “快拦住，不能让他们……”和士开一急，冲着自己的仆人喊。可惜迟了，李家的下人，先帝赏给李璇的侍卫，已经得到消息都闯了进来。李府大堂外面，横七竖八的躺着和士开带来的人。

    侍卫统领一进来，先挥手让人把屋内几个和府人的都绑了，然后才向着李璇躬身行礼，“三娘子，某来迟了。”

    那边李府的总管也同样在请罪，李家的下人把那几个男人连拉带拽的拖了出去。

    崔氏这时才有时候，给丈夫顺着气，她一叠声的吩咐下人去请太医。李祖纳摆了摆手，无力的道：“夫人不必着急，我一会就好了，太医就不用找了，何必自取其辱呢。”

    崔氏眼泪滴了下来，安慰的道：“郎君，太医不找，咱们请大夫，邺城的名医也很多。”

    李琛随手抓起手中的宝剑，“母亲，我亲自去请。”

    “二哥，把你的剑给我。”李璇刚才点头示意，让侍卫统领起来，却没有让他把和士开一起绑了，反而笑吟吟的拿匕首继续威胁着和士开，似乎很满意看到他满脸惧意的样子。

    崔氏皱了皱眉，“阿璇，把那奴才让下人处理了，你不用理他了。”

    李璇摇了摇头，坚持道：“母亲，人善被人欺，这句话我今天才算是真正明白了。这狗东西在我李家嚣张了好半天，还胆敢靠近我三丈之内，若不亲自教训了他，我心有不甘。”

    “还有，二哥，别去找什么医生，父亲和你官职在身，为什么不请太医！叫管家拿贴子去请，我看他们谁看不过府。”明明的轻柔甜美的嗓音，屋内众人却听得后背直弄凉气。李琛和李璜见她这样，心疼极了。李琛看了弟弟一眼，转身向父母告辞，“父亲，母亲，我去请太医。”

    李璜二话不说，抽出宝剑，反转剑身递给她。

    李璇接过宝剑，直指他的心窝，唇边含笑，眼中结冰，“把你的脏血给我舔干净了。”

    和士开身上冒出的冷汗把衣服都湿透了，他低头凝视着李璇递到眼前的匕首，看着那上面带着自己的血。心口处的长剑时刻都是提醒着他，目前生命掌控在别人手中。他垂下眼敛，眼中阴狠一闪而过，今日所受到的屈辱，他日一定要在这小娘子身上讨回来。现在先保住命要紧，现在李家已经得罪了皇上、太后、皇后，只要有命在，以他和皇上的关系，到时候就把这小娘子带回家里做个伎女。

    李璇眯了眯眼，看着微弯着上身，伸长脖子和舌头，去舔匕首的和士开。她微抬眼眸，看了一边的侍卫统领一眼。那男人上前照着和士开的腿肚子就踹了一脚，大声喝道：“跪下舔。”

    和士开冷不防挨了一脚，身子不由自主的向前扑去。李璇手中的剑丝毫没有移动，和士开勉强自己往旁边移开了身子，宝剑在他身上划出道长长的伤痕，血一下子就冒了出来，染了红了他半边身子。

    闻到血腥味，李璇不太适应的皱了皱鼻子，她回头看了看自己的父母和三哥，低头想了想，把手中的匕首收了回来，吩咐道：“把这奴才压到院子里去。”

    和士开以为李家终究是怕了陛下，他咬牙忍着疼，一声也不吭的被人拖着往外走去。李璇冲他笑得甜蜜蜜的，“你的血脏，嘴更脏，不知道靠着这张嘴侍候了多少人呢！”

    和士开脸色一黑，被人直戳心中最痛之处，让他不由得恶狠狠的瞪了李璇一眼，“三娘子，你要么今天就把我杀了，否则，这昏你是结定了。”

    李璇笑容没有丝毫改变，她缓步走到院内站定，当着和士开带来的人，脆声声的道：“和士开，你不过是个下践的奴才，我今天就拿这一批绢买了你的命，就算是高湛来了，他也说不出什么来。”

    和士开此时才真正害怕起来，要知道陛下刚刚登基，还没来得急给他身边的亲近人等授官爵，他此刻的身份不过还是个乐人。照李璇所说，真是杀了也白杀。他真是被将要到手的荣华富贵给闪花了眼，还真就以为有了长广王当靠山，就什么也不怕了。

    李璇脸色一肃，“把这些敢善闯李家的人，每人五十鞭。至于这个奴才，打他一百下。”

    “是！”李府的下人们同声应道。对于他们这些李家的私仆来说，这辈之只忠于李家人，皇帝根本不在考虑范围内。

    这些下人们训练有速，再加上先帝给李璇的一百侍卫，个个都是打人的好手。就是鞭子的数量不太够，只能先打二十人。

    崔氏端在屋内，神色不动的侍侯着丈夫喝水，对屋外响起来鞭子抽打在人身上的声音听而不闻。屋内侍候的婢女和仆妇们，脸上也没有丝毫的动容，该做什么做什么。光听到打人的鞭身，并没听到惨叫声，这些人都知道那是受刑者被堵了嘴的，一时间这些人不由得对自家三娘子产生微妙的心理。

    “和士开，你想好怎么死了么？”李璇舒服的跪坐在竹席上，轻轻冲泡着茶水，看着被抽了一百鞭子，气息奄奄的和士开，轻声问道。

    和士开最后那点骨气被李璇一顿鞭子给打没了，他趴在地上冲着李璇不住的以头碰地，眼泪哗哗的流。

    “呵呵，欺上门来辱我李家的人，决不可能活着走出这道门，你觉悟吧！”李璇举起手中的青瓷杯，猛的摔到地上，厉声道：“杀了他，把尸首让这些人给高湛送回去，算是我贺他登基的礼物。顺便告诉他，李家人从来都不怕死，他若想杀只管来！”

