    阿鬼觉得初筝说得有点道理，赶紧去和上面汇报一声。

    血族高层当然想过这个问题，可是他们现在摸不清这群血猎什么目的。

    好端端怎么要围剿狼人了。

    他们也不敢轻易动作，怕中血猎的奸计。

    初筝给他们提供了一个消息——旋小筑说的那个圣器。

    这个消息传回去，血族立即开始行动，看那架势是……要去抢圣器。

    初筝：“……”

    你们有没有点出息！

    血族有了动作，局势似乎变得更诡异了。

    不过短时间内，估计还打不起来。

    -

    初筝大半夜发现印白不在身边，她今天接到这身体父亲大人的电话，被来来回回训斥近三个小时。

    要不是他每个字都透着关心，初筝早就撂电话了。

    好不容易挂断电话，搂着小兔子睡一会儿，结果大半夜发现人没了……

    初筝烦躁的坐起来，视线扫过房间。

    印白不知道起了多久，旁边都是凉的。

    初筝赶紧起身出去，打开就看见洗手间亮着灯，门虚掩着。

    初筝推开门瞧见的就是少年脸色惨白的坐在地上，洗手台上放着一盒开过的血浆。

    台子上四处都沾着血，混合了水，颜色淡了很多，显得有些奇怪。

    门突然被推开，少年呆滞的眸子瞬间汇聚起神采，慌慌张张的起身，去掩盖洗手台上的血迹。

    “你在干什么？”

    初筝问得很平静。

    印白放水冲掉那些血，唇瓣紧抿成一条线，哗啦啦的水声，在寂静的夜里格外刺耳。

    初筝伸手关掉水，空间倏的安静下来。

    印白身体微微一转，被初筝按在洗手台上：“你在干什么，嗯？”

    印白不答，脑袋微微偏向旁边。

    初筝：“饿了？”

    这几天她问印白饿不饿，他都说不饿。

    初筝见他挺正常，也就没多想。

    毕竟她有时候一周不进食也不会觉得饥饿。

    想着最初那几天可能是他身体需要，所以饿得特别快。她以为现在已经好了很多，所以不会饿那么快了。

    谁知道大半夜她会看见这么一幕。

    “回答我，你在干什么？”

    可能是初筝的语气太冷，印白瑟缩下，脑袋埋得更低，声音细若蚊蝇：“我想试着……适应血浆的味道，不能……不能一直喝你的血。”

    应该很疼的。

    他怎么能一直那样……

    她都可以喝这样的血浆，为什么他不可以。

    可是……

    仅仅是那么一小口，他都差点把胃给吐出来。

    不管他怎么试，都无法适应那个味道，强迫自己咽下去。

    他做不到。

    少年身体微微发抖，尽量缩着自己身体，不敢看初筝，呼吸似乎都屏着，怕惹恼她。

    初筝没说话，将人拉开，放水洗掉少年嘴角和手上沾的血，沉默的将人抱回房间。

    印白蜷缩在被子底下，脚趾尖都在发颤。

    初筝躺上来，将他搂在怀里抱着，印白也不敢动，小心翼翼的呼吸。

    印白有点受不了这样的气氛：“你……生气了吗？”

    初筝摸下他脑袋，语气淡淡的：“没有。”

    印白有些慌，抓着初筝衣襟，仰头去亲她。

    初筝没闪躲，任由印白小狗似的亲吻，小心翼翼，青涩又意外的撩人，直到少年将手伸进衣服里，她才扼住少年手腕。

    “干什么？”

    少年声音发颤：“……你别生气。”他只是试着喝血浆而已，她为什么会生气，印白不明白。

    “我没生气。”

    她确实没生气。

    只是看着印白那小心翼翼的样子，有些……说不出来的感觉。

    挺烦的。

    初筝将他手抽出来：“我愿意用我的血养着你，你不用去吃那些东西。”

    印白微微一愣，脑袋乱糟糟的，语无伦次的道：“你的血那么珍贵，我不能……我可以适应那些血浆，我能做到。”

    “不需要。”初筝捏着他手腕的手微微用力：“你吸的那点血，我喝点血浆就能补回来，你不用担心。”

    怀里的少年有点愣怔，轻轻浅浅的呼吸，像一片羽毛似的，拂过的时候，能让人心尖都跟着发颤。

    “听明白没有？”

    “……”

    “你不听话，我们就分手吧。”

    “听……我听。”少年呼吸急促起来，尾音都是颤音：“我听话，不分手。”

    初筝说出那两个字的时候，印白心底涌上一阵前所未有的恐慌，他不想和她分手。

    他不能容忍这个人和自己分开。

    印白都不知道自己为什么会有这样的感情……

    他们明明认识的时间也不长啊。

    “乖。以后不要碰那种东西了。”

    “……好。”印白低低的应一声，又缓缓道：“手腕疼……”

    初筝听他说疼，立即松开手：“我没用力，怎么会……”

    少年立即挣开初筝的手，可是初筝没想到，他会继续探进衣服里面。

    少年青涩的吻再次袭来，将她的话堵在喉咙里。

    “印白……”初筝将人按住，头疼的叫一声。

    “你不要我，是还生我气吗？”印白声音轻轻的，像夜里飘过的一阵风，抓不住也寻不见踪迹。

    末了，少年又小声补充：“我成年了。”

    初筝沉默几秒：“你知道怎么做吗？”

    “……啊？”印白懵了下，好一会儿道：“知……知道。”

    他脑子里有模模糊糊的概念，应该……应该可以的。

    初筝松开他的手，语调依然冷：“那试试吧。”

    印白刚才都没觉得羞耻，初筝突然松开他说试试，反而让他脸颊一阵阵的发烫。

    -

    事实证明印白的应该可以，是完全不支持的，折腾大半天也没什么实质性进展。

    印白窘迫的埋着脑袋，不敢看初筝。

    初筝将被子拉着盖住他身体：“不闹了，睡觉。”

    “我……我会学的。”印白声音闷闷的，却很坚定：“下次我可以的！”

    初筝摸下他脑袋：“好了，下次我教你。”

    印白：“才不要你教！”

    “……”

    那你还想跟谁学？

    印白倒是挺乖，见初筝不主动抱他，拱了拱，自己蹭过来，软乎乎的亲她一会儿，这才睡下。

    可能是之前的事给了他一些不安，小兔子将她抱得死死的。

    身上的衣服刚才已经脱掉了，男孩子的身体纤细，明明挺高的，可是莫名的觉得瘦小。

    初筝微微叹口气。

    小孩儿真难养。

