    正当百里红妆思量着的时候，忽然有一只手覆上了她的脸庞，紧接着俊脸渐渐放大，温暖的唇在她的唇瓣上落在一吻。

    百里红妆怔住，便听到男子那磁性的嗓音传来，“我的心中只有娘子一人。”

    原本心头涌现的些许不快随着这一句话而消散于无形，百里红妆唇角微微上扬，心里甜丝丝的。

    一旁的小黑和小白连忙捂住了眼睛，“我什么都没看见，什么都没看见。”

    “……”

    “咳咳，除此之外还有其他消息吗？”百里红妆问道。

    小白摇了摇头，“没有什么消息了，宁夭夭问了这些人不少问题，但都被这些人圆滑的绕开了，并没有其他有用的消息。”

    “不过，宁夭夭应该是被盯上了。”小黑挑了挑眉，话语中透着意味不明的味道。

    百里红妆顿时也明白了过来，摆手道：“宁夭夭原本就是通过双修来提升修为的，这对她而言也并非坏事。”

    此事她亦是听云烟提起过，若非如此，宁夭夭先前也不会想要带走少枫了。

    在修炼界，各种修炼方法都存在，其中便有通过双修、炉顶来提升修为的。

    这种修炼方法并不正统，平日里也会被很多人所嫌弃，但不得不说，这种方法提升实力的速度倒是也很快。

    只不过，因为不是通过正统的修炼，元力不够纯粹，修炼到后期提升的程度也就有限了。

    宁夭夭的情况应当就是如此，她能提升到这般修为，修炼的时间必然已经不短，找到的炉顶更是不用多言。

    “夜里的时候你们再去其他的屋子转转，尤其是店家，忽然来了三个陌生的面孔，他不会不作为的。”帝北宸出声道。

    小黑和小白连连点头，“这种任务交给我们准没问题。”

    在知晓宁夭夭一路来此的目的并不是为了报仇，而是因为对帝北宸抱着期待之后，二人也就将此事给抛之脑后了。

    在这个地方，他们显然并不适合闹出太大的动静，对宁夭夭出手也没有必要。

    这家伙在发现找不到他们之后应该也不会一直留在这里，完全可以不用理会。

    傍晚时分，宁夭夭在瞧见百里红妆二人之后也有些怀疑，只不过当她发现二人并没有易容之后这才彻底打消了怀疑。

    到了他们这种境界，一般易容根本就没有什么作用。

    夜里，小黑和小白就忙着打听消息去了。

    “掌柜，楼上屋子里的一男一女怕是有些蹊跷啊，我已经问过其他人了，最近他们并没有邀其他的陌生人前来，这二人十有八九有问题。”

    掌柜面色微沉，“我们这边的消息一向都十分保密，怎么会忽然招惹了陌生人来？

    你再好好确定一下，如果真的与其他人没有任何关系，那就找个机会做掉他们。”

    “好，那这次的这批货怎么办？”

    “先暂停一下，别被其他人发现了，明日我去通知一下，晚一些天再送出去。”

    “真是晦气，这笔生意可是能赚不少，竟然因为这几个家伙给耽搁了。”

