    “清远桑，真是辛苦你了！”

    波风水门拿着刚刚到手的任务报告，对着匆匆走进来的某人笑着招呼道。

    自从李清远率领着所谓的砂忍村援助小队敢来支援后，水门这家伙的工作量就瞬间小了下来。

    兵贵精而不贵多，李清远的小队有他这么个影级高手带队，手下又全都是精挑细选出来的上忍，正面战斗能力并不逊于波风水门本人，一般的岩忍队伍遇到他们只能算是送菜。

    短短十来天的功夫，他这个小队已经在战场上打下了赫赫威名，据说大野木那家伙在得知砂忍村不仅跟木叶停战顺便还派遣了特战小队后，更是直接气的砸掉了办公桌。

    罗砂死前曾经派人给大野木送了消息，让他赶紧对木叶的西北方防线进行总攻，可是大野木当时正集中兵力在跟云忍村决战，根本没时间和精力来管木叶这边。

    同时大野木那老小子也是憋着坏，估摸是准备让砂忍先消耗一部分木叶的有生力量，毕竟敌人的削弱就等于变相加强了自身实力是不是？

    只是让大野木没想到的是，砂忍居然这么废不拉几，居然短短几天时间就认怂了。

    而且根据小道消息，貌似连四代目风影都被大蛇丸给干掉了，这让大野木不得不怀疑，自己当初定的计划是不是弄错了？

    早知道砂忍村这么废，他就不应该跟云忍村那群蛮子开战，而是直接带兵去攻陷风之国，说不定现在都已经打到风之国首都了！

    不过大野木还没来得及懊悔，就又接到了手下的通知，得知砂忍村援助小组在战场上那是所向披靡，岩忍村的精锐部队都不是一合之敌。

    得到这个消息的大野木据说气的直接闪了老腰，这尼玛砂忍打木叶的时候唯唯诺诺，怎么跑来欺负自家岩忍的时候却是重拳出击呢？

    说真的，砂忍小队的战绩，别说大野木，就连波风水门和一众木叶忍者也都是瞠目结舌。

    本来包括波风水门在内，都以为李清远率领的砂忍小队应该是来混日子的，可是某人却用强悍的战绩直接打了所有人的脸。

    第一天出战砂忍小队就消灭了七名岩忍村上忍和十一名中忍，直接打的一群人怀疑人生。

    这些天零零散散不完全统计，已经前后有三十名岩忍村上忍被某人给消灭了，几乎占到整场战役被消灭上忍的四分之一！

    “应该的，就是这些岩忍村的上忍实在是太废了，全都是注水的，实在是让人杀起来没劲！”

    李清远无所谓地摆摆手，他这几天专找上忍杀，以为不管怎么说也能升个好几级，结果到现在经验才刚刚三十三，简直是哔了狗。

    这该死的游戏经验保护机制！

    跟所有的游戏系统一样，当他击杀等级低于自己五级以上的敌人时所获得的经验就会急剧下滑，而一旦等级差超过十级更是连一点经验都得不到。

    想来这个设计原本是为了防止有人真的靠在屠宰场杀猪直接杀成战神，后来则是直接变成了各大氪金游戏捻财的一种手段。

    系统商城内就有真视宝珠，只需要买一个带在身上就可以在规定时间内无视经验保护机制，你有钱的话靠直接杀猪杀到封神都可以。

    当然了，众所周知但凡是花钱的东西跟他是一点关系都没有。

    他连进阶道具都买不起，更别说这种奢侈的经验道具了。

    岩忍村的忍者数量一向都是忍界第一，拒不完全统计，岩忍村的注册忍者数量约莫在两万左右，上忍数量更是多达六百余人，几乎是砂忍的十倍！

    可是岩忍村忍者的质量嘛！

    李清远表示他这辈子就没见过这么多注水的上忍！

    三十多个上忍清一水的20级，最高的那个才22级，难怪说人比人得死，货比货得扔呢。

    别说是他，就算是卡卡西现在跑去一对二放对，估摸都能弄死两个所谓的岩忍村上忍！

    大野木那老小子完全就是纯靠人数来打仗啊，质量方面根本就没管过。

    “主要还是清远桑你太强了好吧！那些好歹也是上忍啊！”

    波风水门尴尬地笑了笑，作为曾经一场战斗瞬秒五十名岩忍的他自然知道所谓的岩忍村上忍到底是个什么货色。

    “岩忍村就没有什么像样的高手吗？给我寻摸几个！”

    李清远也懒得跟波风水门客气，直截了当地问道。

    他来这里是为了刷经验跟刷影之魂碎片的，若遇到的敌人都是岩忍这些废材，他跑来有什么意义啊？

    待在砂忍村接任风影顺便没事干跟叶仓交流交流感情他不香吗？

    “清远桑你确定不需要休息一下？”

    看到他如此热忱，波风水门反倒弄得不好意思起来。

    毕竟从情理上来说某人只是来帮忙的，结果人家的工作态度让一票木叶忍者都开始自我反思了。

    “让我那几个手下先休息两天吧，你随便给我派几个下属好了！”

    某人稍微琢磨了下，他固然不累，但是手下人却有些受不了了，作为一名体恤下属的领导，有时候也要为他们考虑考虑来的。

    至于说从木叶这边弄几个人，主要是为了给自己打下手，总不能打扫战场这种粗活还需要自己动手吧？

    “那我这边倒还真有个重要的任务！”

    波风水门平时满脸笑嘻嘻的，可是一谈到工作立刻就严肃了起来。

    “神无昆桥，这座桥是岩忍村补给的必经之路，只要我们摧毁掉这座桥，岩忍留在这里的八千人部队就得不到足够的物资补给，那么他们就必须撤退！”

    波风水门掏出作战地图摆在桌上，对着某人介绍到。

    神无昆桥？

    李清远顿时感觉一个头两个大，自己怎么会接到这种坑爹任务？

    这不是火影的命运之战吗？为什么水门会把这种任务交给自己？

    “本来我是准备让大部队进行祥攻，然后我亲自带队去摧毁这座桥的，但是既然清远桑你愿意帮忙，那自然是再好不过了！”

    好吧，兜兜转转了半天还是自己的问题！

    若不是他这些天把波风水门的好感度刷的太高，想来这种直接能影响到战争走向的关键任务，无论如何也不会指派给一个外村人的。

