    即便她将解药交了出去，皇室也不会因此而感激她，相反的，因为她所做的事情给皇室留下了一个难以抹去的污点，青霄国皇室和她注定是对立的。

    既然如此，她为什么要培养一个敌人让自己不痛快？

    听着百里红妆的话，众人的神色皆是变化了几分，只觉得百里红妆所言极有道理。

    饶是本已经想好说辞的楚寄悠等人在听闻了百里红妆的话之后亦是无言以对，因为，百里红妆早已经看透了这一切。

    帝北宸眼中满是欣赏的光芒，他的娘子心思之聪慧果然不是寻常人能有的，没有半点妇人之仁，减少了很多的麻烦。

    夏芷晴等人亦是赞叹不已，没想到在这种时候红妆也如此霸气，让人挑不出半点反驳的理由来。

    “啪啪！”

    白敬天直接鼓起了掌，他对百里红妆这一番言论亦是感到惊叹。

    “百里丫头，说得好！”

    百里红妆的性格和他的性格很是相似，看不顺眼就是看不顺眼，管他其他的怎么样。

    身为铭文师，即便是皇权也约束不了他，大不了他换个王朝呆，天下之大，难道还没有他的去处不成？

    纪昀墨和秦青芜亦是一脸赞同之色，换做同年纪的丫头，面对着如此皇权，只怕并没有勇气做出这样的决定来。

    不过百里红妆如此坚决，实在是让他们眼前一亮。

    毕竟，圣玄大陆本就是一个各凭本事的世界。

    楚寄悠三人对视了一眼，他们亦是没有想到百里红妆会如此果决。

    到了这般时刻，他们似乎说什么都已经没有任何用处了。

    “陈老，既然百里红妆已经做了决定，你们便不要强求了吧。”

    桓楚悠缓缓出声，百里红妆的决定并没有超出他的预料，而且，这也是最正确的决定。

    想到这里，桓楚悠的目光不禁落在了柳沁月的身上，柳沁月的性子实在是太柔了，相比于百里红妆就少了一分果决。

    至少，这种事情若是落在了柳沁月的身上，只怕柳沁月就该不知如何决定了。

    楚寄悠三人微微点头，他们该做的已经做了，此次的事情只能说是皇室自己的错误决定所带来的后果。

    “既然如此，我们就先告辞了。”楚寄悠缓缓道。

    因为这件事，他们与桓楚悠等人之间始终透着几分尴尬，下一次换一个身份再来或许会好上很多。

    然而，就在楚寄悠三人准备离开的时候，百里红妆缓缓出声道：“三位大师，你们最好不要距离南宫傲辰太近了。”

    话音落下，百里红妆便收回了目光，她该说的都已经说了。

    只是楚寄悠三人听到百里红妆的话之后，眼中却是浮现了浓浓的惊骇之色。

    这话是什么意思？

    不要离南宫傲辰太近，难不成南宫傲辰的病还有什么蹊跷？

    一想到这里，三人脸色骤变，看来，他们还是将这情况想得简单了。

    桓楚悠等人的神色亦是变化了几分，百里红妆的这一句话便已经透露出了不少的消息……

