    陈阳拎着小黑狗的顶瓜皮，但那小家伙是死也不松口，依旧叼着那只烧鸡。

    看那烧鸡上面的牙印，得了，这鸡自己是没法享用了，只能丢给这小狗吃。他把小黑狗丢在一边，那小黑狗继续‘嗷呜嗷呜’的啃着，时不时看陈阳一眼，居然还有点炫耀的味道。

    陈阳气了，扬起了手。

    “喂！你干嘛！”苏荆穿着睡裙，走了出来。

    看到陈阳竟然要打小黑，她立即大叫了起来，拿出了母老虎的气势。

    接着，一把将小黑狗给抱在了怀里，好像是自己的儿子一样。

    “你一个大男人，竟然和皮蛋抢吃的，丢不丢人！告诉你，不许欺负它！”苏荆严重警告。

    陈阳一阵无语，他看向苏荆，咳嗽了一下，问道：“那个……苏荆，我就是想问问你，昨天我晕倒在浴室，怎么一觉醒来竟然就穿了大裤头了，是不是你帮我……”

    “闭嘴！别胡扯！我没有！谁会给你穿衣服！”苏荆红着脸立即否认，转头抱着狗子就离开了。

    ……

    这边，白红柳打了个哈欠，顶着个熊猫眼。

    今天就是签订合约的日子，昨夜尤为关键，谁也不知道会出什么事情，守护在齐东身边的人一个都不敢合眼。

    好在是，一夜都平安无事。

    朱旦拎着一些豆浆油条什么的过来，十分恭敬的对白红柳弯腰行礼：“白小姐，昨夜辛苦了，请吃点东西吧。”

    白红柳一摸肚子，倒也真的是饿了，接过来就大口吃了起来。

    朱旦继续弯腰，倒退了几步，这才过去敲门，进入齐东的房间。

    白红柳有些无语，最开始来的时候，这朱旦对自己极为不屑，直接把自己当做一个端茶送水的丫鬟，现在却对自己毕恭毕敬的……说到底，还是因为她解决了那三个影魔。

    不过，白红柳现在已经渐渐回过味来了。自己的配枪就是警局里统一的制式手枪，根本就没有什么诛邪的威力。昨天那些子弹都带有血红色的雷霆，这肯定是陈阳那小子搞的鬼，昨天他把自己的手枪拿过去也不知道整了些什么。

    她是打定主意，等合约签订完毕，就去找陈阳问个清楚。

    不多时，齐东用完早点，朱旦推着他走了出来。

    今天的战神齐东，精神劲头格外的好，昨夜除了最开始的影魔袭击之外，就再无其他的事情发生，这说明对方已经放弃了对他的刺杀。

    毕竟，如果说最好的动手时机，肯定是昨天夜里。他们这边的守卫被影魔伤了很多，损失惨重，防卫力量空虚。

    可对方却没有来，这就意味着，合约可能会顺利的签订了。

    “哈哈哈。白小姐，多谢你的守护，辛苦了。”齐东看向白红柳说道，他笑声爽朗，丝毫看不出来是将死之人。

    白红柳连忙道：“齐大人，这些都我应该做的。”

    “齐大人，西南七国的使者，都已经到了。”有守卫上来禀报，齐东闻言顿时大笑：“好，我花夏西南的局势，今日定鼎，边陲百姓可以安居乐业了！”

    朱旦也是激动的道：“齐大人，这是你毕生的心愿，今日终于要达成了！”

    “哈哈，这也是多亏了你们，多亏了白小姐啊！”齐东这会儿脸上看不见颓势，意气风发宛若壮年，一抬手：“走，咱们去看看那七国使者！”

    看着齐东那意气风发的模样，众人都很高兴，但朱旦却是高兴之中，带着几分隐藏的悲哀。

    齐大人的身体，已经是亏空到了油尽灯枯的局面，他强撑着最后的一口气，就是在等这个合约的签订。一旦合约签订成功，齐大人他……

    想到这位花夏战神，为了守卫祖国边陲，不惜以自己的生命去捍卫。现如今，合约即将签订，他的生命却也要走到尽头了。

    朱旦看着齐东那花白的头发，本来威武雄壮的他，如今却是这副模样，朱旦目中含泪。齐大人这样的人物，怎么能这样死去！

    众人来到了酒店会议室，这边早已经布置妥当，七国的使者，都已经抵达。他们的脸色都不太好看，毕竟这个合约，对于他们来说是不太乐意接受的。

    可没有办法，在齐东的震慑之下，不答应也得答应。

    白红柳跟在齐东的后方，没想到自己居然可以亲眼见证这历史性的一幕，她也无比的激动。

    没什么可说的，直接就进行签约仪式，双方都签署了协议之后，齐东心满意足，只觉得人生再无任何遗憾。

    他哈哈大笑一声，道：“如今和平才是主旋律，祝我们以后在边境可以和平共处，共谋发展。”

    “哼，齐大人，这份合约只对你们花夏有好处，对我们可没什么发展可言！”一名使者忍不住，带着几分不爽的说道。

    确实，这几个小国家，想要发展就不得不去损害花夏的利益。可惜，花夏的实力，要比他们更加的强大。

    “嘿嘿，看齐大人这模样，好像是连行走都成问题啊！”一名使者冷笑了一声，道：“那就希望齐大人能够多活几年，否则……”

    言下之意，威胁的味道十足。

    齐东脸色一沉，白红柳这个暴脾气哪里忍得住，而且齐东也是她偶像，根本听不得这样的话，当即上前怒喝一声：“说什么呢？齐大人肯定会长命百岁的，你们这些跳梁小丑，胆敢犯我花夏，打不死你们？！”

    她这么一个漂亮女人，出现在签订仪式上，大家都以为是个花瓶，可此时怒吼出声，那几个使者都是一愣。

    但他们看见是白红柳的时候，顿时一个个都脸色剧变，惊恐无比，胆子小的甚至想往桌子下缩……

    昨天三个影魔，就是被这个女人轻飘飘三枪干掉的，这些个使者，也都是从霍姆等人的口中得知，来的时候，霍姆就叮嘱过他们，千万别招惹这个女人，否则死都不知道怎么死的！

    众人一看白红柳一句呵斥，居然当场镇住了这群使者，都是心中一阵舒坦，同时对白红柳这里，也是更加的敬佩。

    齐东暗暗的点头，心中也是更加的轻松。虽然自己马上就要死了，可是，花夏后继有人呐！自己还有什么可放心不下的？

    合约成功签订，白红柳的任务，也算是成功的完成。

    朱旦找到她，恭敬万分的道：“白小姐，太感激你了，这一次若不是有你在，我们恐怕根本无法抵挡住那影魔的偷袭！一开始我还有眼无珠，现在，请白小姐受我一拜！”

    说着，这家伙就要跪下去，白红柳实在是无语了，感觉自己也没做啥啊，这老下跪干嘛！她连忙把这个朱旦拉了起来，干笑了两声：“都是我应该做的，你不要太在意。话说……任务完成了，我是不是可以回去了？我都好几天没洗澡了，身上都臭了……”

    她是从张角墓里直接被带走的，临走前打了个狂犬疫苗就到了这儿，随后就是端茶送水，然后晚上大发神威救了所有人。

    确确实实好久没有休息了，她也只是个普通人，有点扛不住。

    朱旦连忙道：“我这就安排人送白小姐回去……”

    “不必了，我找人来接我，刚好我也有事问他呢！”白红柳说着，摸出手机给陈阳打了过去。白红柳有太多的疑问，想要找陈阳搞清楚。

    陈阳这会儿吃了面条，见苏荆去工作，便忙里偷闲的摸出太平道术开始研究。

    不得不说，张角这人真的是非常的厉害，别的不说，道术的造诣，的的确确是可以开宗立派的。

    他看着道书，沉浸于其中，浑然忘了时间的流逝。

    其中除了道术之外，也有太平丹术，这张角当初为了追求长生，炼制了大量的不死仙丹，虽然功效未必有那么夸张，却是真真切切的可以让人活数千年，可惜的是，螳螂捕蝉黄雀在后，他费尽心思的一切道果，却是为他人做嫁衣。

    陈阳看了几眼那太平丹术，觉得这个对自己也非常的有用，其中记载了不少的炼丹配方，有一些是张角收集的，也有他自己钻研创造出来的。按照功效来分类的话，有疗伤，有辟毒，也有强身健体，甚至是增强内力的。

    当然了，其中最关键的自然是长生不死药。不过，陈阳发现，这长生不死药的配方之中，许多的药材他是听所未听闻所未闻。要知道陈阳也算是个行家了，中医需要用到的许多药材，他都烂熟于心，可以说他的药材知识，许多的老中医专家，都未必有他精通。

    但这里面的一些药材，他却从来没听说过！

    “果然啊，长生不死药不是那么好弄到的……否则的话，倒是可以弄一些吃看看。”陈阳感慨了几声，电话却是响了起来，接通后是白红柳。

    “卧槽，大白你跑哪去了？一出来就消失不见了，我还以为你被人贩子卖到山里给人当媳妇去了呢！”

    “你丫的，狗嘴里吐不出象牙，能不能说点好的？！”白红柳气呼呼的道：“赶紧的，到河西路这边来接我！”

    陈阳纳闷：“你在那边干嘛呢？”

    “少废话，赶紧的。姑奶奶稍后请你吃大餐！”白红柳帮助齐东成功签订了合约，心中也是高兴，当然她也明白，这多半是陈阳的功劳，也是打算请他吃个饭，顺便问问那个带着血红色雷霆的子弹是怎么回事。

    陈阳耸了耸肩膀，出门开车到了河西路，接上了白红柳。

    “我去，可以啊，看你这天庭发亮，双目含光，这是有大喜事啊！”陈阳打量了一下白红柳，虽然这女人显得有些疲累，但看面相确实是喜事临门。

    “啊哈哈，你小子可终于懂事了，没有一见面就说我有血光之灾。”白红柳哈哈一笑，道：“就冲你这么识趣，走，带你去吃大餐！”

    陈阳很是讶然：“咋了，中彩票了？不，你这满身疲惫的模样，不像是中了彩票，卧槽，莫非是昨天晚上找男模了？”

    “去你大爷的！”白红柳气咻咻的捶了陈阳一拳头，道：“闭上你的狗嘴，开车！”

    两人找了个看着十分高端的会所，白红柳也不差钱，带着陈阳进去一通点菜，甚至还开了一瓶红酒。

    “看看，八二年的拉菲，老娘为了感谢你，还是下了血本的！”白红柳指着酒瓶说道。

    陈阳端着杯子咕哝一口就干掉了，然后还漱了漱口，他砸吧一下嘴巴，皱着眉头不屑的道：“这么涩，一点都不好喝，还没我们岗头村自己弄的葡萄果汁好喝呢！”

    “你懂个屁，这可是几万块一瓶，不喝就不喝，真是猪八戒吃人参果，老娘还舍不得呢！”

    酒饱饭足，白红柳问起了手枪的事儿，陈阳随口道：“哦，那子弹上面我用我的精血刻画了诛邪血雷符箓的，当时看你脸色发黑，有血光之灾，就给你做了一手防范准备。”

    白红柳这才明白过来，原来是这么回事。而且，陈阳也没有说错，自己的确是有血光之灾，在那古墓里被怪物给咬了一口。

    也正是因为陈阳这一个提前的预防措施，让自己在昨夜可以灭掉那三个影魔，不仅救了自己，也救了齐东！

    白红柳心中，对陈阳极为感激。笑道：“陈阳，真是多谢你了，你这个子弹，昨天可是救了我的命，还救了一位大人物的命！”

    陈阳哦了一声，对于什么大人物的一点都不关心，看样子白红柳昨晚上应该是执行警局的任务去了。这和他没啥关系，他才懒得操心。

    “来来来，我敬你一杯！干了！”白红柳举起酒杯，一饮而尽。

    陈阳只能是皱着眉头，跟着喝了一杯，唉，这玩意拿来漱口都嫌弃！

    一杯酒下肚，白红柳顿时两颊绯红，宛如涂了胭脂一般。忽的嘿嘿一笑，脑袋一歪就倒。

    陈阳目瞪口呆，连忙起身，他还以为这女人是受伤了还是怎么的，结果仔细一查看，原来是喝醉了……

    “一杯就倒……这酒量还喊我喝酒？”陈阳哭笑不得，忽的脸色一变，连忙喊过来服务员，问了一下才知道这女人已经付过钱了，这才松了口气，拍了拍胸口：“吓死了，我还以为这女人改行当酒托了呢！”

    不然的话，那几万块的账单，会让陈阳肉疼好一阵子。这一顿饭，可是岗头村首富一年的收人呀！

    “得了，看在你花了这么多钱的份上，勉为其难送你回家吧。”陈阳将白红柳拉了起来，搀扶着往外走去。

    到了车边，陈阳拉开车门把白红柳塞进去，但这女人可不老实，喝醉了就死死的拉着陈阳的衣服，抱着他的脖子，不肯松手。

    甚至，她还一直往陈阳怀里去扑，显然是觉得陈阳怀里更为安全温暖。

    “卧槽，这女人想占我便宜！哥可不是那么随便的人！”陈阳怒了，掰开白红柳的手，把她硬生生塞进了车里，啪的一下关上了车门。

    随后，开车离去。

    他刚离开，停车场角落里却是走出来几个人，一个男人搂着几个妖艳的女人，男人手中拿着手机哈哈大笑，旁边女人娇滴滴的问：“哎哟，杨大少什么事情把你高兴成这样啊？”

    这男人不是别人，正是青州杨家的少爷杨成海。

    自从米天来在青州想要杀害白红柳的事情被直播，事情败露，米天来仓惶逃回金陵，杨成海的日子也不好过。

    这几天他也不敢干别的，只能是花点小钱找女人喝酒解闷，刚刚在这会所里喝完酒出来，无意间看见了陈阳。

    他现在哪里敢招惹陈阳，就怕脸上挨鞋底啊！连忙躲到了一边，想等陈阳走了再说。

    结果，却是看见陈阳扶着一个女人，把人家硬塞进了车里带走了。因为白红柳喝多了，脑袋一直都低着，他也没看清长相，只知道是个身材极为火辣的女人。

    “好哇，这家伙居然把女人灌醉了带走……嘿，这事儿可不能错过了！”杨成海十分的高兴，摸出手机拍下了这一幕。

    米天来灰头土脸的跑路，他杨成海最近日子相当的艰难，因为杨家为了支持米天来，也掺和了不少，结果米天来拍拍屁股跑路，杨家可没法跑啊，只能是哑巴吃黄连，亏损上亿，杨成海也被骂了个狗血淋头。

    他深知陈阳能让米天来灰溜溜的跑路，自己明着来肯定不是陈阳的对手。但是，他也吞不下这口气啊，心中恨得牙痒痒。

    没想到，现在却得了这样一个好机会！明着来他不敢，但暗中玩点儿小手段，他还是可以的。

    “嘿嘿嘿，陈阳，你这小子还想泡苏荆？现在，老子让你在苏市彻底的出名，不，全国出名，哈哈哈！”

    陈阳已经开着车，带着白红柳朝着她的小别墅而去，不多时到了小区，陈阳停好车，白红柳已经是烂醉如泥，无奈只能是来了个公主抱，把她拖出来。

    但就在陈阳准备在她身上找钥匙的时候，猛地一呆，奇怪的盯着白红柳：“什么情况，好端端的，你怎么又脸色发黑，印堂简直是黑气直往外冒啊！”

    这可不是血光之灾，而是必死之局！

    他正惊异间，忽的眼前黑影一晃，一条水桶粗细的大蛇朝着他张口咬来！

    陈阳吓了一跳，这小区的物业是干什么吃的，里面居然有这么大的蛇？！但很快他就发现不对劲，这蛇体表有黑烟缭绕，看着就不像是正经的生物，一股子邪魅的味道。

    这什么情况，到底是怎么回事？

    陈阳心中惊疑，却也是赶忙掏出几张金光符，朝着这条大蛇丢了过去。金光轰然爆发，烧的那蛇嘶嘶怪叫，浑身黑烟直冒。

    但终究是抵挡不住金光符，很快就化为一股粘稠的淤泥般的东西，在地上洒了一滩。

