    冰冷的类地岩行星上，一片荒芜。

    当然，在“领主”看来这里就是荒芜死寂的。

    虽然它的身体底下是越来越厚重并且在蔓延的“菌毯”，并且在它的身边一些刚刚出生的“幼虫”爬来爬去，而更远处大量的“矿虫”将采集回来的资源不停的抛入到“血池”当中，可在“领主”眼里，这里一片荒芜。

    看惯了来来往往的虫子，看惯了遮天蔽日的虫潮，在“领主”眼中，这些虫子大概就和这颗星球上的沙砾、石头一样。

    只有那些遍布不同生物的生命星球，在“领主”眼中才是繁荣的。

    “宇宙中，有各种各样的生物。”

    “每一种不同的生物，都有不同的味道。”

    “它们的肉躯，它们的鲜血，是那样的鲜美。”

    “我不会形容，如果有一天你接到跟我一样的任务，到时候就就知道了，我并没有夸张。”

    脑海中泛起了另外一个“领主”曾经的描述或者说炫耀，这个“领主”更加郁闷了。

    这是它诞生后的第一次离开“异烙斯星”执行任务，只是这样的任务并不是它想要的。

    发达的大脑，再加上其它“领主”的经验、知识传授，虽然是第一次执行任务，“领主”也知道它这次的任务有多无聊。

    “本源体”已经离开了这个河系，冲到了“暗区”。

    正常的情况下，好不容易通过了“虫洞”的它是不会再回来了。

    再说了，这个河系在“本源体”的肆虐下已经没有几个文明的存在了。

    事无绝对，可能在某个不被注意的星系中有一个原始文明正在成长、进化，甚至有一个强大的文明完美地逃过了“本源体”以及“虫族”的耳目，但在已知的星域范围中，却已经没有什么文明甚至是生命星球的存在。

    这样的河系，“本源体”肯定不会再回来了，而这样的河系对“虫族”来说也没有任何可取之处。

    至于“异形文明”，“领主”更不的担心。

    其实它还盼望着“异形文明”能杀回来，虽然从另外一个河系传来的消息是“异形文明”已经逃走了。

    只有战争才能证实自己的存在的价值，而“领主”也有自己的私心。

    “异形的血肉非常的鲜美，更重要的是它们的血肉中蕴含着可以全部被我们吸收和利用的能量，这甚至可以比拟肉虫。”

    脑海中泛过又一个“领主”的话，这个“领主”更郁闷了。

    “肉虫”是一种特殊的虫子，它们是专门为刚刚地完成了第一次蜕皮进化的虫子准备的。

    任何的虫子，无论是一只“雷兽”或者一只“跳虫”，在它们从“囊泡”中破壳而出时，却是最虚弱的时候。

    “菌毯”固然能补充它们的能量，但相比“菌毯”，几乎就是移动着的能量的“肉虫”却能最快地补充它们的能量。

    正常的时候，“母虫”是不会制造“肉虫”的，因为没有这个必要。

    也只有关键的时候，比如为了应付“本源文明”大量制造出“爆虫”和“飞龙”，为了能让它们在最短的时间内投入到战争当中，大量的“肉虫”必不可少。

    但“肉虫”对虫子的作用，仅仅只局限于第一次。

    在完成了它们的进化后，“肉虫”对虫子来说大概就只是纯粹的食物了，却不能像第一次那样获得更多的能量。

    所以，对于吃过了“肉虫”的虫子来说，“肉虫”可能就是它们认知中最鲜美同时能量最丰富的食物了。

    正是这样，在“领主”看来根本和“虫族”不是一个档次的“异形文明”，它还巴不得它们杀过来呢。

    至少，那样的话也不像现在这么无聊了。

    触须轻展，无聊的“领主”触手卷起一只幼虫。

    粘湿的幼虫挣扎着，被“领主”塞进了口中。

    并不知道“味同嚼蜡”这个成语，否则“领主”脑海中肯定会泛地这四个字。

    不知无聊地吞食了多少只“幼虫”的它，随后将身躯彻底铺在厚重的“菌毯”上，却只想地无聊睡一会。

    然而就在这时，一只“眼虫”向它传递地信息。

    精神陡然一振，“领主”在飞起来的同时震动身躯，将身上爬着的“幼虫”甩落。

    只用了很短的时间就来到了恒星系外的星际介质区域，在接近了那群游荡在这里的虫子时，“领主”又接到了“眼虫”更为细致的信息。

    通过“虫族通讯网络”和那些“眼虫”建立了精神连接，透过那些“眼虫”的视线，“领主”看到了一个异常景象。

    漆黑的星际介质区域，一个迷蒙的光点就像是在弹床上蹦跳一样，迅速地接近了过来。

    没有一丝犹豫，隐隐兴奋起来的“领主”下达了作战命令。

    在它身后的恒星系中，超过了百亿的虫子从不同的星球汇聚到一起，浩浩荡荡地飞到了它的身边。

    “要不要将消息传递回去？”

    这个念头，在“领主”脑海中泛过。

    只不过当它透过更多“眼虫”的视线仔细观察过后，“领主”决定还是再等等看。

    按照那些有经验有阅历的“领主”的说法，这样的光点代表着“科技文明”的战舰引擎湍流。

    只是一个光点，而且根据距离来判断，这个光点并不是更多战舰的引擎湍流汇聚在一起形成的，很大的可能那只是一艘战舰。

    如果仅仅只是因为一艘战舰的接近，拥有上百亿虫子的它就要开启“虫洞”联系“暗区”那边，“领主”估计自己会成为其它“领主”的笑柄。

    第一次出任务，“领主”可不想这样。

    心中有了打算，兴奋的“领主”下达了精神命令，让所有虫子做好了迎战的准备。

    无论这艘战舰或者这个“科技文明”是哪里冒出来的，“领主”都有信心让它有来无回。

    光点，就这样弹跳着一路迅速的接近。

    显然它有着自己的航行方向，那就是虫群所在的星系，又或者说处于这个星系边缘位置关闭着的通向“暗区”的虫洞。

    当光点快要接近虫群时，“领主”突然就觉得不对劲了。

