
叶枫带着满头的冷汗，蓦然惊醒。

刚睁开眼，门外就有一个身影闯了进来，却是张胖子。

张胖子的神色有一些紧张，对叶枫说道：“快，刚才有村民去小溪边打水，经过小树林，发现小树林中有一具尸体！”

叶枫刚刚从梦中惊醒，有些木然的应了一声，略略发了一下愣，才醒悟过来赶紧起身跟着张胖子走出了屋外。

外面的天色已明，村民们都开始了一天的辛勤忙碌，不过看到叶枫走过，都停下手中的活计，对着他微笑着点点头，能看出来，他们对于叶枫献出自己的鲜血来救治村民的义举，还是十分的感恩的。

发现了尸体，会是谁呢？一路上叶枫的心里感觉到有些七上八下的。

想到那个隐藏在暗中的投毒之人，还有与父亲分开，出外寻找药草的程姑娘，叶枫的心里忽然感觉到有些担心。

很快他们就来到了小溪前面的小树林，唐大已经在这里了。

尸体就在前面，是早上村民经过小树林去消息边取水的时候发现的，是个男尸。

听说是这是个男人，叶枫的心里忽然感觉到了一阵轻松，至少说明了出事的并不是程姑娘。

可是，当他亲眼看到这具尸体的时候，还是吃了一惊。

因为这具尸体并没有倒下，而是如同正常人一般直挺挺的站着的。死者所有裸露在外面的皮肤都呈现出一种黑色，眼耳口鼻之中都有血水流出，分明是中毒而亡的。

身边的张胖子乍一看见这尸体也是浑身一颤，惊呼了一声：“我的乖乖，这，这死人怎么是站着的？”

叶枫和张胖子这些年走南闯北，也算见过了不少的世面，他们初见这具尸体的时候，都如此的吃惊，那位发现尸体的村民，可想而知也一定被吓得不轻。

最令得叶枫和张胖子吃惊的还是在这具尸体的身上，赫然也贴着一张字条，上面龙飞凤舞的写着一句诗句：“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”！

叶枫和张胖子不由得对望了一眼，齐齐脱口而出道：“唐诗？”

“不，杀人的凶手并不是唐诗。”这时唐大走了过来，说道。

叶枫点了点头，他已经发觉这纸条上的字迹与之前唐诗所留下的大相径庭，有很大的不同。

张胖子却偏偏有些不信，反问道：“你怎么知道杀人的不是唐诗？”

唐大叹息道：“虽然我与唐诗并不相熟，但是总算之前在唐家堡中曾经见过，还记得他的模样，所以我能肯定，凶手绝不是唐诗，因为死的这个人，才是唐诗！”

眼前的这具死尸竟然就是唐诗？叶枫和张胖子全都吃了一惊。

“这，这不会弄错了吧？”张胖子尤其的觉得难以置信。

在他的心目之中一直认为在水井之中投毒的人必定是唐诗无疑，然而现在唐诗却死了，而且还是被人毒死的，这不是正好说明了其实投毒的凶手是另有其人吗？

比较起来，叶枫反倒是没有他那么的吃惊。

从一开始，叶枫心里就感觉到在水井之中投毒的人应该并不是唐诗。

在井水里下毒，本

来就是为了悄无声息不被察觉的让人中毒，本身就是种极为隐秘的手段。

哪里会有人笨到投毒之后还在井台上留下标记，引人注目的？那岂不是明明白白的告诉别人，井中有毒？

如今唐诗的死更加证实了叶枫之前的想法，真正投毒的凶手还藏在他们的周围，而且一定是一个用毒的高手。

唐大脸色阴沉的检视着唐诗的尸体，说道：“他的全身没有其他的伤痕，应该是毒发而死的。这是一种极为厉害的毒药，在死之前，他全身的肌肉都因为中毒而变得僵硬，无法动弹，甚至于舌头都僵硬了，连话也说不出来。这也是为什么他死后还会这么笔直的站着的原因。”

听了他的话，张胖子不禁惊道：“那岂不是他死之前就已经僵在了这里，即便凶手就在他的面前，他也毫无办法？”

唐大点了点头。

站在这里慢慢的体会着死亡的降临，却什么也做不了，会是怎样痛苦的一种感受？他真是无法想象。

忽然间，他的脑海里闪过了昨夜看到的从林中惊飞的那几只飞鸟，会不会那个时候，正是唐诗被杀的时刻？

可惜的是自己当时没有选择过来看看，如果当时自己来了，会不会能够救下唐诗的性命？

可是唐诗的使命却是截杀自己一行人，之前和他交手的唐力现在只怕也已经凶多吉少了。救下他，是不是个正确的选择？

唐大的心里感觉有些矛盾，不过无论如何，在面对唐诗的尸体的时候，他还是有些难过。

说到底，唐诗毕竟也是唐家的子弟，是蜀中唐门的人，他的死，归根结底损失的还是蜀中唐门的实力。

听了唐大的话，叶枫心中也感觉有些惊讶。

世上竟然有这样可怕的毒药？究竟是什么样的人才能研制出这样残忍的毒药来？

要论唐诗的武功，只怕绝不在唐大之下，如此身手，竟然会在不知不觉中中了这样的奇毒，毫无还手之力，这个下毒之人想必一定还是个极为厉害的人物。

这个凶手会是谁呢？

这一片小树林叶枫并不陌生，来到这个小村子的那个夜里，叶枫正是在这片小树林后面的小溪旁，见到了号称天下第三神医的封不疑。

想到了封不疑，叶枫的心里不觉一动。

封不疑的医术高明，这是天下皆知的事实。通常医术高明之人，必定会通晓天下各种药物的药性，所以对于毒，也必定会有所涉及的。

加上封不疑此人传说中向来性格怪异，行事乖张，如果说封不疑的毒术也很高明，这绝对不会是什么天方夜谭。

再说，唐大和叶枫他们刚刚到达这个小村子的当晚，恰好封不疑也在这里，如果要说这只是巧合的话，只怕是很难让人信服的。

犹豫了片刻，叶枫开口把那一夜他在这条小溪边见封不疑的事情，大略的告诉了唐大和张胖子。

张胖子的神情十分的吃惊：“你那一晚原来是偷偷去见这个老怪物去了？”

他的神情不像是假装出来的，叶枫想起了那一晚张胖子床前的那双鞋，那一晚他也曾经偷偷溜出去过。

不

过现在看起来，他那一晚并不是去跟踪自己了，那他神神秘秘的到底是去了哪里？

只不过这个疑问从叶枫的脑海之中一闪而过，他没有时间细想。

唐大同样也很吃惊，他完全没有想到自己一行人来到这个小村子过夜原本是极为隐秘的事情，封不疑为什么会在这里出现？而且封不疑竟然还是江南明家的人？

在水井之中投毒的人会不会就是封不疑？他这么做又有什么目的？

太多的疑问突然袭来，唐大一时也难以想明白。

沉默了片刻，唐大才问道：“那一晚，你们除了提到明家小姐的事情之外，他还有没有说过其他的什么话？”

叶枫想了想，点点头说道：“有！”

唐大追问道：“他还说了些什么？”

叶枫说道：“小心身边的人！”

小心身边的人？唐大愣了一下。

听这话里的意思，封不疑不像是来暗算他们的，倒像是前来示警的。

这个身边的人，指的会不会就是那个暗中在水井之中投毒，现在又毒杀了唐诗的凶手？

可是唐大他们的身边，除去已经中毒了的唐灵、唐飞和唐重三人之外，还会有别的什么人？

更何况，这三人跟随了唐大多年，唐大对于他们是绝对信任的，他们绝不会是潜伏在自己身边暗下毒手的人。

可是如果不是他们，又会是谁呢？

掰着手指头算起来，也就只有神医程三思父女，还有张胖子，以及叶枫了。

这几个自然更加不可能是投毒之人了。

唐大想来想去，也想不出封不疑所提到的那个“身边的人”究竟指的是谁。

在他心里，还是觉得这突然冒出来的天下第三神医封不疑才是最可疑的人，更何况，他还是江南明家的人。

江南明家的明老爷子和蜀中唐门现在势同水火，这一点谁都知道。如果封不疑是奉了明老爷子的命令，前来利用这一次唐门的内乱想要做点什么的话，这一点也不稀奇。

唐大正这么想着，一旁的张胖子忽然开口说道：“不对，你算得不对！”

唐大一愣，问道：“怎么不对？”

张胖子说道：“你算漏了一个人。”

唐大问道：“是谁？”

一旁的叶枫却已经明白了：“你说的是那个赶马车的车夫，唐粗？”

张胖子点了点头。

唐大怔住了。

唐粗跟随他也已经有好几年了，这个人看上去五大三粗的，其实为人十分精细，办事谨慎，贪大对于他的印象一直很不错。

只不过他一直以来也没有机会立下过什么功劳，武功也并不出众，所以始终只是一个负责跑跑腿，打打杂的车夫而已。

这样一个不起眼的小角色，连唐大自己都几乎忽略了他的存在，他其实会是一个深藏不露的高手吗？他会精通用毒之术，竟然可以毒杀鼎鼎大名的唐诗吗？

唐大有些不敢相信。

这时候叶枫长长的呼出一口气，说道：“究竟是不是他，去见一见他不就知道了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68453511"  chaptername="第一百零三章  凶手">加入书签</a>
</div>
