    第66章 斗转星移技能卡（一次性）

    “系统，开盲盒。”

    比赛开始前，乔枫站在技术台前，开今天的盲盒。

    下一刻。

    “叮”的一声！

    系统那好听的AI合成音再次响起。

    【恭喜宿主，开出斗转星移技能卡（一次性）！】

    斗转星移？

    是慕容复的以彼之道、还施彼身吗？

    系统已经开始往武侠上面蹭流量了吗？

    按这个节奏，以后会不会还往玄幻上面蹭？

    不过。

    不得不说，这个技能卡，即便是一次性的，也是真香的。

    乔枫很激动。

    说是斗转星移，众所周知，那不就是复制能力吗？

    不知道能复制几成？

    场上对面的球员，乔治挺香，伦纳德更香呢！

    “系统，使用斗转星移技能卡！”

    乔枫迫不及待地安装了技能卡。

    安装上技能卡，提示也来了：

    【使用斗转星移技能卡（一次性），获得以彼之道、还施彼身的复制能力，复制效果依宿主与被复制方的各方面差异计算，最高100%，最高50%！】

    【仅限本场比赛中使用。】

    【宿主确定技能卡复制对象，确认后不可更改。】

    随着AI合成音落下，乔枫面前浮现出一系列的人名和技能名称。

    伦纳德：死亡缠绕、大心脏、高难度投篮王、防守永动机

    乔治：全能王

    巴图姆：三分神射手、极品3D锋线

    伊巴卡：一八卡

    贝弗利：撕咬式防守、疯狂的斗士

    雷吉-杰克逊：双能卫

    ……

    系统90%建议：伦纳德

    系统00%建议：伊巴卡

    看完这些，乔枫一脸黑线。

    系统简直不当人子。

    他今天比赛大概率是要和伦纳德对位的，而且专家们也想看看，这厮的死亡缠绕，会不会把乔枫防死。

    所以肯定是要以彼之道、还施彼身啊！

    至于伊巴卡的一八卡，那是个什么技能？

    如何以彼之道、还施彼身？

    再说了，他乔枫一六枫的技能，还真看不上一八卡。

    懂的都懂。

    “选择复制对象，科怀-伦纳德！”

    【复制对象为科怀-伦纳德，可供复制技能有死亡缠绕、大心脏、高难度投篮王和防守永动机，是否确认？】

    “确认！”

    【宿主选择科怀-伦纳德为复制对象，本场比赛中，宿主将在与复制对象对位时，获得对方的能力，目前匹配度85%！】

    才85%啊？

    好吧，也不错了。

    乔枫抹了一把镁粉，觉得神清气爽起来。

    再看对面没有表情的伦纳德，似乎觉得他那张脸，竟然多了些可爱之处。

    “乔，你为什么一直盯着科怀在看？”

    库里肘了肘乔枫，好奇地问道。

    这就是个好奇宝宝。

    “没啥。”

    乔枫看了一眼库里：“斯蒂芬，这场比赛，你的压力会很大吧！”

    库里不解：“我有什么压力？不过是一场寻常的比赛而已，我们的目标是季后赛，是明年六月份。”

    “……”

    乔枫承认，他的格局小了。

    但是，他只是新秀，还是个菜鸟，格局小了怎么了？

    “乔，你是不是很紧张？害怕新秀墙？”

    库里看着似乎很兴奋的乔枫，拍了拍他肩膀问道。

    紧张？

    没有的事。

    新秀墙？

    那是什么？

    乔枫摇头：“才不会有什么新秀墙。对了，斯蒂芬，当年你遇到新秀墙，是怎么解决的？”

    “冲破它，仅此而已。”库里很臭屁地说道。

    虽然生涯初期平平无奇，但是库里在新秀赛季，表现还是可圈可点的。

    所以他的臭屁，倒也真香。

    “按说，新秀墙不应该这么早就来的。”

    今天是焦点之战，TNT的解说，请来的仍然是查尔斯-巴克利和肯尼-史密斯的组合。

    谈起新秀墙，巴克利回忆自己的生涯：“好像记不太清了。但据我的经验，新秀墙一般出现在1或2月份。那个时候，新秀会因为体力的不足或别的原因找不到状态，进入一段时间的低迷。”

    “是的，所以目前来说，乔所遭遇的，应该只是短时间的状态不好。”史密斯说道。

    “所以说，其实我们谈论起乔这名58号新秀时，已经用状态好不好来定义了吗？而不是像其他新秀那样，比如勇士的另一名新秀怀斯曼，讨论他们时，还用能不能适应比赛强度这样的字眼。”

    巴克利忽然意识到一件很恐怖的事情。

    那就是，大部分专家或者球迷，尽管嘴里一遍遍地说着58号新秀、58号菜鸟，但是，他们早就潜意识里，把这名新秀，当成一个成熟的球员来讨论。

    这才只打了十场比赛而已！

    这才只打了十场比赛而已！

    “所以，我们其实在讨论的，是一个超级新秀，一个不能归结到新秀队伍里去讨论的历史级球员？”

    史密斯说到最后，自己都有点不相信了。

    巴克利张了张嘴，然后摇头：“现在说历史级别的球员，还有点为时过早。重要的是，今天晚上，他能不能在科怀-伦纳德的双手下存活吧。”

    “是的，伦纳德的防守，很多侧翼球员都不愿意面对。”

    史密斯点头。

    与此同时，腾讯体育，也在讨论类似话题。

    甚至，他们开出了赛前的话题：

    乔枫对位伦纳德，能不能占据优势。

    很胆大的话题，但是这是大家最关注的话题。

    “杨毅老师，您觉得，乔枫这场比赛，和伦纳德对位，可能会暴露出哪些问题？”胖乎乎的王子星问道。

    杨毅皱眉。

    这个问题不太好回答。

    虽然他喜欢被打脸的痛感，但是这一次，他却希望乔枫赢：“说实话，一个新秀，对位联盟最好的2、3号位防守者，这不是公平的对位。”

    确实如此。

    但是马上就要发生了。

    而且肯定会发生！

    “我认为乔枫还是有一定的优势的。他的投篮，他的跑位，他的防守，如果忽略掉他新秀的身份，你会把他放在最好的3D球员行列里去讨论！”

    杨毅突然起了高调。

    王子星愣了愣：“已经是最好的3D球员之一了吗？”

    “是的，单节35分！单场58分！29+9+9+9+9的极致数据！进攻投射能力突出，防守从1号位防到3号位，这样的表现，难道不该是最好的3D球员之一吗？”

    杨毅拿数据说话。

    王子星听着都激动了：“真不敢想象，乔枫才只打了十场而已！”

    “是啊，只是十场而已。所以，我们完全可以期待，乔枫能够做更多的事情！包括，打破一切质疑！”

    杨毅果断地说道。

    “杨毅老师认为，乔枫面对伦纳德，可能会输一点，但也不是完全的弱势？”王子星问道。

    “对的，甚至我认为，乔枫在某些方面，还有优势！”

    杨毅坚定自己的想法。

    但是，比赛开始之后，乔枫就陷入到伦纳德的长臂中。

    …………

    …………

    恭喜汤神归位！！

    恭喜水花合体！！！

    求推荐！求月票！！求打赏！！！

    (本章完)

