    “怎么回事？”陈厚甫元帅心里一惊，他知道肯定是出现了紧急情况了，要不然值班的军官不会直接越过他，下达这样的命令的。当然，这也是海军的作战条例之一。在遇到紧急情况的时候，请示不及的情况下，值班的军官可以先行下达命令进行处置。

    “元帅，我们在科隆的对空搜索雷达现大量的美军战机正在向巴拿马运河赶来。数量大约在三百架左右。”值班军官立刻回答道。

    “三百架？该死的美国人，他们果然还是来了吗？命令各航母，全力起飞战机，一定要拦截住美军的战机，确保巴拿马运河的安全。”陈厚甫元帅命令道。

    巴拿马运河的重要性，已经不言而喻了。这直接关系到帝国东线战区的下一步的作战计划。而美国人也十分清楚这一点，所以才不惜代价想要摧毁巴拿马运河的。要不然的话，他们也不会将剩余的几艘航空母舰都派来了。对于最后剩余的这几艘航空母舰，美国人平时可是非常宝贝的。

    “是，元帅。”值班的军官点了点头。

    帝国海军太平洋舰队的八艘主力航空母舰和16艘护航航空母舰上，都在以最大的度起飞战机。一架接着一架的F1o战斗机，冲天而起。机库内，还有不少的战机正在加注燃油，加挂弹药。完成了准备后，就用升降机送到飞行甲板上去，然后等待起飞的命令。

    巴拿马城，帝国东线战区司令部，同样也得到了科隆的雷达站的报告。

    “元帅，科隆的对空搜索雷达现，近三百架美军战机正在向运河扑来。美国人的目的，已经非常清楚了，他们想要将运河给摧毁，让我们无法利用运河。”一个参谋军官向蔡松坡元帅报告道。

    蔡松坡元帅点了点头，美国人会这么做，并没有出乎他的预料。以美国人的实力，他们也完全有能力这么做的。蔡松坡元帅，也一直在等待着美国人的到来。当然，这也是美国人摧毁运河的唯一机会了。一旦帝国空军的战机进驻，大型防空预警雷达安装好了之后，美国人想要再偷袭巴拿马运河，那就一点机会都没有了。到时候，他们就只能眼睁睁的看着帝国强大的海军通过巴拿马运河，对加勒比海动进攻了。

    这对于帝国东线战区司令部而言，也是一个考验。如果能够在美军的偷袭之下，守住巴拿马运河的话。那帝国在这一战当中，就赢定了。如果守不住的话，那恐怕就得从长计议了。

    “太平洋舰队那边已经知道了吗？”蔡松坡元帅问道。面对美国人的偷袭，除了指望太平洋舰队出动战机将他们拦截住之外，已经没有其他的办法了。

    “元帅，太平洋舰队那边已经知道了，他们已经派遣了大量的舰载机起飞，拦截美军的战机了。”参谋军官回答道。

    蔡松坡元帅点了点头，随后就看见，大量的帝国海军的舰载机飞过了头顶，告诉向东飞去。

    “命令地面的防空部队，也做好准备吧！如果海军的舰载机没有能够拦截住美军的战机，他们就是最后一道防线了。”蔡松坡元帅说道。

    帝国6军在巴拿马运河的几处关键位置，也是部署了不少的防空火力的。88毫米高射炮，4o毫米高射炮和2o毫米高射炮，以及12.7毫米高射机枪都有不少。如果美军的战机想要摧毁巴拿马运河的话，就得先突破他们的防空火力的拦截才行。

    “是，元帅。”参谋军官敬了一个礼，然后去安排去了。

    加勒比海上，美军的庞大机群，正在高向巴拿马运河飞去。指挥这一次行动的是，美军‘邦克山’号航空母舰的舰载机大队的大队长卡尔森上校。这是他成为舰载机大队的大队长之后，第一次指挥如此庞大的机群。当然，他宁愿永远都不要有这样的机会。毕竟，这一次的行动对于他们来说，可谓是九死一生。稍不注意的话，就有可能全军覆没。中国人的舰载机，可不是那么好对付的。搞不好，他们的舰载机会全部被击落的。毕竟，他们的F4F‘野猫式’战斗机，性能和中国人的舰载型F1o战斗机相比，有着天壤之别。很多美军的舰载机飞行员都认为，一旦遭遇中国海军的F1o战斗机，他们就死定了。

    “各战斗机中队注意，一旦现中国人的机群，立刻加快度冲上去，缠住他们。然后，俯冲轰炸机加快度，突破中国人的封锁，对巴拿马运河进行轰炸。”卡尔森上校用无线电和飞行员们交流。

    顿时，气氛就有些凝重了。飞行员们都十分清楚，这一次的行动有多么的危险。

    “中国人的F1o战斗机，真的有那么强悍吗？”有飞行员问道。这些飞行员，并没有和中国海军的舰载型F1o战斗机交过手，只不过是从其他人那里听到，中国人的舰载机非常强悍。

    “当然，我敢打赌，那绝对是世界上最好的战斗机，没有之一。即便是有过F1o战斗机的，那也是中国人的空军使用的液冷型动机的F1o战斗机。或者说，中国人还在研制的更新式的动机。绝对不会是我们美国人的战斗机。即便是我们正在研制，即将量产的F4u‘海盗式’战斗机，性能也仅仅是和中国人的F9战斗机相当而已。可见，我们和中国人之间的差距有多么的大。真难以想象，中国人居然能够研制出那么先进的飞机。”另外一个飞行员说道。

    这顿时就使得原本就有些凝重的气氛，变得更加的凝重了。不少的美军舰载机飞行员，对于中国海军的舰载机，都更加惊恐了。

    “大家别那么紧张，这一次我们是起突然袭击。或许，中国人根本就不会料到我们会起进攻。他们也根本就不会有准备。因此，我们也根本就不会遭遇中国人的舰载机。可以很轻易的轰炸巴拿马运河，然后完成任务，返回航母上。”卡尔森上校笑着说道。

    “哈哈！没错，上帝会保佑我们的。我们根本就不会被中国人现的。”其他的美军飞行员们，也都哈哈大笑起来。

    当然，他们知道，这不过是卡尔森上校为了缓解气氛才这么说的。世界上有一种武器叫做对空搜索雷达，能够在非常远的距离上，就探测到他们这些在天空中飞行的飞机了。所以，想要真正做到不被中国海军的舰载机现，那几乎是不可能的。他们唯一能够指望的，大概就是中国海军会反应不及时，不会派遣太多的舰载机来拦截他们，从而给他们摧毁巴拿马运河的机会了。

    大量的美军战机，想着巴拿马飞去。而与此同时，从中国海军的航空母舰上起飞的舰载机，也同样在以最大度赶来。以F1o战斗机而言，最高度高达每小时7oo公里，这使得他们可以在极短的时间内，就赶到科隆以东的海域，严阵以待，拦截美军的舰载机。

    “美国人距离我们还有多远？”一个大队长问道。

    “长官，美国人在你们东面八十公里的地方。”地面上的雷达兵通过无线电指引天空中的帝国海军的战斗机，指挥他们去拦截美军的舰载机。

    第一批赶到的帝国海军的舰载机，多达96架。这仅仅是第一批而已，后续还有大量的战斗机，正在赶来的路上。这96架战斗机，仅仅是帝国海军的8艘主力航空母舰和16艘护航航空母舰起飞的第一个小队的战斗机而已。

    第2个小队的战斗机，也已经起飞了。后面则是第3个小队，第4个小队。

    在帝国海军的对空搜索雷达的探测之下，美军根本就无法避免被现。所以，也就根本不可能躲过帝国海军的舰载机的拦截，对巴拿马运河起偷袭。

    双方的战机，不可避免的遭遇了。帝国海军的舰载型F1o战斗机，在上万米的高空。而美军，则在下面一点。

    “优先攻击美国人的俯冲轰炸机！先干掉他们！”指挥官下达了命令。

    这些俯冲轰炸机携带的重型炸弹，对巴拿马运河有着致命的威胁。至于那些战斗机，威胁就要小得多了。

    “咻！咻！咻！”96架舰载型F1o战斗机，向美军的机群扑去。然后，机腹下挂载的火箭弹射巢，开始了攻击，一枚枚的火箭弹，呼啸着向美军的机群飞去，在机群当中爆炸。

    不少的美军舰载机，直接在爆炸当中被摧毁掉了，向海面坠去。单单是在这一波的火箭弹攻击，就至少干掉了过三十架美军的俯冲轰炸机。

    突如其来的打击，将美军给吓了一跳。原本庞大的机群，也一下子分散开来了。不过，即便是这样，他们也无法逃脱帝国海军的战斗机的拦截。

    “该死，中国人来了。他们怎么会在这里就拦截我们了。”卡尔森上校大骂道。(未完待续。)