    “大家还有什么问题吗？有问题就现在提出来，等举手表决，有了结果后，就不能再改了。”村长说道。

    “村长，那假如抽到了一块田，俺不想要，可不可以和其他人换？”有人举手问道。

    假如一家人的地分在零零散散的地方，也不好种啊，换了的话，连在一块，种田的时候也更加方便些。而且即使是上好的良田，也有人觉得不如中等的，这也是个问题。

    “分了地，你不满意的话，可以和村里的其他人交换，当然了，不得强迫，必须是两家人都自愿交换，而且还要找村里的干部来作证，不能私下里换。”

    沉思了一会儿，村长又和村里的几个干部小声的讨论一番，最后才开口说道。

    “那就好，那俺没事了。”举手的那人放下了手，认可了村长的方案。

    “还有吗？没有的话就开始举手表决了。”

    村长等了一会儿，下面还是没人举手说话，就说了句“现在举手表决，同意刚才的方案的举手。”

    “唰唰唰......”

    大部分的人都整齐的举起手，吴有胜也举起了手，表示同意。

    “好，超过三分之二的举了手，那分地的方案就这么定了，都来这里按个手印。”

    “村长，我有话说。”

    这时，吴有胜站起来，说道。村民们都齐刷刷的看向他，很是不解。

    “小胜，坐下，别说了。”边上的张寿涛也吓了一跳，连忙去拉吴有胜坐下。

    “现在都表决完了，你有意见也不管用，给我坐下。”村长板着一张脸，有些不悦，这关头，容不得一丝的差错，吴有胜突然说话，一看就像个唱反调的。

    “村长，别急，我不是对分地的方案有异议。”

    吴有胜不理会张寿涛的劝告，以及村民们诧异的目光，接着说道：“我是不想要田，能不能给我一些山林，我家就我一个大人，两个孩子还小，分了田，一个人也种不过来，所以想要靠近村子的山林。”

    “嘶......”众人听了，都倒吸一口冷气。

    乖乖，还有人不要田的，这真是李家村有史以来的头一遭，听说过为了一分地，争得死去活来的，还从没见过不要地的，真够稀罕的。

    “小胜，别胡说，给我坐下。”张寿涛焦急的站起来，使劲的朝着吴有胜使眼色，想要让他别说了。

    “村长，小胜早上喝酒了，刚才是乱说的，一时糊涂，当不得真。”

    “村长，涛哥，我没乱说，也不糊涂，我说的都是真的。村长，你看可不可以？”

    说实话，村长都被震住了，等明白后，脸色变得铁青，有些愤怒。

    “好了，别说了，俺就当你没说过这话，回去好好想清楚了。”

    “村长......”吴有胜还想说话，结果一股大力袭来，边上的张寿涛一把扯住他，差点把他给摔倒了。

    “涛哥，别拉我啊，我说的都是真的。”

    “大家上来按手印，一个个来。”村长见吴有胜这个搞事的走了，缓了口气，张会计把表决的内容都写在纸上，喊众人轮流来签字画押。

    ......

    ......

    “好了，涛哥，都这么远了，都看不见坪场了，先把我放开。”

    闻言，张寿涛把他给松开。

    “小胜啊，不是俺说你，你刚才就不应该说那样的话，现在倒好，村长都被你气着了。”

    揉了揉右手，刚才张寿涛太用力了，现在手上都是一片红肿。

    “涛哥，我那是想了好久的，不是一时意气用事。”

    “那你告诉俺，没了田地，你吃什么？”张寿涛有些气急，语气都重了很多。

    “涛哥，你看我像是缺粮食的吗，我有个城里亲戚，会定时给我钱和粮食的，不会挨饿的。”吴有胜有些无奈，涛哥也是为他好，在不知道他的真实情况下，任谁都会担心的。

    “亲戚能靠得住，母猪都会上树，万一哪天你城里亲戚没给你钱和粮食，到时候你怎么办？两个女娃怎么办？”

    “涛哥，放心吧，就算亲戚不给钱，我也不会饿肚子的。”

    “你拿什么来保证？总不能凭你的一句话吧？”

    吴有胜没有办法，靠着嘴皮子说服不了张寿涛，只能带着他来到自己屋里，打开一个抽屉给他看。

    “这......”

    张寿涛有些语无伦次，一时间移不开眼睛。

    抽屉里是一沓沓的大团结，这是吴有胜为了取信村长，提前做的准备，结果给张寿涛破坏了，也只能让他感受下震撼了。

    一沓沓的大团结，目测了下，至少好几千块钱，俺的亲娘啊，张寿涛的眼睛有些失去了焦距，一时间，天地无声，万物失色。

    “涛哥，回神了。”吴有胜见张寿涛被震撼到了，神情恍恍惚惚的，就拿手在他的眼前晃了晃。

    “啊。”张寿涛回过神，有些失态的喊了一声，幸好这时候没人，都在坪场上签字画押，否则这一声大叫必然会把人招来。

    “小胜......你哪来的这么多钱？犯罪的事情咱可不能干啊。”

    张寿涛打了个哆嗦，马上用自己那颤颤巍巍的手，合上了抽屉。

    “小胜，快，去把门给关上。”

    “涛哥，没事的，别担心，这钱啊，是我自己在城里挣得，不是偷的，也不是抢的。”

    吴有胜很轻松的说道，并且把抽屉给锁上了，要是村长不相信的话，也可以让村长来看看这个，毕竟本来就是为村长准备的，看了这个，村长应该就能相信了。

    “呼......”呼了一口气，良久张寿涛才缓过劲来。

    “你给俺说你这钱咋挣得？”

    “涛哥，是这样的，我在南方有个同学，捎来了一批高科技的电子表，让我帮忙卖出去，他们那边一只表才几十块钱，放咱们这里，一两百块钱呢，而且赚的钱平分。”

    说着，吴有胜拿出一只电子表，演示给张寿涛看，虽然他也看不懂，至少能让他的话变得可信。

    “这不是投机倒把吗，万一被抓了就完了。”张寿涛看着款式新奇的手表，还具备发光的，倒是信了吴有胜的话。

    “涛哥，你放心，我找人帮忙卖的，分些钱给人家，自己不出面，不会被抓的。”

    ps：解释一下，有人说什么太出格了，不合逻辑。都是一个村的，而且有村长当后台，谁会去说什么，说了也得有人相信啊，谁没事会去查这个。就好比你突然赚了一大笔钱，你天天鲍鱼龙虾，开着豪车回村，谁又会去和JC说，你的钱来路不正，要JC去查一查的，那不是吃饱了没事干嘛，只要你没出大事，顶多是在背后说闲话而已。

    而且这是小说，一天好几千字的，有些小问题大家就别太纠结了好吗，要严谨的，麻烦去看正史，那东西还有错误的呢，还有各个地方的风俗习惯不同，大家谅解一下。

    可以发评论，有问题的或者和你们那里有差异的可以说出来，我不介意，我也承认，我文笔不好，经历有限，但有的人就是把自己的观点强加给别人，看多了，气量小的，真会被气到。

    假如这样的评论多一些，可能会考虑一下设置粉丝值发言了。

