    “太简单了。”

    周美琪的记忆似乎非常的好，竟然把王勤比划的动作学了下来，标准度达到九分，演示完毕之后问道：

    “怎么样？”

    王勤很是吃惊，发现周美琪此时的能力和自己当初学龙爪手的时候差不多，可以用过目不忘来形容。

    “表面上的差不多了，就是呼吸节奏不太对。”

    王勤也希望她能学会一招半式，最好能有自卫之力，于是也没藏拙，把呼吸的各种理解说了出来。

    “还有这种说话，这就传说中的外练筋骨皮，内练一口气吗？”周美琪听完，感觉有些不可思议。

    没想到呼吸的节奏竟然比锻炼还重要。

    “聪明，你每天坚持着试试，看有没有变化就知道了。”王勤道。

    周美琪再次练了起来，这次她非常重视呼吸的节奏。

    一套动作下来，马上发现不一样了，感觉浑身热气腾腾，香汗直冒。

    “还真是！我现在感觉力量大得可以打死一头牛。”周美琪惊讶的道。

    王勤很惊讶，看着周美琪的眼睛，想要看看她的山谷梦境修炼到了什么层次，只是什么也没看到。

    显然他还没达到闵长布那样的层次。

    “这个湖这么大，不知道有没有养鱼？”王勤直接转移话题，意有所指，想要套出周美琪是不是已经修炼到了第二步，化身成鱼。

    “当然养了不少，都是金鱼。”周美琪笑着，接着补了一句：“以前我对于鱼没什么感觉谈不上喜欢，也谈不少讨厌，突然间有点喜欢，改天去买几条来养养。”

    两人四目相对，眸光带着笑意，一切尽在不言中。

    “真是个聪明又善解人意的丫头，大概是以前自己说过的话被她推敲出什么了，见自己不细说，她也没想多问。”

    王勤已经知道答案了，不过还是不想明说，已经把内息法门传给她了，能发现什么就靠她自己了。

    这倒没有心里负担，毕竟他也是这么走过来的，能不能成为内气高手就靠自己的悟性了。

    随后，两人手拉着手，漫步着向着别墅走去。

    “你这样晚上不回去，你爸妈不会担心吗？”王勤忍不住问道。

    “没事，我在市区有一套自己的房子，我经常会过去住，他们才不会过问。”周美琪道。

    “原来是这样。”王勤松了一口气，他还怕周美琪和他父亲的关系闹的太僵，到时候自己变成拐走他闺女的坏人，以后就不好沟通了。

    回到别墅，周美琪亲自去做了早餐，吃完之后，她才去上班。

    王勤在沙发上做了一会儿，拿出手机，刚好响起一声特别的提示音，是章请怡的公众号更新了文章。

    顺手点开，发现章清怡问了好几个问题，都是关于梦境的。

    显然，章清怡已经发现花海梦境的奇妙了，肯定激动得不行。

    不过王勤不怎么好回答，因为他对花海梦境的理解很粗浅。

    如果是山谷梦境，他就能精准的说的清清楚楚。

    王勤懒得在下方评论，直接编辑了一条信息，发送到她的邮箱。

    内容自然不止说了他对梦境的理解，还把昨天遇到卫同庆的事情说了一遍，让她想办法解决。

    同时还问了要不要阳市地下势力的资料。

    大概过了十来分钟，章请怡回了一封邮件，内容是只有一句话：“知道了，马上有人去治卫同庆，其他的，你还是以隐藏自己为第一目标，至于情报的事情能打探多少就算多少。”

    前半句王勤一看就明白，可是后半句琢磨了半天，得出结论敷衍，

    “看来这个卧底还得继续当，而且是要等到最关键的时刻才用，小事都不用插手了。”

    王勤就这么理解，突然想起一个事，马上有编辑了一条信息：“柳一菲被抓真的是偷税漏税吗？她和四海帮是什么关系？”

    “这个事还在调查中，我暂时也还不知道，有了结果我马上告诉你。”章清怡马上回了邮件。

    看到信息，王勤感觉从章清怡这里获得情报和在七哥那里获得情报一样困难，都是说一半留一半的，让人憋的难受。

    不过倒也能理解，说不定她知道的也不多，就算知道，那也是公安局的机密，那能随便告诉人？

    所以只能用猜的了，考验有没有那个智慧去猜了。

    换在以前，王勤肯定一头雾水，像一只无头苍蝇，现在他已经不是吴下阿蒙了。

    这不难猜，首先随着国安局的人也学了花海梦境之后，证明了催眠术是存在的，那国家自然不能允许一个会催眠的柳一菲在外乱来。

    如果她是某个大学的教授学者什么的，是国家的人，那自然没问题。

    但是她是混娱乐圈的，又有王勤提供的情报，和四海帮有着不清不楚的关系，所以国家自然不能允许这样一个人在圈子里混。

    想到此，王勤几乎可以下结论，柳一菲不是偷税漏税被抓这么简单。

    像柳一菲这样的名人关系肯定够硬，要是偷税漏税、就算证据确凿，顶多补税，或者多交一点罚款，肯定没事。

    而现在的情况看来，已经被抓一天了，还没放出来，而公安局发布的公告也很短，新闻越短，事情就越大。

    所以估计她是出不来了，除非她接受国家的招安，而且交待和四海帮的一切，才有可能出来。

    如果是这样的话，那四海帮估计得伤筋动骨了，绝对比还在被查办的毒贩还要严重。

    想到此，王勤有些小担心了，柳一菲前脚来和自己相会，回去没几天就被抓了，那王勤就有点可疑了。

    当然，这的疑点也不是这么容易发现，因为从七哥的视角上看，事情肯定复杂的多，因为他让柳一菲去催眠人，肯定不止王勤一个，所以要查的范围很宽。

    而且说不定还有其他事情，鬼知道柳一菲还干了多少见不得人的事？

    不过也不得不防，王勤把心中的想法写下来，然后给章清以怡发送了过去。

    章清怡回复的很快，不到五分钟就邮件就来了，内容是：“你以为警方办案这么笨？放心吧！这事不会牵连道你。”

