    金茸看到那条黑不溜秋的小蛇声音时，生理性地打了个冷颤，一股寒意从脚底涌上头来。

    小蛇在黑袍男子的指尖上饶了好几圈，对黑袍男子更是亲昵得不行。

    “主人，金茸错了！”金茸卑微地匍匐着，说话的声腔带了一丝颤意。

    包厢里依旧一阵沉默。

    金茸虽然迷恋着他，但是也深知他是一个怎样的人。

    若不是王派她来协助主人，恐怕主人在她说异族话的那一刻，就扭断她脖颈了。

    “去。”

    黑袍男子懒懒地说了一个字，小蛇如同闪电般，刹那间到了金茸的面前，将她的一根手指头咬下。

    金茸发出凄厉的惨叫声。

    不过，下一刻，她就死死地咬唇抑制住自己的嗓音，不让它发出声来，因为扰了主人，会得到更重的惩罚。

    血腥味弥漫。

    ……

    拍卖会正式开始。

    跟灵天拍卖会差不多，都是一块晶石屏幕可以显示一楼的站台位置，方便观看。

    云筝叹了口气，“我好穷啊，待会儿拍卖秘境令牌的时候，能不能请各位财大气粗的小伙伴借点灵石？”

    “借什么？阿筝，我给你拍一张。”慕胤道。

    还没等郁秋跟莫旌开启一场辩论，风行澜斜眼看过来，轻飘飘地道了一句：“我请你们。”

    云筝等人：“！！！”

    不愧是太子殿下！花灵石都丝毫不会心疼的。

    见他们一脸呆滞，风行澜笑道：“我现在有灵石，下次等你们请的了。”

    修剑道一途，很难挣钱的。

    除非帮人杀人，或者做多个S级任务。

    虽然郁秋与莫旌都是大家族子弟，可是囊中相比于财大气粗的风太子，可谓是羞涩得很，本着有便宜不占的道理，果然地应了一声。

    “好！”

    只是，现在的他们并不知道，后来的风行澜穷得靠他们几个来养了。

    毕竟，他只懂剑道，不会经商也不会其他术法。

    有了风行澜的承诺，大家也不必为拍卖秘境令牌而忧愁了，几人饶有兴趣地盯着晶石屏幕。

    晶石屏幕上，很快出现了一个身材妖娆的大美女，可谓是风情万种，她说了一番开场白。

    然后便进入了正题。

    第一个拍卖品，是一把九品的灵器。

    郁秋倒是有一点兴趣，毕竟他现在才七品灵器师，但是一听到拍卖价，顿时心如死灰。

    五百万上品灵石！

    云筝挑眉，“郁秋，你不要？”

    郁秋冷哼了声，口不对心地道：“看不上。”

    莫旌闻言笑了，揶揄道：“什么看不上，他就是抠门。”

    郁秋脸色一僵，狠狠地瞪了莫旌一眼。

    “别诋毁我的名声！”

    九品之上，就是大师级，再到宗师级，再到大宗师级别。

    第二件拍卖品是一株天品血莲，在东洲之中极为罕有。

    他们五人中，倒是没有高阶炼丹师，唯一的炼丹师就是云筝，可是她还是一阶炼丹师，拍下这个一时半会也用不了。

    更何况，她没有灵石。

    一阵淡淡的忧伤萦绕着她。

    外面的拍卖声络绎不绝，显然竞争激烈。

    他们五人坐在软塌上，吃着灵果喝着小茶，悠哉悠哉地看戏。

    莫旌看着郁秋，道：“这声音好像你家二叔的。”

    郁秋神色微冷，“他有钱。”

    紧接着，对话变成了大型认人现场。

    “三楼三一一包厢是蒋家那大长老吧？我记得他的嗓音好像那些太监的鸭公嗓。”

    “二楼是赵墨轩龟孙子！”

    “我好像听到了东方景玉的声音。”

    “我靠，东方景玉花了上千万灵石，居然就是为了买那兽宠空间的戒指，突然好羡慕你们这些做太子的。”

    风行澜：“……”

    他咳嗽了一声，“那我要不要花点灵石拍卖物品以彰显我白虎国的气度？”

    云筝做了个‘不’的动作，笑道：“不要乱花灵石。”

    郁秋闻言，表示了强烈的反对，“就是，灵石能乱花的吗？”

    看着云筝跟郁秋一唱一和，风行澜顿时歇下了心思，不过面上还有些许遗憾的表情。

    郁秋见状，声音放大，严肃地制止“不许有这种可耻消费的想法！”

    “…好。”风行澜无奈地扶额，他似乎加入了一个奇怪的小队中，可是心底隐隐有归属感。

    女拍卖师谈笑风生地介绍着拍卖品。

    一件又一件，终于到了他们最期待的一个。

    “接下来的这一个拍卖会，相信很多人都会喜欢的，这是一个秘境的进入令牌！”

    “这秘境是我们黑市前不久发现的，现在拿出三百张令牌拍卖，每十张拍卖的价格在一百万上品灵石起！”

    “大家都知道秘境会带来的机缘与危机，我就不一一多说了，现在拍卖令牌开始！”

    “十张令牌拍卖一次！”

    郁秋有些意外：“居然是捆绑令牌拍卖。”

    莫旌点头，不可置否，“少说也要拍卖三十次，澜，看你的了。”

    风行澜微微颔首。

    他的手摁在了响铃上，沉声道：“一千万上品灵石！”

    “噗——”云筝刚喝进的茶全部喷了出来，一副惊恐的模样望着风行澜，眼神似乎在说‘你刚刚说了什么？’！

    别人叫价十万十万的加，你叫价直接叫多了八百多万！

    众人也十分震惊。

    这也太猛了吧？！

    谁家的败家子？

    这才第一场拍卖秘境令牌！出手就这么猛了？！

    女拍卖师的笑容加深了好几个弧度，她笑问：“还有没人加价？”

    一阵沉默。

    “一千万上品灵石拍卖第一次！”

    “……第二次！”

    “一千万上品灵石拍卖第三次！”

    “成交！”

    风行澜一副已完成任务的轻松的模样，扭头却发现四双眼睛紧紧盯着他。

    “怎么了吗？”风行澜疑惑。

    “……”无言以对。

    云筝捂住隐隐作痛的胸口。

    郁秋更是气愤地咬着灵果，俨然一副对待杀父仇人的表情。

    慕胤惊叹，“澜哥太有钱了！”

    “澜，你……”

    还没等莫旌说完，晶石屏幕又传来了一道交易声：“三百五十三万上品灵石，成交！”

    莫旌：“……”

    暗地拍卖会结束之后，云筝一行人便离开了黑市。

    当时在得到令牌之后，也得到了侍者的话：“这秘境是在东洲的放逐之地开启，放逐之地多恶人，诸位小心。”

