    

    刚一进入比武场，方云放眼一望，就见此时的比武场竟已挤入了大量的玩家！

    除了他们金风细雨楼的帮众之外，对面王者天下的帮众数量竟然也为数不少，看下来不提质量，起码在数量上绝对算是金风细雨楼在这两周的帮战中遇到过帮众最多的帮派了。

    暂时没去管这些，方云迅速将队伍组起，看了眼队伍配置后，果断将阵法再次选为了虎阵。

    以他方寸号如今的装备跟技能修炼，整个汴梁城绝对不可能出现比他速度还快的封系，这种情况下根本不必再用阵法去提升速度，尽可能将整个队伍的伤害堆到极致才是王道。

    开好阵法调完位置，方云将三个主力号各自变了身，然后便带着队伍在比武场中优哉游哉地溜达起来。

    随着时间逐渐逼近8点半，比武场中的两边帮众数量也变的越来越多。

    听春夕如梦从那边打探来的消息，这个王者天下虽然如今还是个3级帮，但他们的厢房却早已刷满，现在已经有了100多号帮众，不跟金风细雨楼比的话，这个王者天下在如今的汴梁城绝对算得上是个大帮了。

    不过大帮小帮对方云来说并不重要，有他三个主力号坐镇，他并不担心会出现翻车的情况。

    只有春夕如梦这个第一次加入主力队的‘新手’此时表现的有些惴惴不安，生怕待会儿开战之后因为自己太菜而拖了全队后腿。

    在一片火药味弥漫的氛围下，随着时间来到8点30分，比武场中磨刀霍霍了老半天的两边帮众顿时就像火星撞地球一般，一个个飞速互点，进入战斗就直接干了起来！

    由于金风细雨楼在帮众数量上依旧牢牢占据着优势，在双方第一波碰撞中，方云所率领的主力队甚至第一时间都没机会点到人。

    不过很快，一个王者天下的独狼玩家也不知是有意还是无意，竟主动点了方云的队伍！

    随着画面一转进入战斗，看着站在对面那个孤零零的老虎头，方云一皱眉，隐约感觉不太对劲。

    “这个摸摸头是个地府，血量很高，恐怕不太好杀。”

    就在这时，春夕如梦像个指导NPC一样，及时将对方的信息打在了队伍中。

    “地府？”

    一听对方是个地府，在梦幻中历经无数战斗的方云立刻就意识到自己刚才为什么感觉不对劲了！

    很显然，这是王者天下特地为他们金风细雨楼主力队安排的一个‘惊喜’。

    似乎知道他们这边有一个高速封系，对方并没有选择女儿村，而是找一个全血的地府专门等白天来点他们。

    在进入战斗后，拥有血量优势的地府只要不被一回合干死，在进入修罗隐身后几乎就是无敌的存在，毕竟在这个时期，隐身简直就是绝大部分玩家的终极克星！

    而且就算开局被封或是对面有感知宝宝也没事。

    比起同样拥有隐身但血少防低的女儿村，一个全血地府只需要全程防御，即便对面五个人一起干他也很难快速将其击杀。

    若是这时候再变个反震卡带个命归术的话，简直可以说要多恶心有多恶心，容错率也是相当的高。

    只要将每回合的战斗时间拖到最久，这一来一回就能帮自己这边的主力队拖出足够多的时间来清理敌方帮众，恶心程度堪比药神女儿。

    “看来是有备而来呀……”

    瞬间看穿对方打的如意算盘后，方云不禁冷笑一声，没有选择让方寸去封，而是控制着方寸直接给自己大唐号上了个野兽之力！

    而在方寸套野兽之力的同时，方云又点开大唐技能选择横扫千军，对着对面的摸摸头就选择了确定。

    随着倒计时结束，方云的大唐号在野兽之力的加持下，朝着对面的摸摸头就冲了过去！

    1871、2109——

    连续两刀下来，摸摸头瞬间就被砍掉了将近4000点血量，可还没等他反应过来，方云这最后一刀也落了下来！

    暴击——

    4997！

    “我曰！你这个禽兽，你干了什么？！#震惊”

    “我的天！！这是人能打出来的伤害吗……”

    随着方云这最后一刀无限接近5000伤害的暴击，除了懵着脸完全不知道发生了什么就被扫飞出去的摸摸头，队伍里的春夕如梦跟萌面乖兽此时只感觉一阵头皮发麻！

    他们知道方云的大唐号伤害很高，可他们怎么也想象不到，在89这个级别，他竟然能一刀爆出将近5000这么一个不科学的伤害！

    看着三刀扫飞摸摸头后再次在人群中寻找对手的方云，震惊过后的萌面乖兽跟春夕如梦不约而同地陷入了沉默，似乎在思考自己存在的意义到底在哪。

    “这天真的小老虎……该不会真以为不点修炼只靠虚血就能挡住我吧？”

    带着队伍，方云一边四处寻找对面王者天下的主力队，一边忍不住在心里嘀咕起来。

    他承认对方的套路在思路上是对的，但在具体实施的细节上却粗糙到令人不忍直视。

    做为整个环节最关键的一环，他们竟然找了个空有高血量却没修炼没装备的地府来妄图拦下自己，简直是让人哭笑不得。

    没再去想这件事，带队找人的方云见队里俩人似乎半天都没说话了，于是便在队伍中打字问道：“怎么着，你俩这是被人给煮了？”

    “……禽兽啊！”

    闻言，萌面乖兽在沉默了一秒后，突然忍不住彪了句脏话，似乎只有用这种方式才能抒发出他心中的感慨。

    与此同时，春夕如梦也在队伍中说道：“老大……我觉得以你的实力，对面应该……没人能拦得住。”

    “哦？”

    听她这么一说，方云不禁笑了，问道：“可你之前不是还说那个什么王姐……不对王者归来很有钱，现在可能满身装备都换成极品要我一定当心点吗？”

    谁知，春夕如梦不知是不是被萌面乖兽那头蠢老虎给传染了，看到他的话后直接说道：“那是因为之前我以为你是人，但经过刚才那一架，我觉得你已经不是人了，人怎么可能打的过禽兽嘛……#脸红”

    ————————

    今天保底五更送上，没能达到目标，明天继续五更        

