    看着一群大臣一副虚伪的嘴脸，慕太后便沉默了。

    她自是恨不得将这些人碎尸万段，五马分尸。

    可她依然也很清楚，眼下皇儿生死未卜，到了而今这个份上，一旦快意恩仇，势必会引发洛阳城的内乱。

    所以她不能，凡事都必须忍，若是不忍，一冲动就不可收拾。

    于是她高高的昂起头，冷冷的看着苏芳，那犀利眼眸透着尖锐的光芒，似乎要将他看透，看个明白。

    看了良久，她才轻轻转动眼眸，看向一旁的赵王，冷声道。

    “赵王，你如何看？”

    慕太后显然是想要寻求更多人的支持。

    内阁已经分裂，朝中百官的态度，也各不相同，赵王陈贽敬现在虽只是亲王，早已失去了议政的大权，可他毕竟还是陈凯之的皇叔，是大陈朝的宗室，怎么样说话都有些分量的。

    陈贽敬见慕太后闻他，他不禁顿了顿，双眸转了转，他看了看那苏芳，又看了看慕太后，站在这文楼里，也有几个宗室，似乎，都在等着自己表态。

    他沉吟了片刻之后，便徐徐道：“大陈这几年，已有三个天子登基，没有一日，获得安宁。自太祖高皇帝一来，社稷已延续了五百年，朝中无数的弊病，堪称是积重难返，而今，陛下克继大统，总算，使太皇太后再无法专权，朝廷大有一副新气象。”

    “臣与陛下，此前也多有嫌隙，可平心而论，而今能收拾这局面者，非陛下莫属。孟津郡王是何人，不过又是杨氏控制的一个走卒罢了，名为宗室，实为宗室中的耻辱，何况，自他叛乱以来，宗令府已将他开革了宗籍，这陈艳义，已不再是太祖高皇帝的子孙，议和，乱臣贼子，朝廷与之议什么和？”

    说着，他的口气也变得有些冷。

    “何况，陛下用兵如神，勇士营更是以一当十，现在战况未明，苏学士等人，便说出如此话，这是何意？臣以为，决不可议和，即便陛下当真有个万一，也理当下诏，令天下兵马勤王，速速支援，与那贼人一决死战，否则，杨氏代陈，只在朝夕之间。”

    他话说尽了，慕太后的脸色恢复了一些血色，不似方才那般苍白了。

    陈一寿也立即附和起来。

    “赵王说得极是。”

    抿了抿唇，一双眼眸看向苏芳，陈一寿正色说道。

    “若是苏公想要在朝廷危难之时致仕，也无不可，臣以为，既苏公等人，去意已决，娘娘恩准便是。”

    苏芳心里冷笑，露出了不屑的想法，却并没表现出来，而是沉默。

    他其实早想到，自己会遭到围攻，可他要的，就是被人围攻，甚至辞官，也在所不惜，因为一切等到孟津郡王进了城，自然一切失去的都可以复得了。

    反正现在不过是逃一命而已，他迟早要回朝堂的，等他回来，可能就是风光无限了。

    苏芳得意的想着，却在这时，又有人冷冷道：“臣有一言。”

    众人看去，却是西凉的使节顾明。

    西凉人虽还没有干涉进大陈内部的内乱，却自从杨氏自立之后，便已开始在长安和洛阳之间暗中布局，这眼看着，关中杨氏就要胜了，那么，借此机会落井下石，并不是什么坏事，毕竟，关中杨氏已经私下里和大凉朝廷订立了一些约定，这些约定，对大凉有极大的好处。

    顾明环视了众人一眼，便正色道：“臣倒是劝说娘娘该再权衡为好，今日若是断绝了一切议和的可能，到了那时，一旦洛阳城破，便是不死不休的局面了，大凉国并不介意，长安或是洛阳谁胜谁败，却知道，天无二日，国无二主，最后，总要分出一个分晓，都到了这个份上，臣倒是建议，娘娘还是谨慎一些为好，切莫自误，苏学士等人，也是为了大陈社稷着想，今日若是让他们致仕，那么，便再无转圜余地了。”

    原本这是大陈内部的事物，之所以顾明得以来，也不过是因为他主动请求罢了。

    作为使臣，往往是极少去信口开河的，更何况，直接赤裸裸的威胁。

    顾明显然是一个合格的使臣，他之所以今日敢说这番话，并不是因为他忘记了使臣的职责，只是借此机会，表明西凉的立场罢了。

    此言一出。

    许多人心里更是沉到了极点。

    这还不够明显吗？西凉人现在敢说这番话，是摆明着要站在大陈朝廷的对立面，这也意味着，一旦噩耗传来，西凉铁骑，可能也会进入关中，与关中精兵一道出关，西凉与关中的联盟，现已愈来愈牢固了。

    或者，在此之前，双方虽是暗通款曲，可毕竟兹事体大，西凉人依旧还在蛇鼠两端，可现在……态度已经不言自明。

    文楼里，进入死一般的沉寂，似乎所有人都屏住了呼吸，几乎可以听见针落的声息。

    这一场争吵，从早到天色昏暗，可谁也没有要告辞的意思，每一个人各怀着心事，各自盘算着。

    慕太后早已疑虑重重，又怒气冲冲到了极点，却又无法发火，这个时候她能暴怒吗？

    双手紧紧的握在一起，指甲都掐入了肉里，可是她一点都不觉得疼，此刻她只能忍。

    她拼命克制了，终于还是忍住了自己的脾气，只是冷冷的看着苏芳。

    苏芳则似笑非笑，西凉人的干涉，显然更加使慕太后等人深为忌惮了。

    他露出一副无所谓的样子，和礼部尚书等人，一副随时挂冠而去的模样。

    慕太后环视了众人一眼，最后目光落在顾明身上，嘴角微微一挑，冷冷开口说道：“陈凉二国，也曾是兄弟之邦，只是想不到，今日竟到了如今这般田地。”

    顾明却是一副似笑非笑的样子。

    “娘娘，今时不同往日了。”

    这番话，意味深长。

    却在这时，钟声响起。

    所有人的面上都露出了古怪。

    这钟声，是朝会的钟声，连响三次。

    只有在朝会的时候，方才会有这样的钟声，这是让大臣们齐聚正德殿的意思。

    可问题在于，这宫中，谁这样大胆，没有慕太后的旨意，竟敢敲响这钟声呢？

    所有人都有一种丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    这是发生了什么事？

    慕太后凝神听着钟声，眼眸里也掠过了一丝茫然。

    她立即怒声道：“来人，去问一问，是谁这样大胆……”

    小宦官忙是匆匆去了。

    顾明似乎是一丁点都不肯放过借机讽刺的机会，他噗嗤一笑：“臣有一言，不知当讲不当讲，宫禁之中，竟会出现如此没规没矩之事，可见，这洛阳的纲纪，败坏到了何等的程度，在吾国中，是绝不会出现这样的事。”

    他说话之间，带着几分自豪，所谓国之将亡、必有妖孽，一旦人心乱了，礼崩乐坏，无论是庙堂诸公，各怀心事，会制造出许多出格的事，便连宫中，都不免出现许多怪事。

    就比如现在……

    可过不了多久，便有宦官气喘吁吁而来，他几乎是疾步冲入殿中，接着气喘吁吁的道：“娘娘，娘娘……陛下有旨，请百官至正德殿觐见，陛下……陛下回宫了。”

    陛下……回宫了！

    这消息一出，顿时满殿哗然。

    便是慕太后，也早料想到陈凯之凶多吉少，这几日心里沉甸甸的，让她都喘不过气来了，现在一听陈凯之回来，先是不信，随即却又犹豫了，最终，她喜出望外，竟是忍不住红了眼眶，颤声说道：“陛下……回宫了。”

    “千真万确！”这小宦官拼命点头，喜悦的说道：“陛下已至正德殿！”

    慕太后毫不犹豫起身，大袖一扬，气势夺人的开口：“摆驾，去正德殿。”

    她已顾不得其他，风风火火，率先出了文楼，也不愿等步撵来，毕竟这文楼和正德殿相距不远，竟是步行而去。

    文楼里，许多人还未反应过来。

    可陈一寿等人听了这消息，顿时喜上眉梢，陈一寿忙是快步追上去，巴不得立即去见陈凯之。

    许多反应过来的大臣，也是蜂拥而出。

    只是如苏芳等人，却一个个面露诧异之色。

    竟是有些不敢相信的样子。

    陛下……回宫了。

    这对他们而言，不啻是一个天大的噩耗。

    苏芳甚至觉得自己是不是听错了，这陈凯之怎么就能平安回来，不是说遭受了埋伏。

    怎么……

    可这一切都是真的，随即，便觉得如晴天霹雳一般，他身子一颤。

    他哪里想到关中军竟如此的不济事，而今……竟有一种搬石头砸了自己脚的感觉。

    可他又感觉到了狐疑，陛下怎么可能会回宫呢，才五百勇士营啊，深入虎穴，而且根本就不可能奇袭，反而是贼军以逸待劳……

    他乱七八糟的想着，许多大臣都小心翼翼的看着苏芳，他们走的最慢，毕竟心里有些发虚，现在突然发生了如此的变故，实是令他们有些措手不及。

    “苏公。”这时，倒有人开了口，说话的乃是顾明。