    而在历阳城前面，大夏军阵的最前方，陈扬正在巡视刚刚挖好的战壕。

    他准备在这冷兵器时代，打一场第一次世界大战那样的堑壕战，把这历阳城前，变成异世版的凡尔登。

    而等会，唯一有可能对这一百人组成的防线造成威胁的。。

    好吧，其实也没什么威胁，陈扬只是害怕对面用近战步兵当肉盾，掩护弓箭手在后面抛射，以求对虎啸营的战士们造成杀伤罢了。

    但是带着钢盔，穿着防弹衣的虎啸营战士，怎么可能害怕那些流矢。

    看着自己亲手打造出来的“现代步兵”，陈扬很是满意。

    整整十挺MG-42通用机枪，用三脚架固定在战壕前端，旁边摆着备用的枪管，和一箱又一箱的手榴弹。

    在他们中间，是举着步枪的战士。

    为了这些物资，陈扬这几天，一直处在一种近乎“jing尽人亡”的状态中。

    在他们后面，是由薛礼亲自统帅的，不断游弋的骑兵，以及一个又一个巨大的方阵。

    弓箭手在前，步兵在后。

    “等会机枪负责杀伤，步枪挑着对面的弓箭手、将领等高价值目标开火。”

    陈扬一边巡视，一边对他们说道。

    “机枪注意更换枪管，换下来的枪管注意降温。”

    “如果他们靠近了，就扔手榴弹！后面的弓箭手注意掩护！”

    他看着对面那比大夏军阵要庞大几乎一倍的金国阵营，已经开始脑补对面的反应了。

    “这么一个奇怪的阵势，对面一定以为我是个傻子吧。”

    “这么摆阵，对面的统帅，莫不是个傻子？”

    同一时间，巴努看着大夏古怪的阵势，笑的不行。

    弓箭手摆在最前面，和他们之间的唯一障碍，就是那些几乎一步就能跳过去的壕沟。

    虽然不知道摆在壕沟上的那些古怪的架子有什么用，但是数量太少了。

    巴努此时志得意满，感觉老天爷给自己送了一份大大的功劳。

    用后世的一句话，就是“飞龙骑脸怎么输”

    无数彪悍的骑兵正在他的左右来回奔驰，准备等巴努一声令下，就对对面发起攻击。

    “陈扬，我能不能先去玩一下？”

    薛礼突然策马来到陈扬身前，一身银白色的甲胄在阳光下熠熠生辉。

    他低下头，对陈扬问道。

    “师父，你要去斗阵吗？”

    陈扬马上明白了薛礼的想法，笑着问道。

    “嗯，千百年没打过仗了，手痒的厉害。”

    “那您去吧，要不等会就没机会了。”

    薛礼听到陈扬的话，一夹马腹，闪电般的蹿了出去，轻松的越过了壕沟，单枪匹马朝着金国军阵冲去。

    “吾乃大唐薛仁贵，可有人与某一战！”

    薛礼来到距离金国军阵只有百步的地方，大声喊道。

    巴努眯着眼看着威武雄壮如天神一般白马长枪的薛仁贵，对着左右问了一句。

    “谁能与我拿下这厮！先灭一下对面的威风！”

    金人好武，听到巴努这句话，瞬间就有好几名骑士策马冲了出去。

    “来将通名！”

    薛仁贵一脸兴奋的看着对面朝着自己冲过来的几名骑士，手中的烂银枪斜斜指着地面。

    “记住了，爷爷叫德巴尔！”

    冲在最前面的骑士拎着一柄巨大的狼牙棒，大声吼道。

    接着，他高高举起手中一看就沉重无比的狼牙棒，以一个力劈华山之势，朝着薛仁贵砸了过来。

    薛仁贵动也不动，如同塑像一般站在原地，别人还以为他被吓傻了。

    德巴尔已经开始想象薛仁贵的头被自己像砸西瓜一般砸的稀烂的场景了。

    但是，在刚刚进入薛仁贵的攻击范围的那一瞬间，德巴尔还没来得及把手中的狼牙棒砸下，突然感觉喉头一凉。

    围观的吃瓜群众们感觉薛仁贵根本没动，那德巴尔就像个布袋一般，从马上摔了下来，一动不动。

    看到德巴尔莫名其妙的被杀，其他几名骑士微微一愣，随即血气涌动，举起手中长短不一的兵器，朝着薛仁贵围了上来。

    “一家人，就是要整整齐齐嘛。”

    看着片刻之间就全部被薛仁贵斩杀的金国悍将的尸体，围着薛仁贵整整齐齐的摆了个放射的形状，陈扬满意的点了点头。

    见到薛仁贵武力惊人，巴努脸色凝重了下来。

    还没等他出声，又是十几骑金国将领，朝着薛仁贵冲了上去。

    薛仁贵不慌不忙，甚至把手中长枪重新挂了起来。

    接着，他慢条斯理的从背后，把那把大的夸张的长弓，擎在了手上。

    陈扬心中为那些金国将领，默哀了半秒钟。

    马上要发生的一幕，名字叫做“当薛仁贵掏出了主武器”。

    作为华夏历史上有名的箭神，曾经上演过三箭定天山名场面的薛仁贵，面对这些对力量一无所知的凡人。。。

    只见薛仁贵箭如流星，出手速度快的惊人，拉弓的手几乎要划出残影。

    而他每一次拉弓，都有一名金国将军栽下马来。

    所有人中箭的位置，都一模一样。

    脑门上插着箭杆的金国将领们可能临死都不知道，他们面对的，到底是个什么样的存在。

    看到短短时间，就有十几名实力强悍的将领死在那个称自己是大唐什么什么的人手上，巴努再也不淡定了。

    就在他不知道如何是好的时候，那名白衣骑士，竟然拨马掉头，跑了。

    “欺凌弱小真没意思。”

    如果巴努知道薛仁贵此时的想法，不知道会不会一口老血吐在地上。

    经过了这个小插曲，大夏这边士气大振，金国则是士气大跌。

    “骑兵冲锋！冲散对面的弓箭手方阵！”

    巴努咬着牙，下达了总攻的命令。

    一个又一个方阵，开始从慢到快，移动了起来。

    “对面动了，对面动了！”

    大夏这边一阵骚动。

    即使到现在，也有很多大夏的士卒，并不认为自己能够打赢这场莫名其妙的野外决战。

    但是，保家卫国的信念支撑着他们，握紧手中的长枪，眼神坚定的看着朝着自己逼近的敌人。

    两军的距离迅速缩短，跑的最快的骑兵，已经逼近了壕沟一千步的距离。

    陈山伏下身子，从准星中看着对面高速移动的骑兵。

    他并不需要瞄准，因为对面的阵型，实在是太密集了。

    手指轻轻的靠在扳机上，只等陈扬一声令下，就准备挥动手中死神的镰刀。

