    当日，宜都郡的留守兵力倾巢而出，前往乐乡的洈水故道，与荆州水军主力会合，随即向江陵周边的曹军发起猛攻。

    赤壁之战失败后，曹军盘踞襄阳、樊城，利用汉水和更北面的淯水、湍水等河道，颇曾训练适应水网地带作战的部队。虽说受限于这几条河道水急岸高，鱼贯溯流，没办法编练船队，但大部分将士都有乘坐木筏作战、在水泽区域筑垒的经验。曹仁此番南下，带的就是这批将士。

    另外，曹公在邺城玄武湖中，也陆续训练出万余能乘坐舟船作战的精锐将士，又与邺城工匠协同，研究出一些能够迅速营建水上堡垒的法子。张郃敢于深入大将的江心洲，便以这批将士为凭。

    曹公的骑兵优势，在南方的水乡、密林和崎岖山地间实无施展余地，欲图大业，就得主动弥补弱点，力求先胜而后战。所以这数年来，他对南方地形、和对南方水网地带作战的钻研，从没有丝毫停歇。

    也正是因此，他才敢于在春夏时分南下攻取江陵……毕竟这么多的时间和精力投入下去，就算没办法匹敌江东水师，难道还克制不了荆州人？

    事实证明，完全克制不了。

    关羽藉着浩淼水势动兵，又以水面克敌。只用少量兵力，一战就打散了曹公数年纠合的五万大军。

    受曹公所命，全权负责荆州战事的征南将军曹仁在江陵城下自尽以后，他的部队遭到荆州军的两面挟击，死伤者枕藉而卧，连绵数里不绝，惟有曹彰、曹休两人带领少量精锐逃出。

    平狄将军张郃带着他的一万精兵被困在了江心洲上，靠着先前搭建的营垒固守。荆州水军也不理会他们，料来等到营中粮秣吃尽，他们若不想饿死在滔滔江上，总会有所决断。

    此后荆州军稍稍作势北进，竟陵、荆城、当阳、临沮等月前被曹仁攻取的荆州北部诸城纷纷易手，曹公急调重兵至编县和鄀县两地，才扼住关羽的凶猛势头。

    这时江陵城下那场大战的经过渐渐传开，荆州上下一片欢腾，都道关将军真是神人，而在这场战事中丧父失子的无数家庭又难免哀恸。

    关羽随即行文两道，一道往益州，向玄德公禀报战果，并请无需担忧荆襄；另一道发往江东，大致的意思是吴侯不妨慢慢攻打合肥，无论成与不成，都不必担心曹军有大规模的援军了。

    为了稍稍挽回颜面，曹军仗着兵力优势尚存，发起多次反击。

    荆州军虽然获得胜利，此前折损极多，所以关于才不得不急调荆南各地的郡兵助战。如果曹军果有决心，不惜代价地进攻，恐怕再度杀到江陵城下也不为难。但因曹仁战死，先期投入的各支精锐部队死伤惨重，其余各部士气都很低靡，甚至有些将校心中畏惧关羽，与敌一触即退的，所以这些反击并没有发挥多少作用。

    反倒是一度有败兵深夜营啸，传说“关羽杀来了”云云，导致将士自相践踏，死伤更多。曹公令许褚率宿卫虎士行军法严惩，杀了上千人，才将这场乱事控制住。

    这一战，是曹公在赤壁之后，再一次坐拥重兵铩羽于南方。玄德公本人身在汉中，只荆州的留守兵力就善战如此，造成了征南将军曹仁阵亡、数万人的损失。这无论对底层将士，还是地位较高的中原、北方士人，都有震骇。

    更不消说，之前玄德公派往江淮助战的偏师雷远所部，又一举击破夏侯惇所部的大军了。此前曹公尚能解释，或曰敌军奸诈，或曰夏侯元让疏于军旅，轻躁无备，可到这时候，一切失败都再难解释。

    于是在极广泛的区域内，许多事情都有了细微的不同。

    在许都、邺城等地，那些随着荀文若的死，被曹公一度强压下去的暗流，便不可遏制地再度汹涌起来。而汉中、合肥两地的前线战局，当领兵将校确认曹丞相攻敌必救的策略失败，而短期内援军无望的时候，许多人的心态都在渐渐变化。

    在汉中，玄德公率领主力强行登临定军山，已经使得扼守阳平关的夏侯渊、徐晃两部进退失措。夏侯渊的的司马郭淮原本带着路昭、殷署二将所部，驻扎在郡城以南的牛头岭，试图阻止巴西太守张飞通过米仓道，防止敌人从侧后挟击夏侯渊。结果，自家反倒陷入到被刘备本部和张飞所部两面挟击的可悲境地。

    因为之前被张飞所迫，郭淮等人的部队已经不断向北后退。最初他们在宕渠水尽头的深山立寨扎营，依托所谓“孤云两角，去天一握”的险恶地形阻遏张飞的进攻。

    后来，张飞在巴西得到地方豪族和诸多巴、賨领袖的支持，得以自如穿越群山中连绵的谷道垭口，反而将分散在诸多险要的曹军分割歼灭。而在南郑的赵俨又渐渐难以保障深山中长距离的粮秣运输。于是郭淮不得不拔军而出，渐次退避到米仓道北段，米仓山东南角的牛头岭。

    牛头岭以北的地势虽高，但大致平缓，无险可守，站在岭上，可以直接俯瞰南郑。之前，主要靠留在南郑的骑兵部队前后策应，以填补防御的空挡。而从一个月前，夏侯渊领兵屯驻此地，与高踞米仓山的玄德公本部大军对峙。

    这一点都不让郭淮感到愉快，皆因玄德公如果打算和张飞会师，首先要击败的，就成了郭淮所部。

    而夏侯妙才事实上并没有阻止的能力。

    郭淮看着面前的大块石板，石板上用垩土画着简单的地形，又用大小石块表示此刻犬牙交错的曹刘两军。

    摆开这石板的，是此前作为使者前来汉中，结果被牵扯在此，始终未得脱身的议郎司马懿。

    此刻司马懿皱着眉头，继续道：“此刻横野将军、征西将军和我们，三支兵力大致自西向东排开。横野将军对着蜀军，我们对着巴西郡的张飞所部，全都摇摇欲坠。无论征西将军救援哪一个方向，则另一个方向就必然失败。所以……咳咳，所以……”

    他“所以”了好一会儿，却没法继续说。

    隔了许久，他才低声道：“伯济，我们没有援军了！”

    而郭淮焦躁地踩着脚下的溪水，发出哗哗的轻响。

    他是并州晋阳人，素来畏热，即便身在山中，也尽量靠着流水。但这时候，他脚下的水再凉，也止不住满头大汗涔涔地流淌。

