
　　找到情报之后，林羽就马不停蹄的跟着开始行动起来了。

　　正如同他们之前说的一样，看似简单的问题背后等待着的还有更多的麻烦。谁都想象不到后面将会是什么样的事情在等待着这个时候的林羽。

　　何况，在这一切发生之后，也没有人能够清楚地明白这件事情是否还可以和之前一样轻松。

　　林羽很快来到万窟山。

　　不过在这里附近的时候，他就直接是放慢了自己的脚步。

　　如今的万窟山可以说是重兵把守，妖族在这边陈兵百万，也不清楚他们的目标是什么。

　　但是这样数量的妖族军队，不管是投入到任何一个战场上面都是有着毁灭打击的。之前还是很好奇这一点的，此时此刻林羽就更是担心起来了，这些家伙接下来会给自己带来什么样的麻烦。

　　看着这样数量的妖族军队，林羽也是感到不可思议。

　　这样的状况跟他们之前想象当中的还是有着天壤之别的。

　　看似简单的一个问题的背后实际上还有可能衍生出更多的麻烦啊。

　　在这个时候的林羽皱着眉头，想着自己接下来要怎么样安排处置这件事情才好。

　　眼下这个地方，想要将这件事情摆平，恐怕是要浪费不少时间了。

　　“没有想到过这个问题会变得这么严肃吧？”微笑着看着面前的林羽，紫千雪出现在他的身边，好奇的看着面前的战场。

　　所有的一切正如同他们之前所想的一样。

　　在这看似平静的表面之下，隐藏着更大的危机。

　　“的确是没有想到，他们竟然在这边已经训练出列如此精锐的一支队伍，如果让这样的一支队伍进入到跟人类的战场当中，后果真是不堪设想。”林羽看着这样的一支队伍，感慨着说道。

　　他们之前本以为自己已经掌握了对付妖族的一些办法。

　　但是如今看来根本就是在白日做梦，看似简单的一件事情背后实际上是会有更多的麻烦。

　　这样一来的话，就必须要在这个时候更加小心翼翼才可以确保之后的一切都能够按照他们所想的进展下去。

　　这种时候的他们已经是赌不起了。

　　“找到陈泽，你还想要将这些家伙全都消灭掉，重创妖族的战斗力。”紫千雪一眼就看出了这个时候林羽心中的想法了。

　　这个家伙根本不在乎这些妖族之后可能带来什么样的变化。

　　他最担心的是这些家伙可能会在自己的计划上面产生如何的影响，妖族训练这样的一支队伍，但是在跟人类正面作战的时候他们并没有这样去做。

　　那么就只有一个可能性了，那么就是专门用来针对虚空的。

　　唯有这样他们才能解释清楚这一切到底是怎么回事，尧帝安排了这么多就是希望自己在对付虚空的时候能够有足够的本钱战胜他们。

　　此时冷笑一声，林羽不屑的说道；“这个家伙即便是到了这一刻，还是坚定地相信自己有这个本事呢！”

　　在经历了这么多的事情之后，他更是很清楚的明白这一切会给自己带来怎么样的变化跟影响。

　　看似简单的问题背后还不知道有什么样的麻烦。

　　这么多的妖族军队换做是谁都会感到不可思议的，就算是这个时候的林羽也是这个样子。

　　他是不知道这些家伙真正的目的是什么，也许是为了虚空。但是也很有可能适当做自己最后的底牌，在跟人类的战争当中失去胜算之后，然后动用这股力量吗？

　　当然了，这一切在这个时候已经无关紧要了，虽然心中的确是非常好奇这件事情。不过此时此刻的林羽也是已经进入到了一个新的阶段当。

　　无论这些家伙的目标到底是什么，自己只需要按照自己的安排做事情就可以了。

　　当务之急找到陈泽，肯定这是最重要的一点。同一时间还需要寻找这些军队的弱点，他要在最快的时间内将这百万妖族，全都给消灭掉了。

　　相信这件事情一但是完成了，结果肯定是跟自己想的一样。

　　他们准备了这么长的时间，想要以此来逆转自己在这个战场上面的地位，但是很可惜了，他们在这个时候在遇到了林羽。这自然也就意味着，他们在这之后的很长一段时间都需要这样悲剧下去了。

　　无论他们是愿意还是不愿意，这个最终的结果也一定是会让他们品尝到真正的可怕。

　　正是因为这个原因，所以此时的林羽才会表现的这样轻松。

　　因为真的是没有什么好担心的，这件事情既然事都已经发生了，那么在这个时候到还不如真的就这样开始准备安排接受下去。

　　反正最终的结果也不会是让他们感到非常可怕的问题的。

　　这边紫千雪看着面前的林羽，也知道这个男人此时此刻心中的想法，这样困难的一场战斗对于常人而言肯定不敢想。

　　但是他毕竟不是一般人，他的身上肩负着很多人的希望，在这个时候无数人都在看着林羽的一举一动，都在想着这个男人接下来可能给他们带来什么样的影响。正是因为这个原因，他们才需要在这个时候这么小心谨慎。

　　“放心好了，别人可能会对你产生怀疑的，但是我对你绝对不会这个样子，我知道他们肯定会认为你是无法做到这件事情的，但是我相信的，我是相信你能够完成这个任务的！”

　　“呵呵，我自己都没有办法相信我自己是否可以做到这件事情了。毕竟这个时候的妖族已经成长起来了，他们跟我们之前想的是完全不同的概念。所以对于这样的状况我也只能是说相当无奈了，如果真的能够找到解决问题的办法，这个当然是最好的，只是可惜，现在的我只怕是没有这样的本事了！”

　　林羽满脸无奈，对于这样的事情也只能说是非常抱歉了。

　　以自己目前这个样子根本是没有什么特别好的办法将这一切全都给安排好的。

　　紫千雪看他这个样子，也就只能是在旁边不断安慰着林羽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百八十二章 万窟山免费阅读。https://xs.23sk.com 