    如房玄龄、魏征所说，大皇子殿下称为“世界岛”的这块大棋盘上，最好的耕地是东南岈、天竺次大陆，还有一个地方就是阿非利加。

    如今罗马在不断扩张自己在阿非利加的领土，高质量耕地保有量不断增加，对大唐绝对是个重大威胁……甚至可以说是这次议论的主题。

    实控漠北以北地区，只是针对罗马占据阿非利加领土的现实，所采用的一种对冲方式，你占地我也占。

    但阿非利加的农耕价值显然要高漠北以北那些寒冷的荒原太多了，因此还是得仔细经略。

    大唐的禁军，大唐的海商，还是得过去！……

    只是怎么过去，这却就有些成问题。如今那地方驻扎着罗马一半的主力军团，等闲势力根本就惹不起，哪怕海匪们结成了正规军也惹不起。

    反之，是罗马人要是想对大唐朝廷、商贾们位于阿非利加的利益下手，却就容易的很！

    毕竟现在阿拉伯犯病遭殃式微，罗马人在那地方就近乎于为所欲为了……

    届时要是大唐的海商们真从阿非利加被彻底排挤出去，那这事可就彻底完了，那地方的耕地之多可真是……

    只是现在问题在于，罗马人是带着“我们去剿灭海匪，却被阿拉伯人攻击，这些人一定是海匪的亲戚，兄弟们打他”这个大义名分不断吞吃阿拉伯人的领土。

    不论罗马人是不是真的这么想，甚至也无所谓罗马人是怎么做到这一步的……

    说运气好也罢，谋划牛逼也罢，总之现在罗马人是既有伏击阿拉伯成功，重创阿拉伯军队主力的顺风优势，同时还占据着道德制高点……

    这简直就是无敌的局面，而大唐这……一个万里之遥的国家要怎么才能把大猪蹄子伸到那地方去，却就成了问题。

    问题一旦回到阿非利加这边，甘露殿气氛顿时就沉重了几分！

    不过魏征等人怎么说也毕竟不是吃素的，很快杜如晦也低沉着嗓子说话了，

    “此事……陛下或可不必忧虑。我大唐海军近日用上了新战船，在海上快如闪电，配合步军，当并不弱于罗马人之兵……”

    杜如晦这话有些笼统不清晰，不过其他人也不是混子，还是立刻就听懂了。重点不是大唐的海军有多牛逼——毕竟在厉害的海船也不能开到陆地上去干敌军。

    但是，有了强大的海军和近乎无敌的战船，大唐却就能够畅通无阻的利用海洋，来源源不绝的向阿非利加输送人力物力！

    能以基本上堪称无忧无虑的程度进行人力物力输送，那么……

    首先从物质上，大唐就有了和罗马人在阿非利加对弈的资本。

    当然，这只是其一……

    而众所周知，人要成事，便不能只看其一不看其二，因此李二等人纷纷轻轻点头，但却都没说话询问什么，以免打断。而杜如晦顿了顿，接着也道，

    “至于名分之事，大唐或也无所忧虑处……阿非利加本地土人分部落而居，并无王者一统。这些部落酋首往往残暴不仁，动辄将人口贩卖换取钱财利益，我等只需陈其罪状，许其民以安乐光明，当可服众。”

    ……这次众人就有些惊讶了，都有些意外的看着杜如晦，没想到他竟然还研究过阿非利加的政军情况，民风如何这样的问题……因为众人都知道阿非利加本土无王朝，或曰帝国，类似这样的存在，而是整个零散的。

    自古天下无论何地，只要散沙一盘，那就必然是残暴不仁之徒的乐园，比如后世的金三角……但散沙一盘也就意味着没有足够的力量被聚集出来，威胁不大，因此众大臣反倒无人特意研究过这阿非利加，没想到杜如晦竟然研究过。

    众臣对阿拉伯的事都没预判到，这个大失误之下却有杜如晦摸清了阿非利加的情况，这让李二心中不由得一阵满意，自己看人、挑选和拔擢臣子的水平还真不错……

    而且杜如晦说的话显然也是真的有道理，

    大唐……其实本来就不是额外的特别需要什么大义名分，阿非利加之地本身没有“大义”，这就是一种空缺状态，等人来占据的“名分”！

    这样算下来的话……

    虽然目前罗马人在阿非利加已经是赢麻了，但仔细想想大唐在那地方，也还真是大有可为！

    有了杜如晦的思路，今后要做的事情也就有了主心骨，一时间李二精神一振，心中好似有一块大石头放下！

    大唐的北边，东面都有了思路。

    而有一条努力经营下去、早晚一定会有收获的思路，许多时候就是无论对个人还是国家都最有价值的事情了。

    李二心情渐渐振奋，接着便也询问道，“克明所说的这些……你们可有什么要更正的地方？”

    李二这样一问，魏征等人……自己先前预判阿非利加北部的事情失败，现在又只有杜如晦弄清了阿非利加本土的政治情况，哪还好意思多比比？总之是有了可以努力经略的方向，众人纷纷行礼下拜称是，于是大唐今后一段时日的行动方针也就确立下来。

    不过就在李二准备宣布散会，自己再在这甘露殿里好好整理一下思路的时候……

    众大臣开始往殿外走的时候，房玄龄忽然想到一事，“可是……陛下，克明，为何罗马人却要等阿拉伯人袭击自家的军旅时才动手？”

    依旧是那句话，武力的源泉是名义。

    罗马人如今局面顺遂固然是因为谋划厉害，但也是因为名义上站得住。

    而此刻房玄龄想到的问题却也很有些尖锐，因为按照杜如晦方才所说的思路……

    罗马人按说直接去占领阿非利加全境即可，干嘛还需要这么麻烦专门来和阿拉伯加个戏？总不成是因为没事找事吧……

    而房玄龄这么一问，李二和其他人还在沉思，长孙无忌却是突兀的恍然叫道，“是了……这罗马人祖上虽有雅典这等典章传承，但毕竟还是不如我神州啊！”

