    府邸东边一座院子里，一名蓝袍老者闭着眼睛，盘坐在蒲团上，猛然间睁开眼睛，吐出一口黑血。

    其余几个院子内，妄想探查叶小凡的人，也全都齐齐睁开眼睛，吐出一口黑血，脸色苍白不已，神色当中尽是震惊之色。

    …

    东边院子厢房外面，一名少年手持宝剑，练习着剑法，身法缥缈，潇洒自如，剑光一缕缕，就像凌厉的箭矢，将空气给分割成好几部分。

    少年收剑而立，脸上尽显高傲之色，眼中投射出极度的自负，他是当今叶家年轻一辈第一人，叶不才，一手剑法，碾压同龄无数人。

    自然是有资格高傲和自负。

    “爷爷，你闭关结束了吗？”

    叶不才看到厢房里面的蓝袍老者走出来，顿时恭敬的行礼。

    这名蓝袍老者，乃是叶家当今三长老叶熠炎，是一名三级大乘境修士，其实力无比恐怖，说是接近仙人也不为过。

    “不才啊，你有对手了。”

    叶熠炎嘴角的血迹早就擦拭干净了，站在门口，望着叶不才，风轻云淡的说道。

    “对手？这叶家上下，年轻一辈，有谁可当我的对手？”

    “不出一千年，我便能突破大乘境，那时候以我剑术，整个叶家，谁配当我的对手？”

    闻言，叶不才顿时不屑一笑，摇头冷笑一声，抬起高傲的脸蛋。

    “不可迟傲。”

    叶熠炎板正脸色，有些不悦。

    “爷爷，我哪有，我说的不过是实话罢了，以后估计整个武罗神州，就只有我才有资格证道成仙。”

    叶不才神色依旧高傲，没有半点收敛。

    "你可还记得数个月前回来的家主？"

    “爷爷你说的是叶南天那个老废物把，他回来了又能怎样，仙人之劫都渡不过，反倒把自己的神魂给震散了”

    “不可直呼家主名讳。”

    叶熠炎神色微怒，隔空一掌，将叶不才震退数步，心中怒火才消散了些许：“他的儿子回来了，我说的那个对手，就是他的儿子。”

    "他儿子，算什么，爷爷你等着，我这就去把他儿子打一顿，让他看看，这个叶家，谁才是天才。"

    叶不才擦拭了一下嘴角的血迹，将佩剑插在背部剑鞘，头也不回的离开了院子。

    “唉，我怎会有如此逆孙，也罢，就消消他的傲气吧，让他知道一下人外有人，天外有天。”

    望着叶不才那嚣张离去的背影，叶熠炎无奈叹了口气。

    ……

    “少家主好！”

    一路上，叶小凡遇到了不少叶家子弟，所见到的叶家子弟，全都在叶煞的介绍下，纷纷恭敬的向叶小凡行礼。

    没过多久，叶家上下，传出少家主回来的消息，全都沸腾了，纷纷从修炼当中退了出来，在叶家待了那么久，还从未听过有少家主。

    这消息一出，全部人心中都带着好奇之色，从闭关室跑了出来，纷纷要目睹一下少家主的容颜。

    “少家主在哪呢，本天才要去打服他。”

    叶不才一路走过，耳边都听到少家主的名字，顿时拉住一个弟子的衣领询问着。

    “在，在哪里”

    看到是叶不才后，这名弟子露出畏惧之色，指着前面一个方向。

