    宋健一脸醉意，眼睛中满是迷茫的神色，身体就好似一个木偶，摇摇晃晃朝着吧台走来；

    刚走了两步，宋健身上白光一闪，顿时恢复了清醒状态；

    “我这是怎么了？”宋健眼中左右看看，眼中露出了疑惑的神色，刚才的记忆还在，宋健眼神闪烁，连忙打开系统信息界面，脸色变得很是难看。

    先是醉酒状态，意识失去控制，人类欲望中随机一项无限放大，宋健这次醉酒状态放大的欲望是“狂妄”；

    之后又被费安娜施展了魅惑术，如果不是天赋技能“厚脸皮”被动触发，这个时候，宋健恐怕已经丑态百出了；

    “原来是天赋技能……”费安娜撇了下嘴，一脸不屑的说道，随后她似乎对宋健失去了兴趣，懒洋洋的掏出一块丝绒布，开始擦拭酒杯；

    “呼~”宋健嘴里喷出一股浓郁的酒气，这杯“彩虹”刚开始喝的时候，没有感觉到一丝酒精的味道，但是越往后越醉人，短短几秒钟的时间，就把宋健给醉倒了，如果不是“厚脸皮”技能被动触发，恐怕宋健此时已经倒头大睡了；

    “小贱哥哥，我还能招募五名服务员和十名酒吧打手……”李可儿看着招募界面说道；

    宋健，王启已经将身上所有的末日币交给了李可儿，让她招募人手，毕竟每多出一个招募者，就能多出一份战力；

    “全都招募出来吧。”宋健吐着酒气说道；

    “好的！”

    一片白光缭绕，五名穿着服务生服饰和十名身材魁梧，满脸横肉的壮汉，出现在了众人面前；

    “老板好！”十五个人一起朝着李可儿弯腰行礼，起身喊道；

    “哈哈，你们好，你们好！”李可儿眼睛弯成了一轮勾月，笑眯眯的说道：“这个游戏真好玩，哈哈！”

    “可儿，你还能建造什么防御设施吗？”宋健接着问道；

    一旦安全屋创建完毕，光柱外的怪物就要冲进来了；

    “好像还可以建造一条密道，可以从酒吧地下室出去到另外一条街上！”李可儿翻着建造界面，小声说道；

    “什么，意思说，随时都能从密道离开酒吧？”宋健浑身一震，连忙问道。

    “是啊，建造好密道之后，就能直接从密道离开酒吧了。”李可儿点点头；

    “密道可以建造多远，能建到我那里吗？”宋健眼珠一转，问道；

    “好像可以，不过需要花费的材料太多了，要一万多呢！”李可儿皱着眉头，操作了一番后说道：“而且还需要你的同意才行！”

    很快，宋健就收到了系统提示；

    系统：玩家李可儿向你申请安全屋连接，是否同意？

    同意！

    地面微微震动，随后就平静下来；

    “建造好了，小贱哥哥，这次真的什么都建不了了。”李可儿皱了下小鼻子说道；

    “呼，有了这条密道，你就知足吧，这可是逃生之路，就算你这次主线任务失败，只要有这条密道在，你就能第二次重新建造安全屋……这个游戏对你实在太好了。”宋健摇头感叹道；

    要知道其他玩家想要完成主线任务，实际上只有一次机会，那么多怪物围攻，一旦安全屋被攻破，蜂拥而至的怪物直接就将玩家给淹没了，根本不会给你重新来过一次的机会；

    但是李可儿却可以在怪物攻破安全屋之前，利用密道逃出去，只要命在，就能再次重建安全屋，拥有第二次机会；

    “是吗，可是我不想逃呀，我想一次性就把这个任务完成了，以后我就是酒吧老板娘，咯咯~”不知道想到了什么，李可儿突然“咯咯”笑了起来；

    就在这时，外面的绿色光柱开始慢慢变淡，最终仿佛玻璃一般完全碎裂；

    吼~

    海潮一般的怒吼声从酒吧外传来，几个人顿时紧张起来；

    “真吵！”费安娜眉头皱了起来，朝着酒吧门口看了一眼，手一挥喊道：“你们几个，去门口看看，让那些混蛋安静点。”

    “好的！”几名服务生快步朝着酒吧门口走去；

    李可儿一愣，随后脸上露出了焦急的神色，这几个服务生可都是一级，现在出去，不是给怪物们送吃的吗！

    “哎，你们几个……”李可儿伸手想要把他们几个招回来；

    “等会，可儿，先看看再说！”宋健拉了李可儿一把，他已经察觉到，这个费安娜智力高的吓人，至少比血腥阴魂毒树艾利克斯的智力高出很多；

    宋健想要看看，这个费安娜到底能做到什么程度；

    费那那似笑非笑的看了宋健一眼，伸手打了个哈欠，伸了个拦腰，顿时将美好的身段显露出来；

    王启在一旁已经看的张大了嘴巴，口水都要流下来了，宋健的眼神，也不由自主的朝着吧台飘去；

    轰~

    就在这时，几只变异丧尸竟然冲破了酒吧大门，朝着酒吧内摇摇晃晃走了过来；

    宋健脸色大变；

    “怎么可能，哪怕是一级安全屋的防御度，也不可能在这么短的时间内，就让怪物冲进来，这是怎么回事？”

    宋健抬头望去，却惊讶的发现，围绕在酒吧周围的怪物，眼中似乎只有酒吧大门这一个入口，蜂拥着都想要朝着门口冲来；

    它们对于酒吧周围的墙壁，竟然没有一点想要攻击的欲望；

    一级酒吧的防御度只有一千五百点，而酒吧大门只是一扇木门，防御度只有两百，数只变异丧尸只需要攻击几分钟，就能把大门破开；

    大门被破，几名服务生脸色一变，瞬间从衣服中摸出了一截钢管，朝着冲进酒吧的变异丧尸砸去；

    嘭，嘭，嘭~

    几名服务员挥舞钢管，竟然直接将变异丧尸打到在地，之后开始堵在酒吧门口，挥舞钢管狠狠朝着蜂拥而来的怪物挥去；

    一时间，三名服务员堵在门口，就好似水库的泄洪闸一般，将蜂拥的怪物洪水，拦截在外，让宋健看的目瞪口呆；

    “这些怪物，都是傻的吗，为什么不攻击墙壁？”王启看了半天，弱弱的问了一句，扭头望向宋健，眼中满是疑惑；

    ……