    “娘娘，七公主是天上的神明，神灵就好比天上的星星，一颗星星都有它固定的方位，守卫着不同的位置，天上的星星位置是不变的，一颗星星的陨落天上就会有一个漏洞, 神仙的道理也是一样的，一个神仙位置的空缺外邪必将入侵。”太上老君开口道。

    一句话让凌霄宝殿中的太白金星、王母娘娘、赤脚大仙等人眉头直皱。

    赤脚大仙更是不满道:“如此说来的话即便是神仙犯错也不能惩罚喽？”

    “小仙并不是如此之意，只是将七公主打落凡尘削去仙籍太过于仓促，应该从长计议。”

    “事已至此多说无益，老君，多多关注司南，但凡有任何异常都需及时禀报。”

    “是。”

    “赤脚大仙。”

    “小仙在。”

    “令仙神暗中探查, 若有动静及时禀报。”

    “是。”

    “退去吧！本宫累了。”

    “吾等告退。”

    另一边，一直被众人孤立在边角的扫把星也在暗中探查，甚至古籍中找到的线索慢慢的来到一处偏僻的山洞之前。

    扫把星，天生的厄运神灵，从出生开始就是带有厄运。

    万年前得道，本是凡人。

    出生之时母亲便难产而死了，父亲在其三岁之时跌落山崖坠崖而亡，好在村中人心善将其抚养长大，吃百家饭穿百家衣，12岁之时村落遭受山贼袭击，仅其一人存活，而他也被山贼们抓到山寨中作为养马的马夫。

    仅仅一年，一场山火来袭，山贼所在的山寨化为一场灰烬，至于那些山贼自然也成为了火中亡魂，扫把星同样幸免于难，不过没有了安身立命之所只能到处流浪。

    也是从如今开始扫把星的命格开始绽放，所过之处这种霉运爆发，严重点更是天灾人祸，也因此扫把星被所有人所讨厌, 避之不及，满是厌恶。

    不是没有人想过要把他扼杀，只是动手时总会遭受各种各样的厄运缠身最后自己先倒霉，而且杀意越重厄运就越严重。

    还是凡人的扫把星就是在这样的局面中成长，也让他养成了杂草一般的性格，但凡给一点阳光和雨露就能够生存下来。

    一次无意中得到修行法决踏入修行之道，本为天生的厄运之神在修行方面自然是一日千里，不过千年便以渡劫成仙，只是没想到来到天庭之后自己的厄运命格更加的强盛，即便是那些仙神有时候也无法阻挡。

    只要是跟扫把星交朋友的仙神无一不出现各种霉运，使得那些仙神对扫把星同样也是避之不及。

    也是因为自身的厄运被天庭封为扫把星，掌管人间厄运、霉运、灾难。

    虽说神职很符合但对于扫把星来说却是极为厌恶自己的身份，没有人喜欢自己带有厄运，所有人都远离自己、恐惧自己、厌恶自己。

    扫把星一直认为只要改变神职就可以改变自身的厄运，因此一直想办法结交那些大仙，甚至为此不要面皮。

    比如为了亲近赤脚大仙自己也天天光着脚走路，最后却被赤脚大仙一脚踹飞。

    为了讨好王母娘娘将其告知七仙女私自下凡之事, 连王母娘娘被众仙女用忘情水迷惑也是扫把星相助解开的, 只是王母娘娘和七仙女毕竟母女情深, 扫把星在其中再次做了小丑一般的行当, 两边不讨好。

    心灰意冷的扫把星无意中看到了关于阴蚀王的记载，根据这古籍中记载了一些线索不断的寻找。

    “我……我告诉你，离……离我远点，我可是扫把星，小心我把你送到赤脚大仙那儿去。”扫把星挥舞着手中的扫把对着眼前这个身穿白袍不过三尺的小矮子颤颤巍巍的说道。

    “呵呵，我不怕。”

    “不怕？开什么玩笑，那可是赤脚大仙。”

    “因为我有师父，我师父比赤脚大仙还厉害。”小矮子说道。

    “你……你师父比赤脚大仙还厉害？”

    “嗯。”

    “哈哈，怪不得你这么小的个，说瞎话就是长不大。”扫把星哈哈大笑道。

    小矮子并没有生气，面无表情道:“你知道我师傅是谁吗？”

    “谁啊？”

    “想知道就跟我走。”

    小矮子对着扫把星勾了勾手然后迈步朝着山洞的深处走去，扫把星疑惑了一下不过还是迈步跟着上去。

    穿过崎岖的山洞两人来到一处硕大的洞穴之中，洞穴极为空旷，其中矗立着一个巨大的石碑。

    “这上面记载着我师父的事情。”

    扫把星眯着眼睛扫了一眼，开篇的三个字就让扫把星瞳孔一缩。

    “阴蚀王？难道是真的？”

    小矮子嘴角露出一抹轻笑，手指轻轻一挑，一股无形的力量将整个山洞封闭。

    “我来给你讲个故事吧！关于我师父的故事，要不要听？”

    “说……说说看。”

    小矮子找了一块台阶坐下，声音中充斥着一股冰冷道:“在遥远遥远的从前……”

    “等会儿，这遥远到底有多远？”扫把星打断道。

    “这么说吧，反正那个时候没有你，就连那个赤脚大仙都没有，那个时候啊人间是一片洪荒，天庭只有浮云之海，在那昆仑之西天山之南有一个秘密的仙洞，这个仙洞是孕育大神的地方，仙洞里住着三个人，分别是大师兄二师姐和三师弟，他们修炼着不世大法，注定要统领三界。”

    扫把星也是瞪大了眼睛，也被这个故事所吸引，听到这里再次打断询问道:“好厉害，那他们的师父是谁？”

    “师父？没有人有资格做他们的师父，他们是天地的灵魂，是风是雨是雷是电，他们是自然的一部分，他们的法力都是从天地间直接吸取的，所以天地就是他们的师父。”小矮子霸气的说道。

    “那……那后来呢？”

    说到这里小矮子面露怒色，声音低沉道:“后来志向高远的小师弟要一统三界，大师兄却百般阻挠极力压制，最后他联合二师姐与三师弟展开了一场大战。”

    “大战？”

    “不错，空前的大战，也必将绝后，在最后的关头三师弟失败了，那自以为是的大师兄便把他关在一个暗无天日的黑洞之中，到如今已经500万年了。”

    扫把星也是被震惊的一愣一愣的，不过还是赶紧问道:“那个……大师兄和那个二师姐还后来怎么样了？”

    “一个做了王母一个做了玉帝。”

    淦～

    扫把星已经无力吐槽了，先不说这个故事是真是假，真的的话那也太颠覆人三观了，要是假的眼前这个小矮子敢编排玉帝王母那真是找死。

    “那三师弟呢？”

    小矮子挺了挺胸道:“他就是我的师父，威猛无比至高无上的阴蚀王。”

    “阴蚀王？真的假的？那不是神话故事吗？”

    “相对于凡人来说你不就是神话吗？”

    “说的也是，我也是在一本书上看到阴蚀王这个名字的。”

    “那本书也是偷来的吧？”

    “你……你怎么知道的？”扫把星吓得直接蹦了起来。

    “呵呵，因为阴蚀王知道，所以我也知道。”

    “不对呀，书上说阴蚀王是个大魔头。”

    “哼，胜利者可以把一切污言秽语强加在失败者的头上，这是胜利者的权利，作为一个神仙不要告诉我你还这么单纯，史书都是胜利者编写的，不是吗？”

    “说的也是，不过阴蚀王现在在哪儿？”扫把星点了点头道。

    “你不配知道他。”

    “嘿，这个小矮子……算了，你又是谁啊？”

    “我？我就是阴蚀王师傅的大弟子。”

    “你？”

    “对。”

    “哈哈哈，就你这还大弟子？你师父要是能收你为大弟子那阴蚀王也没什么本事，哈哈，一个小矮子……哈哈，乐死我了。”

    小矮子也不生气，一直等扫把星笑完之后才开口说道:“你不相信是吧？那我问你，玉帝为什么把阴蚀王关在这里？对500万年前的事情绝口不提？就连一些史书上对他的记载也只留下一个名字，甚至如果不仔细寻找的话都不知道，作为一个胜利者应该炫耀自己的成功不是吗？”

    扫把星下意识的问道:“为什么？”

    “因为他害怕，怕他唯一不能主宰的师弟。”

    能够从凡间升上来的神仙没有一个是笨的，都自认为自己是一个聪明人，但越是聪明越是自以为是，因为他们总认为自己认为的是对的。

    扫把星也是如此，头脑风暴一下越觉得小海子说的话很对。

    明明是一个胜利者为什么还要隐藏一切？这不就是说明这其中一定有猫腻吗，猫腻到连玉帝都不敢去光明正大的说这件事情。

    扫把星面容也变得凝重起来，喃喃自语道:“这么说的话天地之间还真有这么一个伟大的神仙？”

    小矮子得意的说道:“如今师傅正准备东山再起，他的法力正逐渐恢复，在师父那里从来就没有上仙和下仙之分，只有对师父的忠诚才是最重要的。”

    一句话瞬间打在了扫把星的心槛上，作为一个边缘人物就因为厄运神格的的原因扫把星在天庭地位极其低下，不要说上仙了，在下仙中他都是最底层的。

    扫把星这么努力的去讨好其他的仙神不就是想让自己也成为令人敬仰的上仙吗？

    “你……你说的是真的吗？只要有忠诚就可以？”

    “那是当然。”

    “忠诚我有啊！我就很忠诚。”扫把星兴奋的说道。

    看到鱼儿上钩小矮子笑着说道:“我可以替师父收下你这个弟子。”

    “真的？”

    话刚落音，扫把星心底突然传来一道声音，那声音来的没由来，好似直接从心底生起。

    “扫把星。”

    扫把星本身也被这声音吓了一跳，要知道即便他再被边缘也是堂堂的仙神，又有什么人能够直接在他心底传来声音？那必然是法力高强到连自己都摸不着边的大神。

    扫把星吓得脸色一白，四处观望。

    “谁？谁在说话？出来。”

    “跪下。”

    声音好像是天地大道之声，一声跪下让扫把星双腿一软不自觉的跪倒在地。

    扫把星额头冒起冷汗，自从成仙以来还从来没有这种身体反应，仿佛又回到了当年还在凡间苦苦求生的时候。

    “我……我这是怎么了？谁在我心里说话？”

    小矮子大声的说道:“不要害怕，是我师父阴蚀王。”

    “阴蚀王？”

    “扫把星。”

    声音再次从心底传来，扫把星赶紧磕头大声道:“小心扫把星拜见大神。”

    “扫把星，本座愿收你为弟子，但你需完成自己的使命。”阴蚀王的声音传来。

    “使命？小……小仙能有什么使命？”

    一旁的小矮子解释道:“曾经束缚师父的七个枷锁已经有一个完全彻底的失去了作用，你的使命就是将另外六个枷锁打开，如此一来师父才能重新归来，到那时师父君临天下，也会根据你的功劳提升你的法力和地位，你不想当上仙吗现在机会来了。”

    “枷锁？什么枷锁啊？我还是有些不明白。”扫把星迷茫道。

    小矮子继续说道:“师父阴蚀王乃天地之魂，法力无边，与天地同寿，与日月同光，不死不灭，即便是玉帝也只能将其封印而无法灭杀。”

    “(⊙o⊙)哇”

    “当年玉帝也知晓此等情况只能将师父封印，天庭的七位公主就是封印师傅的七道枷锁，而如今枷锁已经打开一道。”

    “等会儿，你说的封印师父的枷锁是天庭七公主？”

    “不错。”

    “现在七公主被消去神职，打散法力，贬入人间，枷锁也就消失了一道？”

    “不错。”

    “也就是说想要将另外六道枷锁也打开就需要把其他六位公主也弄到房间去？”

    “对。”

    “你一定是开玩笑，这简直不可能。”

    “那你自己好好想想吧！”

    说完小矮子转身朝着山洞深处走去，不多时身影便消失不见。

    “喂，别走啊！说清楚啊你。”

    整个山洞中就留下扫把星一个人，他自己也顺势坐在地上。

    “把七个仙女一个一个的都弄到下面去，就凭我？我办得到吗？开什么玩笑，我要是能看到我自个儿就成上仙了，我还用得着去拜师父？我还是凑合凑合去扫我的地吧！还是安心本职工作好啊！”

    说完起身慢悠悠地走出山洞，而在阴影处小矮子露出半张面孔，嘴角似笑非笑。

