    这一发现，让吴正几人都目不转睛了。

    “天真，这真让咱们给说对了，这么多塔。”王胖子多少都有些惊讶。

    “我们上边确实是一片塔林，下雨打雷，雷电通过塔林，传导到地下，因为汇集了大量的雷电，穹顶发出耀眼的光芒，这个穹顶就是雷城。”吴正用手电照着图画分析了起来，而且说得跟真的似的。

    王胖子在一边模拟着打雷的实景，他觉得穹顶的雷城会爆炸。

    就在吴正说完话没多久，天空忽然风云变幻，雷霆涌动，天地变色。

    “这么不经念叨！”王胖子都差点被吓坏了。

    “注意了！”哑巴张忽然出声提醒道。

    “怎么了？小哥。”吴正疑惑地问道。

    “雷城闪电，你认为会发生什么？”哑巴张反问道，这时候庙塔顶部的缺口已经往下落雨。

    吴正、王胖子、刘丧立即反应过来，急忙翻找自己身上的耳塞。

    白昊天有些呆愣地看着他们。

    “带上！”吴正把先把一对耳塞递给白昊天，然后才自己带上。

    “轰隆隆！”雷声滚滚，传到庙塔里面候，形成了非常尖锐的刺耳之声。

    即便是带上了耳塞，听到这声音的吴正几人还是感觉非常的难受。

    ……

    还在丛林里的贰京等人，在雨中淋雨听雷。

    贰京早就有着丰富的听雷经验，现在又比较靠近雷城，很快就让贰京发现了塔林高地，便带着人上去。

    塔林高地没有毒雾，非常适合扎营休息。

    他们也是人，不是机器，自然也会疲惫。

    从吼泉出来之后，一直在危险的密林里行进，到了避难所也少有休息，他们都非常疲倦。

    贰京也知道，若是在这样下去，恐怕不等找到吴正那些人，他们就自己先倒下。

    ……

    姜洋这边的情况还算比较好，虽然还没有走出密林，但是现在已经下雨，让他们四人也得以喘息，呼吸一下正常的空气。

    “雨下得这么大，吴正他们的记号很可能会被雨水冲掉。”黑瞎子有点担心地说道。

    “到了这里，已经不需要什么记号了。看到前面那片高地没有，在整个深谷中，估计也就那地方适合居住，我猜雷城应该就在那里，吴正他们应该上去了。”姜洋指着前方两公里外的高地说道。

    因为毒雾消失，加上雨水洗刷尘埃，使得肉眼可以看得更远，那片高地也藏不住了。

    “那太好了，我们赶紧过去。”吴二白高兴地说道。

    “急什么？先避一下雨再走，反正现在没有听到冲突的声响，吴正他们还是安全的。”姜洋知道吴二白现在已经累得不行，只能迁就一下这个老人家。

    找了块平地，姜洋把帐篷取了出来，和黑瞎子搭手，很快就把帐篷搭建起来。

    炭火也很快烧了起来，四人围着炭火烘烤身上的湿衣服。

    “还是老了。”吴二白也知道是自己的原因，拖累了队伍的行进速度。

    姜洋看了一眼吴二白，然后沉思了一下才开口问道道：“想不想见识一下雮尘神珠的威力？”

    吴二白听到姜洋的这话，抬头看着姜洋惊愣着。

    黑瞎子愣了一下，也反应过来，非常期待地看着姜洋。

    “我是有条件的。”姜洋对吴二白说道。

    吴二白回过神来，也清楚姜洋说的代表什么意思，但还是先问一下条件：“什么条件？”

    “回去后，收集可观的珍稀药材作为补偿。”姜洋淡淡地说道。

    吴二白考虑了一下，觉得这并不是很难，便肯定地回复道：“这不是问题。”

    姜洋点了一下头，便把雮尘神珠取了出来，他感知了一下，雮尘神珠的法宝空间里还有八百多单位的生命元气。

    若是全部灌注到吴二白体内，应该可以让他恢复到四十岁出头的年轻状态。

    坎肩和吴二白看到灵韵不凡的雮尘神珠，眼睛都直了。

    姜洋让吴二白坐好，然后行功搬运真气催动雮尘神珠，把里面的生命元气灌入他的身体里。

    吴二白舒服得闭上了眼睛，畅快地感受这种妙不可言的舒服，好像全身的细胞都活过来一般。

    坎肩第一次见到这样的玄奥神奇之事，惊讶不已。

    他用手撞了一下黑瞎子，低声问道：“黑爷，这是什么宝贝？姜爷在对二爷做什么？”

    “别出声，你等一下就知道了。”黑瞎子自然听过雮尘神珠可以让人长生不老的事情，姜洋现在做的应该就是帮助吴二白增加寿命。

    他现在也是第一次见到这种神奇的事情，也非常震惊，所以也不知道该怎么和坎肩解释。

    更让他震惊的事情发生了，只见吴二白有些花白的头发竟然慢慢地变黑，眼角、额头上面的那些皱纹也慢慢地消失或者变浅，手背的褶皱也少了很多。

    大约五分钟不到，姜洋的额头上也冒出了汗珠，而且雮尘神珠的的灵韵也黯淡了下去。

    终于，姜洋把雮尘神珠里面最后一单位的生命元气灌给吴二白之后，功停气收，雮尘神珠也收了回去。

    吴二白看起来非常开心地张开了眼睛，眼中的黄点已经少了很多，证明身体恢复了年轻状态。

    坎肩见到模样大变的吴二白，已经惊讶得合不拢嘴。

    “谢谢姜爷！”吴二白非常激动地向姜洋感谢道。

    姜洋点了一下头，然后说道：“我去恢复一下真气。”

    说完，姜洋就做到帐篷的角落，拿出回气丹进行恢复真气。

    连续几分钟催动雮尘神珠，对姜洋来说也是很大的消耗，此刻他体内的真气差不多见底了。

    “二爷，你这是返老还童了吗？”坎肩回过神后，咽了一口口水，才敢出声发问。

    吴二白自己观察了一下变化，也难以置信，反正身体的感觉是非常的轻松舒畅，力气感觉似乎也变得比之前大了不少。

    “返老还童倒不至于，但吴正现在估计得喊你哥了。”黑瞎子开玩笑地说道，但也足以证明吴二白现在恢复了青春。

    “这到底是怎么回事啊？有人给我解释一下吗？”坎肩现在感觉脑子都浆糊了，抓狂不已。

    “嘿嘿！既然你这么好奇，那我就给你科普一下吧，传说世上有一件可以让人长生不老的宝物……”黑瞎子慢慢地把雮尘神珠的传说讲述了出来，当然也有把姜洋的来历交代一下，好让坎肩更容易理解。

    “没想到世上还有这么光怪陆离的事情，而且就发生在我的身边。”听完黑瞎子讲述的传说，坎肩一脸惊叹。

    “你呀，还真是少见多怪！若是你十年前没有缺席，一直跟在你老板身边，见识到那些神秘又奇怪的事情，估计就没那么惊讶了。”黑瞎子教训道。

    “你这不是为难他吗？十年前他才多大。”吴二白瞪了一眼黑瞎子。

    十年前，坎肩估计也就十四五岁，哪里有资格跟吴正去冒险。

