    洛渊忘记了，绝大部分的跑车都是中置发动机。

    戚柠开车载着两人去了星门，穿过星门抵达乌市。

    如今网上的各种直播，很多都和星门有关。

    只需要五块钱，穿过一段星辉灿烂的极短距离，跨过去就是另外一个地方。

    乌市的发展不如帝都这是肯定的，也绝对不差。

    这里最值得一提的不是各种美食，而是美景。

    “乌市欢迎您。”戚琛透过车窗看着外边的迎客牌，“姐，我听说这里晚上要到11点才会黑天。”

    “嗯，这里现在白昼时间达到了十六七个小时，过段时间可以达到十八个小时。”

    “那他们晚上才能睡几个小时呀。”戚琛突然道：“哦，我知道了，正因为日照时间长，所以太阳能发电厂才要建在这里吧？”

    “对。”

    三人开车按照行车记录仪，抵达当地的美食广场，虽说还只是下午的六点左右，这里却已经人山人海。

    很多都是帝都那边的人。

    星门刚建成，很多人都喜欢新鲜，尤其是一些上年纪的老头老太太，干脆也不去跳广场舞了，直接跑到乌市来转转。

    有家里条件好的，在几天的功夫，就在乌市购置了房产。

    其他的都嫌靠边站，就是这空气质量，可谓一个天上一个地下。

    就从你踏出星门的那一刻，就能感受到空气有多的清新，抬头仰望天空，辽阔高远，白云悠悠，一眼能看到很远很远的地方，让你的心胸都跟着开阔起来。

    说句夸张的话，看着眼前的辽阔，连灵魂都能得到净化。

    “想吃什么？”戚柠问道。

    哥俩在旁边对视一眼，哈哈笑道：“既然来到了乌市，当然是烤全羊啊。”

    洛渊在直播间里询问自己的粉丝有没有乌市的，几个小姑娘在评论区疯狂@他。

    【我我我，我就是乌市的，我知道有一家全羊馆是顶顶好吃的。】

    他盯着直播间，最终定了一家全羊馆。

    地理位置很不错，环境卫生，里面已经有好几桌人了，都是帝都人。

    进入店里，三人找了个位子。

    点了一份烤全羊和几样爽口配菜。

    当烤全羊端上桌的那一刻，戚琛整个人傻眼了。

    洛渊：“怎么了？我给你片肉。”

    戚琛张张嘴，声音干涩道：“不是，我忘记叫小胖了。”

    “……”洛渊无语。

    就在之前，他的确是说和小胖越好来乌市用晚饭的。

    现在他们只有三个人，的确是把那小胖给忘了。

    直播间里的人早就笑傻了。

    戚琛赶忙用智能手表拨通了小胖那边的电话。

    “好哇戚琛，你真是我的好朋友。”小胖气的不轻，差点跳脚。

    “对不起对不起，我真的是……哎，我明天请你吃鸡腿，你能打车过来吗？我给你发定位。”

    小胖哼哼唧唧的道：“一个礼拜，不能再少了。”

    “行，一个礼拜！”戚琛知道自己理亏，很痛快的答应下来。

    帝都那边，小胖换好衣服，让司机载着他穿过星门，按照戚琛发过来的地址，找到了这家店。

    几个人都暂时没动，只等着小胖过来。

    “这里。”戚琛冲他招手。

    小胖呼啸而来，在戚琛对面，戚柠身边坐下，“我真是服你了，我在你心里就那么不重要啊？说忘就忘？”

    “不是，我就是脑子突然有那么一瞬间的空白，道歉，最真诚的道歉，我们都没动呢，就等你。”

    “下不为例。”

    “好好好，绝对不会有下次。”

    洛渊瞧见，笑道：“还没瘦？”

    “遗传肥胖。”小胖抖了抖自己脸上的肉，“就这样了。”

    戚柠撑着左腮，“想瘦？”

    “想，柠姐，我都想疯了。我妈之前还说带我去医院做针灸治疗，不过饮食方面要节制，我可不答应。高中学业多重啊，我再节制饮食，活着还有什么意思。”

    戚柠点头，她很赞同小胖子的这番话。

    “回去我弄个药丸给你。”

    “谢谢柠姐，我等着啦。”

    戚琛将羊腿递给小胖子，“怎么来的？”

    “刘叔送我来的，真要打车，我奶奶不让我出门。”

    晚饭过后，四个人在周边游玩，一直到晚上九点半，才开车回家。

    星门这边是白昼，穿过星门，犹如进入异时空一般，瞬间进入黑夜。

    打开车灯，先把洛渊和小胖送回去，姐弟俩这才回家。

    **

    “哦哟。”一进家门，就看到一身黑西装的俊美男子，站在距离玄关两米远的地方盯着他们。

    戚琛被吓得哆嗦两下，“小叔，你这是做什么？”

    把手里的外卖袋递上去，“呶，给你带回来的烤全羊，一只羊腿呢。”

    戚妄幽幽道：“知道小叔要加班，你们俩却跑出去胡吃海喝。”

    “那我也没办法帮你代班不是。”

    戚妄在公司用了晚餐，不过侄子给他带的，还是要吃一点。

    外带的肯定不如在店里好吃，肉质已经变得有点柴，热度不够，吃起来口感差了太多。

    简单吃了几块，余下的交给了陈嫂。

    “过几天我要出国一趟。”

    戚柠没意见，戚琛倒是来了精神。

    “要去见林阿姨的爸妈？”

    “嗯。”戚妄点头，“谈谈婚事。”

    如今家里没个长辈，婚事都得戚妄一手操办。

    这个也不难，如今婚庆公司那么多，可以直接打包交出去。

    戚柠道：“让谢家那边帮你操持吧。”

    “……”戚妄微楞，“这不合适，交给婚庆公司就行。”

    戚柠也没再提，他的婚礼，他做主。

    “也不知道林家那边是什么意思，说不定人家不答应女儿嫁到咱们家。”

    “结婚是一时兴起吗？”戚柠问道。

    “并不是。”婚姻怎么可能一时兴趣，那是不负责任，“如果时砚的父母还活着，他们俩不同意你和时砚在一起，你会怎么做？”

    戚柠笑了，“他们说了不算，时砚也不会听他们的。我要的只是时砚，又不是他爹妈。那俩人同不同意，和我有什么关系。”

    好吧，这个回答很戚柠。

    “你的意思是，林家可能不答应你们在一起？”

    “是啊，我觉得他们可能会考验我。”戚妄叹息一声。

    曾经林穗跟在他身边很多年，他都没有任何表示。

    如今两人走到一起，林穗的父母可能心疼女儿，难免要做点什么，为女儿出出气。

    “你的想法呢？”戚柠问。

    “不知道！”戚妄摇头，“我不喜欢被人考验。如果他们不答应，那么这段感情散了就散了吧。”

    没必要。

    考验什么的，意义在哪里？

    就算是真的考验了，也只是一时的，谁能保证一辈子？

    现在答应的再漂亮，也难保在婚姻中会背道而驰，走向末路。

    既然现在想和林穗在一起，就代表他的诚意。

    “提前和林穗说好，避免不必要的麻烦。”戚柠道。

    她对林穗的观感还是很不错的，那是个独立自主，能力出众的女人。

    以戚妄现在的条件，他是绝对不会选择一个空有相貌而没有任何能力的花瓶的。

    至于娱乐圈的女明星，更不在戚家人的娶妻标准当中。

    只是放眼周边的圈子里，没有谁是娶女明星的。

    每一位大佬的太太，看似都是贤内助，一旦公司遇到问题或者丈夫身体有恙，这些豪门太太都能在第一时间补位。

    若是娶回来一个女明星，第一时间恐怕就是明哲保身争取更多的离婚财产。

    这种做法不见得就是拜金。

    她们没有那个能力，就只能力求将损失降低到最小。

    明哲保身没什么错。

    让她们去公司帮忙撑着，说不定会落败的更快。

    “也不是说对方就不能提意见，做父母的都希望儿女婚姻幸福。但是他们有考验的自由，我也有拒绝的权利。”

    戚妄现在也不是非要结婚不可，即便他不结婚生子，日后戚琛总能挑起戚家家业。

    “我有琛琛在，日后就算不结婚，家业也有人继承。现在结婚，无非就是觉得在一起很融洽。不过柠柠，当年你奶奶说过，儿女婚姻，最忌讳长辈插手。你爸妈的婚姻，你爷爷奶奶就从来没有插手过。”

    说罢，戚四爷又道：“我也不会插手你和时砚的婚姻，现在你们还没结婚，我和时砚也能聊得来，倒是能帮你套套话。”

    戚柠笑了，“套什么话？”

    “就是先看看他的人品，免得日后他做出对不起你的事情来。”

    “说的好像你就能保证我一辈子只爱他一个人似的。”戚柠这话就有些不在调调上了。

    戚四爷摆手，不以为意，“不喜欢了就离婚，自家人只讲主观，不讲客观。”

    “我看很多人都觉得结了婚就要互相忠诚。”戚柠无法理解，“如果日后不喜欢了，分开就是，让世人口中的道德把自己约束在条条框框里，不觉得很悲哀吗？”

    “总是要为孩子考虑的。”四爷觉得，既然在一起了，相互忠诚是最起码的，所以结婚要慎之又慎。

    “为孩子考虑，就是不离婚？”

    “你现在还没结婚，也没有孩子，无法理解这种感受，日后早晚都会明白的。”

    戚柠不以为意，“谁知道呢。”

    戚妄明白，戚柠没有完整的道德规范。

    她在这一刻可能觉得你是个很好的人，下一刻却因为你打了个喷嚏，就心里厌烦了你。

    这已经脱离道德的范畴了，说句不客气的话，她的心理很有问题。

    可是谁规定的这种性情就是心理问题呢？

    只因为和大众不同，就是有病？

    很奇怪不是吗？

    她除了是个翻脸比翻书还快的人，其他并没有伤害任何人。

    可以说，戚柠生活在自己的世界里，她不会去迁就别人，道德在她这里，完全就是不存在的，真正的凭借自己的心意行事。

    关键还反复无常。

    若是单纯的站在一个旁观者的角度，戚妄是不愿意和戚柠相处的。

    “电视剧六月中旬就要开播了。”

    “哦！”戚柠之前就知道了，暗影那边经常和她汇报工作，“暑假期间。”

    “卖出去了吗？”戚妄道。

    戚柠摇头，“不卖，放到全息设备里观看收费。”

    “时砚那边正在开设影音版块，很快就会更新系统，到时候就可以观看了。”

    戚妄不免期待起来，“是不是会有种身临其境的感觉？”

    “嗯，能感受到里面的五感。”

    **

    《圣女神凰》电视剧官方账号也在第一时间发布了浪博。

    告诉广大网民，这部剧将会在六月中旬上映，并且采用全息技术进行播出。

    到时候会让观影者产生一种身临其境的感觉，与剧中的人物亲历整部剧的发展。

    无数的网民为之沸腾。

    原本全息设备就处于供不应求的市场状态中，这次更是有无数人开始疯狂的在隽柠科技的官网和浪博进行催货。

    这一年多的时间，全息设备都在紧锣密鼓的生产中，目前游戏仓总计卖出近八百多万台，游戏头盔高达三千多万。

    生产线更是加装了六条，在智能机器人的忙碌下，全天候的开工。

    游戏仓买不起，游戏头盔挤一挤还是能买得到的。

    为此还有不少初中辍学的年轻人，埋头打工，就是为了存钱买一个游戏头盔。

    这些曾经还得从爹妈手里要钱的辍学少男少女，都开始省吃俭用。

    条件差的都知道，家里压根拿不出那么多的钱。

    况且还有国外的庞大市场。

    那些国外的网民都期待了整整一年了。

    奈何隽柠科技这边始终坚持先满足国内订单，才会和国外进行合作。

    兰斯特那几个人，若非是为戚柠做事的，至今都看不到全息设备的影子，更别说基因药剂了。

    “公司这是要往网络媒体方面发展了。”戚妄敛眉沉思，“倒是可以开设一个部门。”

    戚柠不管这些，她只管星盟文化的剧，其他的影视公司如果也想走这条路，就得去找戚妄谈了。

    也在这个时候，新的全息游戏发布，暗影第一时间进入游戏，其目的就是看看有没有天赋好的新人，可以早点签下来。

    其他的公司也相继派人入驻。

    一些网民看到后，各自注册信息，根据助手的提示，准备过一把明星瘾。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

