
　　轰！

　　每隔一段时间。

　　两位灭灵至尊，就会强闯一次。

　　而他们每一次的出现，都会大范围的释放湮灭之力，引的七星殿中那时空维度的通道，不停的震荡。

　　随着一次次的叠加。

　　有人脸色难看的发现，那时空维度通道，隐约间似乎浮现出一道模糊的门户，甚至能模糊的看到那门户的后面，有灭灵身影浮现……

　　“该死的，维度通道要开启了？”

　　“这么多强者守在入口处，还让他给开启通道，这也太扯淡了！”

　　诸天维度的一位位强者，都是脸色阴沉。

　　如果就这样让通道开启的话，他们所做的一切努力，可都白费了。

　　就在这时。

　　七星殿的上方，浮现出一柄剑，神剑的剑身上，有七个璀璨如星辰的光点闪烁，弥漫出强大可怕的气息。

　　七星神剑！

　　至高维度时代，七星神殿的主人持有的兵器。

　　此刻，与灭之维度连接的通道即将开启，七星神剑出现镇压，顿时让那门户后面的灭灵，不敢轻举妄动。

　　因为他们都能感觉到，一旦他们胆敢强闯门户的话，势必会被七星神剑斩杀！

　　“七星神剑也拦不住我等！我们等待无数年，就为了这一天！”门户后面，有灭灵强者的声音传来。

　　早在至高维度破碎，灭之维度就有一些强者，试图打通这条通道，进入至高殿堂之中。

　　无数岁月以来，他们都无法将之打通，可见通道封印的强大。

　　不过漫长岁月的时间积累，他们也将封印磨灭了很多。

　　如今，龙念和木图出现在第七重区域内，内外湮灭之力共鸣，顿时让通道的封印削弱到了极点。

　　一位位灭灵，此刻就站在门户的后面。

　　这些灭灵，都是至尊级！

　　与此同时，呼啸的湮灭之力，席卷七星殿，身处于此地的各界维度强者，一个个脸色大变。

　　在所有人都担心的时候。

　　唯独罗修这边，一点都不担心。

　　说实话。

　　他还希望局势变得更乱。

　　杀了祖灵维度的那些天才之后。

　　他找了一个机会，摇身一变，替代了祖神维度的一个万古境生灵，藏的好好的。

　　“天尊，该你了。”罗修在意念识海的深处，与天无之书中的傲天尊沟通。

　　“看好了！”

　　轰！

　　傲天尊的残念沟通本体，顷刻间，他的本体开始冲击封印。

　　从第一重区域开始，一直蔓延到第七重区域。

　　整个至高殿堂，猛烈的震荡起来。

　　异变的突然出现。

　　让守在入口处的至尊强者受到了影响。

　　龙念和木图趁机开始疯狂冲击。

　　一时间。

　　没有强者庇护的弱者，顷刻间就死了不少。

　　持续了许久之后。

　　至高殿堂的震荡，这才渐渐地平复下来。

　　龙念和木图终究是没能冲击上来，又退了回去。

　　守在入口处的至尊强者，一个个脸色都很难看。

　　这样下去。

　　持续性的消耗，局势会越来越不利！

　　有人建议道，“联手下去，击杀那两个灭灵，唯有如此才能化被动为主动！”

　　然而这个提议。

　　却没有人吭声。

　　因为要下去的话，谁下去？

　　万一下去了，想上来的时候，上面的人堵着不让上来，或是出手袭击，又该怎么办？

　　毕竟这些至尊都不是来自同一个维度，彼此间根本没有所谓的信任可言。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4990章 让局势乱起来免费阅读。https://xs.23sk.com 