    下午的六点夜幕悄悄降临，沈秋的到来却给节目现场带来了一阵炫目的曙光。

    几乎所有的人都是一怔，韩千禧俏脸色涨红，鼻子一酸差点就哭出声来：“沈秋你回来了？你怎么这会才回来啊！他们！这些人都欺负我！冯娜娜！陈华龙！朱光寿！这些人都欺负我！”

    夕阳下的沈秋面色从容，帅气菱角分明，嘴角微翘露出迷人微笑：“没事，我回来了……”

    冯娜娜几个人看沈秋的眼神充满了不屑：“沈秋？你还知道回来呀！第一期节目就快要结束了，现场已经产生淘汰的名额了，就是你和韩千禧的这对组合，拜你所赐，你俩掏宝的累积价值是290？真是笑死人了！一个自称是鉴宝宗师的家伙，淘回来的宝贝还不如我随随便便选回来的！请问你回来有什么卵用？”

    陈华龙不忘添油加醋讽刺沈秋：“废物就是废物，挑选出来的东西永远都是垃圾！”

    朱光寿也抿嘴笑道：“沈秋？我还以为你的能力有多么强大呢？现在看来也不过是如此，就你现在的实力，还不够格跟徐家对抗！”

    “都说完了么？”沈秋无视所有人的嘲讽鄙视，领着韩千禧来到冯娜娜的跟前：“我回来的目的还这被你说中了，沈秋回来就是改变结局的！”

    “改变结局？”

    冯娜娜粉红色红唇翘起，露出一副很吃惊的模样：“我没听错吧沈秋师傅？你要回来改变结局？怕是没这个可能性了吧？首先掏宝捡漏的环节已经结束、过时不候！再一个专家组已经对你们的宝贝做出鉴定，290的估价已经是铁一般的事实，不好意思你改变不了结局！第一组淘汰的人就是你们！"

    “苍蝇盯屎天长地久，什么样水平的宗师就跟什么样的人是绝配！哼！”

    “冯娜娜你说谁呢！”

    韩千禧情绪激动的就要上前理论，冯娜娜媚眼闪动，咯咯的笑道：“我可没说是谁哦？千禧你可别对号入座哦！”

    眼看现场两个女人的争论就要失控，陈导出来做调解：“两位都不要吵了，我们节目既然设定了相关的规定，也请给位务必要遵守一下，这件事情就要不继续争论了，那个沈秋师傅啊！事实都已经鉴定出来了……你要是没有异议的话，咱们再一起补拍几个镜头，同时也欢迎沈师傅参加我们下一届的《大师鉴宝》。”

    “我有异议！”沈秋抬头打断陈导的话。

    “额……”

    “没错……”沈秋转身回来，指着桌上一对藏品说道：“刚才的粗略的看了一眼，专家组对其他几组的鉴定还算公道，可是到了我们四组可就差强人意了，你们好好再看看我们选回来的东西？确定只有290的估值？”

    现场众人面面相视，陈华龙率先指着沈秋大声对峙：“沈秋我知道你不死心，不甘心就这么背淘汰了是吧！所以就费尽心思的在这找茬？现场的专家都是最权威的鉴定师傅，你有什么资格质疑他们！”

    冯娜娜咧嘴阴阳怪气的说道：“我知道沈秋你有后台，据我所知你是赞助商选出来的参赛选手，看样子你是要耍特权么？我冯娜娜明确告诉你！你要敢玩潜规则我冯娜娜就敢撂挑子走人！”

    这时专家组的一位唐装老者走出来，他先是朝沈秋拱手作揖：“沈秋师傅，我们几个都是各个地方选拔出来的鉴定师傅，天地良心，我们在鉴定估值方面绝没有半点的私心，预估出来的价值不敢保证是百分之一百，误差也会控制在百分之内，超出这个范畴我们愿意全权负责！”

    “是吗？”沈秋同时朝这位老师傅作揖还了一礼：“师傅贵姓！”

    “免贵姓唐！”

    “唐师傅……”沈秋从桌子上将那只银色的钗子拿捏在手上：“你需要再看看这只银钗子吗？”

    “不需要了！银钗子我们几个人已经看了不下于五遍了，得出来的结论都是一样的，我们给这只民国时期的钗子估价是150！如果沈秋师傅有异议，我可以带沈师傅出去，出门一百五就可以卖到这种级别的银钗子！”

    沈秋微微一笑，将那只银钗子平举到眼前：“可我要是告诉你，这只钗子的预估价最少最少得有16w呢？”

    “多少沈师傅？”

    “16w!”沈秋再次确认道。

    这个价格一出，现场瞬间燃爆，几乎所有人的脸上都布满不可思议的表情，从外围围观的工作人员，到一直观战不抱希望的柳蓉儿、再到唐师傅、朱光寿、陈华龙、冯娜娜、包括韩千禧都是一副不可置信的表情。

    “沈秋沈秋……你说什么？你说我们买来的那种银钗子价值16w?”韩千禧第一个发声，声音中分明没有丝毫的底气。

    “疯了！这个沈秋脑子有病！16w？”韩娜娜特意提高了说话的分贝：“16w你怎么不去抢！”

    “沈秋你16w还说少了呢！你怎么不开口说160w呢！这样你和韩千禧就是第一期节目的大赢家呢！”

    唐师傅则是摇头表示不解：“沈师傅?说话可是要有依据的？你是觉得这根银钗子哪儿价值16w？当着这么多人的面，还请沈秋师傅明确指出来！如果属实老夫诚心跟沈师傅道歉！”

    沈秋无视众人的嘲讽，随即将那只银钗子转过神来，食指和中指掐着钗子上的一只配件，类似于一只花色的珠子：“请唐师傅重新看着钗子上连着的珠子，就是我手上捏着的这一颗！”

    唐师傅原本没有在意，钗子上原本系着的玩意众多，什么乱七八糟的东西都有，都是些不值钱的东西，花里胡哨的。

    而沈秋手上掐着的这颗珠子？

    唐师傅接过来只看了一眼，马上表情凝固，下意识从身上拿出放大镜、各种电子仪器甄别，手忙脚乱了几分钟之后，突然大喊一声：“天珠！这颗珠子居然是天珠！六眼天珠！”

    “哎呦哎呦！属实是打眼了！自然界的眼睛！藏区的钻石！并且还是难得一见的六眼天珠啊！”唐师傅将那颗珠子捏在手上，其他几个师傅、包括陈华龙、朱光寿也都围了上去细查。

    约莫五分钟之后，唐师傅几个人得出了最后的结论。

    “这次可着实是走宝了！货真价实的天珠！天珠产自我国的藏西区域，融合了玛瑙、天眼石、翡翠的一种特殊宝石，种类从一眼到九眼层层上递！”

    “天珠是神圣的，拥有的人具备大福德，红玉髓至纯老矿天珠，磁场强大，可以迅速增加人的气场！庇护主人多福多贵、去除邪气！五眼以下的天珠并不稀奇，从五眼开始就开始变得稀少，最稀有的就是九眼天珠，那种级别的天珠可谓是价值连城，每一只都是世间稀有的，我国著名的电影动作巨星李连杰的脖子上就有一颗九眼天珠，那颗天珠的价值目前看来绝不会低于2亿!而沈秋师傅找到的这只六眼天珠虽说比不上九眼天珠的珍贵，但它绝对是一件难得的宝物！”

    韩千禧瞬间转怒为喜：“好你个沈秋！原来你早就看上了这只天珠！才说这根银钗子适合我！你看上的不是这根银钗子！而是银钗子上挂着的这只藏区天珠！我们都被你耍的团团转呢！唐师傅？这颗天珠的价值是多少呢？”

    唐师傅慎重的点头：“我首先要对沈秋师傅和千禧道歉，是我们疏忽了！走眼了！按照这颗六眼天珠的品相，综合市场上的六眼天珠的行情来看，其估价应该是……"?

