    剩下的三名魔神见林宇又转头朝他们看来，顿时就认命般地低下了头。

    与此同时他们心中又忐忑不已。

    这次会轮到谁？

    “你们一起过来。”

    突然，林宇的话让他们忍不住打了一个激灵。

    原来这次是要他们一起进去吗？

    没办法，他们只能老老实实地飘到林宇面前。

    因为就算不主动飞过去，林宇也会将他们拉过去，不可能让他们逃走。

    林宇催动元力开始帮三名魔神重塑肉身。

    等到重塑完之后，他又来回打量着他们。

    他决定选一个最强的，将分出的神魂藏在其识海中。

    “就是你了。”

    林宇朝左侧的魔神一指，一缕强大的神魂瞬间钻入他的眉心，来到他的识海中。

    随后，他对另外两名魔神说道：“你们一起进去，进去后你们就立即使出全力推他一把，记住了吗？”

    “记住了。”

    两名魔神答应道。

    “好，现在一起进去。”

    林宇手一挥，将三名魔神全部送进空间通道。

    白光闪过，林宇再次看到了空间通道内的景象。

    这时，刚刚接受了他安排的两名魔神也已经弄清了空间通道内的状况，开始按他的要求行动。

    轰——

    两名魔神齐齐出手，使出全力朝林宇寄托了神魂的魔神推了一把。

    再加上这名魔神自己也发力，因此瞬间就提速了一大截。

    唰——

    魔神急速飞行，而林宇则借助他的眼睛，看着两侧的画面急速朝后飞退。

    很快，他们就来到了离古辛等魔神不远的地方。

    此时阿米也被困在了哪里，进退不得。

    “原来他们都被困在了这里？”

    “没错。”

    林宇回道，与此同时仔细观察着周围的情况。

    就在这时，林宇发现速度慢了下来，看来这名魔神也被一股不知来自哪里的力量拦住了。

    “林宇，是你吗？”

    古辛问道。

    刚刚布松和阿米已经跟他说了林宇想出来的新办法，因此猜测林宇肯定也跟着来到了这里。

    “是我。”

    林宇回了一句，紧接着问道：“有没有在这里看到什么特别的东西？”

    “没有。”

    四名魔神齐齐回道。

    “那这会是什么原因？”林宇一边思索，一边观察着周围的情况。

    这里看着和空间通道的其他地方没什么区别，但却莫名其妙地会拦着人不让前进。

    这就有点让人头大了，因为完全找不出问题的症结在哪。

    “会不会是因为他们的实力不够，所以才会被拦在这里？”

    林宇心中思索着。

    “还是说，就和我最开始猜测的一样，这条空间通道不允许任何有形躯体通过？”

    那会他之所以想着让这些魔神进来探路，就是因为考虑到肉身之躯可能无法通过空间通道。

    而眼前的状况，似乎能印证这一猜测。

    这时，另外的两名魔神也飞到了这里，而林宇的意识，则迅速地开始变模糊。

    要不了多久，他的这缕神魂就会和刚刚一样同本体断开联系。

    那样一来就麻烦了。

    因为他再也没有可以帮他探路的魔神，想要搞清这里面的状况，就只有亲自进来一趟。

    “这到底是怎么回事？”

    林宇有些心急。

    一边观察着四周一边飞速思索着，想要在意识彻底消失前弄清问题所在。

    就在这时，一道声音突然从前方传来。

    似乎有什么东西在对他们说话。

    不过可惜的是，这声音用的语言林宇从没听到过，因此他完全听不明白对方到底在说什么。

    古辛等魔神也一样，都是你看看我我看看你，一脸迷茫。

    对方似乎是发现了这一状况，改用了林宇和古辛等魔神都能听懂的语言。

    “你们是谁，竟胆敢擅闯永恒乐土？”

    此时林宇的意识正在迅速淡去，忙通过魔神的嘴对前方说道：“我们是这个位面中实力最为强大的人。”

    现在位面中除了他和古辛等魔神之外，就再也没有神级强者了，其他人都只是凡人。

    当然，若是再登上数百年上千年，说不定又会涌现出一些神级强者。

    因为林宇已经将元灵吐息传播了出去，人人都有机会修炼。

    “实力强大？会在这里被困住，说明你们的实力还不够。”

    “哼，永恒乐土乃是真正的神国，绝非无能之辈可以进入。”

    “你们这些废物，就老老实实去深渊等死吧。”

    话音一落，周围的景象就出现了一些变化，不过林宇还没来得及看清，意识就彻底模糊了。

    空间通道外。

    随着林宇的那缕神魂和本体断开联系，空间通道的入口也缓缓闭合。

    当然，凭林宇现在的实力，再想打开空间通道是没什么难度的。

    只是在没搞清楚状况前，贸然进入不是个好选择，所以林宇也没急着去再次打开空间通道。

    “永恒乐土是神国？”

    林宇摸着下巴，思索着刚刚听到的那番话。

    “神国里面会有什么？会有真正的神吗？”

    “还有，他说实力不够强，那到底要多强的实力才能顺利穿过空间通道？”

    一时间，林宇也没了进入空间通道的心思，而是想先把对方话里的透露的信息弄明白。

    首先，永恒乐土里面是怎样一幅景象靠猜是猜不出来的，因此没必要细究。

    现在最需要弄明白的是，到底需要多强的实力才能进入永恒乐土。

    “我现在的实力在这个位面已经到了极限，再也没有提升的可能，是不是就意味着，我的实力已经够了？”

    林宇心中猜测道。

    此时修改器面板上，元灵吐息以及法则后面的+号都早就消失了。

    也就是说，他即便还剩余二十几万元灵结晶的元能，也无法再将它们修改上去。

    林宇觉得，这就是修改器在告诉他，他的实力已经触碰到了这个位面的天花板。

    “这样的话，我的实力应该是足以通过空间通道了，要不要试一试？”

    林宇抬眼看向空间通道入口关闭的地方。

    这时，他突然想起了耆老。

    耆老自称曾经站在了这个位面的顶点，意思应该是实力触碰到了天花板。

    那他为何没有追随元离开这个位面？

    “是因为他的实力依然不够，还是因为元命令他留在这里？”

    林宇陷入沉思。

