 若要打个比如，那就是传消模式，只不过等级更高而已！估计汪倾城就是这么被改变的。

可惜林辰神识强大，再加上坐拥华夏三大奇书在身，只是一开始受到影响而已！再看书圣，他依旧在写字，并且每写一行便是默念，虽然声音不大，但依旧带着正义与大义。

“不须忧九折，忠孝得双全！”

他喃喃自语，心如明镜，不受天地干扰，有着一股子书生之气。

“好一个不须忧九折，忠孝得双全。”

猛然间，一道笑声打断而来，只见林辰看着桌面的字，赞赏道：“好字，好字！”

书圣的毛笔顿时停下，甚至有点颤抖，抬头看了眼林辰，干笑道：“能让医生开口表扬，我脸面有光啊！”

这话说的很勉强！因为他的心此刻一片震撼。

之前他不断写下忠孝仁义的诗词，并且借着内功催发，就是想让林辰走回正道，反省自我。

并且他清晰见到林辰受到影响了，他心中正十分的欣慰，然而转眼后，林辰居然恢复了，不愧是江湖霸主！“这字，好在哪里呢？”

书圣淡淡道：“按我看，唯有忠孝仁义才知其意！”

“我看未必！”

林辰似笑非笑般打断：“书圣的字，有其形，而无其神，只是照搬古人书法，并未学的古人之品行！”

顿了顿，他语气一改平和，变得锋芒毕露了。

“难怪万安门不收你，并非你一身的世俗之气，而是你连忠孝仁义也分不出来！”

“可悲，写了一辈子的字，却走不出魔圈，可怜！”

书圣闻言大怒，喝道：“我三岁熟读三字经，五岁看遍华夏古典，十岁出师作画写字，说起华夏品行，舍我其谁，你一个不忠不孝之徒，何来的口出狂言！”

“你一个年轻人，不懂得安分守己，只知道打破传统，搅乱江湖，此为不忠！”

“你一个年轻人，浮夸桀骜，只知道打压不服者，此为不孝！”

“你一个年轻人，三妻四妾，帝王生活，此为不仁！”

“你一个年轻人，满手鲜血，此为不义！”

“我代表忠孝仁义指点你明路，你不识趣就算了，更怪罪于我？”

说到最后，书圣死死看着林辰，眸子带着斩金截铁之意。

“哈哈哈！”

林辰一声大笑，不得不说，书圣一番义正言辞的几句话，夹杂着内功的影响，换一个人在，心性又要受到影响了。

可他林辰有奇门遁甲守护心神，根本不受任何的影响。

“我打破传统，只为了江湖安宁，减少江湖弱肉强食的局面，何为不忠！”

“我浮夸桀骜，打压不服者，你怎么不看看那些不服者做了多少伤天害理之事？

何来不孝？”

“三妻四妾，我对她们的心，天地可鉴，何为不仁？”

“我杀人如麻，是为了保护更多的百姓，国外大鳄入侵，是我单枪匹马将他留在华夏，港岛基因药剂交易，是我一手打乱，就连唐家之事，海伦布局，在华夏做基因药剂的生意，也是我破了局，我何来不义！”

林辰冷冷看着书圣道，声音从一开始的平静，渐渐洪亮如雷。

书圣脸色大变，在林辰身上察觉到一股可怕的气势！那是自信！那是问心无愧！那是头顶天，脚踏地！“你堂堂书圣，只会躲在家里写大字，对华夏，对百姓有何贡献，你回答我！”

林辰反客为主，冷声质问。

书圣沉默不语。

“既然没有贡献，谁给你的资格站在道德最高点评击别人，更随便给人定罪？”

林辰再问：“我林辰不才，但身为医生，我救死扶伤，弘扬华夏中医，此为忠孝之举！”

“我灭唐家与海伦，为了华夏尊严与安全，此为仁义之举！”

“你也配评击我！”

林辰说完踏前一步，强大的气势震慑的书圣后退，手中的毛笔掉落地面。

他的心，轰鸣不断，更是有些乱了！他没想到林辰所做的一切，背后居然有着这些意义！而且，他根本也相信林辰没有骗他，因为林辰说这些话时，坦坦荡荡，无愧于天地，那股气势不是装就能装出来的。

为什么会这样？

难道，他被唐三骗了？

“再看你书圣，国家有难，你在哪里？

你没有帮忙就算了，更助纣为虐，帮助唐家，此为不忠！”

“你主动对我出手，可有想过让李家是否深陷麻烦中，此为不孝！”

“你不分是非，只想着灭我为快，却不曾想自己是否有错，此为不仁！”

“你对我妻子动手，欺软怕硬，此为不义！”

“你不忠不孝不仁不义，还有何脸面活在世上！”

林辰声音如雷霆，导致整个书房都在震荡，墙面上的书画全部被震倒在地上，一片狼藉！噗！书圣再度退一步，一口鲜血喷涌而出，如箭般。

他的心何止是乱了，更多了羞愧，更多了自卑与自责！不忠不孝不仁不义，还有何脸面活在世上！这最后一句话，不断徘徊在书圣的脑海中，将他钉死在道德法庭中。

砰！他终于一屁股坐倒在地面，脸色苍白，抬头看着林辰道：“李家与此事无关，医生林辰，你能不能放了他！”

“我不是你，我一直有着原则，知道罪不及家人，更知道不知者无罪！”

林辰淡淡道。

“有你一言，我足矣！”

书圣叹气一声：“没想到读了一辈子的书，只是在读死书而已，我固步自封，站在道德制高点批评别人，却从未想过自己犯的错！”

“我懂了，我曾经做过什么，那就付出什么代价！”

说完，他缓缓倒了下来，一双眸子却张的大大的，如死不瞑目般。

林辰俯瞰着书圣，点燃一根烟吸着。

他知道书圣已经自杀了，全身经脉自行震断。

这老人！也不知该怎么说他，说他坏吧，他其实也没坏到哪里，但说他善良吧，他也没有多善良。

只能说愚昧，顽固！或许常年受人敬仰，导致他永远看的都是别人的错，从未看清楚自己的错吧。

除非有一天出现一名实力超越他的人，这才能敲醒他。

将香烟吸完，林辰缓缓离开书房。

此刻客厅所有人皆在，而且李婉儿也回来了，等见到林辰走出来后，众人精神瞬间紧绷。

 