    

    镇诧异的看了眼手中的魔鬼，有些不敢相信自己听到的，随后略带质疑的惊讶道：“不会吧！”

    言峥见镇不相信，便把自己刚才的遭遇向镇详细转述了一遍，最后还义愤填膺的对镇抱怨。

    “你说这孙子是不是没品！”

    镇一脸古怪的回道：“魔鬼从来不屑于低级杀戮，玩弄人心才是魔鬼的特长，否则的话，七宗罪里怎么没有“杀戮，残忍”这样的罪？因为那只是人性的阴暗面，不是魔鬼的赠礼。魔鬼们几乎花费了大部分的时间来腐化凡人（最常见的就是向凡人推销魔鬼契约），以此来扩大自己在整个世界的影响力。在这方面，魔鬼们还是很守规矩的。它若想跟你签约的话，应该花言巧语利诱你才对，向你刚才所说的那般，我闻所未闻，简直不想魔鬼的作风，倒更倾向于恶魔的做法。“

    言峥撇撇嘴。

    “把这孙子放出来我要当面问问它，为何单独针对我！”

    镇一边打开自己的地狱囚笼一边调侃道：“言峥我忽然发现你天生自带嘲讽技能啊，当初深渊里的那群怨灵，还有今天的恶魔，这些魑魅魍魉貌似格外钟爱你呀！”

    被人针对一次可以说巧合，被人针对第二次，那就不得不让人怀疑是不是自身那里有问题。

    让镇如此一说，言峥都有点怀疑是不是自己那里出了问题，怀揣着诸多质疑，魔鬼被镇放出的那一刻，言峥迫不及待的问道：“说你是不是故意针对我？”

    魔鬼被言峥问得一脸茫然，针对他这话又该从何说起，自己有刻意针对兔子吗？貌似没有吧，好像还处处对他忍让……沉了沉魔鬼说道：

    “我们尊敬那些敢于付出代价改变命运的人！他们比那些整天只会祈祷，希望别人施舍的人更配得到幸福，你在对决中敢于付出代价，努力改变命运的举动让我十分欣赏，我是因欣赏才选中你的，何谈针对一说！”

    言峥歪着头奇怪的说道：“你不是针对我那干嘛比我签契约啊，你们魔鬼不是最讲究交易原则吗？”说到这里言峥顿了顿，然后脸红脖子粗的冲魔鬼咆哮道：“你是不是看不起我，诱惑呢，腐蚀我的意识呢？嗯！？你竟然连这些套路都不用，直接威胁我！你脸红不脸红，丢不丢你们魔鬼的脸，说你是不是看不起我啊！”

    面对言峥的诘问，魔鬼内心一片苦涩，它不想诱惑言峥吗？他不想腐蚀言峥意志吗？

    问题是言峥就跟带刺的刺猬一样，让他无从下嘴。

    作为交易的庄家，魔鬼很清楚人拥有什么事物，其中哪些最为昂贵，因此魔鬼会用迎合人私欲的事物作为筹码，诱使人以人自己视为不重要但对魔鬼来说非常有价值的事物作为交易品，我们经常能看到魔鬼要求人用自己的灵魂、生命、良心等事物来交换，作为交易品，魔鬼所能给人的，就是物质世界的财富、权力、地位、美色、事业等事物，而这些也恰恰是人类在这个物质世界上所能看到的最有诱惑力的事物。并且人常常关注于眼睛所能看见的物质利益，对于眼睛看不见的比如灵魂、信仰、良心、来生等等，往往并不太关心。对于魔鬼来说，只要它得到了人的灵魂、生命、时间、良心、道德、信念等等，它就得到了自己想要的东西，而对于人在履行该交易中会经历什么、最后结局怎样，魔鬼既不负任何责任，也毫不关心，相反，它更乐意看见人因这个不公平条约而落入地狱的下场。

    哪怕是赖头六这种鬼物，魔鬼都能找到其心中的欲望，与之达成交易协议。反观言峥，他真猜不透言峥需要什么，或者说他想不到一只兔子会有怎样的欲望，即便这只兔子变成了妖，本质上还是一只兔子……

    许诺它什么？一片肥美可口的草原，抑或是成群的母兔子，又或者把他的黄金三十秒，延长到三十分钟……

    正是因为猜不到兔子的欲望，魔鬼才将言峥伪装的兔子当成人去看，在言峥取得赌神空间欢愉的时候，魔鬼曾诱惑言峥向他许诺，权力，金钱，美女……

    悲剧的事情出现了，赌神空间后来才发现，言峥比它更有钱，它可以满足言峥世俗里面的欲望，却无法凭空制造出阴德值，面对言峥这般阴德值土豪大佬，魔鬼唯有献上膝盖，接下来他还没来得及试探出言峥的欲望，便被言峥一套组合拳给打蒙了。

    算计一圈下来，魔鬼发现言峥的阴谋算计水平，竟然比起自己有过之无不及。

    钻规则空子的本事，比他这个正牌魔鬼还要专业……

    对方比你有钱，还比你聪明，这让他如何忽悠？除了暴力强迫言峥就范之外，它实在想不到其它更好的办法。

    回忆初衷，魔鬼心里塞满苦涩，当它把个中缘由讲出来时，言峥与镇一起陷入沉默之中。

    安静的气氛持续了良久，镇感同身受的叹息一声。

    “哎~你想算计言峥，确实是找错对象咯，这家伙忽悠起来人来可能你们魔鬼还要专业，你也算不走运，鲁班门前班门弄斧，踢到铁板了吧！好了，闲话少说，老实交代你是怎么潜入种花家的！为何这么多年我们地府一直都没有察觉到你的存在！？”

    面对镇的询问，魔鬼不敢怠慢，连忙把自己的来历详细讲述。

    这件事儿说起来话长，要从大明永乐年间说起。

    建文元年(1399年)到建文四年(1402年)，燕王明成祖朱棣以“靖难“之名，最后攻下国都应天(今南京)，建文帝朱允炆火烧皇宫，不知所踪。明成祖继位称帝，改年号为永乐，但对于建文帝的失踪及其遗臣逃散各地永乐大帝心中仍有挂怀。

    安榻之侧岂容他人鼾睡，这些人一日不除，始终都是隐患，就像根次一般扎在朱棣心中让他寝食难安。

    派遣人手多方打探之下，朱棣收到了一个不确定的消息，建文帝与建文余孽可能逃亡了外海。        

