
　　保安室。

　　这是他在此度过的第三夜，极度紧张恐怖的第三夜。

　　他知道自己没那么容易度过。

　　前天，他接下了这个保安的工作，根据电话中的提示，他必须在晚上12点到凌晨6点之间呆在保安室，通过摄像头监视这里每一个地方，本以为这是一个很简单的工作，但就在第一夜的后半夜，他发现了一些异常的情况。

　　当监视器切换到厨房时，他听到了一些奇怪的声音。

　　厨房的摄像头是坏掉的，一片漆黑，因此他只能通过声音来判断，最开始他本以为是一些老鼠在作怪，但情况显然没有那么简单。切换到与厨房相近的走廊时，他发现原本紧闭的厨房门和厕所门都打开了。

　　而且还能听到一些窃窃私语以及脚步声。

　　但完全看不到人影。

　　难道进贼了？

　　他连忙切换到音乐室的舞台，还好四个玩偶都在。电话中的提示告诉他，要盯死这些机械玩偶，这些机械玩偶的程序显然有些故障，经常在夜晚跑出来，要时刻注意。

　　不过他却发现音乐盒故障了。

　　心脏几乎停了半拍。

　　电话中的提示告诉他，不能让音乐盒停下声音，否则可能会有不可预料的东西跑出来。

　　这个时候就必须关上保安室的电门，杜绝任何东西进来，才能保护自己。

　　但无论是看监控，关闭电门，修理音乐盒都是需要消耗电量的，频繁的操作会使电量下降的更快，很可能熬不过这个晚上。

　　他快速的切换着每个房间的监控，然后在奖品室发现了一闪而过的白影。

　　有东西过来了，速度极快！

　　果断关上电门！

　　接着他切换到程序修复界面，快速的修复着音乐盒的播放功能。

　　同时进行修复工作和关电门，电量在嗖嗖的往下降。

　　他分心切出去监控，发现有个小丑模样的东西正站在保安室的外面，紧靠着电门。他相信如果打开电门，那个小丑一定会迅速进来扭(*^▽^*)断他的脖子。

　　小丑的速度是如此的快，他绝对躲不开。怪不得上一个保安把原本放在隔壁奖品室的音乐盒搬到了音乐室，因为如果小丑从奖品室过来袭击，他肯定来不及关上电门！

　　叮——

　　音乐盒修复成功，监控切到音乐房，音乐盒重新打开，正叮叮咚咚的播放音乐。

　　切回保安室外面的走廊，小丑已经走了。

　　他松了一口气，打开了电门，此时电量还剩下30%，很快就要到6点了。

　　这一夜应该能撑过去。

　　他快速的看着监控，结果在音乐房看到了令人心跳停止的一幕。

　　舞台上，原本四个机械玩偶，现在只剩下了两个！弗莱迪熊和邦尼兔子不见了！

　　好在，六点的钟声很快就响起，在它们未发动进攻之前，他就下班了。

　　第二夜的时候，他要比之前熟练的多，一上岗就把音乐盒打开了。

　　他可不想再受到小丑侵袭的惊吓。

　　但是音乐房的舞台上，弗莱迪熊和邦尼兔子依然不在。

　　快速的切换着监控。

　　保安室外的过道，没有。

　　厨房，什么都看不到，但也听不到声音。

　　他曾听到电话里说，邦尼兔子很喜欢半夜进厨房刷碗，他没听到流水的声音。

　　厕所外的走廊，没有。

　　音乐房和奖品室之间的通道，有了！

　　弗莱迪熊和邦尼兔子就站在通道那里，很快就会到达奖品室。而一旦进入奖品室，只要通过另一边的电门，再走过一段通道，就能直接到达保安室。

　　因此要阻拦它们进来，必须要关闭奖品室内的电门！

　　现在使用电门还比较早，但同时有两个机械玩偶过来，他可没有什么把握。

　　如果是一个玩偶进来，他还能尝试带一下玩偶的皮套伪装下混过去。给他打电话的那个人之前曾详细的教他使用玩偶的皮套，如果电量不足，就可以带上皮套，伪装成玩偶，有一定几率可以骗走过来袭击的玩偶们。天籁小说网

　　但如果进来两个玩偶，他可不确定能不能骗走。

　　刚刚关闭电门，观察监控，弗莱迪熊和邦尼兔子就闯进了奖品室。

　　关闭电门的这么一小会儿，电量就下去了两格。

　　监控里的弗莱迪熊和邦尼兔子，看上去还真是可怕。

　　这批玩偶是店家引进的第一批玩具，年头很久了，很多地方都开始脱落毁坏，露出骨架，皮套看着也有点脏，已经褪色了。白天看着还好，如果是晚上突然出现在眼前，那可真是一场噩梦。

　　来这工作之前，他查过这家店的很久之前的历史。

　　其实店家以前也引入了第二代玩具，但后来发现第二代玩偶身上有一些程序漏洞，才把这些旧的玩偶翻新重新使用。

　　……

　　它们还在奖品室。

　　为什么这么久？

　　看着电量一分一秒的下去，他有些焦急。

　　他飞快的切换着监视器，看着其他房间，音乐房的霍斯狐狸和奇卡鸡正老老实实的呆在那，谢天谢地，如果再来两个他真的应对不了了。

　　电量一点一点的往下掉，他感觉时间过得如此漫长。

　　切监视器。

　　切监视器。

　　切监视器。

　　音乐房，弗莱迪熊和邦尼兔重新出现在了那里。

　　奖品室此时空无一人。

　　他松了一口气，打开了电门。

　　切监视器。

　　弗莱迪熊和邦尼兔已经走到了餐厅，接着六点钟的钟声响起，他熬过去了。

　　现在是第三晚，绝对没有那么好过的第三晚！

　　他熟练的切换着监视器，每看一次的间隔非常短，他已经可以通过这种方式的进行省电了。

　　音乐盒正常的播放，没有故障，很好。

　　弗莱迪熊和邦尼兔又一起行动了，他感到有些困惑，电话的提示可从未告诉他这些玩偶每晚都会一起出发，它们不该一个一个的出动吗？

　　它们去了餐厅，然后又回到了音乐房。

　　看来暂时不会来到这边，他松了一口气，查看着通风管道的情况。

　　这时，传来警报提示。

　　他连忙切到音乐房，不妙的是音乐盒出现故障了！

　　接着他快速的切换着监视器，寻找着小丑的踪迹，最后居然在音乐房发现了。

　　小丑从音乐盒中出来，并没有离开那个房间。

　　还有时间，趁机修好它！

　　他切换到程序修复界面，开始修复音乐盒的功能，进度条在均速增长着。

　　20%，

　　40%，

　　60%。

　　切换到音乐房，小丑还在那里，弗莱迪熊和邦尼兔子也在。

　　80%，

　　100%。

　　呼——

　　他长长的舒了一口气，切换到音乐房，发现小丑已经不见了，音乐盒正常播放。

　　不过……

　　是他的错觉吗？

　　原本在舞台上的霍斯狐狸与奇卡鸡好像移动了位置，本来在舞台的后边，现在好像往中间的位置移动了一下。

　　画面切走，再切回来时——

　　音乐房中，所有的机械玩偶都不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百八十三章 合作与棒子电影艺术学院免费阅读。https://xs.23sk.com 