
天空之中，风起云涌，阳光已被遮掩，数不清的浑厚阴云缓缓聚拢，天色越来越暗，一场猛烈的暴风雨就要来临。

暴风雨！

让暴风雨来的更猛烈些！

“轰！”

熟悉而高昂的航空涡扇引擎声，就仿佛是雷霆，仿佛是不屈的怒吼。

这是一场风暴，源于最精锐的天之骄子们，源于对胜利的渴望，源于对敌人的不屈。

胜利！

现在，奏响胜利的凯歌！

银灰色涂装的机身流露莫名气息，翼根边缘凝聚极高的能量，机尾后部喷出璀璨而耀眼的橘红色高温尾焰，圆润而修长的机头如同锋利而尖锐的长剑，破开恍若锁链般的空气，剑尖直指前方。

六架L-15猎鹰高教，构成标准的三角突击阵容。

高度150米，航速900公里每小时，每秒运动速度250米，这是低空环境L-15猎鹰高教能够达到的最高时速，400秒之后，第一中队将抵达衢州基地上空，执行空中斩首行动。

400秒，看似漫长而短暂的数字，这是蓝军低空补盲雷达发现第一中队之后，留给衢州基地第二防空导弹营的反应时间。

“滴！”

衢州基地内响起尖锐的防空警报声，在一名名未参演老飞嗑瓜子注视之下，隶属于蓝军参演部队的第二防空导弹营官兵，双眼血红，如同疯了般，以平生最快的速度展开红旗-16A中程防空导弹系统。

疯了！

这群五秒之前还在讨论军演胜利食堂会弄什么菜肴犒劳部队的导弹营官兵，简直快疯了。

6架红军战机来袭，距离仅仅只有100公里，这个情况对处于轻敌状态的蓝军部队而言，堪称致命。

急促的警报声不绝于耳，全营军官和技术士兵恍若癫狂，急红了眼，疯狂工作，搜索雷达车，制导雷达车，指挥车、导弹车以最快速度转向战斗状态，休眠沉睡的红旗-16A中程防空导弹系统，正在逐渐走向苏醒。

可是，太慢了！

担任区域防空任务的红旗-16A中程防空导弹系统，从行军状态转向战斗状态需要13分钟，从发射阵地转向战斗状态需要7分钟，第二导弹营创造的成绩是6分30秒。

而红军机群将在400秒后，到达衢州基地上空。

6分30秒全部换算成秒是多少？

390秒！

可这个数据毫无意义，加上紧急作战任务通知浪费的五秒钟，第二防空导弹营完成战斗状态准备后，只有短短10秒的攻击时间。

那时，6架红军战机已经能对衢州基地塔台实施空袭。

十万火急，争分夺秒！

现在，没人在意6架红军战机如何突破堪称变态的多层次防御体系，第二防空导弹营军官和技术士兵只知道一点——准备战斗！

所有人几乎疯狂，处于拼命状态，力图打破自身的极限，赢取更多的反应时间。

不仅第二防空导弹营如此，作为衢州基地防空体系的最后线条，列装服役的四辆35毫米双管PGZ-09自行高炮，也赶紧作出反应，迅速从正常待命状态，转向战斗状态，整个过程耗时仅仅20秒。

与红旗-16A区域性中程防空导弹系统不同，最新装备的PGZ-09自行高炮，装备搜索雷达和跟踪雷达，由激光测距仪、红外测角仪和热像跟踪仪构成的新型光电火控系统，可在行进间和静止状态开火，备高机动末端防空能力。

整款自行高炮，从正常关机到战斗准备状态，只需要20秒，安装的35毫米双管高炮，单门射速每分钟500发，最大射高5000米高度。

当然，这玩意儿对付航速较低的攻击机，无人机和直升机等常规目标尚可，想要攻击动辄每秒一两百米的战斗机，其作用聊胜于无。

此时此刻，受到导演部和诸多作战部队关注的天鹰军演，伴随着红军第一中队的行动，可谓牵一发而动全身。

崩溃！

疯狂的崩溃！

有条不紊的战局和作战部署，瞬间分崩离析，一片混乱。

衢州基地的防空导弹部队拼命工作，红军主力机群14架参演高教机，更是以不要命的姿态和打法，缠住雄鹰中队和金鹰中队8架歼-10A。

拼命谁不会？

当到了最后关头，当看到一丝胜利的曙光时，没人会退缩。

突破所谓的300公里空中防线，那是一种耻辱的隐晦表现而已，如同敌人给予你的施舍。

胜利！

军人，最渴望的东西就是胜利——真正的胜利。

位于鱼米之乡的洪泽湖上空，距离衢州440公里，一场激烈而混乱的空战爆发着，有的歼-10A被迫陷入缠斗，有的高教机被霹雳-12第四代主动弹击落，而素以英勇顽强为精神的第三中队海航飞行学员，则驾驶着最先进的L-15C猎鹰，追赶无心恋战的歼-10A。

红军预警机掠向蓝军预警机，凝聚各种新型尖端科技的空警-500，以新人之态，向空警-2000战略预警机老大哥发起挑战，没有护航战机的双方，通过独有的方式，开始着一场无形而关键的交战——制电磁权和制信息权。

疯狂！

有着一丝夺取胜利希望的红军，疯狂了。

面临满盘皆输情况的蓝军。也疯狂了。

当主力机群被缠住之后，作为空中预备兵力的猎鹰中队2架歼-10A，早已爬升至空气稀薄的高空，打开加力，疯狂加速。

1马赫超音速飞行！

1.5马赫！

2马赫！

飞行速度呈几何形势增长，翼身融合体和大三角翼面发挥特性，随着速度逐渐接近最大飞行速度，机体濒临结构承力极限。

作为隶属于猎鹰中队的2架歼-10A，由于在进攻海航学院的时候失利，被击落一架歼-10A，进而导致做冷板凳，只能担任天鹰军演战备巡逻任务，不过，现在却有一个戏剧性的情况，那就是这两架做冷板凳的银色战鹰，是如今唯一能增援衢州基地的空中兵力。

可尽管如此，距离衢州基地整整300公里的两架歼-10A，也来不及了。

涡扇引擎的加力状态，不是无限制开启的。

在以每秒850米速度飞行2分钟后，两架歼-10A不得不降低航速，回归高亚音速飞行状态，增援衢州基地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10640310"  chaptername="第四百一十五章  红旗-16A区域中程防空导弹！">加入书签</a>
</div>
