    

    司甜甜望着屋子里面一群人脸上都带着浓浓的笑意，可却没有一个人的笑意是为了自己。

    就在这时，一道身影从外面走了进来，所有人顿时高兴的站了起来，激动的朝着司柚走了过去，眼底的笑意，在这个时候，怎么都掩饰不住。

    “柚柚回来了。”

    司甜甜站在原地，望着激动的朝着司柚走过去的司母，擦肩而过的那一瞬间，司甜甜的握紧了手中的奖杯，眼睛中闪过了一丝暗色。

    望着被一群人围在中央的司柚，如同众星捧月。

    不甘心，全部涌上心头。

    “柚柚，来来。”司母开心的拉着司柚的手朝着里面走去，司柚满头雾水的跟在司母的身后。

    疑惑的望着司雪他们。

    司雪嘴角也带着淡淡的笑容。

    司柚一时之间也更加的懵了。

    “祝贺我们的柚柚保送成功。”司柚直接被拉到了前面去，望着眼前的蛋糕，司柚一愣，当看到了上面的字，听到身旁人的祝贺。

    司柚瞬间反应过来了。

    目光落在了最激动的司一南身上，这个三哥还真是不靠谱，是把自己的话给忘记了吗？

    还搞得人尽皆知。

    “来，柚柚，这是三哥送给你的礼物。”最激动的司一南直接冲到了最前面，拿出了早已准备的礼物，脸上都是浓浓的笑意，“柚柚看看喜欢不。”

    “谢谢三哥。”司柚无奈的接了过来。

    司父几个人也接着把礼物都送给了司柚，司柚望着礼物，一时之间也有些愣住了，没有回过神，无奈的望着。

    “谢谢爸爸妈妈，还有哥哥姐姐了。”司柚捧着一堆礼物，笑意满满的说着，只是一时之间有些发愁了起来，这么多礼物，她又要让人准备回礼了，脑袋大了。

    司甜甜望着眼前的这一幕，眸子里面的不甘心越发的浓厚了起来，为什么？

    为什么你们的眼里面都只有司柚一个人，看不到我的存在。

    一想到这里，司甜甜的眼睛瞬间酸了起来，眼泪不受控制的落了下来。

    只是所有人都没有注意到这边。

    他们的注意力都在司柚一个人。

    哪怕自己手上拿着奖杯，也没有一个人看到。

    明明前两天都已经得到了保送消息，为什么偏偏要在今天，在自己好不容易得到了第一名的时候，抢走所有人的注意力。

    一想到这里，司甜甜手上的奖杯忽然变得那么的……

    “砰。”

    伴随着东西落地的声音，所有人的目光都落在了司甜甜身上去。

    望着司甜甜脚边的奖杯，所有人再一次愣住了，久久没有回过神。

    司甜甜低垂着脑袋，望着脚背的奖杯，眼泪不受控制，一颗一颗的低落着。

    到了最后的时候，直接变成了嚎啕大哭了起来。

    还是司北慕最先反应了过来，大步的走了过去，拉着司甜甜安慰了起来，“甜甜不要哭了，乖啊。”司北慕把司甜甜拉入了怀里面，安慰着，“怎么了？我们的甜甜获得了什么比赛的奖杯啊。”司北慕好奇的捡起来一看。

    “原来我们的甜甜获得了小提琴比赛的第一名啊，真是太棒了。”司北慕望着哭的上气不接下气的样子。

    不由的想到刚刚司甜甜回来时候激动的样子。

    叹息了一声。

    司母这才恍然大悟了起来，有些懊恼的望着司甜甜，“甜甜，是妈妈不好，忘记了你今天比赛了，对不起啊。甜甜不要哭了。”司母走上前，安慰着司甜甜。

    伴随着司甜甜这么一哭，屋子里面的人注意里面都从司柚的身上转移到了司甜甜身上。

    司甜甜低垂着脑袋，感受着周围人的安慰，嘴角微扬。

    司柚的一切，她都要抢走。

    司一南和司雪两个人面面相觑，望着眼前这一幕，无奈的捂着脑袋。

    这一次的事情，他们还真不是故意的，他们也不知道今天司甜甜去比赛了。

    再说了，她不说，他们又怎么可能知道呢？

    “柚柚。”司一南为难的望着司柚，毕竟司甜甜这一哭，可是把人都引到了她的那一边去，反而是司柚这边……

    想到这里，司一南不由的埋怨起来了司甜甜，这种事情，你就不能等到后面再说吗？非要等到人家正开心的时候，煞风景的大哭了起来。

    “怎么了？”司柚对于这一切，原本就不是很在意，现在忽然听到了司一南的声音，狐疑的抬起脑袋，眼神里面都是好奇了起来，“怎么了？”

    她刚刚还在想，用什么作为回礼！

    司一南看着司柚像个没事人似的，嘴角不由的抽搐了起来。

    柚柚还真是没心没肺的。

    要是二姐的话，估计是要直接炸毛，甚至是直接的跳起来了。

    “你没事吧，柚柚？”司雪试探性的问了一句，拉着司柚的手安抚着，“柚柚不要伤心啊，二姐永远站在你身旁。”

    “三哥也是。”

    司柚望着两个人，一时之间哭笑不得了起来，“我没有伤心，也没有难过。”

    这些事情，对于司柚而言，都不是什么事情。

    现在所有人的注意力到了司甜甜身上，对司柚而言，反而是一件好事。

    看司柚真的不像是勉强的在说这些，也暗暗的松了口气。

    “没事就好。”司雪和司一南对视了一眼，目光落在那边还在安慰着司甜甜的众人，闪过一丝无奈。

    这是没完没了？

    “柚柚，要不二姐还有三哥带你出去玩吧？”司雪试探性的说了一句。

    来一个眼不见心不烦。

    “啊？”司柚明显一愣。

    整个人还没有反应过来，直接被司一南和司雪两个人架着直接走了出去。

    司柚说不的机会都没有给。

    司柚直接稀里糊涂的被两个人带了出去。

    那边的人，还在继续的安慰着司甜甜。

    尤其是看到司甜甜哭的上气不接下气的样子，更是心疼了，安慰的话也是一茬接一茬。

    “甜甜乖啊，不要哭了，这一次是我们疏忽了，甜甜想要什么，妈妈给你补上。”司母安慰着司甜甜。

    司甜甜抬起头，却是摇摇头。

    只是眸子里面闪现着一丝委屈。

    “不，这一次是甜甜不好，本来就是妹妹的保送惊喜，是我，是我没有控制住……”说着说着，再一次“呜呜”的哭泣了起来。

