    就在黑袍男话音落地，只听得轰隆一声滔天巨响。

    刚才还阴风遮日萧瑟寒冷的高空里，马上就浮现出漫天的朝阳。

    紧接着，一排排身形高大威风凛凛的汉家儿郎，就整齐划一地立在了半空中。

    冻死不拆屋，饿死不掳掠。

    泣血忠魂岳家军到了。

    岳家军自成军之日起，每战无论兵将，皆身先士卒。

    在南宋初年的淮河乃至长江防线，大小恶仗无处不战。

    甚至还深入中原腹地，重锤嚣张跋扈的女真人。

    而岳王爷还曾经金戈铁马，要直捣黄龙抄了女真人的老巢。

    所以才赢得了撼山易，撼岳家军难的美誉。

    而陆辰面前这些威风凛凛一身正气的岳家军，也已经不是肉体凡胎，而是泣血忠魂。

    这些大宋军士当初战死沙场后，英灵依旧不愿退却，依然守护着岳王爷，守护着他们世代所爱的汉家净土。

    再加上他们知道金人贼心不死，所以宁愿化作一缕亡魂，也要誓死保卫在这条军事防线上。

    这次听得召唤，便谨遵岳王爷英灵，直接打上半空中，直接来帮助陆辰了。

    果真是针尖对麦芒，岳家军生时硬刚老对手铁浮屠，如今化成了泣血英魂，也要继续爆锤铁浮屠了。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    岳家军上到半空中后，面对着依旧嚣张的铁浮屠，马上就发出了震天的怒吼，这种军魂直冲陆辰的耳膜，搞得陆辰也瞬间就热血沸腾了。

    而成千上万的铁浮屠，面对着气势恢宏严阵以待的岳家军，当即也一脸凶恶地长剑出鞘了。

    “屠！”

    “屠！”

    “屠！”

    这群杀人如麻的骄兵悍将，昔日被岳家军猛烈爆锤，死了万世不得超生，今日一旦被唤醒脱身，这股子不共戴天的绝世大仇，今日就要血债血偿了。

    黑云压城城欲摧。

    正当两大军团在半空中准备激烈对垒时，只见一望无垠的高空中，突然又飘来了一方帅旗。

    这帅旗迎风而飘动，直接就飘到了陆辰的面前。

    陆辰看这帅旗上写着一个大大的“岳”字，知道这必然是岳王爷的令旗，当即就伸手接住了。

    然后紧接着，他的耳边就传来了一个雄浑苍凉的声音。

    “刀光剑影雪满弓，百尺黄沙血染红。”

    “不怕异种谋华夏，死后依旧守江东。”

    这声音……

    雄浑中透着坚毅，苍凉中透着果敢。

    莫非是岳王爷的英灵？

    陆辰正在疑惑时，就再次听到了刚才那熟悉的声音。

    “陆辰，我是岳飞，现在我已将令旗给了你，本帅只有一句话送给你，替我汉家儿郎尽灭铁浮屠！”

    “得令！”

    陆辰一边答复岳王爷，一边就直直地跪了下去。

    英魂常在，万世得后人敬仰。

    忠心可表，千年虽死却犹生。

    陆辰重重地给岳王爷磕了三个响头，然后就直直地站了起来。

    看着身后威风凛凛军容整齐的岳家军，再看看前方人头攒动的铁浮屠，陆辰没有再说一句话。

    他直接用力挥动帅旗，然后口中说了一个响亮的“攻”字。

    紧接着身后的岳家忠魂就挥动兵器，快如潮水一般，直直地冲入了铁浮屠的阵中。

    双方开打，

    依旧是最熟悉的战斗模式。

    岳家军果真是骁勇善战。

    面对着重装的铁浮屠，直接上砍骑兵，下砍马腿，钩镰枪勾出头盔，刀斧手趁机剁头，果真是又一次的血腥杀戮。

    而刚才还嚣张至极的铁浮屠，面对着武力滔天的岳家军团，只得处处疲于招架应付，最后整个阵型被冲散，再次溃败了。

    这股子铁疙瘩被封闭了八百多年，却依旧没有找到任何可以破解岳家军的办法。

    而且他们也真的没料到，岳家军能英魂不灭。

    经过这么多岁月轮回后，依然以一缕英魂，瞬间杀败成千上万的铁浮屠。

    这就是一种现代版的重新杀戮。

    最后再无任何翻盘的奇迹，所有的铁浮屠不到半个小时，就全部被击穿了。

    而残缺的亡魂也没能逃脱最后的制裁，因为早就傲然挺立的陆辰，还在等着给他们最后的致命一击。

    渣子是必须要付出惨痛代价的。

    陆辰没有等待，他直接拉出一张封闭的滔天大网，然后利用身体的全部异能，直接把落败的铁浮屠给摧成了灰烬。

    这下子这批阴鬼连魂都没了。

    解决完铁浮屠，陆辰手中的帅旗马上就消失了。

    而成千上万的岳家军团，只是齐齐地扭过头，给陆辰行了个古代的抱拳礼，然后就直接消失了。

    好了，这一场大战酣畅淋漓，也看得陆辰热血沸腾。

    现在，该轮到他出手了。

    黑袍男，你的死期到了。

    刚才岳家军团大战铁浮屠时，陆辰也没有闲着，他的目光一直在死死地盯住黑袍男。

    一方面是想用铁血精神震慑他。

    另一方面，也是为了防止这个龟儿子趁机溜了。

    而黑袍男刚开始也表现出了一股不怕死的气势，因为他觉得，他召唤出来的铁浮屠，不但可以直接碾压岳家军，还可以立碎陆辰。

    结果没想到，沉寂了八百多年的铁浮屠出来后，还是昙花一现，再次被岳家军打了个狗吃屎。

    真气人。

    这打的什么烂仗。

    铁浮屠，你们这群不知羞耻没有血腥的贱人，我太他妈失望了。

    黑袍男越看越恼，越恼越气，越气就越心慌。

    因为他知道，铁浮屠被解决完后，下一个马上就要轮到他了。

    他本来想跑，结果看到陆辰死死地盯住他，而且他的周围，也已经重新聚拢起了一伙张牙舞爪没有人性的烂豆子。

    黑袍男真是想跑都没任何的机会。

    最后等到铁浮屠尽数被诛灭后，陆辰果然就来找他的麻烦了。

    只见陆辰依旧举着那把雕刻着海东青图案的匕首，因为他发过誓，这把匕首一定要穿透黑袍男的胸腔，他一定要给菲儿讨个公道。

    打算清楚后，陆辰就直接朝着黑袍男飞了过去。

    然后他就在高空中，直直地立在了黑袍男的面前，紧接着就再次亮出了那把曾差点刺穿吴菲菲小腹的匕首。

    黑袍怪，你这个卑鄙无耻下流淫荡的贱货，你不但居心叵测，还敢伤我菲儿，今日必定要你灰飞烟灭！

