    “呼……”

    一口云霞，在一间熟悉而陌生的屋子里，韩景略缓缓睁开了眼睛。

    四周的环境、十分熟悉，却又有些陌生。

    他坐在曾经江汉市的出租屋内，不管是摆设、还是桌椅板凳，沙发阳台，都和当初的那个出租屋一模一样。

    忽然、他的房门打开了，周瑶围着围裙，端着一碗香喷喷的面推开了门。

    “你结束了？”

    她有些不安，韩景略见状并没有说什么，只是嘴角带着笑意点了点头。

    “我要出去了。”

    他突然开口，周瑶却着急道：“不先吃完东西再走吗？”

    “回来再吃吧……”韩景略轻轻笑着，随后从床上起身，当着周瑶的面穿好了火浣衣后，并没有过多言语，只是上前对她笑了笑，便消失在了原地。

    熟悉的出租屋里，又只剩下了端着面的周瑶，而韩景略则是出现在了建木之冠上。

    “面板……”他默念，随后面板也弹了出来：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：97岁】

    【种族：半神（人）】

    【生物等级：9星（苦厄境初期）】

    【状态：大衮的诅咒、海德拉的诅咒（被所有克苏鲁神明仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：2152】

    【气：2100】

    【神：2100】

    【能力：洞天之力、炼器术（登峰造极）、契文（登峰造极）、弓术·无距】

    【种族血脉：炎帝帝血】

    【天生神通：火神、汤谷、十日】

    【肉身神通：青帝太昊神体、青帝太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：0】

    【持有物：建木之弓、云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    看着自己的面板属性，韩景略心中对于外界那近万头食人麖兽更加热心了。

    若是斩杀上万麖兽，哪怕一头只有几百点，他也能得到几百万进化点，到时候只需要花时间巩固，突破进入大道三重境界，可以说轻而易举。

    不过相较于三灾境，苦厄境虽然没有三次劫难那么频繁，但却需要为大道三重境界做准备。

    只是《太昊经》中不曾提及大道三重的具体，因此韩景略需要问一问讹兽。

    他念头一动，灰头土脸的讹兽就出现在了他的面前。

    见到韩景略的那一刹那，讹兽连忙做出了警戒的姿态，向着四周看去，嘴里骂骂咧咧道：

    “你这次别想用我来挡什么攻击，我绝对不会……”

    他话还没有说完，韩景略手上出现了一朵棉花糖。

    “额……”看着眼前的棉花糖，讹兽眼睛瞬间瞪大，冒着星光。

    “说说看、大道三重境界的具体和突破所需要的的准备。”韩景略手里掂着棉花糖，仿佛钓鱼一样的逗着讹兽。

    “你先给我！”讹兽跳着从韩景略手里抢过了棉花糖，灵活的小舌头在一瞬间就将和它一样的棉花糖吃了一个干净。

    “嗝……”打了一个嗝，讹兽这才满足的拍了拍肚子，摇头晃脑的解释道：

    “所谓的大道三重境界分为返虚、道葬、斩神三重境界。”

    “你知道你那方世界意志为什么这么想杀你吗？”

    讹兽瞥了韩景略一眼，韩景略微微皱眉，摇了摇头。

    讹兽见状、哼唧唧的指点道：“原本我也不知道，但是我看到你突破的速度后大概猜出来了。”

    说着、讹兽用指头指着韩景略说道：

    “因为你太牲口了！”

    “……”这一刻、韩景略很想把他弄死，他以为讹兽又开始骗人了，却不想讹兽继续摇头晃脑道：

    “每一个世界的自然元炁是有定数的，这方世界看似很大，自然元炁却并不多。”

    “天庭的人时不时来收割归墟和蓝星的自然元炁，而宇宙中有自然元炁的星辰又在少数。”

    “宇宙对虚空的自然元炁汲取是非常慢的，甚至可以说百万年都不一定能汲取出你这方洞天世界那么多的自然元炁。”

    “你若是突破进入大道三重，完全就可以前往其他的时空和宇宙，而你带走的却是在这方世界汲取的自然元炁。”

    “你自己说、你眼下若是陨落，凭你身上的自然元炁，可以做到什么程度？”

    讹兽反问韩景略，这话也让他为之一愣。

    以他眼下的境界，自然元炁的量可以说是其他同境修炼者的百倍、千倍、乃至万倍不止。

    他要是陨落，不管在那个星辰上，都可以在一瞬间将这颗星辰制造成一颗适合修炼的星辰。

    当然、类似道庭星和九州这种庞大的星辰他是不可能填满的，但让星辰变得可修行是正常操作。

    也就是说、他血肉所蕴含的自然元炁，是十分浓郁的。

    韩景略反应了过来，而讹兽也继续摇头晃脑道：

    “感觉到了吧，所以外界的世界意志想要杀你，无非就是要从你的身上，将它的自然元炁夺回去。”

    “对于世界来说，你们这群修行者，无非就是寄居在它体内的吸血虫罢了，吸收的自然元炁越多，目标自然也就越大。”

    “目标越大，就越容易发现，越容易处理。”

    “这和大道三重境界有什么关系？”韩景略不解，而讹兽顿时皱眉道：

    “当然有关系了！”

    讹兽一本正经的解释道：

    “早在伏羲开辟世界后，少典就明白了这个道理。”

    “因此少典在开创修炼法的时候，就早早做了准备。”

    “大道三重的返虚、道葬、斩神，这三个境界实际上就是在归还修炼者从本宇宙夺取的东西。”

    “返虚、本质上就是将自己身上的自然元炁散去，全部归还给修炼者修行的世界。”

    “洞天境所开辟的洞天世界，实际上就是达到了返虚境后的一个储备世界。”

    “修行者在外界归还自然元炁，在自己的洞天世界汲取自然元炁。”

    “当然、洞天世界对于虚空的自然元炁汲取是很慢的，因此很多人都要卡在返虚境很多年。”

    “但你不用啊，因为你的洞天世界比外界的自然元炁还要多。”

    “加上你很早就开始在洞天世界修行，实际上你体内顶多只有八成左右的自然元炁是从外界汲取的。”

    “尽管你现在还是苦厄境，但如果眼下你从现在开始归还自然元炁，那苦厄境突破返虚境时的考验，相信你可以很安全的渡过，不会有这次那么危险。”

    讹兽一边解释，一边还给韩景略出谋划策，韩景略听了他的话，想了想后感觉确实不错。

    “你手上有散去法力的秘法吗？”

    “当然了！”讹兽说着、就伸出手向着自己的屁股抓了起来。

    韩景略还以为他要从屁股拿出什么秘法，脸上五官紧皱，十分嫌弃。

    不曾想、讹兽脑门突然冲出了一道金光，向着韩景略的脑门冲去。

    瞬间、韩景略就打开灵台，将金光接纳进入灵台，并且获得了一篇完整的散炁秘法。

    “《椒淑散炁法》？这名字怎么这么奇怪？拿树做名字？”

    韩景略一脸古怪的看向讹兽，却不想讹兽听到这话，怒气冲冲道：

    “才不是！”

    他竖起指头为韩景略普及道：“椒淑是大荒初期的一个神明，他本身就对男人和女人有一种莫名的吸引力。”

    “因为他没有性别，加上长相十分美丽，兼备英气，所以他在上古有很多情人。”

    “他的情人光出名的神明就有好几位，我被封印之前，椒淑的情人已经过万了。”

    “……”听到这话、韩景略有些无语。

    一万个人，还是男女通吃，这一天一个也得近三十年才能相处完啊……

    “大荒的神明都这么闲吗？”韩景略汗颜，而讹兽则是双手抱胸道：

    “毕竟大荒初期的神明一出生就是大道三重境的斩神巅峰，寿命近乎无穷，每天除了帮你们人族安排节气和天气，其他时候也闲的没有事情干。”

    “所以我才说，你虽然是神体，但比起椒淑简直弱爆了，直到现在还是……诶？”

    讹兽的话突然一顿，五官逐渐扭曲，表情开始猥琐了起来：“额嘿嘿嘿……原来你昨天消失是去办事情去了，诶嘿嘿嘿……”

    “你可以走了！”韩景略额头青筋暴起，念头一动，将讹兽传送回了紫竹楼。

    只不过他猥琐的笑声却在韩景略耳中停留，韩景略向紫竹楼看去，不曾想此刻的讹兽一脸猥琐。

    他站在紫竹楼面前，吧唧着嘴贱笑道：“没想到啊没想到，周瑶居然能扛得住神体……”

    轰隆！

    忽然、天穹发出了雷鸣声，讹兽连忙捂住了嘴巴，抬头露出了献媚的尬笑。

    坐在建木之冠的韩景略心中无语，仔细研究了一下《椒淑散炁法》后，就在一瞬间消失在了洞天世界。

    只是他前脚刚走，讹兽又开始了贱兮兮的笑容：

    “以凡人之躯硬抗神体，我讹兽愿意称她为最强女凡人！”

    ——————

    外界、当韩景略出现在血矛的上方，此刻他脚下的大批食人麖兽已经消失，重新出现在了远处的尸树林中，开始啃食内脏。

    韩景略看了一眼上下的悬崖，并没有发现那恐怖怪物的身影。

    “先把他们引出来，将这里的所有凶兽斩杀后，我就可以闭关巩固一下刚刚突破的境界，然后谋求散炁了。”

    韩景略呢喃着，随后便深吸一口气，骤然间一团火焰在他手心出现，下一秒被他抛出。

    “嘭隆——”

    抛出的火焰旋风在下一秒放大千倍，形成了一个贯穿天地的龙卷风。

    突破进入苦厄境后，韩景略的感知也提高许多，他在一瞬间就感受到了一股十分隐晦的炁，正在向着自己上方的石道冲来。

    “唰！”

    瞬间、他取出了建木之弓，张弓形成赤色神光箭矢，闭目细细感知，下一秒松开弓弦。

    砰！

    “吼呜——”

    只是刹那间，呜咽的兽吼声在韩景略斜上方的古道上响起，大片碎石开始垮塌，犹如泥石流一般倾斜而下。

    在碎石中，那头熟悉的恐怖生物在空中张牙舞爪，与韩景略四目相对。

    “杀我的机会你没有把握好，现在没有了。”

    韩景略轻声呢喃，再度张弓，这次十二支赤色神光出现，被他捏紧，随后松开！

    砰——

    弓如霹雳弦惊、十二道神光如雷霆般贯去，却在贯去的半途上突然消失。

    弓术神通·无距

    瞬间、十二道神光从虚空射出，各自不同方向，在恐怖生物四周虚空出现，贯入体内。

    【您斩杀了九星神话生物·人面尸鸮、获得2400进化点】

    刚刚领悟一天的弓术神通发挥了作用，尽管韩景略没有做到那金色人影一般，在开弓就将神箭隐匿，可却也完成的十分不错。

    人面尸鸮几乎没有反抗之力，就在顷刻间被他所射杀。

    这时、远方也传来了密密麻麻的一片兽吼声，所有食人麖兽嗅到了人面尸鸮鲜血的味道，纷纷向着它尸体坠落的地点奔来。

    韩景略在人面尸鸮死后，也不再有其他威胁了，他突然跳起，拔出插在岩壁中的血矛，如猛虎般扑向了下方成千上万的食人麖兽。

    建木之弓被收进洞天世界，韩景略手持血矛重重落下。

    轰隆一声、大地裂开，数以百计的食人麖兽被他直接镇杀，但这点数量不过是九牛一毛。

    更多的食人麖兽向着他冲来，它们面目丑恶，身上有着浓郁的尸臭和血腥味，韩景略面对他们不断冲杀。

    他就好像长坂坡的赵子龙，在铺天盖地的乱局中左突右刺，当眼前的食人麖兽多的难以施展血矛的同时，他双目涌现乱瞳，身后在一瞬间出现火海，扶桑木从中冲出。

    汤谷降临、十日焚天！

    只是一瞬间、附近百里的所有食人麖兽都被点燃，它们身上的皮毛裹挟着尸油，在遇火的瞬间成为了一头头被火焰包裹的恐怖怪物。

    【您斩杀了八星神话生物·食人麖兽，获得200进化点】

    【您斩杀了八星神话生物·食人麖兽，获得100进化点】

    【您斩杀了八星神话生物·食人麖兽，获得200进化点】

    【您斩杀了……】

    这瞬间、他的脑中不断地响起面板的提示，他全身被火焰覆盖，以火神的状态冲入食人麖兽群众，不断将它们斩杀。

    这些凶兽的尸体越堆越高，却仍然受不了韩景略的血肉诱惑，前仆后继的扑上，犹如飞蛾扑火般……

    慢慢的韩景略眼前的食人麖兽越来越少，直至最后一头倒下，他握着血矛的手已经微微颤抖了起来。

    “呼……”

    浓郁的血气被他呼出，紧接着天穹上的十头金乌发力，在一瞬间将所有食人麖兽的血肉点燃，一时间数以百计的内丹出现在了韩景略的眼前。

    他没有自己服用，而是准备留着给燧庭军融化在水里服用。

    经过讹兽的提醒，他已经知道了自己不能在对此方世界进行自然元炁汲取了。

    他汲取的越多、此方世界就越仇恨自己，就越想要斩杀自己，夺回它被自己汲取的海量元炁。

    韩景略回想到了当初与赤无羁的一战，那一战中、赤无羁并没有汲取外界的自然元炁。

    当时韩景略只认为是他体内自然元炁浓郁，现在想来，或许赤无羁早就明白了这个道理，所以在大战时基本不向外界吸收自然元炁。

    这么想着、韩景略不顾这些还在焚烧的食人麖兽尸体，而是盘坐在尸体之中，按照讹兽教给他的《椒淑散炁法》开始进行散炁。

    瞬间、这弥漫着死气的死亡之谷变得神光万道，绚烂如虹。

    韩景略的背后、居然有金色的浪涛在汹涌，仿佛海啸一般，席卷了这方空间。

    “不行！”突然、韩景略停下了这种举动。

    他感觉到了，以自己肉身中的自然元炁体量，如果在这方空间进行散炁，说不定会引得眼前那尸山中诞生出恐怖的生物。

    他停下了动作，随后想了想，脸上的表情有些阴晴不定。

    “把我体内的自然元炁反哺蓝星才对。”他想到了最好的一个地方，那就是蓝星。

    以他目前的自然元炁量，完全可以将蓝星打造成一颗足够修炼出数百苦厄境巅峰的强大修炼星辰。

    将自然元炁散在九州、或者是其他地方，对于他来说，着实是太浪费了。

    “我现在应该先巩固修为，然后慢慢把身上的进化点全部加完。”

    这么想着、韩景略看向了自己的面板：

    【进化点：147万2300】

    近一百五十万的进化点，完全可以将三项属性各提升近五千的程度，让他突破到苦厄境后期。

    只是眼下他刚刚突破，还不能加点，应该先巩固修为。

    这么想着、韩景略重新回到了洞天世界之中，端坐在建木之冠上，开始了修为的巩固。

    在他巩固修为的同时，九州弱水部石殿上闭目养神，端坐的赤无羁诧异的呢喃了一声。

    “好快……”

    他呢喃着、似乎是感受到了弱水部上古遗迹中人面尸鸮的死去，嘴角不由勾勒笑意，心中澎湃的战意更是有些隐藏不住。

    “快些吧、我已经等不及与你一战，进入返虚境了！”

    赤无羁呢喃、随后又缓缓闭上了眼睛，继续开始养神了起来。

    偌大的石殿中，渐渐的开始没了声音，死寂而悚人……

