    魏菲菲的母亲曾经是跟随大贤者出海的一位厨娘，本来以承影护短的性子，一人得道鸡犬升天那是必然的，可她的母亲对权势却并没有太大的兴趣，环球航行结束后不久，便加入了史莱克学院，成为了一位在大学职教的奥术师。

    　　魏菲菲从小受到母亲的影响，对教育事业产生了浓厚的兴趣，加之听母亲讲述过儿时种种的艰辛，根本没有得到教育的机会云云，不知不觉，便萌发了支教的念头。

    　　上面说的魏菲菲，自然就是刚刚口灿莲花，将火山之神讲得境界突破的支教老师了。

    　　她终究算的上是半个官二代，就算来支教，事先也得到了机会，手术植入了一块身体能承受的最高级能源紫水晶，以保护她的安全。

    　　这也是为什么，火山之神认为她修为颇高，一块魂斗罗级的能源紫水晶，在这个能级较低的世界中，恐怕已经算是非常强了。

    　　不得不说，她在教育这方面的确有两把刷子，讲解得深入浅出，又往往能提出一些引人深思的问题，让人忍不住思考，跟着她的节奏。

    　　就比如一个问题，让火山之神都百思不得其解，物质有固液气三态，这他是可以理解的，只是以往没有总结出来罢了，而液态的水，液态的油，都不会发光，为什么液态的铁，液态的岩浆，就会发光呢？

    　　作为火山之神，岩浆他在熟悉不过了，可他却从未想过，岩浆为什么会发光，以往他只是觉得，岩浆就该发光，就该是这个样子的。

    　　可现在，在掌握了基本的演绎法和推理法后，他才发现，同样是液态，有些物质会发光，而另一些则不会，进而他有想到了，燃烧为什么会发光等等诸多从未思考过的问题。

    　　很多东西都经不起一句为什么，为什么天是蓝的，为什么草是绿的，为什么水会往低处流，在一点点了解这些后，火山之神对世界的认知也愈发的完善了。

    　　力量的种子不断汲取营养，似乎要发芽的样子，可终究还差了一点，火山之神有种直觉，只要知道了岩浆为什么会发光，他就可以突破，毕竟岩浆和他的神位息息相关。

    　　可岩浆和铁水发光的原理太过深奥，魏菲菲只是提出问题，让孩子们学会思考，并不会将这么深奥的问题深入讲述。

    　　以至于一旁的火山之神抓耳挠腮，差一点突破的感觉实在是太难受了，就和那啥到一半突然停下来一样，甚至比那更让人抓狂。

    　　眼看已经要下课了解散了，火山之神咬咬牙，跑到一个没人的地方，解除了隐形，将自己的相貌变换成十七八岁的样子，又将身上的衣服幻化成当地人的风格，他毕竟是这里的土著信仰的神，对这里的人的衣着还是了若指掌的，扮演一个土著基本不会露馅。

    　　等他拾掇完，这才做出一脸不好意思的表情，从没人得地方绕了出去，朝着魏菲菲点头打招呼，准备过去请教。

    　　他已经将魏菲菲当做是什么大贤者，虽然看不出她博古通今，但却知识渊博，上知天文下知地理，而且遵循着有教无类的原则，在此间恐怕也是圣人般的存在。

    　　他会有这种想法，也怪高等级的神，封锁了他们探查斗罗大陆得权限，作为主神或是神王，他们的道已经确定了，是唯心的道，无法更改，但他们也能轻易看出，郁金香带来的那些知识，对于还没有确立自己的道的低级神，有多恐怖的提升。

    　　这种时候，神界的统治层第一个想到的不是召集低级神，学习科学文化知识，提升实力，反而是防着低级神，不让他们接触这些知识，以防他们实力暴涨，威胁到自己的统治地位。

    　　进而封锁了探知斗罗大陆得权限，只开放给他们的部分死忠部下。

    　　这也不能怪神界的统治阶层，实在是七位人造之神暴打海神的场面太过血腥，他们也怕低级神练成了人造之神的本领，反过来给他们一顿暴打。

    　　如果低级神都有人造之神的本事，那就算是神王，也要相当头疼。

    　　总之，各种机缘巧合之下，导致火山之神完全不知道还有乡村教师这么一种职业，只当魏菲菲是那教化众生的圣人在世，所以也就没摆架子，认真地请教起来。

    　　“请问贤者，您能告诉我，岩浆到底为何会发光吗？”这问题关系到了他大境界的突破，不由得他不恭敬。

    　　魏菲菲却被他逗笑了：“我可不是什么贤者，我只是位支教老师而已，你刚刚在偷听我讲课吗？”

    　　火山之神吓了一跳，连忙摆手：“我不是故意偷听的，只是您的讲解太过引人入胜……所以……”

    　　“不用紧张，就算是成年人可以过来听讲的，只不过大家白天都有工作，一般只有晚上有时间参加夜校。

    　　你刚刚的问题，我现在给你解释你大概听不懂，至少要把初高中化学学会，知道原子结构，核外电子才能听懂，好学是好事，但不要好高骛远。”

    　　火山之神听的云山雾罩，什么原子，核外电子，他完全听不明白，心知这定然是极为深奥的知识，却不知对方究竟是真的认为自己学识不够，还是这等知识太过珍贵，不愿告知。

    　　呆立原地，魏菲菲看出了他的迟疑，笑了笑道：“没关系，不用着急，今晚你来村委会旁的小教室，先听两节课，下课之后，你如果还有时间，我可以单独辅导你初中化学的知识，你还是先去忙吧！建设初期是机会最多的时期，只要踏实肯干，都能积攒下一份家业的。”

    　　火山之神愣住，倒不是因为听不懂夜校或者上课是什么意思，这种词，猜一下也大概知道，可什么叫先去忙？他应该忙什么，听起来这里的成年人都很忙碌。

    　　他记得以往可不是这样的，这些部落里的人大多数都过着狩猎采集的生活，成年人除了打猎，大多数时间都在悠闲的睡觉，就像发型猫科动物那样。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

