“行了，喻长老在外面找你，”苏回倾从洗手间出来，“有事直接交给喻函处理，我要回去一趟。”

    说完，也没等喻时锦回答，直接溜了出去。

    是喻沁送苏回倾出门的。

    出门的时候，苏回倾不由想起了喻时锦的异状，问起了喻沁有没有听过玄阙这个名字。

    没想到喻沁听完，整个人都惊讶了，“苏小姐，你怎么知道少主的表字？他一向不允许别人提起的。”

    苏回倾本来是要上车的，听到这句话，整个人都顿住，声音也有些哑，“你说……什么？”

    “我说表字，”喻沁摸了摸自己的脑袋，讪笑了一声，“其实我也不是有意偷听的，只是那一次少主跟老夫人对话，被我听到了，苏小姐您可千万不要告诉少主，一半大家族，都会有个表字的，不过叫的人少了。”

    苏回倾深吸了一口气，现在要回荒地，等回来，这件事一定要问清楚。

    **

    北边荒地，因为来了太多的人，这里也是前所未有的热闹。

    阿波罗这些人不仅在翻修那栋古楼，还请了无数的工人来修建房屋。

    苏回倾回来的时候，独孤西元这些人正在会议室开会。

    看到苏回倾进来，他们都站了起来。

    苏回倾摆了摆手，然后接过赤月手中的地图一看，“这就是你模拟好的城墙？”

    “没错，”赤月点头，“现在人手是够的，不过即使要建好房屋跟城墙，也需要三个月的时间，现在这边就差一个名字了。”

    听完赤月的话，屋子里所有的人都朝苏回倾看过去，尤其是独孤西元。

    他在这里几乎呆了大半辈子，从没有想过，有朝一日，这个荒地竟然还有再变为城的一天。

    这里一直是被独孤家放弃的一处地方，处处都是贫瘠的土地，这两天是这个荒地最热闹的一天，就连原本那些不情愿被苏回倾收服的商户也再二话。

    独孤西元只要这么一想，心中就激荡着谁也不懂的热血。

    “名字？”苏回倾眯眼想了一会儿，然后缓缓吐出了一句话，“不如就叫……万法城。”

    **

    万法城还在建立，独孤聿笙却在这个时候给苏回倾带来了一个消息。

    “你知道那位诸葛老先生的下落？”苏回倾翻着文件的手一顿。

    独孤聿笙点头，他看了一眼文件，却发现文件的左下方却是写了一个“喻”字，他不由抬了抬眼眸，有些意外。

    不过还是想起来自己来的目的，“也不是秘密了，那位诸葛老先生似乎是传言什么有什么天命之子落在东方，所以特地前来寻徒。”

    “天命之子？”苏回倾将文件合上，手指依旧敲着桌子。

    独孤聿笙知道，这是在她思索的时候，才会做出来的动作。

    “嗯，”独孤聿笙点头，“现在安慰诸葛老先生应该是在元将军家中。”

    “我知道了，”苏回倾将文件收起，“这件事你暂且放下，阿波罗哪里有我新作的一张图。”

    独孤聿笙明白苏回倾的意思，点了点头。

    直到她离开，独孤聿笙才收起了笑容，轻声说了一句，“喻？”

    苏回倾直接回到了喻家，正好喻函等人都在。

    看到苏回倾回来，喻沁就迎了上来，“苏小姐你也知道了是不是？那为诸葛老先生现在正在元将军家里。”

    “我知道，”苏回倾将文件递给喻沁，让她送回到楼上书房，“我正要去元将军那里。”

    “您要去元将军家？”喻炎正在整理其他的文件，闻言，不由愣了一下。

    “怎么，不行？”苏回倾瞥了他们三个一眼。

    喻炎摸了一下脑袋，“不是……喻长老他们已经去了元将军家里。”

    苏回倾将手往兜里一插，漫不经心的道，“放心，我跟元将军认识。”

    “不是这个问题，”喻炎直接摇头，然后轻声问道，“要不苏小姐你明天去吧？”

    “怎么回事，你说。”苏回倾偏头，看了他一眼。

    声音就有些危险了。

    喻函看了喻炎一眼，但也知道这很快就不是秘密了，“浮梦小姐今天也去了。”

    