
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第196章宽恕

    是的，陶燕俊怕自己好了之后，就没有勇气再去喜欢叶欢了。

    他太优秀了，太耀眼了，他和自己根本不是一个世界的人。

    他耀眼到，让人根本提不起勇气去喜欢他。

    叶欢表情平静，也没有说什么，以他反应速度自然是可以躲开的。

    只是这个女孩吃了太多苦，叶欢也没有拒绝。

    他拿着丹药，喂进了陶燕俊的嘴里。

    “叶，叶欢前辈，我们燕子还能够救回来吗？”任丁兰小心翼翼地问道。

    她也不知道该如何称呼叶欢，只好跟着他们叫法，叫叶欢前辈。

    “叫我叶欢就好了。”叶欢淡淡地说道，任丁兰毕竟是陶燕俊的母亲，再叫他叶欢前辈实在有些古怪。

    “她没事，吃了丹药之后很快就好了。”叶欢说道，这可是百年药材炼制的，效果非凡。

    “那就好，那就好。”任丁兰终于松了一口气，“虽然聋了瞎了，但命总算是保住了，已经是万幸了，以后我会照顾她一辈子的……”

    “你放心，我是说她所有的都好了，很久她就会变好了，听力和视力也会恢复。”叶欢打断了任丁兰的自言自语。

    “什么？你是说——”任丁兰震惊了，她原本以为叶欢只是能够救陶燕俊的命，没想到他居然说陶燕俊的听力和视力都能够恢复，这绝对是天大的惊喜。

    直到看到叶欢再次点了点头，任丁兰兴奋地叫道：“太好了，实在太好了。”

    这时，一个清脆的声音响起：“妈，你在哭什么？”

    “妈没事，你不要担心……”任丁兰轻轻摇摇头，然后身子猛然一颤，惊叫道：“燕子，你能听到了？”

    陶燕俊看着激动的母亲，轻轻地点了点头。

    这，这简直难以置信，任丁兰看了一眼叶欢，这个俊朗清秀的年轻人也太厉害了，他的药这么快就治好了燕子。

    这简直就是绝世神医啊！

    她终于明白，为什么这些人会称这个年轻人为妖孽，天骄了，单单是这一手医术，就可以说是举世无双！

    “燕子，你的皮肤……”任丁兰有些震惊地叫道。

    “怎么了？”陶燕俊连忙问道。

    “好像……变得更好了，就像是出声的婴儿一般！”任丁兰说道。

    她只看见，陶燕俊的皮肤比以前更加细嫩白皙了，就像是水蜜桃，白里透红，十分的晶莹动人。

    听到母亲夸自己皮肤更好了，陶燕俊俏脸微微红了一下，哪个女人不爱美呢，尤其是在——自己喜欢的人面前。

    陶燕俊看着叶欢，只见他已经完全好了，便得十分俊朗精神，再也不见原来的虚弱苍白。

    “谢谢你，叶欢。”陶燕俊轻轻说道。

    叶欢又救了她一次，在她最绝望的时候。

    叶欢没有说话，这次陶燕俊遭受的一切，全都是因为他。

    如果不是他杀了无极阁的那个灰衣长老，陶燕俊自然是没事，而且还因为他当着大家的面，收下了陶燕俊，所以这些人才会认为陶燕俊是他的女人。

    其实叶欢还是有几分感动的，毕竟陶燕俊的勇气超过了叶欢预料，没想到她敢在无极阁的阁主面前承认是自己的女人。

    即便是被这折磨成这样，她也没过来找自己，恐怕是怕自己不是无极阁阁主的对手吧。

    “汪涛，开门，有人来了。”这时，叶欢忽然说道。

    任丁兰和陶燕俊都是一愣，她们没有听到敲门声啊。

    汪涛这时已经把门打开了，果然，一群人走了进来，为首便是陶沐风。

    “叶前辈，你终于来了。”陶沐风快步上前，恭敬地对着叶欢道。

    叶欢冷冷地看了他一眼，没有说话。

    陶沐风的身子一颤，刚才陶东然把之前发生的事情都告诉他了。

    陶燕俊是叶欢的女人，现在陶燕俊被无极阁折磨，陶家的人还去嘲讽陶燕俊。

    可想而知，现在叶欢的心情，陶沐风可是见过叶欢杀人的，就变是那些战将级的高手，也是被他毫不留情的斩杀。

    他怎能不怕。

    叶欢的神识一扫，看向了后面的五名武者。

    “叶前辈！”几名武者连忙恭敬地拱手叫道。

    他们来陶家当供奉，本来就是看在叶欢的面子上，到时候能够得到叶欢一丝好感。

    叶欢点点头，他知道这些人能够来陶家，自然是因为他，虽然他们没有出手保护陶燕俊，但叶欢并不生气。

    这倒是不怪他们，无极阁的阁主，就凭这么几个战士级的武者，送去也只有送死。

    叶欢随手一挥，几瓶便甩到了几人面前，几个武者连忙接住了。

    “这是我赐给你们的丹药，能够帮助你们修炼。”叶欢淡淡地说道，既然这些人是看着他的面子上，他也不介意赐予他们一点修炼的丹药。

    反正这些东西都是他以前炼制的，对他而言就是一些无用的垃圾，留在还占他空间戒指的空间。

    “多谢叶前辈。”几名武者愣了一下，然后连忙跪了下来，恭敬地道谢。

    对于他们而言，这些丹药太珍贵了，地球上武者的修炼实在太困难了。

    “叶前辈，我是——”一个比较壮硕的武者忽然说道。

    “我知道你是修炼外功的武者，我给你那瓶丹药，就是帮助你炼体的。”叶欢打断他说道。

    “是，多谢叶前辈。”这壮硕兴奋地抱拳感谢道。

    几名武者心中都是微微震惊，不愧是妖孽般的天才强者，果然深不可测，一下就能看出大家修炼的外功还是内功。

    几名武者都站了起来，对视了一眼，心中十分兴奋。

    实在太幸运，他们来陶家，其实也只是赌一把，没敢奢求叶欢能够赐予丹药。

    只求能够获得叶欢的意思好感，以后也是大有帮助，没想到这么快，叶欢赐给了他们丹药，他们选择来陶家实在太英明了。

    “叶前辈，你放心，以后我们一定会忠心耿耿地护卫陶家。”五名武者对视一眼，然后抱拳保证道。

    叶欢轻轻摇头，道：“护卫陶家？不用了，以后，陶燕俊就不再是陶家的人！”

    此话一出，全场一惊！

    陶沐风顿时脸色一变，顿时就直接跪了下来，急忙道：“叶前辈，都是陶家的错，请叶前辈宽恕！”
