    那谕符只一展开，上面就有道箓金光一丝丝泛动出来，琉璃壁后那与长孙廷执一般模样的道人看有一眼，便即起身，而后就着那抹金光伸手一抚，面前的琉璃壁就自行分开了。

    这是因为陈首执的谕令权柄在诸多廷执之上，所以只要他自己也不反对，那么就能借助此谕，从这里解脱出来。

    他迈步走了出来，便从那个神人值司手中拿过谕符，收入了袖中。

    又对内殿看了一眼，有心立刻去寻那名代替自身的长孙廷执去做印证，可是又是想道：“那假物手段不少，我被困之日，不知还布置了什么，此刻不如立刻去见首执，在那假物出来之前说明一切。”

    可再一想，首执虽相召于他，可他去了，却不见得会立刻见他，若是耽搁了一会儿，恐怕事机还有变数，必须另外寻一个稳妥之法。

    于是他又当场拟化了一封书信，交给那神人值司，道：“你去清玄道宫一趟，将此封书信交给张廷执，务必要送到他面前。”

    神人值司接了过来，郑重道了一声“是”，一礼之后，便应命而去了。

    这道人则是快步出了大殿，金光一闪，身影便即不见。。

    另一边，那神人值司很快将书信送到了清玄道宫，经由通禀之后，入殿见到了张御，并将书信呈送了上来。

    张御接了书信过来看有一眼，面上不见什么变化，道：“书信我收到了，你且回去吧。”

    神人值司见他什么交代也没有，却也不敢多问，躬身一礼，便就离去了。

    张御则是坐在玉榻之上，面上若有所思。

    而那道人离了易常道宫，一路来到了云海深处，在外通禀了一下，只是等了一会儿，便被唤入了进去。

    到了里间，见陈首执身着乌袍，立于高台之上，身后云烟飘渺，明暗交错，他上来打一个稽首，道：“见过首执。”

    陈首执回有一礼，道：“方才去书唤长孙廷执前来，是有一事需长孙廷执署理。”

    那道人则是抬头道：“首执，我有一事紧要，需先禀告首执。”

    陈首执看了看他，颌首道：“长孙廷执请言。”

    那道人肃然言道：“长孙要言之事，乃是这些时日以来，与诸位廷执见面之我并非真正我，而是另有其人。”

    陈首执沉声道：“另有其人？”

    那道人道：“不错，长孙这段时日修炼师传功法，又精研寄托外身之术，故是分化了一身躯出来作为尝试，哪知道却自行生出了意识，如同被化外魔物所占据，可此人极会掩饰，又明了我之本事手段，并以此欺瞒了诸位廷执，首执该当立刻将之拿下！”

    陈首执缓缓道：“若真是如此，我又怎知你非是那人呢？”

    那道人斩钉截铁道：“绝然不是。”

    陈首执道：“此等言语，并无法取信于我。”

    那道人道：“首执，长孙来时想过，有一个办法可以判别，首执可把诸位廷执请到此地，再把那人唤来分辨，想来首执与众廷执当能明辨真伪，便是真分辨不出，也请将我二人都是擒下，免得玄廷生乱。”

    陈首执道：“既然你意如此，那便照此施为。”

    那道人稽首道：“多谢首执。”

    陈首执关照道：“明周，你去将张廷执和诸位廷执请来此间。”

    明周道人应下。

    张御一直方才收到书信之后，就差不多已能料到后续之事了，故他一直在殿中等候，得了明周道人告知，便振衣而起，出了大殿，一步之后，便即来到了云穹深处。

    明周道人再是现身，在旁言道：“廷执，首执和两位长孙廷执都在里间了。”

    张御点头，迈步入内，而这个时候，受到通传的诸位廷执也都是先后到来了。

    众人见到两个长孙廷执立在空域广台之上，也都是有些讶异，不过旋即便有猜测，这可能与长孙廷执所修习的道法有关。

    陈首执见众人已是齐至，便说了下方才那道人的说辞，又看向后至的长孙廷执，道：“长孙廷执可有话说？”

    长孙廷执淡淡言道：“我无有什么可说的。”

    陈首执看向诸人，道：“两位长孙廷执皆是认为自己才是正身，我方才看了，并未能够分辨，诸位廷执可有判别之法？”

    诸廷执方才已是看过二人，可无论如何看，发现两人单独分开的话，都可说是长孙廷执本人。

    但要说不同的地方也有，那就是那道人说话神情与平日他们所见到的长孙廷执不太一样，倒是那个话十分少的长孙廷执符合他们的印象。

    可凭这一点还没法判别，因为他们所认知的长孙廷执便是真正的长孙廷执了么？这却难说。

    一个人平日对内对外，很可能是两幅面孔，或许那气势凌人之人才是长孙廷执真正的模样呢？

    武廷执看了一会儿，沉声道：“无论正身还是分身，不会完全一般，一定是会有不一样的地方的。”

    他有一个办法可以鉴辨，只是却不能用在同道身上。他知晓陈首执当也是如此，有些手段碍于情面情理，却是无法运用。

    风廷执则是向钟廷执、崇廷执二人，道：“两位廷执推算之能在我天夏当属上乘，不知能否推算出来其中之分别？”

    钟廷执不言，似在推算之中，过了一会儿，才是摇头道：“天机变幻莫测，忽虚忽实，甚难预料。”

    崇廷执也道：“这两位无论如何推算，兆象都是长孙廷执本人，请恕崇某看不出来。”

    邓景笑了笑，道：“两位是真看不出来还是心有顾忌？”

    钟廷执道：“这等事上，钟某自不会胡言。”

    晁焕在旁悠悠言道：“其实这事，说来也是容易。”待诸人看来，他笑了一笑，道：“让这两位长孙廷执打上一场便好。”

    诸廷执相互看了看，这话表面听着感觉十分不妥，好像看热闹不嫌事大，但确实也是一个方法，因为谁对自身道法理解最深，谁自然就是最真实的那个，谁也替代不了。

    韦廷执却是道：“不妥，不妥。两位除非是生死相争，否则又怎能显现出真正手段来？若有别的方法，还不用此法的好。”

    林廷执沉吟片刻，也是暗自摇头。以他的根本道法灵机天弦，也无法看清楚哪个是真，哪个是假，因为两者在他道法之前根本没有区别。

    但这只是法力身躯上的相同，内心意识未必完全一样，这就无法看了，便能看，他也不会如此无礼，毕竟长孙也是廷执，与自己地位一般。

    玉素道人倒是无所谓，在一边看着，面上一派轻松，丝毫没有开口的意思。

    在他看来，无论哪个是长孙廷执，只要都愿意为天夏出力便好，留着两个，便多两个廷执出力，只要不争执，那就是好事，便是争了，留下那个是否是原来那个很重要么？

    此时如他一般不曾开口之人也有几个，似乎竺廷执、戴廷执等人显然也都是不愿说话。

    陈首执看向一侧，道：“张廷执，不知你看下来如何？”

    众人精神一振，也是看了过来，张御的道行功行毋庸置疑，他的话也容易让人信服，众人也想看看他是否有什么手段用以鉴辨。

    张御没有立刻回答，而是对着侍立一边的明周道人道：“明周道友，你以为这两位长孙廷执哪个是真，哪个是假？”

    众人见他反问明周道人，心中觉得有些意思，但此举确实有可能求到答案的，明周道人乃是清穹之灵，且其分身与一位廷执相处日久，那自便会契合其人的想法气意，故对于每一个人是否是原身应该都是清楚的，至少比他们清楚得多。

    明周道人回道：“廷执为难明周了，诸位廷执无法分辨，明周岂敢越俎代庖？”

    张御道：“那我换一个问题，若是两位皆是吩咐你，然而意愿却是相反，你又愿意听谁人之言呢？”

    他这话一出，长孙廷执和那道人也是目光看来。

    明周道人打一个稽首，道：“诸廷执平日意愿相反的时候甚多，若是意见不一，那么明周自是愿意听首执和其余诸位廷执的意思了。”

    众人看了看明周道人，这番回答倒是圆滑，也不知道此时的明周到底和谁的气意接近。

    张御点点头，也不再问他，看向陈首执，道：“首执先前还指派过林廷执不少事务吧？”

    陈首执道：“确有不少。”

    自从林廷执可以用灵机天弦拨转外身，林廷执这里压力就小了许多，可还是有不少陈首执关照的事情压在其人这里。

    张御看向下方，淡声道：“这些事机既然交给长孙廷执的，那么自然当是由长孙廷执来完成，便看哪一位先是做成吧。”

    玉素道人却是忽然笑了一声，道：“这个办法好，玉素附议！”

    诸廷执也是理解他的意思，其实这与斗战相似，不过是将手段换成了处置事务，若说哪位是真正的长孙廷执，那么自当是为一心为天夏的那位。

    不过这个做法……

    诸廷执心下暗忖，是否有些许压榨长孙廷执之嫌？

    ……

    ……

