    洛小白的反应，相当敏锐。她感觉，自己的神魂被人给窥视了。

    这次，和上次在星辰贝里那一次不一样。

    那一次，不论是张玄玉，还是乐人狂，都被迷惑了。而且，那次韩非没有钩洛小白。

    这次不同，有薄荷叶护持，众人也并未完全陷入迷幻之中。所以，多少都有一点被窥视的感觉。

    不仅洛小白看着自己，张玄玉和乐人狂也都看着自己。

    韩非尴尬地笑了笑：“那个啥……我什么都没看见。主要是我修炼的这门术法，可以钩住对方的神魂。所以，才给你们营造了一种我窥视了你们的感觉。实际上，什么都没有。”

    洛小白不信，瞪了眼韩非：“那你怎么知道，城在哪里？”

    张玄玉连连点头，表情不太好看：“你这就过分了昂！到底哪儿弄来的这禁忌之术？竟然还能钩人神魂……所以，你操控那黑色大猫，其实早把它的神魂看了一遍吧？”

    乐人狂：“我也有被窥视的感觉，你没看见我洗澡吧？”

    却见洛小白的脸，“蹭”一下就红了，再瞪了韩非一眼。

    韩非顿时一脚踹了过去：“死胖子，你要死啊？我看你？你一堆肥肉，我看你？”

    洛小白喝了一声：“好了，此地不是久留之地。还有韩非，以后除非万不得已，生死危机的时候……你别用你那术法钩人。”

    韩非：“……”

    “我真没看见。”

    韩非嘀嘀咕咕，我那不是以防万一的么？这里如此诡异，万一你们被迷惑了咋办？

    过了片刻，这一次，众人是真的到了河边了。

    乐人狂嘀咕道：“也不知道，曹家那仨跑哪儿去了？之前，坠落之后，不会被吃了吧？”

    韩非切了一声；“你也太看不起曹天他们了。如果这就死了，曹家怎么可能傲立千星城？”

    洛小白道：“这一次来的人，没有一个弱者。或许，会因为意外陨落一些。但是，绝不至于那么多。至少在找到那座城之前，不会陨落那么多。”

    ……

    这条河，非常的宽阔，但能看见水的地方只有中间一片。两侧，都长满了植物。

    韩非几人略一感知，就发现了同一个问题。河水呈现的一片湛清，可感知却不入河水。

    洛小白以藤蔓伸入河中，脸色微微变化：“水有毒，感知不过1米，下面有生灵！”

    乐人狂抖着脸道：“我不入河，也能看见生灵。喏，有刀出水。”

    韩非自然也看见了，那一刃弯刀，想来应该是鱼鳍。

    张玄玉龇牙笑道：“你们说，会不会跟刀鱼一样？背部一把刀，从上古活到了现在。”

    韩非扯了扯嘴角：“你确信上古刀鱼，能在这种鬼地方活下来？”

    韩非思忖了片刻：“河宽仅百里，但河上非常平静。我操控生灵，横渡一下看看。”

    说着，韩非虚无之线扣向树中，树中直接被钩出一只一人大的老鼠出来。在这黑暗之中，什么生灵都有。只不过，因为韩非几人在，故而没有靠近而已，或者说正在慢慢靠近。

    洛小白微微点头：“不能久留。再过片刻，应该就会有生灵伺机而动。”

    送老鼠过河，韩非单手将其一抓，转身抛射，速度不可谓不快。

    然而，刚过8里，众人眼睛一花。一根长舌，忽然从水下伸出，老鼠直接就被卷死了。

    韩非目光一缩：“蛤蟆？还是蝾螈之类的东西？”

    水中央才有刀，两侧水面草丛之下，似乎还隐藏着另外的生灵。

    韩非咂舌，微微一笑：“不着急。刚才那老鼠死的太快，我换一只生灵。”

    洛小白看向左侧七八里外：“陆上海胆？”

    韩非咧嘴一笑：“等我一下。”

    说完，韩非蹿了出去。在一片轰隆声中，韩非以灵气大手，抓着一只大刺猬回来。

    “咻！”

    刺猬飞向河中央，可依旧只过8里，一根大舌头再次卷来。饶是刺猬的长刺全部绷直，还是被水里那货给抓了回去。

    只是这一次，刺猬身上，有阵法出现，正是六灵甲阵。

    韩非嘴角微微一笑：“敢挡路，那我就抓回来。”

    那一瞬，韩非虚无之线的感知，一片漆黑。

    但这次，他的虚无之线，本就没准备攻击任何生灵。只是，在被卷中的那一刻，瞬间扣向水下那玩意。

    “噗！”

    韩非只感觉神魂颤动，脑袋如针扎般刺痛，顿时间七窍流血，看得洛小白三人脸色凝重无比。

    “好强的魂力！”

    韩非无语：这水里，随便一只生灵，都这么强吗？

    “给我回来！”

    水面震动，韩非身上灵气涌动，生拉硬拽地，将一只庞然大物给拽上了岸。

    定睛一看，好家伙，竟是一只蛤蟆！

    众人顿时连连后退。这蛤蟆体型超过了50米，全身胖胖乎乎，身有翠绿和黑色两种颜色。嘴巴上，颚特别长，像是阿童木的鼻子一样。

    拽回一看，韩非眼中信心浮现。

    【名称】冥水毒蛙

    【介绍】生长在冥水中的神奇毒蛙，全身是毒，力大无穷，具有恐怖的弹跳力和捕食能力，其舌有镰，钩中带毒，可腐蚀神兵。因此蛙奇毒无比，所以几乎没有生灵愿意与之为敌。

    【等级】63

    【品质】传奇

    【执法】毒变

    【蕴含灵气】75324点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】冥水妖丹

    【可吸收】

    【备注】非毒修，服用冥水妖丹，几乎没有存活可能。

    见到这信息的时候，韩非当即喝道：“灵气盈体。”

    洛小白三人自然不敢怠慢，立刻灵气盈体。韩非已经感觉到天灵解毒虫动了，在吃毒。

    洛小白三人嘴唇微青：这毒蛙，还在众人10米之外呢，众人就已经中毒了。

    却见洛小白连忙掏出解毒丹：“我们中毒很少，普通解毒丹，应该可以解。”

    张玄玉脸色微沉：“这毒好强。我感觉一身灵气，恐怕只能维持50息灵气盈体。”

    韩非看着三人体表的灵气盈体，似有崩溃迹象，不由得有些心寒：这玩意，连灵气都可以腐蚀？

    韩非喝道：“我上去看一下。”

    仗着自己有天灵解毒虫，韩非身体一闪，出现在冥水毒蛙的背上。几乎是立刻间，韩非就感觉到天灵解毒虫的抓毒速度，在加快。

    韩非连忙给自己撑起灵气盈体。一息时间，近2000多点灵气被腐蚀。

    这意味着：想要站在这货的背上十息，就得消耗2万点灵气。这特么渡个河，怕是没有七八万灵气下不来啊。

    不过，韩非倒也不慌，闪了回来之后道：“你们退远一点，我要画几道阵。”

    连续画了10张盘龟大阵，洛小白讶异道：“要站在它背上游过去？”

    韩非咧嘴一笑：“对！每人吞服一枚灵果。站在它背上，需要消耗的灵气极多。同时，我会给你们输送灵气。”

    洛小白道：“我可以招藤吸毒，立于藤上。”

    韩非点头：“如此甚好。这玩意，毒素惊人。在这河中，这么长时间还没死，就说明这里没有生灵能够杀它。”

    片刻后，韩非喝道：“上来。”

    “刷刷刷！”

    几人往冥水毒蛙的背上一跳，顿时间纷纷色变：这特娘的，是什么程度的毒素？

    当即，这冥水毒蛙直接往水中跳去，包括韩非自己都得灵气盈体。否则，韩非也不晓得，天灵解毒虫会不会被撑死？

    不过，此刻众人身上灵气闪烁。韩非还不断地给洛小白三人送出灵气，消耗更大。

    不过，好在这冥水毒蛙游水速度不慢。随着蛙泳，每次一拍水，众人仿佛乘云而行。

    洛小白藤蔓伸入四方水中，虽然藤蔓在枯萎，但并不妨碍洛小白感知到生灵。

    过了20多息后，洛小白忽然喝道：“有生灵来袭，这毒蛙可能不止一只。”

    韩非直接撕开一张鱼皮图：“早就知道了。否则，不可能我们运气这么好，恰好就遇见了一只毒蛙！”

    “嗡！”

    盘龟大阵开启，就在随后一息之中，有纯骨架大鱼，背刀横切而来。

    乐人狂惊呼道：“这又是什么鱼类？咋全是骨头？”

    韩非呵呵冷笑：“血肉早就给河水腐蚀了。亏我之前还觉得这河水能喝，能引其它生灵来此喝水，看来是我想多了。”

    一只又一只骨架大鱼，跳跃横切。几乎它们切过来的时候，骨头就已经开始发黑了。

    韩非不敢用这冥水毒蛙的执法能力，天知道所谓的毒变是怎样的？万一，变得自己等人扛不住？那可就完了。

    韩非道：“再坚持一下，撑不住就继续啃灵果。”

    一张盘龟大阵，只用了4息不到，就被撞爆了。

    不过，韩非一点不慌，这玩意我多得是。

    一连八张盘龟大阵碎裂，韩非等人才到对岸河边。忽然，有大舌头伸了过来。韩非直接两张盘龟大阵一撕，阵法全开。

    同一时间，洛小白藤蔓飞卷，张玄玉刹那时光，韩非拔刀术出。

    “嘭！咔……”

    “跳！”

    只看见冥水毒蛙一跃而起，飞向半空。

    在那一刻，半空中，忽然就闪出漫天星光一样的东西，竟是漂浮在空中的小虫子。

    好家伙，这一幕看得韩非众人一愣。谁都没发现，原来天上还有虫子！得亏有盘龟大阵罩着，否则，韩非还得分心去打虫子。

    水中又有一根大舌头抽来。不过，也只是轰碎了盘龟大阵而已。洛小白三人第一时间，跳到岸上。

    韩非身影一闪，控制着冥水毒蛙跳回水中。不过，在毒蛙入水那一刻，韩非心中一动：“收！”

    传奇类生灵，岂是说遇到就遇到的？这方天地，传奇生灵这么多，当然得收。

