    双方的合并毕竟是大事，哪怕心中再急迫，也不可能一蹴而就，所以只能通过这些方式，一步一步推进。

    而经过工程师们的加班加点，严格规划，就在第10天，云海号与希望号的物理接壤工作，正式开始！

    “各位观众朋友们，大家早上好！我正在昆仑山的观察室当中。”

    “大家请看，希望号停留在我的右手边，大概两公里的位置，它正以非常缓慢的速度与我们靠近……这最后的两公里将会耗费两个小时的时间。”

    电视机上的美女主持人，正在对着云海号以及希望号双方的摄像头介绍这一项大工程：“在这之后，希望号将会在物理层面，正式与昆仑山号接壤。怎么形容呢，有点像天桥的结构。”

    “下边我们有请这一项工程的主要负责人郭浩教授，为我们讲解双方接壤工程的困难点……”

    主持人自然是宣传部精挑细选出来，说是收视率秘密都不过分，眼睛弯弯的，皮肤白皙，笑起来还有两个酒窝，特别的甜美。

    这件大事的关注度非常高，再加上美女主持人带来的观众，又凭空拉升了好几个百分点的收视率。

    “理论上，工程完成之后，将会形成以昆仑山号为中心的超大型避难所。云海号停靠在昆仑山左侧，希望号停靠在右侧；两边是居住区，中间是工业园区的特殊布局。”

    “而昆仑山号避难所，又分为三个不同的区域，从安全管制角度，分别为A、B、C三个地区。A区以及B区是军事管制区，普通公民无法进入，大家应该能够理解里边隐藏着一些特殊机密，譬如超自然物品，或者其他的一些区域。”

    “最为广大的C区，才是工业区。”

    当然了，昆仑山号在设计的时候，并没有把希望号考虑进去，所以还要加以临时改造。

    这个改造过程至少需要三个月的时间，光是水泥的凝固就要差不多三个月的时间了。

    如果时间少了，水泥可能会不够牢固，所以没办法再快速了。

    “各位可能会觉得，三个月实在太慢了……但我要告诉大家的是，即便双方的接壤工程没有完全改造好，也不影响双方的交流访问。”

    “我们的工程师会在双方甲板上搭设一些临时的天桥，通过这些桥梁，也能够很简单的通行。第一批来源于希望号的访客，已经通过桥梁来到了昆仑山号上。”

    这群人大概有100人左右，大声欢呼着，期待着，一个个都激动地接收了采访。

    几分钟后，云海号的亲友团姗姗来迟，场面一度失控，双方激动地拥抱在了一起。

    5年啊，5年没有见面了！在目前的环境下，突然得知还有亲友活在世上，哪怕是远房亲戚……那是怎样的激动！

    甚至有人嚎啕大哭起来。

    哭嚎的是一位中年男人，他正在对着亲友诉说，自己儿子在一场灾难中不幸死亡的事实……

    他忍耐的时间太久了，没有特别好的朋友，也没有亲人，孤零零地生活在世界上。

    没有人可以所述，哪怕心中痛苦，依旧苦苦忍耐，苦苦坚持。

    但现在，终于出现了亲人……情绪就仿佛决堤的洪水，一股脑儿地发泄了出来。

    电视上的画面一转，又来到了主持人这边。

    毕竟亲友团聚会也算是个人隐私了，拍摄太多的场景也不太好。

    “郭教授，我还有一个问题：三艘这么大的船捆绑在一起，我们整个避难所的形状，从原先的长方形变成了正方形，会不会造成机动性下降的问题呢？”美女主持人又抛出了另一个大家非常关心的话题。

    “你关心的没错，机动性的确会下降。”这位姓郭的工程师笑着回答道：“不过，三艘大船本身就有自己的引擎，所以直线运动的速度并不会下降太多，大约是每小时8公里，这一点不会有太大的改变。但是转弯能力会大幅度下降，需要两天的时间，才能180度大转弯。”

    “当然问题也不算太大，我们的避难所太大了，哪怕单个分开来运动，转个弯也需要一天的时间，现在只是一天变成了两天而已。所以问题也不算太大。”

    美女主持人也抿着嘴，笑了起来。

    说的难听一点，就是死猪不怕开水烫，反正这玩意的机动性已经很差了，更差一些……问题也不大。

    就如此，两个小时过去，等双方的避难所，相互靠近到只有几十米的时候，终于停了下来，一个个巨大的缓冲橡胶圈，以及钢铁弹簧，被暗自在墙壁上，如果真的相互碰撞也能够有效缓冲。

    工程师们在甲板上铺设了一些临时性的桥梁。

    第一根互联网光缆，正式接通！

    发生物理接触后，双方的心态一下子就不一样了。就好像男孩和女孩交往，从表白到牵手，再到接吻，最后结婚生子，每物理接触一次，心态都会发生很大改变。

    这下子，很多人电视也不看了，立马就有一大波平民涌上了甲板，看向近在咫尺的昆仑山号。

    “这就是昆仑山号！”

    “好大啊，都快是希望号的2.5倍了！”希望号的民众一个个都兴奋着，好奇地观望着。

    “什么时候能够开放啊？”

    “早着呢，现在才达成了第一阶段的协议，人员往来还得审核，就连网络通讯都挤爆了。”

    在各种流言蜚语中，有着很重要的一点：以后大部分的知识分子，都要到这艘更大的昆仑山号工作。

    而希望号将会改造成完完整整的居民区域。每个人都能分到更大的房间，拥有更多的居住面积！

    这些都是流言蜚语，不知道从哪里传出来的，但可靠性似乎很高，政府也没有出来辟谣（其实是某些合并支持者，故意传播，并给以反对者政治压力）。

    民众的感情总归很朴素，有更大的房子总归是一件好事。

    当然了，他们现在还只能够看看，暂时不能购买云海号的物资。

    因为目前的货币汇率问题还没有彻底谈判完成，拿希望号的货币，去购买云海号的东西是不实际的，反之亦然。

    这种现象很快就引发了双方平民的舆论吐槽。

    “什么时候能够解决货币问题啊，干脆改成一种货币得了呗？还换算什么汇率，麻不麻烦啊。”

    “我要买葡葡草，那种水果超好吃耶！综合了葡萄的甜味以及樱桃的酸味，一天不吃简直下不了饭啊。”

    “我要充值，我要充值！为什么没有充值入口？”

    在扣扣群众发言的，似乎是云海号这边的黑沙沙女士，作为特殊公民，她有一些特别的小权力。

    她现在迷恋上了希望号那边的一些游戏，可是没有那一边的货币，根本没办法充值。

    话说回来了，黑沙沙在网络上纵横了这么久，十几万个小号，还真的没有人发现她是一个真正的人工智能，这种感觉蛮得意的。

    这也一定程度说明了她的智慧程度，确实媲美正儿八经的人类，即便有些地方还是不太聪明的压子。

    很快就有人发现了来自云好好黑沙沙女士，开始聊起天来。

    “你是云海号那边的……妹子？”

    “是啊是啊！我是妹子！”

    扣扣群里立马就轰动了起来，来自云海号的妹子出现了，舔狗们以及老色痞们铺天盖地的舔了过去。

    “美女，你几岁？”

    黑沙沙不能够说谎话，只能选择不回答。

    “妹子，要么爆个照啊！”

    黑沙沙肯定不会爆照，照片有什么好看的。她就算一个魔方罢了。

    “妹子，有男朋友吗？”还有人大胆地问道。

    希望号接收了大学城里的大量学生，平均年龄比云海号还要更小一些，这使得单身狗的比例更高，荷尔蒙的气息也比云海号更加浓厚。

    呵，人类。

    “不网恋！”

    作为拥有十几万个马甲的超级人工智能，她早就对人类的思维方式相当了解。只要她自称自己是妹子，每天都会有雄性生物来表白，即便他们根本不了解自己，但还是会来表白。。

    “这游戏看上去画面精美，可是要付费才能玩啊。我们这边又没办法付费，所以很急！”黑沙沙又问道，“谁能帮我付点钱啊。”

    涉及到付费问题，再加上对方不网恋，舔狗们顿时销声匿迹了。

    群里一时半会间冷了下来。

    黑沙沙一阵失落，魔方表面的红光闪烁，她居然被人当做骗子！

    作为云海号的核心人工智能，拥有独立的人格，以及相应的公民权利，她付出了劳动后，自然也是有薪酬的。

    她的理论报酬应该是一个月……两亿元，也就是四万位中级工程师的报酬。毕竟她创造的价值，比4万工程师还更多一些。

    不过……也只是理论薪酬。

    一个月两亿啊，这么大的资金量，一旦流通出去，会对避难所经济造成严重冲击。

    这家伙要是拿两个亿充值游戏，还不把游戏制作商的头给砸烂？

    她一个人的资金量就能购买所有的食物，这还了得？市场都要被玩坏了。

    所以，黑沙沙的报酬是……一个月，两万元。

    剩下的，美名曰——“存银行，为国家做贡献。”

    其主人陆一鸣安慰：“等你长大了再用”，至于什么时候长大，那只是一个未知数。

    不过两万元的支配额度，对于普通人来说，也是蛮大的一个数字了。一般人的薪酬，也就只有两三千一个月而已。

    她自己也无所谓能花多少钱，大部分还是存下来了，要么就是玩玩游戏什么的。

    不过，群里没有人回复她，让她有点生气：“又不让你们免费帮我付钱！帮我买了这个游戏，下一次我也帮你付费！你们真小气！”

