    　　“万雷，有本事你跟我真刀真枪打一场，躲在外面靠这些东西来打我算什么本事？

    　　都是阴阳宗弟子，有本事来比拼阴阳宗道法啊？你过来啊！”

    　　瞿卿颜被这铺天盖地的攻击弄的焦头烂额，她又根本不懂阵法，破不开万雷的大阵，只能被动挨打。

    　　“你与敌人生死厮杀时，也要给敌人规定这么多条条框框吗？”

    　　万雷嗤笑一声。

    　　若是硬拼，他有信心能够与瞿卿颜一战，而且最后输的必定是对方。

    　　但他没有这么做，看在同门的面子上，他决定给这个白痴师姐上一堂生动的战斗教育课。

    　　让她知道，战斗，可不仅仅是比拼术法强弱那么简单。

    　　一切外力，一切手段，只要能击败敌人，那就是你自己的本事。

    　　万聚鑫长老看着场中的战斗，眉头紧皱，看向掌门想要说些什么，但看到掌门那一副轻松自在的神情，他恍然大悟。

    　　“掌门，这一次，你不是想让卿颜教训万雷，而是想让万雷教训卿颜吧？”

    　　“是，卿颜这孩子，天赋是高，战力也强，也精通战阵之技。

    　　但她出身名门望族，自小没什么与人战斗的经验，加入宗门后，又从来不出去做任务，自视甚高。

    　　可修真界，哪有那么简单啊，她早就被那一个个华丽空洞的名头冲昏了头脑，觉得自己天下无敌。

    　　让万雷教训教训她也好，让她清醒一些。”

    　　“是啊，她和万雷，完全就是两种人啊。

    　　万雷是从底层一步一步挣扎厮杀修炼上来的，死人堆里爬出来的，神通修炼的不多，但战斗经验和手段，实在是太丰富了。

    　　他是靠着自己走到了中域年轻一代最高的地步。

    　　没人给他资源，他就自己去抢。

    　　没人给他神通，他就自己去争。

    　　没人承认地位，他就自己去拼。

    　　一切都是靠着自己，卿颜和他没法比啊。”

    　　“可不是嘛，这几千年来，宗门弟子越来越懒散了。

    　　在中域，经常能够看到人家开天剑门的弟子外出历练厮杀，却鲜少有人能够看到我阴阳宗弟子。

    　　世人皆知开天剑门战斗力最强，是中域第一门派，可人家强，自有人家强的道理。

    　　这些年，宗门太安逸了，就像是一潭死水，里面的鱼儿悠闲自在。

    　　这种情况下，就应该扔进去一条大鱼，战斗力很强并且能吃它们的鱼，它们才会动起来，拼命的努力，才能越来越强。”

    　　“万雷，就是你找的那条大鱼。”

    　　“可惜了，以他如今的修为和地位，在中域已经算是不错了，且已经定型，宗门给不了他什么了。

    　　反而宗门还要靠他，来博取名声，来激励弟子，宗门欠他太多啊。”

    　　“嗯，我相信，即便是万雷不来阴阳宗，以他的机遇和资质，哪怕当个散修，也会有极高的成就，我们是沾了他的光啊。”

    　　“这话咱俩说说就行了，别让外人知道。对了，宗门资源，该给万雷的就给，不要吝啬，一个荣耀传承弟子的名头，算不了什么，毕竟不是什么实质的东西。

    　　这小子滑头奸诈的很，贪财如命，不给他好处，他不会记得宗门的好的。”

    　　“掌门说的是。”

    　　另一边的战场上，万雷盘膝坐在阵法上，眼神平淡，静静的看着阵法内的瞿卿颜鬼哭狼嚎。

    　　瞿卿颜是很强，但再强的人，也会有极限，面对着永不休止的无差别攻击，她也扛不住多久。

    　　而万雷一副轻松自得，他唯一需要做的，就是稳固阵法，别让瞿卿颜攻破就行。

    　　这太简单了。

    　　瞿卿颜用尽了手段，所有的神通术法全部释放了个遍，也没能奈何的了万雷的大阵。

    　　想当年，万雷的阵法封印大乘期雷兽都轻轻松松，更别提她一个小小的元神境修士了。

    　　很快，阵法内瞿卿颜的哀嚎声越来越小，万雷透过阵法，随时监察着她的情况，让她死不了，但也绝不会好受。

    　　见瞿卿颜真的快不行了，万雷才收回了攻击。

    　　他跟她没仇，所以没必要赶尽杀绝。

    　　瞿卿颜趴在地上，身上满是被火烧和雷劈都痕迹，模样凄惨到了极点。

    　　万雷闪身来到她的面前，居高临下都看着她。

    　　“万雷……你……混蛋，有本事你……咳咳……”

    　　“还认不清现实呢？废物，我只看结果。

    　　这一场比试的结果，就是我完胜了你。”

    　　小万雷课堂开课了，孩子打架老打不好，多半是惯的，打一顿就好了。

    　　“你……作弊……你不是靠……自己的本事赢得！”

    　　“怎么不是我自己的本事？雷云不是我自己凝聚的？阵法不是我自己布置的？

    　　我的每一项本领，都是我自己修炼来的，这怎么就不是我的本事了？”

    　　万雷的语气很是倨傲，瞿卿颜想要反驳什么，却无从开口。

    　　“我真不知道，你这么天真的人……不，天真用的不对，你这么蠢的人，是怎么活到现在的？

    　　可能你自小生活在一个大家族里吧，含着金汤匙出生，一切都有人保护，无需自己去拼命。

    　　想要神通了，有人给你送来，想要任何东西，只需开口就可以了。

    　　可我不一样，我的每一样东西，都是自己拼杀来的。

    　　你的成长环境，造就了你如今的愚蠢，让你认为，斗法，就是你出一招我出一招，比比谁的修为高就行了。

    　　可是你与人生死战斗呢？敌人会偷袭，会布置陷阱，会利用能够利用的一切来杀死你。

    　　而你，不是死在敌人的手里，而是死于自己的愚蠢。

    　　我听说，你还很擅长战阵战术？

    　　看了你今天的表现，我可以肯定，你那都是纸上谈兵罢了。”

    　　“你……”

    　　瞿卿颜想要反驳，却被万雷一把按住了头，嘴里啃了一大口泥巴。

    　　“战场上，你率领大军，与敌军交战，你难道要去跟对方商量，说你出一招我出一招？

    　　兵者，诡道也。

    　　利用天时地利，利用能够动用的一切，击败敌军，才是正道。

    　　你如今还没有率军，所以你只能坑死你自己罢了。

    　　可如果有一天，你率领的是数十万大军，那么这些人，都将死于你的愚蠢。”

