    “送我去上班，我车子坏了！”稳稳当当坐在副驾驶上的林公子说，burberry的春季新款衬衫被他穿得颇有几分潇洒随意，连口气都是那么理所当然，如果不是他脑袋上的某些淤青，那林大公子这一系列的动作还是蛮帅的。

    以至于连覃莹都不得不承认自己确实受到了惊吓。

    显然，她那一瞬间的类似于小兔子般惊慌失措的神情愉悦了对方，林申几不可查得翘了翘嘴角，然后他看见下一秒就立刻恢复镇定的女人蹙起的眉头和紧绷的漂亮脸颊:“你疯了吗？下车！”

    敢这样跟林大公子说话女人，好像一直只有覃莹一个。

    那她仗着什么呢？

    答案显然不言而喻。

    想到这里，林公子丝毫不受影响，反而好整以暇得靠在副驾驶的皮椅上，侧脸流畅地线条一直延伸到下颚，完美仿佛雕塑：“开车吧，如果你不想在停车场浪费时间的话。”

    覃莹怒视他良久，最后不得不妥协，深吸一口气，启动手刹，但是紧抿的唇线显示着她糟糕透顶的心情。

    正是上班高峰，a市整个交通拥堵不堪，连高架上都塞满了车。

    从整个城市上方投下来的光芒带着春日的和煦与温暖，覃莹精致的面颊就笼罩在那种柔软的光线里，细腻得连皮肤上的绒毛都清晰可见，她开车的样子极为专注，视线紧盯前方，小心翼翼得仿佛一个新手。隔了好一会儿林申才突然想起，这是她回来后，第一次见她开车。

    “怎么又开始开车了？”他问。

    “如果你不想死的话，最好闭嘴。”她的视线依然紧盯着前方拥堵的车辆，仿佛连看他一眼都觉得多余。

    林申就笑了，他也不知道自己为什么要笑，但是就是忍不住，大约是笑容太明显，引得覃莹终于舍得侧头看他一眼，很快收回目光。

    林公子立刻顺杆往上爬：“你不问问我为什么受伤？”

    覃莹继续抿着唇。

    林公子却不放过她脸上一丝一毫得表情，紧盯着她：“我告诉父亲要跟你结婚，所以挨揍了！”风轻云淡地说。

    “吱”刹车被急踩的声音。

    因为惯性，两个人的身体都猛烈地震动了一下。

    身后很快传来司机们按喇叭得声响，在拥堵的车道踩刹车，引起众怒是必然的。

    覃莹不敢犹豫，重新启动手刹。

    林公子仿佛很满意她突然地失态，有些惬意地靠着椅背，清晨干净地阳光毫无保留地照在那张英俊而白皙的脸上，微微翘起的唇角显示出他的好心情。

    仿佛感受到林公子的那种愉悦，覃莹看了他一眼：“你知道你今天的整个行为都幼稚得像个小学生吗！”恶意地说。

    “那么你呢？”林申偏过头，用漆黑而狭长的眼睛看她：“我只要稍微靠近一点，你就能像个刺猬一样全身进入戒备状态，我所有的好意你都视而不见，难道不是让人头疼的中二少女？”

    覃莹：“……”

    于是林公子心情更好了。

    下车的时候他还好心情地邀请她晚上共进晚餐，覃莹的回答是甩给他一个潇洒的车屁股。

    但是林公子仿佛真的跟转了性子一样，面对覃莹明显的抗拒与无视都表现出足够的耐心，一副完全没有自尊心的样子。在把费玉霆弄得焦头烂额后，林公子的生活悠闲得令人发指，一下子像是多出许多时间。然而令底下一干人等都跌破眼镜的是，林boss居然将大把大把的时间都花在了追女人身上。

    于是覃莹的手机里开始出现无数未接来电与大量短信，连苏菲工作室的员工们都发现了，最近一段时间，在工作上从来都是一丝不苟、雷厉风行的覃小姐，总是被手机搞的心神不灵，再联想起下班时那个帅哥，答案显然不言而愈。

    有了第一次就有第二次，林公子追女人的手段低劣，简直另同圈子耻笑。在尝过那个早上蹭车的甜头后，林公子的车就一直不幸地处于‘毁坏维修’状态，更令覃莹无语的是，明明林氏大厦与苏菲工作室室隔了相当长的一段距离，但是林公子就是能够好性子地每天到工作室等她下班，美其名曰：目的地一样，一起回家呗。

    “你有司机！”覃莹双手握着方向盘，一副对方不下车绝对不会启动的架势，而为了不显得那么“中二”，她已经极力忍耐，尽量用平稳的口气。

    “放年假了！你知道的，我们林氏员工待遇一向不错。”林大公子摊摊手，怎么看都是一副死皮赖脸的样子。

    “别开玩笑了！要我塞零钱给你坐出租吗？”见他装傻，覃莹怒目圆瞪，终于还是被激怒。

    “你觉得我是为了几张零钱才穿越大半个城市等你下班吗？”林申微微坐直了身体，一本正经的反问，然而他那样看着她，漆黑的眸子清澈、直白，激得覃莹心头一颤。

    只能妥协。

    沉默不语的开车。

    偏偏身旁的男人声音聒噪。

    “对了，晚饭吃什么？粤菜？川菜？日本料理？还是西餐？”

    “吃西餐吧。刚好附近新开了一家。”

    “不喜欢？还是你想吃日本料理？”

    “……”

    如此种种，次数多了，圈子里也就很快传开，毕竟谁见过林公子如此低声下气追女人的一面，多新鲜啊，连全心全意在影棚拍戏的苏菲都有所耳闻。

    “听说林公子最近追你追得很紧？”

    彼时，抱了一瓶红酒突然出现在覃莹家里苏菲整个身体半靠在飘窗外的栏杆上，窗外夜色正浓，有冷风从外头灌进来，她穿了一条香槟色的长裙，露出明显凸出的锁骨，一个多月近乎封闭式的拍戏强度，让她整个人看起来更加纤瘦，握住红酒杯的手指上青筋爆起，瘦得皮下几乎不见半点脂肪。似笑非笑地问她。

    覃莹没有回答，这样子的苏菲让她下意识地皱了皱眉头，女明星是得瘦点才好上镜，但也不是苏菲这种瘦法，几乎只剩皮包骨了。

    “你最近有称过体重吗？轻了多少？”她蹙着眉头问，语气严肃。

    苏菲就笑了笑，身体懒洋洋地靠着栏杆，晃动手里的红色液体，有些漫不经心地：“别紧张，我可没有你妹妹的特殊嗜好，我不会去碰那些玩意儿的，我只是……”一边说一边将手里的红酒一饮而尽，“失恋了嘛，你总得让我发泄一下！”

    覃莹就没有话说了，关于宋清远，她确实没办法安慰。

    “好了，不说这些了，怪没意思的。”苏菲耸了耸肩，仿佛自己说给自己听似的，几步回到客厅的沙发上，把整个身体都扔进那张柔软的沙发，默默趟了那么一会儿，就在覃莹重埋头查看电脑上的一份数据的时候，她突然听见她从沙发里传来的闷声：“覃莹，我有点累。”低低的，柔软的，却又那么清晰。

    夜色正深，四周都静得出奇，这个在娱乐圈里绯闻缠身、混得风声水起、没有新闻也要制造一点新闻出来的女强人突然跟她说：“覃莹，我有点累。”

    覃莹就侧头，神色复杂地看了她一眼。

    “我们老家那个地方，你可能很难想象，到现在都还没有通公路。我现在都还记得小时候，一到晚上，山里一片漆黑，真的是伸手都看不见五指的那种黑，黑得让人绝望。呵，吓得我连厕所都不敢上。所以，覃莹，你知道后来我能从那里面走出来，走到这里的时候，有多高兴吗？我跟自己说，苏菲，你一定要在这里扎根，一定要！就算死，你也要死在这里！”苏菲突然开始自言自语。

    “可是覃莹啊，要在这里扎根，真的太难了，真的！你们城里人说话，一句话一个坑，没tm一句真话！现在呢，现在外头那些人都说我苏菲虚伪，说我圆滑世故，呵呵，都是被骗出来的，谁tm一出生就世故呢！”

    “后来我就干了这一行，你懂的，像我这种底层出来的女人，能爬到今天这儿份儿上，有几个是干净的。有时候我自己都觉得自己脏得可怜，洗澡的时候恨不得撕下自己一层皮。但是我从来没抱怨过，我觉得人各有命，有些人天生好命，一出生什么都有了，毫不费力，活的多么光彩照人！我认命！直到我遇到宋清远！”

    良久苏菲都没有继续往下说，覃莹屏住呼吸，面对突然脆弱的苏菲手足无措，她觉得有些心疼，可是她清醒地知到，这是一个从来不需要安慰的女人，因为任何言语安慰，对这样一个女人来说，都是苍白的。

    “直到我遇见宋清远，我开始不想……认命了！我傻得天真的认为挣更多的钱，拿更高的奖能够配的上这个男人，可是，你看，不论认不认命，结果都只有一个！”

    “没有什么不同！”

    苏菲呆呆地盯着天花板，一直紧绷的身体终于松懈下来，仿佛终于说累。

    覃莹静静电脑，她起身，去厨房热了一杯牛奶递给苏菲。

    “婚礼什么时候举行？”喝完那杯牛奶，苏菲突然问。

    覃莹沉默了一会儿才答：“后天。”

    “带我去，覃莹。”

