    挡在陆离前面的不是别人，正是国王马克休斯。

    陆离有些暗暗心惊。

    马克休斯刚才的速度之快，陆离甚至没有看清他的身影。

    这个速度，陆离自问肯定是做不到。

    看来，这位国王陛下好像没有看上去那么普通啊。

    “艾尔温，你想干什么！你不是应该在禁闭室么！怎么会跑到这里来？”

    马克休斯冷声问道。

    见到马克休斯，艾尔温这才冷静下来。

    他看了看手中的铁剑，顿时吓得脸色惨白。

    自己这算是行刺国王么？

    这可是死罪啊！

    可他看到陆离居然还在抱着自己的妹妹，心里的怒火难以抑制。

    “艾尔温，我问你话呢！你是聋了么！”

    马克休斯的呵斥让艾尔温不得不强忍下怒火。

    他松开手，铁剑当啷一声掉落在地。

    “国王陛下……我并不是有意冒犯您，是那个史蒂夫……他欺人太甚……！”

    艾尔温跪下身来，咬着牙说道。

    “他做什么了？”

    马克休斯问道。

    “他…他非礼艾梨！”

    艾尔温指着陆离怒道。

    “哦？有这回事么？”

    马克休斯转过身来，望向抱在一起的陆离和艾梨。

    陆离的脸色有些尴尬。

    早知道自己就不该用那个过肩摔。

    这下倒好，连国王都要误会自己了。

    “国王陛下，我……”

    陆离刚想解释，就被马克休斯给打断了。

    “好了，别说了，我已经明白了。”

    陆离脸色一喜，终于来了个懂自己的人了！

    他真的没有非礼艾梨啊！

    “国王陛下，您都看到了，史蒂夫这个家伙见色起意，在这王宫门口非礼我妹妹！”

    “艾梨是您最心疼的公主，我觉得需要好好的给这个家伙一点教训！”

    “如果国王陛下同意的话，我可以现在就代劳！”

    艾尔温慷慨激昂的说道，不知道的还以为他要匡扶正义，替天行道呢！

    说完这些话，艾尔温跪了下来。

    他低着脑袋，嘴角露出一丝难以察觉的笑意。

    史蒂夫啊史蒂夫！

    艾梨可是深得国王喜爱，你就算和他关系再好，这次不死也得剥层皮！

    正当艾尔温暗自得意之时，马克休斯开口了。

    “艾尔温，我怎么觉得，事情和你说的有些不一样呢？”

    艾尔温愕然抬起头。

    “你妹妹好像一点都没有抗拒的意思啊，你是不是搞错了什么？”

    “依我看，她俩倒像是一对闹了别扭的小情侣。”

    “这就是年轻人的爱情么？这么轰轰烈烈！”

    “哎，真是越看越让人羡慕啊！”

    马克休斯笑容满面，露出了满意的姨妈笑。

    他越看，越觉得史蒂夫和艾梨有戏。

    要是能借此机会撮合两人的话，那就再好不过了。

    听到马克休斯的话，艾尔温懵比了。

    他刚想说些什么，就被陆离抢先了。

    “国王陛下，我和艾梨公主真的没什么！您一定是误会了！”

    “我和她只不过见过几次面而已，怎么可能会像您说的那样！”

    马克休斯笑了笑。

    “艾尔温！你他娘的说句话啊！给我做个证！”

    见马克休斯似乎不信，陆离急了。

    他直接拉着艾尔温过来作证。

    几个小时之前，他身上刚多了个和莉娅的婚约。

    看马克休斯的样子，似乎还想要撮合自己和艾梨！

    这可万万不行！

    先不说自己对艾梨有没有感觉。

    光是艾梨的身份，就足以让陆离头疼的了。

    艾尔温可是自己的死敌，自己要是泡了人家的妹妹，那以后大家见面该怎么相处呢？

    我把你当敌人，你居然想做我妹夫？

    这就离谱！

    艾尔温被陆离一喊，这才反应过来。

    “国王陛下，您看，史蒂夫自己都这么说了，这肯定是个误会。”

    说完，艾尔温脸色有些古怪。

    他没想到自己有朝一日居然会和史蒂夫站在同一战线上。

    这还真是人生无常啊！

    马克休斯看了看艾尔温，又看了看陆离，最后目光落在了艾梨身上。

    “艾梨，这事他们说了可不算，得你自己说。”

    “你到底喜不喜欢史蒂夫？”

    听到马克休斯的问题，艾梨顿时小脸通红。

    这个问题也太羞耻了吧！

    哪有一上来就问女孩子喜不喜欢别人的。

    “我……我不知道……”

    她一紧张，就不自觉的就把脑袋埋在了陆离的怀里。

    连她自己都没有察觉到，自己的行为有些不妥。

    这样一来，事情就更加说不清了。

    陆离，马克休斯，艾尔温，三人脸上的表情都变的精彩了起来。

    艾尔温脸上的表情是震惊，不解，还有愤怒。

    马克休斯则是笑的格外开心。

    至于陆离，他人都傻了。

    自己今天这是怎么了？

    出门的时候，他也没怎么刻意打扮啊！

    难道是自己的魅力值已经突破了天际，妹子们一见到他就会无法抗拒的爱上他？

    难道这就是长得帅的烦恼么？

    哎，这样的人生，真的好累！

    一段短暂的沉默过后，最后还是马克休斯先开了口。

    “艾梨不说话，应该是不好意思说出口。”

    “那我这个做长辈，就得替她说两句了。”

    “史蒂夫！”

    陆离一愣。

    “国王陛下，有何吩咐！”

    “我之前不是许诺了你和莉娅的婚事么，现在我改主意了！”

    “啊？国王陛下，这是真的么？”

    陆离一喜，还有这种好事？

    艾尔温也眼前一亮，要是莉娅和史蒂夫的婚约取消，那他还是有机会的！

    “我发现你这小子居然还是个多情种，有了莉娅还不够，居然又把我们艾梨的芳心给俘获了！”

    “这样吧，我再给你一次机会，你在艾梨和莉娅之间选一个，我帮你安排婚事！”

    马克休斯认真的说道。

    “啊……？！国王陛下！您不是在跟我开玩笑吧！”

    陆离这回是真晕了。

    还以为要取消婚约，结果现在来了个二选一。

    这下子，陆离更加难办了。

    “你看我像是和你开玩笑的样子么？”

    马克休斯冷声道。

    陆离想了想，再次问道：“我要是不选艾梨会怎么样？”

    “我会按照艾尔温说的，以非礼的罪名，把你抓起来，游街。”

    马克休斯说道。

    “那我要是选了艾梨呢？”

    陆离说完，就感觉到怀中的艾梨把他抱得更紧了些。

    “那莉娅和你婚事就作废，艾尔温的婚事照旧。”

    艾尔温闻言狂喜。

    “史蒂夫，你到底选谁？你可得想好哦！”

    马克休斯问道。

    他有些心烦意乱。

    “史蒂夫！你要是敢选我妹妹！我做鬼都不会放过你的！”

    艾尔温威胁道。

    陆离本来想说选莉娅的，毕竟比较熟悉，逢场作戏也好办事。

    可当他看到艾尔温的嚣张嘴脸后，他改变了主意。

    “国王殿下，我想好了。”

    “哦？你选的谁？”

    “我全都要！”

    陆离伸出右手，握拳说道。

