    小鸟游和千子老师发了会儿牢骚后，就和古手川神见一起走了。

    回去的路上，要经过一片施工地时，古手川望着天上被高高吊起的一捆捆钢板，想了又想，还是绕道儿走了。

    今天是个特殊的日子，谨慎一点儿总是好的。

    小鸟游花舞拿手指戳了戳他，用一种奇怪的目光打量着。

    前面的路两旁，随处可见粉色的“Love Hotle”霓虹灯牌子。

    四周的目光有一点扎眼。

    少女微微低头，小声问道：“干嘛走这条路？”

    古手川神见沉吟着说：“这边人少，比较安全。”

    “什么意思？”

    他抬起手指着路：“这边人少啊，也没谁认识咱们。”

    小鸟游向前看去，大概是刚过完夜的情侣们相互挽着手从旅馆的门走出来，气氛和霓虹灯一样，都散发着粉色的气息。

    不少视线也投向她和古手川，也都带着相同意味的眼神。

    小鸟游花舞脸腾的一下就红了，拽住他，死命的摇头：“不！不行的！这种事、这种事至少也要等到告白求婚以后……”

    古手川赶紧说：“我是说从这条路回家，比刚才那条路要安全。”

    “是、是这样吗？抱抱歉！是我误会了！”小鸟游花舞慌乱说着：“不过，还、还是再换条路吧？”

    “再绕路就远了，这条路就挺好的，别怕，堂堂正正地走，咱们身正不怕影子斜，半夜不怕鬼敲门。”

    小鸟游花舞呜了声，拗不过他，只能紧紧拉着他手臂，往身后躲去。

    只是这个样子，在别人看来，分明就是害羞到极点的少女，正在被男朋友一点点往旅馆里拖着走……

    不少人驻足，默默看着，默默地想象，再不加掩饰地羡慕嫉妒……

    两人默默走在路上，直到走完这一条街后，连脖颈都蒙上了一层晶莹粉色的小鸟游，才开始降温。

    古手川神见摸了摸她的额头，想着会不会听到“呲”声。

    等又走一段路，遇到一个甜点店的时候，他带着小鸟游走了进去，给她买了一杯圣代。

    等圣代端上来后，差不多恢复理智的小鸟游将鬓角的发丝拢到耳朵后面，递给他一柄勺子：“一起吃？”

    “不，你吃吧。”古手川神见摇摇头，太甜了，他不太喜欢这种东西。

    小鸟游花舞没有勉强他，自个儿一勺勺挖着，还挺开心。

    等一大杯圣代都下了肚子后，她轻呼口气，看向了对面捧着热茶的古手川。

    “走吧？”古手川神见先开口了。

    “好。”

    后半段路走的相当平和，等到了商业街路口的时候，古手川神见再松口气，想想也是，哪能一整天不停地倒霉？早上她就足够倒霉了！

    从商业街口到小鸟游家的路程只有不到两百米，而且街道笔直，车子不多的时候可以一眼望到家门口。

    古手川和她朝家的方向走了没几步，然后就都停下了脚步，各自都眺望着前面。

    好像有不少人正围在小鸟游的家门口附近，但又好像不是，毕竟离得远，看不太真切。

    “那是我家吗？”她不确定的说。

    古手川神见看了会儿，开口说：“走近点儿看看。”

    “那咱们躲着点儿走。”

    俩人靠近了些。

    古手川神见还是看不太清楚，周围似乎不少人在围观，挡的严严实实。

    小鸟游花舞不太想往前走了。

    他低声道：“别怕，有我呢。”

    两人接着往前走，接近了围观的人群。

    古手川神见个子挺高，他看了眼，眼神顿时一沉。

    小鸟游家的门口墙上，被人泼了红色油漆，上面写着凌乱的“去死”。

    还没发现情况的小鸟游一直在注意他的表情，见状下意识问：“看到什么了？”

    古手川神见压下情绪，对她道：“没事，就是躺着一个醉汉，估计一会儿就走了……先去我家坐会儿。”

    他带着小鸟游花舞继续往前。

    小鸟游花舞回头看一眼，一脸疑惑，醉汉？在她家门口？不能吧？

    古手川带着她进了屋子，直接锁上了门。

    三日月和有佳没有在家，不知是去买菜还是去咖啡店打工了。

    “刚才你到底看到什么了？”

    小鸟游花舞坐在沙发上，抱着靠枕，问了声。

    古手川神见正在问三日月和有佳在什么地方，闻言随口道：“只是乱写乱画而已，不用在意。”

    “哦……”小鸟游花舞想了想道：“又是‘去死’‘丑八怪’‘伪声’‘恶心’这类的话吧？”

    “嗯？”他一怔，放下手机，看着她。

    “唱见这一行吧，总会遇到各种各样的情况……”小鸟游花舞耸了下肩膀：“见多一些也就不奇怪了。”

    她声音很平静，甚至还透着丝轻松。

    古手川神见看着她说：“以后就不同了，谁还敢这么胡来，我就让谁知道胡来的下场。”

    “不值得这么做。”

    “忍气吞声可不利于身心健康！没关系，万事万物一切自有因果，今天这事儿，就是一个因，我就是果。”

    “切！”小鸟游花舞锤了他一拳。

    古手川拍了拍她脑袋。

    没多久，有佳和三日月提着袋子回来了，后面还跟着胡桃。

    她们回来的路上也看到了小鸟游家门口的惨状。

    有佳相当无语：“这些人可真是闲啊！”

    三日月对小鸟游说：“报警了吗？警察一定会抓到人的！”

    “还没有。”小鸟游花舞也有些没精打采。

    “要不我去把人抓出来？这事我在行啊！”胡桃一脸的雀雀欲试。

    “不，你好好待着。”古手川背着剑袋出门了。

    四个女生在门口看着他的背影。

    胡桃啧啧的道：“生气了呀？怎么回事？这微妙的安全感。”

    小鸟游抱着三日月，把脑袋埋在她脖子里，来回蹭了蹭：“晴空，到底该怎么让胸长大？”

    三日月晴空拍掉她乱摸的手，淡定道：“这件事你还是去问千子阿姨更好一点。”

    小鸟游花舞瞬间自闭了。

    有佳和胡桃看了看三日月胸前，接着又都低了低头，都叹了口气。

    这女生和女生的差距，怎么可以这么大呢？

    ……

    “古手川，监控看到嫌疑人开着一辆车，车上可能坐着两到四个人，一个负责泼，一个负责写，看样子是早有预谋的团伙作案，唔，都戴着帽子和口罩，还有手套……相当的谨慎呢！难道是惯犯？”

    “就是有胆子干，没胆子承认的老鼠。”古手川神见对着电话说：“能找到那辆车往哪去吗？我去一趟，会会他们。”

    “给我一点时间……古手川，别冲动。”

    “我要是真想杀他们，就不找你了。”

    “哈哈！说的是呢！”

    挂断电话以后，古手川神见招呼着刚叫来的粉刷工人，把墙体上的油漆划掉，重新粉刷。

    刚才围着的人群也已经散了。

    等墙体和门牌都焕然一新后，他付了钱，看一眼手机上收到的一个地址，开车离开。

    北区的一间库房里，四个人正围着桌子看上面铺着的钞票。

    全是“一万”面额的新钱。

    有人一脸贪婪望着桌子：“老大，咱们发财了啊！”

    “嘿嘿，我也没想到这回这么轻松！”有人低笑几声。

    “要是每天都可以——”

    “砰！”旁边的卷帘门忽然向里面凹了一块。

    里面的四个人都吓了一大跳，接着面色都变了。

    “老大！难道是条子？”

    “不可能这么快！”

    “砰！”卷帘门又狠狠向里面凹陷了一大块。

    四个人咕咚咽着口水。

    老大匆匆收拾桌子：“快！拿钱！我们走！”

    可就在这个时候，卷帘门已经扛不住了，一道刺耳到让人牙酸的尖锐声中，一整个卷帘门仰倒在了地上，溅起大片灰尘。

    一个人影站在门口，缓缓收回了脚，然后迈步走了进来。

    四个人眼珠子暴突。

    来人慢慢问着：“泼人油漆这种断子绝孙的事儿，是谁花钱雇得？”

    老大想也不想否认道：“在说什么胡话呢！谁泼油漆了？没有！没有的事！”

    “对啊！你你有证据是我们干的吗？”

    “证据？有啊！”

    古手川神见一咧嘴，四周环境瞬间变化。

    天色暗淡无光，凄厉的厮杀惨叫声不绝于耳，狂风卷起猩红的沙土，盖在一尊又一尊的妖怪尸体上。

    四个人各自抓着自己的脖子，眼珠子一个个向外暴凸着，却浑身上下都使不上一丝的力气。

    三秒后，他收了【四方无常】，看着眼前四个几乎濒死的家伙，去取了水管，挨个儿浇水，等都清醒过来后，才平静开口：“再不回答，我可以让你们永远留在里面。”

    “我说！我什么都说！”有人哀嚎着求饶：“是新田事务所的社长花了三百万円雇我们每周都去泼一次！真的是他！”

    “黑道的？”

    “是、是艺人公司。”

    “艺人公司啊！”古手川神见若有所思：“是小鸟游的对手？”

    他看着地上四个人，思索一会儿，手起剑落，在一阵阵的嚎叫声里，转身离开。

    没多久后，几辆警车停在了门口。

    有人进来看了眼，对着对讲机道：“头儿，人找到了，但很像已经被人教训过……都断了两根手指。”

    ……

    路上，古手川神见接到了胡桃的电话。

    “古手川，刚刚有人上门拜访小鸟游，我没让他见。”

    “是什么人？”

    “对方说他是艺人事务所的，想来问问小鸟游有没有兴趣签约他们公司。”

    “艺人事务所？哪个呀？”

    “好像叫新田。”

    古手川神见脚下步子一顿，眼神顿时耐人寻味了起来。

    先是雇人泼油漆，再派人抛橄榄枝？

    还挺会玩儿。

    他嗯了声：“我现在有一点事要忙，回头再说。”

    挂断电话后，他接着往前走，不过这个时候，电话又响了，这回是石川康弘打的。

    他按了接通键。

    “古手川，刚才有人向特别科报警，说有人要杀他。”石川康弘声音中透着凝重。

    古手川神见莫名其妙的道：“什么意思？你想让我跑一趟？”

    “不不不，你先听我说……不，在这之前，先告诉我你在哪。”

    “我吗？我在回去的路上，到底怎么了？”

    “在回去的路上吗？”石川康弘沉吟着说：“报警的人是一家事务所的社长，他说你要杀他。”

    “谁啊？”

    “新田事务所……你们有仇？”石川语气里带着询问。

    “不，今天之前，我根本不知道有这么一家事务所。”

    “那就奇怪了……那他为什么说你要杀他？”石川康弘话语里带着深深的不解。

    “找他问问不就清楚了？他人在哪？事务所？”

    “没有，他现在在特别科，要求我们派人保护他……我先去问问他，你先回家，回头问清楚了我告诉你。”

    “嗯，好好问问。”

    古手川神见挂了电话，面色一片平静，喃喃着：“以为躲进特别科里就安全了？”

    他调转方向，迈步往前，不过刚走几步，忽然一摸下巴，若有所思的道：“怎么有点怪怪的？我成反派了？”

    ……

    特别科文京区分部，石川康弘见到了报警的男人。

    他坐在椅子上，对桌子对面的人略作打量。

    看样子四十岁左右，短发浓密乌黑，皮肤细腻，看着平常保养不错，身上的西服很精致，还戴着一枚很闪的戒指。

    旁边有专员对男人介绍道：“这是我们的石川课长！”

    男人听到这个名字，顿时大喜过望，一边擦着的汗，一边起身，点头哈腰：“您好！邪灵会的克星大人！我叫新田淳一，是新田事务所的社长。”

    石川康弘没寒暄的意思，直接开口道：“请说明一下情况吧，新田社长；你说有人要杀你？”

    “是！没错！”新田淳一赶紧道：“我很确定！请一定要相信我！”

    “那是妖怪，还是幽灵要杀你？”

    新田淳一赶紧摇头：“不不不，是一个人！”

    “人类要杀你？”石川康弘一脸诧异：“那您来错地方了啊！您应该去警视厅才对，我们是特别科，只管妖怪和幽灵的事。”

    “不不不，要杀我的人也不是一般的人类！”新田淳一又急的满头大汗：“他是除灵社的大将，很强！一般的警察对付不了他。”

    石川康弘眼中多了丝嘲弄，他开口问道：“那对方已经用武力犯罪了？”

    “这个……”新田淳一迟疑：“或许有吧，不过我也不太清楚。”

    “新田社长！”石川康弘的脸色顿时沉了下去：“说话可是要有证据的！你的证据呢？”

    “对不起！我刚才只是胡说的！”新田淳一赶紧道歉。

    石川康弘看着他：“你说对方要杀你？原因呢？原因是什么？还有，是有人告诉有人要杀你，还是对方亲口说的？”

    “这、这个……”新田淳一支支吾吾：“就是涉及到一点小矛盾……”

    石川康弘沉着脸：“再跟我这样子打哑谜，就请回吧！连个原因也说不清楚，那到底是有没有这回事？新田社长，你总不能随便指个人说人家要杀你，我们就得跟你着胡来吧？”

    四周的专员一个个都冷着脸色，发出警告：“新田社长！如果你真的拿不出别人要杀你的证据，那我们就要当成报假警处理你了！”

    “等等！请等一等！我说！我都说！”满头大汗的新田淳一赶忙道：“我只是想和他身边的朋友谈点合作，结果中间发生了一小点儿误会……”

    一屋子专员看着他，都露出了不耐烦的神色。

    这些个家伙，一个哑谜打完后又是另一个哑谜。

    石川康弘看了眼表，对他道：“还有58秒的时间，如果再说不清楚，就请回吧，哦，现在剩50秒了。”

    新田淳一听到这话，心头大急，赶紧道：“我手下的几个工人，对他那位朋友很不满，背着我悄悄在人家门口泼了油漆……这是个误会啊！我之前完全不知道这件事的！后来他们把事干了以后我才知道的！”

    哦，原来是你指使的！难怪怕成这样……石川康弘心里懂了，又略微一琢磨刚才和古手川打电话时候古手川说的话，心里顿时一个咯噔。

    古手川找到人以后，不可能问不出新田淳一的名字，可刚才一个字也没提，这没准儿，是真的动杀心了。

    “……我真的真的不知道这事儿！这完完全全是个误会！”新田淳一还在努力为自己辩解。

    一屋子专员面面相觑，然后看向石川康弘。

    后者回过神，看着他，开口道：“你在人家大门口泼油漆？还写威胁的话？这是个误会？”

    “不是我干的！是我的工作人员私自干的！跟我没关系啊！”

    石川康弘微微点头，又问：“这是原因……那，要杀你的证据在哪？”

    新田淳一张了张嘴，忽然有些卡壳。

    “或者说，你是怎么知道他要杀你的？”

    “我、我猜的。”新田淳一硬着头皮说：“我的工作人员给我发了求救信息，说被人找上了门，我怀疑就是那个古手川神见……他肯定也会来找我。”

    “猜的啊……”石川康弘冷着脸，心道你小子猜的还真准。

    他严肃的看着新田淳一，警告道：“新田先生，这事很严重，没有证据的话可不能乱说！你随便猜测别人要杀你，万一你哪天真出了意外，那不是赖在人家头上了？小心起诉你诽谤！”

    “我知道，但我真的没办法了……”新田淳一一脸苦涩：“这事儿都出了，还能怎么办？总之，请石川先生务必派人保护我，无论多少钱都可以！”

    “呀……”石川康弘揣着手道：“可光凭刚才的话，根本不能证明人家要杀你呢，反倒是新田先生这里，手段不光彩，还诽谤诬陷，这样真的好吗？新田先生。”

    新田淳一握着拳头，怒声喊道：“难道要等我死了才能来报警吗？那还有什么意义！”

    石川康弘“砰”地一拍桌子，起身瞪着眼：“你发什么火？特别科是你开的？你说逮谁就逮谁？你好威风啊！”

    新田淳一瞬间软了，低头道：“对不起，我失态了。”

    石川康弘沉着脸：“如果你真不幸出了意外，到时候如果需要我们配合的地方，我们自然会尽力配合，可现在是无论如何都说不过去的！再没有任何的证据证明对方要杀你的情况下，我们也爱莫能助，请回吧！新田先生，实在不行，你可以去北区的特别科，或者去总部也可以！”

    新田淳一满脸苦涩，道理懂是懂，可问题是……万一成真了呢？他现在真的是无比懊悔，怎么就找了那几个干完事不赶紧溜的蠢货？

    ……

    石川康弘回到了自个儿办公室，站在窗台，看着下面离开的新田淳一，沉吟一下，给古手川打了电话过去。

    电话很快接通。

    他乐呵呵的说：“古手川，什么时候有时间，一块儿吃个饭？咱们也有些日子没见了。”

    “明天吧，今天不行，我有个朋友今天特别倒霉，家门口还被人拿红油漆泼了，还咒骂她去死，我得看着她点儿。”电话那头，古手川神见的声音很平静。

    “泼人家门油漆这种事真的是可恶！不过听说人已经抓到了，应该不会再有这种事出现了！”他赶紧说着。

    “谁知道呢。”古手川的话里似有种意味深长的感觉。

    石川康弘纠结了一下，压低声音道：“刚才说到的新田淳一，就是新田社长，他都交代了，虽然刚才不承认，但泼油漆这事儿应该是他指使的……这种PUA手段早就不新鲜了。”

    “哦，原来是他指使的，难怪说我要杀他。”古手川神见的声音依旧平静。

    “古手川，古手川！”石川康弘苦口婆心说着：“这种事是很可恶，但也不至于被剥夺生命，对不对？也犯不上这样子的，这对你的成长也不好啊。”

    一直以来，这件事都是他心里最担心的，生怕古手川会成为无视一切，想杀就杀的人。

    电话那头安静了会儿，才响起古手川神见疑惑的声音：“不，我没说要杀他呀！杀戒肯定不能轻开，这我比你清楚。”

    石川康弘愣了愣，心头长松口气的同时，也是大为尴尬：“都是被那老小子给影响的……那、那你打算怎么处理？”

    “我不杀他，但做错了事，总要付出一点代价，对不对？”

    石川康弘想了想道：“抱歉，我刚才什么也没问，什么也没听……周末一块儿吃饭，我有好地方，就这样！”

    他挂了电话，坐回了位子上，心中安稳。

    古手川说不杀，那肯定不会杀他，至于其他的，他就不管喽。

    毕竟他又不是因为在乎新田淳一才这么劝古手川的。

