    第735章 背景是柳家

    林昊听到了他的话以后，自己也是一脸疑惑。

    “我是什么来头？我也想知道啊……”

    林昊在那里喃喃自语，李耀阳他们几个依旧在地上跪着，林昊从口袋里面拿出一根烟，点燃了之后抽了一口，努力的让自己冷静下来。

    自己刚刚获得系统的时候，你就让自己有了一些冲击，可是今天发生的事情，可不仅仅是冲击那么简单了。

    柳家的人知道系统的事，而且也说明了他们是真实存在的，那他们是不是也有系统呢？可是自己又为什么被他称之为大人呢？

    柳家的人一直都是这阳城最强劲的势力，可是他们不问世事，但是却让人觉得恐怖，这又是为什么呢？难道仅仅是因为他们有强横的实力吗？

    林昊现在真是满脑子问号，他现在想要询问系统，但是系统一定不会给自己回答，他自己现在在这里考虑，却又考虑不清。

    就在这个时候，刘元杰给自己打了电话。

    “大哥，这烈阳集团的产业全都落到了你的名下？”

    林昊听到了他的声音之后，只是淡淡的在这边点了点头，也只是轻声的答应了一声。

    “嗯……”

    刘元杰有些疑惑，因为自己从来没有听过林昊如此有气无力的声音，于是他紧张的问道。

    “大哥，你不是遭遇了什么不好的事情吧？”

    林昊也慢慢的被刘元杰的声音拉回到了现实，林昊这时候对着他淡淡的说道。

    “这件事情等我回去以后再说吧，我在这边又出了点事情，我没出什么意外，只是有些事情让我感到意外而已。”

    林昊这时候挂了电话，看着跪倒在地的李耀阳，对着他冷声说道。

    “这件事情我没法给你解释，但是你现在已经成为了我的手下，也知道了我背后有着怎样的背景，如果你要是敢策反我的话，你知道你会有怎样的下场吧？”

    李耀阳连连点头.

    今天发生的事情，彻底把他的世界观颠覆了。

    林昊不要了他的命，都算是他这辈子的荣幸。

    “我知道……我知道……我真不知道你的背景是柳家……”

    李耀阳根本没有听明白什么系统不系统的，因为他根本不知道这种东西的存在，他觉得可能是两个人交流的一种暗语。

    不管他们两个说的是什么，柳辰星那可是活生生的站在了自己的面前，不管他们之间说了什么话，自己今天算是见到了柳家的人了。

    林昊现在想着自己还不能暴露，虽然是系统触发的柳家过来帮忙，但是他们出现在这里的事情，那可是不争的事实。

    林昊觉得一定要拿这个事情做一些文章，因为其他的那些人实在是太嚣张，对自己那个不仅仅是大打出手那么简单，现在直接就是想要了自己的性命。

    如果他们三家如果趁着这个时机联合起来的话，自己根本没有办法招架。

    看着跪倒在地上李耀阳，林昊慢慢的开口说道。

    “你也是一个聪明人，现在你也知道我能走到今天到底是因为什么了，但是这件事情你绝对不可以大肆的宣扬。”

    “你们烈阳集团所有的产业现在划到了我的名下，莫问天那个老家伙一定会找你问话，你知道你应该怎么回答吗？”

    李耀阳还真的是一个聪明人，只见他的那个眼睛转了几圈，就听到他开口慢慢的说道。

    “那我就说了啊，我觉得你可能是想要隐藏自己的身份，所以一直都没有暴露，然后你就想要一直隐藏下去，这事情我是绝对不会说出去的，你就放心好了！”

    林昊看着之前还无比嚣张的李耀阳，现在变得唯唯诺诺，心里面没有多少的得意，就是觉得自己又获得了一股不小的力量。

    但是听到他的回答之后，林昊对着他摇了摇头说道。

    “不不不，你这个想法虽然是很正确的，我以前也确实有这样的想法，我现在依旧有这样的想法，但是你觉得你能够隐藏的住吗？”

    “莫问天拥有着怎样的头脑，你比我要清楚的多，所以，无论你怎么说，你觉得你们作为这阳城第二大的帮派，随随便便就能给我低头吗？”

    “我觉得不太可能吧？你觉得呢？”

    李耀阳听到了林昊的话以后，觉得他说的话非常的正确，也觉得他非常的睿智，自己之前如果不用暴力的手段，对他好像真的是一点办法都没有。

    李耀阳一时间不知道该怎么办才好，因为他觉得林昊能够有今天这样的成就，也许真的是因为他背后就是有柳家的存在。

    林昊在阳城发展了这么长时间，这柳家一直都没有出现，今天遇到了这个危机关头，柳家才出手相助，他觉得林昊一定是要隐藏这件事。

    所以刚才自己才会说出那样的话，可是林昊说完刚才那些话以后，一时间也不知道该如何去做这件事，莫问天说不定下一秒就会打来电话的。

    林昊其实也是怕莫问天打电话，因为自己现在就是要把他们震慑住，因为自己的产业还在发展当中，等到自己变成这个城市的中坚力量，让这个城市不可以没有自己，到时候自然会有人来保护自己的。

    但是现在是个发展的阶段，绝对不可以有人极力的阻挠，因为那样的话，一定会影响到自己的发展，说不定他们就会危及到自己的性命！

    李耀阳眼神疑惑的看着林昊，一时间真的不知道该说些什么了，他只能就这么直愣愣的看着林昊。

    林昊看着他们还跪倒在地，觉得这样有点不太好，于是便对着他们慢慢的开口说道。

    “你们先起来吧，你们应该都是李耀阳最亲近的手下，你们的实力我也感受的到，所以有些事情我必须跟你们交代一下。”

    这些人慢慢的站起身来，林昊对着他们慢慢的开口说道。

    “今天所发生的事情，只有你们这些人和我经历过，从现在开始，只要有莫问天或者是莫家的人，只要他们问起今天的事情，你们就说出关于柳家到场的事情。”

    “但是他们说了什么做了什么，你们不要说的太详细了，为的就是保全李耀阳的面子，你们这些人听懂了吗？”

    这些人虽然不知道林昊是什么用意，但是他们也清楚应该怎么做。

    (本章完)

