    罗保和罗兰正在看方舟奖的直播。

    红毯上星光熠熠,俊男美女们闪亮登场，艳光逼人，谋杀了无数菲林。

    在整个开幕式过程中，罗保和罗兰的目光在红毯上来回游移,恨不能把眼珠钻进屏幕里,也没有找到那个熟悉的身影。

    “奇了怪了,怎么一直没见时导啊。”罗兰纳闷道：“《木板下的五星红旗》是今年的得奖热门,时导别是迟到了吧？”

    “得奖热门又如何？”罗保暗恨，“当初《女皇御犬》票房如此耀眼，不还是颗粒无收,不知道让多少人看了笑话！”

    “现在不一样了！自从欧洲联邦总统被暗杀后,欧洲政府就格外重视宣传舆论层面上的政治正确。”罗兰宽慰罗保说：“《木板下的五星红旗》响应时代主题,不知道鼓舞了多少人坚定与虫族战斗到底的决心,方舟奖不选它还能选谁？”

    罗保深以为然点了点头,但是注视着迟迟不见时景身影的屏幕,还是情不自禁深深皱起了眉头,自言自语地念叨着：“好不容易扬眉吐气一回,可千万不要出岔子啊……”

    罗保和罗兰到底要失望了。

    直到开幕式结束，他们都没有在红毯上发现时景的身影。《木板下的五星红旗》的演员倒是全员出席,一个不拉。

    罗兰脸色煞白,声音已经微微颤抖,她六神无主的抓住了罗保袖子：“哥,时导不会出什么意外了吧？”

    罗保脸色苍白，拍了罗兰一下，“别瞎说,可能是路上堵车，一会儿时导就会来了。”

    粉丝群里也因为这件事而炸开了锅,都在大开脑洞分析时景没参加开幕式的原因。

    王之怒视：“可能是路上堵车。”

    噜啦啦：“不可能是堵车，剧组其他人都来了！”

    给秀儿切西瓜：“那可能是出了什么意外情况，时导没和演员一辆车。”

    黑猫骑士：“时导不会没来吧？”

    我就算偷电瓶车也不会码字的：“瞎说什么呢！时导都收到了提名，怎么会不来？这可是方舟奖诶！”

    大家讨论了半天，也没讨论出所以然来。

    罗保现在也是满心迷茫。

    今天这么重要的场合，时景到底去哪里了？

    这次方舟奖，《木板下的五星红旗》一路领跑，成为了最大的赢家。最佳男主角、最佳女主角、最佳男配角、最佳女配角、最佳音乐、最佳摄影……截止到目前，已经十二提八中了。

    如果稍后再获得最佳导演和最佳电影，那么《木板下的五星红旗》就会达到惊人十二提十中，这么耀眼的成绩在方舟奖历史上也是很罕见的。

    在无数人的焦急等待中，终于到了最佳导演奖的颁奖时刻，导播把镜头切给了五个候选人，只有属于时景的那张椅子上是空的！

    罗保的心慌乱的嘭嘭直跳。

    同一时间，也有无数质疑声在世界各国响起：

    “这到底是什么回事？”

    “时景呢？”

    “为什么时景不在？”

    “时景没来？？？”

    屏幕上，身穿深蓝色鱼尾长裙的主持人打开手里的信封，停了几秒，做作地露出一个惊讶的表情，然后大声说道：“最佳导演奖的获得者是——时景！”

    她率先鼓起了掌，很快整个会场上空响起热烈又不失尴尬的掌声。

    获奖者缺席，这大概是方舟奖历史上最尴尬的一幕了。

    罗保都快哭出来了。

    作为追随时景这么多年的粉丝，他最明白这个方舟奖对时景的意义了！

    时景磋磨了两年，第三年才终于获得了方舟奖，结果现在却没能到现场亲手举起奖项！

    罗保忍不住心怀侥幸。

    这会不会是方舟奖提前策划好的噱头，用来制造悬念？说不定下一刻时景就会走上台，在万众欢呼中接过方舟奖！

    掌声停息后，女主持人对着镜头露出一个稍显尴尬的笑容：“很抱歉，时景导演因为档期冲突，只能缺席本次方舟奖。他特意委托了他的贴身助理来替他领奖。”

    “有请赵光先生上台领奖。”

    一个陌生的年轻人颤颤巍巍的走上了台，面对镜头的脸上挂着比哭还难看的笑容，仔细一看，他的眼中的确闪烁着泪光！

    罗保遗憾不已，各种唉声叹气，看着上台的怯弱的年轻人直皱眉头，横挑鼻子竖挑眼。

    “卧槽！这怂逼真丢人！”罗保抱怨道：“等下他不会怯场忘词吧！”

    主持人笑容满面的把手里的金黄色奖杯递给了年轻助理，助理却没有伸手去接，他摆了摆手，深吸一口气，似乎想说什么，又卡住了。

    女主持人托着奖杯的手就这样尴尬的停在了半空中，不上不下的，镜头特意给了女主持人尴尬表情一个特写。

    女主持人悻悻收回奖杯，看向那个欲言又止的年轻人，好脾气地等他说话。

    罗保恨铁不成钢：“说话啊！哑巴了吗！”

    主持人和下方的宾客们不约而同鼓起了掌，企图用掌声鼓励这个怯场的年轻人。

    不知道为什么，随着掌声的响起，年轻人的脸色更难看了。

    终于，在掌声平息后，他用细如蚊蝇的声音小声说道：“时景导演……拒绝领奖。”

    ……什么？

    罗保拍了拍耳朵，怀疑自己听错了。

    不仅是他，现场也随着这句话陷入死一般的寂静，主持人脸上的笑容彻底僵住了。

    年轻人断断续续的话还在继续。

    “时老师…让、让我转告……方舟奖组委会，现在的……方舟奖没有资格让他领奖。”年轻人大汗淋漓，脸色煞白，接下来都话却意外清晰囫囵了：“老师说，我身为一流导演，不会领三流的奖项。”

    在死一般的寂静中，年轻的助理对着宾客深深鞠了一躬，然后逃也似的从舞台上跑了下来，穿过呆若木鸡的宾客们，直接推门离开了。

    罗保瞠目结舌，一道电流从他的脊椎骨爬到了他的大脑皮层，全身都有一种说不出的苏爽。

    “时景太霸气了吧！！！”罗兰满眼小星星，脸色兴奋地涨的通红：“对，方舟奖算个屁，我们才不稀罕呢！”

    罗保这才终于找回了语言，他深吸一口气，全身发麻起了一身鸡皮疙瘩，嘴里发出兴奋的尖叫声：“啊！！太帅了！”他喃喃自语：“真是太帅了！”

    “这样打脸，真够狠的。”

    “不愧是时景！”

    乐景拒领方舟奖的事毫无疑问引来了一场大风波，舆论纷纷扰扰，乐景一概无视。

    嘴长在别人身上，他们爱怎么说怎么说，又不会让他少两块肉。

    他现在的全部精力都用在新电影《Ihaveadream》上了，实在无暇他顾。

    ……

    6020年六月，人类远征军大败虫族军队，从其手中夺走了一颗资源星的所有权。

    战争持续了一年，这还是第一次人类在正面战场取得胜利。

    这场胜利来的太及时了。不仅前线低靡的士气一扫而空，这个消息传到后方，也让百姓们吃了一剂定心丸。

    不同肤色，不同国籍的人类拥抱在一起，大声欢呼，庆祝这来之不易的胜利。

    与此同时，乐景接到了一个电话，机械无机质的声音响起：“我们已经展现了诚意，现在轮到你展现诚意的时候了。”

    乐景轻声说：“不够，还不够。”

    区区一次胜利算什么呢？

    对于虫族而言，这次战败的损耗几乎可以忽略不计，也左右不了大局。

    现在的虫族还是太强了。

    乐景可不想成为那些脑虫夺权的棋子。

    先不说对方提出来的暗杀计划实现的可能性有多少，即便这个计划真的实现，也不过是由脑虫们继承女王留下的政治遗产，成为虫星的新主人，从此可以全无后顾之忧地对人类发起战争。

    “……要知道，我们并不一定非要和你合作。”对方硬邦邦地说道：“我们的其他人类朋友一定很乐意展示诚意。”

    “那我们就终止合作吧。”乐景耸耸肩，满不在乎回答：“我一开始也不是很想和你们合作，和你们合作，用我们人类的话来说是与虎谋皮。”

    “哼。希望你死前不会后悔现在的决定。”

    乐景笑意盎然，慢悠悠道：“不用吓唬我。你们还没有把我的利用价值榨干净，怎么会舍得我死？”

    回答他的是对方气急败坏的挂断电话后的忙音。

    乐景握紧终端，露出一个志得意满的笑容。

    他已经看到了胜利。

    不管刚才对方在电话里表现的多么不情愿，最后脑虫们都无法坐视人类的失败。

    一旦人类战败，女王吞并了人类星的所有资源，实力会得到飞跃式增长，这是脑虫们不愿意看到的。

    而且没有了人类在正面战场上对女王的牵制，脑虫们的活动空间将得到进一步的限制，也让女王可以腾出手来进行内部肃清运动。

    只要女王一日不死，脑虫们就只能选择和人类联手。

    女王的死，同样也代表着人类和脑虫合作关系的终结。

    崽卖爷田不心疼，但是卖自己的田可肉痛了。所以夺权成功的脑虫，为了快速补充资源损耗，最简单最方便的方法就是从人类那里抢。

    战争并不会因为女王的死去而终结。

    但是，起码到那时候，人类是处于有利地位的。

    比起对上令行禁止的中央集权式政府，当然还是军阀割据各自为政的混乱虫星更容易对付。

    当然，这些都是很久很久以后的事情了，现在想这些还有点太远。

    战事纷乱，国际形势瞬息万变，都不能影响到乐景的步伐。

    他始终知道自己的主业是什么。

    新电影《Ihaveadream》已经筹备大半，七月份的时候差不多就能上映了。

    乐景已经尽力加快脚步了，可是为了保证质量，每年也只能拍一到两部电影。

    太慢了。

    和乐景的野心相比，这个速度真是太慢了。

    乐景把额发梳到脑后，长腿一伸，直接翘到了茶几上，脸上难得带了些孩子气的郁闷。

    他鼓了鼓脸颊，叹了口气，“时不我待啊……”

    门铃声突然响起。

    乐景拨了拨头发，从沙发上站了起来，穿过客厅，站在玄关处，可视屏上露出了一张平平无奇的脸。

    哦，是他的贴身保镖特种兵王同志。

    他打开了门，“进来吧。”他转身慢吞吞的想要重新回到沙发上咸鱼摊歇一会儿，兵王同志冷硬的声音在他身后响起：“时景老师，国安部的同志，想要和您聊一聊。”

    乐景脚步一顿，侧身，脸上是习惯性的冷淡笑意：“要聊什么？”

    “等下国安部的同志会和您说的。现在，请和我走一趟吧。”兵王同志一手插兜，诚恳地如是说。

