    三井雅子听完李忠信的话以后，神情略微显得凝重起来。

    对于李忠信之前说要和Mohamed Alabbar见面谈一谈合作的事情，三井雅子在心中真的没有太当一回事，因为三井雅子觉得，中东那边没有什么价值投资。

    可以说这次三井雅子让Mohamed Alabbar到东京这边谈一些合作的事情，最主要就是把李忠信从中国弄到日本这边来。

    把李忠信弄东京这边来呢！一是三井雅子觉得, 女儿晴子已经从中国那边回到东京，也是和她说了，李忠信的母亲一直在催着让她和李忠信成亲。

    她想把李忠信叫过来，问问李忠信的意思是什么样子的，是怎么想的这个事情，她要询问一下李忠信大概什么时候成亲。

    毕竟她在日本东京这边是有身份地位的人, 在这边也是需要进行一定时间规划的, 并不是李忠信那边说下个月结婚，就定到下个月结婚的。

    三井雅子知道，她的背后有着三井家族的存在，还有很多生活中的亲朋好友要提前通知，她就这样的一个女儿，嫁女儿，必须要弄得风风光光的。

    三井雅子希望晴子出嫁的时候，获得更多人的祝福，所以，她必须要和李忠信当面谈一谈这个方面的事情，至少要确定李忠信那边是怎么想的，大概在什么时候能够和晴子结婚。

    二来呢！三井雅子是想趁着这样的一个机会，和李忠信好好谈一谈他们现在手中资金用途方面的事情，因为他们现在手中的资金很多，不能总不流动，如果资金流动不起来，那么，对于忠信三井银行的运作也是一件很为难的事情。

    让三井雅子没有想到的是，现在她听完李忠信说的那些个东西以后，她居然真的发现, 李忠信说的那个东西是可行的。

    李忠信最开始说的中东那边香水问题的时候，三井雅子就想到了很多东西。

    如果他们在中东迪拜那边搞起来了一个大型的香水生产厂，专门生产顶级质量的香水，只要是用她们的渠道向外推广，用不了多少时间，这个顶级质量的香水就能够给他们创造重大的利润，这个事情，是其他人没有办法能够复制他们的。

    毕竟忠信三井公司在世界奢侈品市场上占据了很大的一块份额，有着好几个国家的精准客户，一旦把这个东西做起来，拿也算是相当不错的一种生意了。

    忠信三井银行早年收购下来了很多奢侈品的品牌，销售的奢侈品品种很多，新进弄出来一个属于自己的香水奢侈品，那绝对是一件不错的事情。

    第二个就是，李忠信说的要在迪拜这边搞几家大型商场和专门为外国人准备的奢侈品商场。

    对于大型商场的这个事情，三井雅子起初是不看好的，因为三井雅子总是觉得, 无论哪个国家都一样, 商场能够赚到的钱数, 那都是小钱，但是，当李忠信的忠信商场和她的奢侈品商场开到了美国，开到了法国和日本以后，她发现她的想法有些错了。

    大型商场的利润超级高，基本上是最初的一笔商场投资，其他的就是经营方面的事情了，这个主要是货物问题。

    只要是能够拿到高品质的商品，那利润是相当客观的，另外一个就是商场售卖的商品，可以售卖自家生产的商品。

    就好像忠信公司那边，在他搞起来的综合商场当中，有相当大一部分都是忠信公司的自有商品，其他商品想要进入忠信公司，需要保质保量，而且要价格低廉才能够进入。

    像忠信公司搞起来的这样的大型商场，商品进入以后，要有质保金，也就是说，一些生产厂家生产出来的产品，进入忠信公司的商场以后，需要先拿出来保证他们货物质量的保障钱来保障商品的质量。

    如果商品的质量不达标，或者说是有假冒伪劣，那么，这些质保金就会被忠信公司这边所扣除掉。

    质保金这个东西之外，忠信公司给那些个商家的结账时间，也都是有一定的说法的，想要进入忠信公司的商场，很多东西都是要先把货物送进来，等商场卖出去以后，再给那些生产商品的厂家进行结算。

    也就是说，相当于忠信公司的商场没有拿什么钱，就拿到了很好的货物，收取了他们质量保障金以后，还要过上一段时间再给他们结算。

    就相当于忠信公司的大型商场，基本上没有花什么钱，就拿到了货物，只要销售量能够上得去，那么，商场是相当赚钱的。

    基本上是不花什么钱，把商场建设起来了，然后用其他厂家的货物来赚钱。

    特别是食品和价格高一些的奢侈品，这些东西都是暴利的商品。就好像李忠信所说的，他们忠信公司售卖的商品都是真货，假一赔十不说，还会对购买到假冒伪劣的商品的人予以真金白银的补偿。

    正常的商场就已经是相当赚钱的一种生意了，只要房产是自己的，没有那种动辄就上涨房费的事情，当地不出现大的变故，那么，无论怎么去做，那都是赚钱的一种生意。

    而奢侈品就是大赚特赚的那一种了。人们之所以到大型商场当中就购买奢侈品，主要是大型商场当中的奢侈品能够保证质量，买到的东西是真货。

    另外就是，大型商场在一定的时期里，都会搞一些打折的行为，让他们能够花比平日里少花很多的钱购买到心仪的奢侈品，而且在大型商场里面购物，商场里面奢侈品的精美包装和周到服务也是一种购物的享受。

    按照李忠信所说的，迪拜那边主要是针对海湾地区以及全世界的有钱人，那么，在那边搞起来一个超级大型的商场，搞起来奢侈品商场，那钱绝对能够如同流水一样地回流。

    因为中东那边的富豪基本上都是暴发户的那种，大部分人因为国家盛产石油而开始有钱，他们不差钱，在那边做这样的一种生意，一定会很不错的。

