
　　火稚一时间也不知道怎么回应云韵，只能愤愤的偏过头去不说话，用斗气暗暗压制住了内心刚刚汹涌的情感，脸色也渐渐恢复了正常。

　　云韵见状对火稚说道：“像你这样压抑自己的感情只会对你的修炼造成阻碍。”

　　“谁说的？情情爱爱的东西只会让人分心，如果能做到太上忘情，那才是最好的状态，你看有多少人因为这些不必要的情感而耽误了他们自己的修行。”火稚清冷的说道。

　　云韵觉得有必要纠正她偏执的想法，于是说道：“你理解错了这句话的意思，太上忘情而不无情，忘情而至公，得情忘情，不为情绪所动，不为情感所扰。”

　　“这句话的意思是忘情绝不是无情，而是有情的，可是有情却不为情牵、不为情困，要把情处理得豁达洒脱。”云韵继续说道。

　　“是。。是这样吗？”火稚有些动摇。

　　“自然是这样，你看你族里的那些斗圣，包括你们炎族的族长，实力极强吧，可是人家也没有忘情啊，若是真的忘情，你又是哪里来的？”

　　火稚听了云韵的话，忽然感觉豁然开朗，她的确在一直压抑着自己的情感，也感觉最近修炼越来越有滞涩的感觉，她想找到原因可是一直没有找到，听云韵这么一解释，她觉得自己修炼不通畅的原因找到了！

　　火稚又想到了他的父亲和母亲也确实很恩爱，虽然母亲实力不行，可是父亲依旧很疼爱自己的母亲。

　　又有一件事从她脑海深处浮现了出来，那是自己小时候和同伴玩捉迷藏，藏到了父亲的办公室，这里不会有其他人过来，自己觉得赢定了，可是后来父亲和母亲突然来了，本想突然出现吓他们一跳，可是不知为何本来在商谈事务的父亲开始欺负起了母亲。23sK.com

　　自己在柜子里只听见母亲一声声听上去很痛苦却又有些奇怪的叫声，被吓得没敢出来。

　　后来自己悄悄的和母亲说这件事，母亲的脸瞬间被染成了一片红霞，然后告诉自己他们在打闹，父亲没有欺负她。

　　火稚小时候还不懂这些事，后来长大了明白后忍不住啐了一口。

　　火稚觉得自己真的有必要做出一些改变，不然自己的实力在一段时间后会落后于火炫，在族内也会失去一些地位和权力，这不是她想要看到的。

　　火稚挪了挪屁股，向云韵靠近了些问道：“那我应该怎么办？我从小便养成了这样的性格，现在也不能说变就变啊。”

　　“自然不是让你一步到位，慢慢来就可以，现在你要做的就是交一个好闺蜜，从好朋友开始，不要压抑自己的情绪和感觉。”云韵对着火稚循循善诱。

　　“那。。那你能帮我吗？”火稚看着云韵有些不好意思的说道，她也没什么朋友，看样子云韵算是最合适的一个人了。

　　“没问题，从现在起我们就是好闺蜜了，你要学的像一个普通人一样释放自己的七情六欲。”云韵说道。

　　火稚点了点头，然后屁股又向云韵这边挪了挪，现在已经做到云韵身边了。

　　“所以我们刚刚不小心那样子，在闺蜜之间可以不用大反应对吗？”火稚悄悄的问道。

　　“就是呀，你刚刚都吓我一大跳你知道吗？”云韵翻了翻眼睛说道。

　　火稚有些脸红，她觉得她还有很多要学。

　　“那普通人闺蜜之间一般都会做些什么？”火稚好奇的问道。

　　云韵思考了一下然后说道：“出门手拉着手这是肯定的。”

　　火稚听后点了点头，她在族里也见过很多这样的情况，就连上厕所她们一群小妮子都要一起去才行。

　　“互相分享好吃的。”云韵继续说道。

　　火稚轻轻‘嗯’了一声，她们族里的小姑娘经常结伴去吃一些美食，不过没人敢叫她。

　　“睡在一起说悄悄话。”云韵说。

　　火稚听到这里脸红了红，不禁问道：“是抱在一起吗？”

　　“自然，闺蜜之间搂搂抱抱的太正常啦。”

　　“是嘛~”火稚同样点头表示接受。

　　“还有一起沐浴啦！”云韵最后说道。

　　“沐浴！”火稚瞪大了眼睛看着云韵。

　　“除了在睡前，一起沐浴的时候也是最能说出心里话的时候。”云韵理所当然的点了的头，然后在火稚耳边又悄悄加了一句，“还要互相抹一些身体乳之类的。”

　　火稚瞪大了双眼，结结巴巴的说道：“要这么做吗？”

　　云韵撇了撇嘴说道：“那怎么说是闺蜜呢？要是普通朋友自然不会这样，可是如果你真的想体验七情六欲，做一个正常人，普通朋友才没办法帮你，只有找一个闺蜜才能肆无忌惮的体会不同的情感。”

　　火稚觉得云韵说的很有道理，可是她对于云韵最后说的那两项有些害羞，微微咬起了嘴唇。

　　云韵见状安慰道：“现在不用想后面的那些，循序渐进就行了。”

　　“嗯，那我们现在要做什么？”火稚对处理闺蜜之间的关系还有些不知所措。

　　云韵轻轻拉过她的纤手，十指相扣把她拉到了自己身边然后说道：“不用这么紧张，咱们来聊聊天。”

　　火稚看到自己与十指相扣的右手，内心里本来有些不习惯，可是一想到自己要克服之前的习惯再加上云韵的手十指修长，柔弱无骨，被她握着的右手还挺舒服的，火稚也没有太大的抗拒，顺从的与云韵肩膀相靠。

　　云韵松开了她和火稚相握的左手，把火稚微微的转了个方向，自己坐在了她的背后，然后开始给她打理秀发，火稚的头发一直都是黑长直，发质也很好，从来没想过编个辫子染个颜色什么的。

　　火稚摇了摇头，有些害羞的转过头说道：“不用这样了吧。”

　　“你看你的头发都没有什么好看的发型。”云韵说着还指了指自己的头发，今天她的头发在脑后卷出了一个好看的丸子头，用一根凤钗固定住，好看极了。

　　火稚看着云韵的丸子头也有些意动，她以前从来没想过弄这些东西，头发也只是让侍女随便的扎起来就行，不过既然要改变，那就从上到下全身都要改变！

　　火稚听了云韵的话，乖乖的转过头去，享受着云韵的玉指与自己头皮的摩擦的感觉，任由云韵把她的头发也扎成了一个好看的丸子头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第六十六章 丸子头yyds免费阅读。https://xs.23sk.com 