    次日，姜离从打坐中醒来，经过一夜的修养，他不仅完全恢复，而且元神还获得了不小的提升。

    从山洞出来，继续他的回城之路。

    约莫中午时分，准备用餐的姜离突然听到一阵激烈的打斗声, 期间还有着兽吼，很显然这是遇到人类与野兽的战斗了。

    想了想，姜离决定去看看。

    不多时，姜离便来到了战场。

    只见在前方十几米的空地上，一名女孩正被一群嗜血战猪围攻，对于普通的炼气士而言25级的嗜血战猪还是非常可怕的, 尤其是一群的嗜血战猪, 就算是同样25级的炼气士，在嗜血战猪的围攻之下也唯有逃命。

    而让姜离有些惊讶的是，被围攻的那名女孩虽然险象环生，但并不慌乱，攻守有度，而且已经被她干掉几头嗜血战猪了。

    “咦？”姜离忽然惊咦了一声，原来他瞧清了女孩的模样，这个女孩她竟然认识。

    只见这个女孩使用的武器是丈八蛇矛，每一次挥舞，都逼的嗜血战猪后退，而她正是当初姜离参加武馆大赛时的对手张星彩。

    “不是吧？她不是才10级吗？怎么可能能够在嗜血战猪的围攻之下坚持，还能杀了好几头？”姜离甚是吃惊，“难不成她这几日用了灵气丹提升等级？不对，若是那样的话，她的实际战力也绝对不高。”

    就在姜离疑惑之际，一头比普通嗜血战猪要壮硕一倍有余的嗜血战猪出现了。

    这是一头嗜血战猪首领，等级接近30级。

    看到这头嗜血战猪首领出现，姜离知道张星彩要危险了。

    果然，随着嗜血战猪首领加入战场, 仅仅一次冲撞，就将张星彩给撞飞了出去，若不是她即使用丈八蛇矛格挡，就这一下她恐怕就得当场领盒饭，可即使如此，这一下也撞得不轻，还未落地，便口喷鲜血，显然是受了内伤。

    眼见此等情况，姜离没道理不出手。

    五岳神剑·峻极于天！

    两道如山岳一般的剑气从天而降，瞬间就有七八头嗜血战猪被当场镇杀，紧接着一声龙吟，淡淡的金色神龙席卷而过，下一刻所有嗜血战猪，除了嗜血战猪首领还能够立在当场，其余嗜血战猪悉数被杀。

    张星彩吃惊地看着眼前，便要去寻找出手之人，却见姜离化作一道残影出现在嗜血战猪首领的身上, 手中轩辕剑闪电般直接刺入了嗜血战猪首领的眼部，眼球爆裂，黑色短刃贯穿了整个脑袋，嗜血战猪首领不由痛苦的全身如筛糠一样颤抖了起来，仅仅一会儿就不动了。

    在姜离站起身子之际，张星彩也认出了他，忍不住叫道：“是你？！”

    姜离笑着打招呼道：“好巧啊，美女。”

    张星彩不可思议地看着笑吟吟地朝自己打招呼的姜离，他怎么会这么强？难道当初参加武馆大赛的时候，他也与我一样用了某种秘法隐藏了真正的实力？

    “谢谢。”张星彩整理了一下思绪，向姜离道谢。

    “不客气，大家都是永泰人。”姜离从嗜血战猪首领的尸体上跳下来，“你怎么一个人跑到城外来？也是在历练吗？”

    张星彩道：“不是。”她并不擅言辞，在道谢之后，就不知道该说什么了。

    “不是历练？那你出城做什么？”姜离疑惑。

    “赚钱。”张星彩说着，走到之前被她杀死的嗜血战猪前，然后从腰间抽出一支匕首，开始熟练地给嗜血战猪剥皮。

    赚钱？

    姜离一愣，旋即又想到，自己出城除了历练，不也是为了赚钱，这很正常。

    他饶有兴致地站在一边看着张星彩将嗜血战猪完整的皮剥下来，然后又将嗜血战猪的两颗獠牙撬下。

    可以看得出来，她没少做这个事情，动作非常娴熟。

    随后，她又剥了几头嗜血战猪的皮，这才停下来。

    姜离忍不住道：“那边嗜血战猪首领的皮和獠牙更值钱。”

    张星彩瞧了他一眼，道：“那是你杀的。”

    姜离听了，不禁莞尔，道：“没事，我不要。”如今他不仅有两枚空间戒指，还有数量早已经超过十亿价值的灵核、妖丹以及魔核等东西，变异生物身上的东西他还真看不上眼。

    就说这嗜血战猪的皮和獠牙，按照市场价一张嗜血战猪的皮也不过万八千，獠牙也就差不多这个价，这么多嗜血战猪的皮和獠牙加起来还不如他的一颗妖丹贵。

    张星彩迟疑了一下，对姜离道：“谢谢，然后就走向嗜血战猪首领。”

    看着她熟练地剥皮、撬牙，姜离忍不住道：“你为什么不选择杀妖兽或者灵兽呢？只要杀死一只，获得的妖丹或灵核就远远超过这些变异生物身上的材料了。”

    张星彩没有抬头，一边继续剥皮一边道：“我打不过妖兽。”

    姜离想到妖兽或者灵兽，一般都至少是20级以上，而且即使是20级的妖兽或灵兽也会比25级的变异生物强。

    就好比一个20级的炼气士能够轻松对付25级变异生物，甚至更高等级的变异生物，但面对同级的妖兽或者灵兽，结果胜负还不一定。

    所以，想到这里，姜离不禁觉得自己似乎问了一个类似于“何不食肉糜”这样的愚蠢问题，毕竟不是每个人都和他一样，能够随便越级杀人、打怪。

    另外，通过张星彩的话，以及方才她表现出来的战力，姜离差不多估算出她的实力，可能还不到20级。

    不过话说回来，能够以不到20级的实力挑战这么多嗜血战猪，张星彩的实战能力不容小觑。

    这时张星彩抬头询问姜离，“其他嗜血战猪，你也不要吗？”

    看着她脸上的汗水，姜离没来由地觉得心里有些不是滋味，这样一个小姑娘，如果不是很缺钱，肯定不会冒着生命危险跑到城外来猎杀这些价值不高的变异生物吧？

    “不要了。”

    “谢谢。”张星彩说着，又走向下一具嗜血战猪的尸体。

    姜离就在一旁看着，整整一个小时后，张星彩将全部的嗜血战猪剥皮、撬牙，然后又熟练地将所有嗜血战猪的皮绑在一起，最后用一张皮包裹好獠牙，就这样整出两大包，随后直接用丈八蛇矛挑了起来。

    如此两大包东西挑起来后，姜离甚至都看不见张星彩瘦弱的身子了。

    “我要回去了，你呢？”张星彩试了试重量后，将东西放下，转而看向姜离。

    “哦，我也是，咱们一起吧。”

    “好。”张星彩说着又挑起两大包东西。

    眼见如此，姜离于心不忍，说道：“美女，我这又空间戒指，你这些东西就先放我的戒指里面吧，待回城了再给你。”

    张星彩迟疑了一下，道：“如此就麻烦你了。”

    姜离将两大包东西收入空间戒指后，“走吧。”

    张星彩拿起丈八蛇矛，默默地跟在姜离身后。

    姜离不禁想起之前对方被自己打哭的事情，从刚才她一个人独战嗜血战猪群的情况来看，她绝对不应该是那种会被打哭的柔弱女孩子才对，所以当时她为什么会哭呢？

    当然，他也不可能直言去询问。

    接下来的回城路，虽然多了一个人，但姜离发现张星彩是真的不爱说话，或者说她可能有点自卑、内向，总之他不说话，张星彩绝对不会说一个字。

    而且就算他说话了，她也是以最简短的词语来回答。

    另外，路上也碰到不少变异生物，只是随着越来越接近县城，这些变异生物也越来越弱，价值自然也越来越低，不过张星彩一点都不放过，哪怕是一头5级的变异野鸡。

    每次她杀死一只变异生物并取得变异生物身上最具价值的东西后，都会看向姜离，也不说话。

    姜离自然明白她的意思，到后来，干脆就是张星彩负责杀，他负责捡了，甚至另外一枚空间戒指都用上了。

    值得一提的是，在姜离和张星彩越来越接近永泰县城的时候，有一批人从闽福市方向进入了这一大片山林。

    这批人正是红蜘蛛组织的人，为首的是A，一名39级的炼气士，也是红蜘蛛组织十三个小队中最强的小队队长，他这次的任务并不是要报仇，而是要调查杀了K小队和Q小队之人，按照红姐的意思，这样的强者不应该得罪，而是拉拢。

