    龙神一听只有黄泉能杀得了液体金属机器人，和纳米机器人，心里也就有数了。

    微笑道：

    “黄泉的本事都是来自龙神图腾，也就是说，黄泉是用了我的能力斩杀液体金属机器人和纳米机器人的，就让我亲自试试用什么方法才能杀得了这些金属疙瘩，然后传授给你们。”

    说完闪身攻向10个液体金属机器人！

    而周围的同盟会成员一听全都期待了起来，谁都不知道神殿麾下有多少液体金属机器人和纳米机器人。

    未来一旦开战，神殿必然会放出所有液体金属机器人和纳米机器人。

    如果他们能学会龙神的秘术，那他们以后就不怕液体金属机器人和纳米机器人了。

    “哟，防御力确实够强！”

    龙神一瞬间踹飞10个液体金属机器人。

    他的实力，完全碾压10个液体金属机器人！

    但是10个液体金属机器人被踹飞之后，又毫发无损的跑了回来。

    这属实让龙神大吃了一惊！

    当年他死的时候，神殿还没有研制出液体金属机器人和纳米机器人，这是他第一次见。

    所以他对液体金属机器人和纳米机器人根本不了解。

    “有意思，神殿竟研制出了这么厉害的玩意儿，可惜啊，遇到我，这就是一堆废铜烂铁！”

    龙神再次展开攻击，不停的实验自己的各种能力。

    渐渐的，龙神的脸红了！

    除了龙魂刀和太祖骨龙诀最强形态，他已经把所有攻击型能力全都用了一遍了！

    居然都奈何不了液体金属机器人！

    什么情况啊？

    黄泉能杀，为什么自己杀不了？

    龙神尴尬了！

    偷瞄了一眼周围的同盟会成员！

    装逼装早了啊！

    这下怎么收场啊！

    “看来不动点真格的，还真收拾不了这帮废铜烂铁！”

    龙神大声说了句，缓解尴尬，手中出现了龙魂刀，全力一刀斩在了一个液体金属机器人的脖子上。

    竟然把液体金属机器人的脑袋砍下来了！

    “呼！”

    龙神松了口气，装出去的逼，可算是圆回来了，当即不屑道：

    “液体金属机器人，不过如此！”

    说着三下五除二，把其他9个液体金属机器人的脑袋都砍了下来！

    心想：黄泉应该也是用神兵斩杀的液体金属机器人和纳米机器人。

    然而！

    下一刻！

    地上的液体金属机器人的脑袋，和无头尸体，竟全部变成了银色液体。

    接着，10个完好无损的液体金属机器人再次汇聚成型。

    “这……”

    龙神目瞪口呆：

    “神殿这是模仿液体生命创造的液体金属机器人？”

    所谓液体生命，和血族差不多，可以人形和液体相互转换，属于56个文明中的一个特殊修行体系。

    “大名鼎鼎的龙神，不过如此！”

    一个液体金属机器人笑了起来，笑容和声音里满是鄙视。

    说完，10个液体金属机器人展开了主动攻击，它们已经看出龙神没有克制它们的手段了，现在它们非但不惧龙神，甚至有些蔑视龙神了！

    “我就不信了！”

    龙神为了挽回面子，为了让自己说出的话变成现实，不至于被人说成装逼，挥舞着龙魂刀，把10个液体金属机器人砍成了碎块！

    碎块纷纷化为液体，却没有像上次一样重组，而是变成了一个个小号的液体金属机器人，继续攻击龙神！

    “这都行？”

    龙神被神殿的黑科技震惊到了！

    周围的同盟会成员脸上的期待表情，渐渐地消失了！

    “看来龙神并不具备斩杀液体金属机器人的能力。”

    “唉，害我白高兴一场，还以为能学到一招克制液体金属机器人和纳米机器人的秘术呢。”

    “龙神虽然活的时间久远，巅峰时期实力滔天，但是在某些方面和黄泉相比，确实存在不小的差距。”

    周围的议论声，纷纷传到了龙神的耳朵里，让他意识到自己的能力和实力，正在遭受同盟会成员的质疑；

    特别是同盟会的成员拿黄泉跟他做比较，让他感觉到自己的影响力和威望，正在一点点被黄泉夺走；

    他可是从第1个文明时代，活到现在第57个文明时代的传说啊，决不能输给黄泉那个不到30岁的小屁孩。

    绝不能输！

    “龙神，你行不行啊，你要是不行就换我来。”

    叶修一边和沐羽厮杀，一边调侃道。

    龙神想说自己行，可他真心杀不了10个液体金属机器人啊。

    妈的，神殿吃饱了撑的研究这玩意儿干嘛，这不是跟龙爷过不去嘛！

    “废物！”

    叶修鄙夷道：

    “你说你活了这么多年都干嘛了，竟睡觉吗？”

    “你……”龙神暴怒：“沐羽，给我杀了他。”

    “主人，黄泉太滑溜了，手段层出不穷，除非动用超品实力，否则我杀不了他。”沐羽说道。

    龙神：“……”

    叶修眯起眼睛，龙神没有让沐羽使用超品战力，说明龙神还没准备好彻底与神殿开战。

    龙神到底在准备什么？

    难道是想等到恢复巅峰实力之后，再开战？

    “同盟会所有人听着，给我诛杀黄泉，我们这么多人，耗也能耗死他。”

    龙神给周围的同盟会成员下达了攻击命令！

    然而，他的命令就像是放了一个屁，同盟会成员没有一人出手。

    这时捧哏说道：“沐羽是超品，他的实力和功力储备，足以耗光黄泉的功力，根本不需要我们出手。”

    这是叶修用人书元神传讯，让捧哏这么说的。

    龙神大怒：“你们是在忤逆我的命令吗？”

    捧哏立即在叶修的教导下反驳了回去，问道：

    “你是想用我们的命消耗黄泉的功力吗？”

    “龙神，我们推举你做同盟会会长，是希望你带领我们消灭神殿，可你都做了什么？”

    “同盟会今天刚刚成立，你就放着神殿大军置之不理，一心让我们为你捕杀黄泉，甚至有同盟会成员被神殿的人围攻，你都不派兵支援。”

    “以后同盟会其他人遇到危险，恐怕你也不会救援。”

    “现在你又下令让我们用生命来堆死黄泉，我们的命在你眼里就这么不值钱吗？”

    “我们如果死在神殿之人手里，虽死犹荣，但是作为你的棋子，为你牟利而死，太冤了。”

    “龙神，你如此冷血，如此薄凉，你不配我追随。”

    “现在我宣布，我正式退出同盟会！”

    带节奏！

    叶修让捧哏说这些话，就是带节奏，引导同盟会成员对龙神的不满！

    “我也退出同盟会！”

    捧哏的同伴，在叶修的指使下，也高喊退出同盟会！

