    两个多星期后。

    被晒的黑了一圈的杨铸总算回来了。

    在床上昏天暗地的睡了一个下午后，看了看外面黑漆漆的天色，又看了看手机上回过来的短信，挣扎了一会，终于用无上的意志力抑制住了身体里懒癌基因的扩散，然后打了个车驱往铸投商贸总部。

    ………………

    轻轻挤开条门缝，看了看会议室里正在跟本地生活服务事业部一票子管理人员讨论的热火朝天的小丫头，又听一会他们讨论的内容之后，杨铸才蹑手蹑脚地合上门缝，退了几步后才转过身来，有些好奇地问道：“那丫头不是监察部的么，怎么现在连末端配送这块的优化事宜都要拉上她？”

    抱着一大堆文件的万清猗瞥了瞥嘴：“我的杨董事长，你难道不知道，现在公司里上上下下可稀罕你家夫人了，但凡是点重要的事情，都争着抢着向你女人汇报；”

    “要不是你家夫人自己拎得清，你信不信，那票子人恨不得连部门的KPI考核表都交给她来打！”

    杨铸一脸愕然：“那丫头这么受欢迎？”

    万清猗嘴翘得老高：“那可不，你家女人可跟你不一样，心可细着呢！不会整天怼人不说，还特会换位思考。”

    “就算是有人翻了错误，人家也会先从对方的角度来思考为什么会犯这种错误；先是从情理上共情人家，找到其中的发光点，然后再严格按照公司制度予以量情处罚；”

    “几次三番下来，那票子人被收拾的服服帖帖，心里一点怨言不说，还恨不得把心窝子掏出来以表忠心。”

    说着，一脸调侃地看着杨铸：“要是你再消失个一两个月，你信不信公司完全可以改姓司马了？”

    杨铸耸耸肩，打开自己办公室的大门后按开灯：“姓司马就姓司马呗，反正都是一家人。”

    万清猗没好气地把手里的文件放在杨铸办公桌上，然后也不避讳，就这么坐在沙发上，脱掉皮鞋，揉了揉脚后跟后，又从包里掏出一双材质绵软的运动鞋换上。

    杨铸看这货丝毫淑女风范都没有的行为，又扫了扫她工作裙下那双笔直的大长腿：“喂喂喂，万女侠，你能不能注意点，你这样子很容易走光的。”

    万清猗瞄了瞄外面黑漆漆的走道，一脸的慵懒和不以为然：“本仙女练过的，哪有这么容易走光！？”

    杨铸有些挠头，看了看校花同学的脸庞，试探着问道：“我听说，市场营销中心那边也有一些管理层跟小丫头走的很近，你……是不是不开心了？”

    靠着过硬的专业水平和杨铸的支持，一年多以来，校花同学在诸多与营销相关的部门中，已经有了极高的威望，市场营销中心更是隐隐成为了她的自留地——而这也是她成为铸投商贸三巨头之一的根本原因。

    而眼下，自己地盘上的一些中高层纷纷主动向小丫头靠近，无论从那个方面来说，对她都是不小的打击；

    对方是自己的青措妹妹，她倒不是在意那些权利不权利的，只不过底下人的那些行为，分明是在否定自己的管理水平。

    想到这，万清猗的嘴巴撅的可以挂油瓶，她自诩在专业水平这块，整个铸投商贸除了杨铸之外，便没有任何人可以让她放入眼中，但这半个月来公司发生的种种，无一不在告诉她，自己对外的种种手段或许非常不错，但在内部管理这块，简直被自家青措妹妹完爆！

    这种事情，对于心高气傲的校花同学来说，简直是生命中无法承受之重，偏偏撇开小丫头老板娘的身份不说，私底下她俩的关系也好的快要穿同一条裤子了，因此她连生气都生不起来，只能暗地里憋屈。

    杨铸见她闭口不言，表情里除了郁闷之外倒也没有什么愤懑之情，略一思索，便大体明白了她现在的想法，当下有些好笑：“早就给你说了，中西文化差异很大，在华夏，制度管人永远比不过人管人，让你少把西方那一套工业味十足的管理制度搬到华夏来，你就是不信；”

    “这下总归知道老夫说的没错了吧！任你专业水平再高，只要依旧把员工当成工具，仅仅只用利益去捆绑他们，他们永远地不会跟你真正的一条心。”

    说到这，杨铸很是得意地欣赏了下校花同学那副久违的吃瘪表情，大喇喇地虚空点了点：“万女侠，好好学着用东方哲学思维去理解【企业以人为本】这句话吧；同一句话，跟西方教材里解释的那些东西，可真不是一回事！”

    万清猗恨恨地瞪了他一眼：“别的东西也就罢了，在公司内部管理这块，你也好意思说我？”

    “像你这种甩手掌柜，要不是有我和青措妹妹帮你顶着，铸投商贸早就改朝换代了！”

    杨铸有些尴尬地摸了摸鼻子，自家人知道自家事，他在企业发展的大方向把控上或许还可以，但说到内部管理这块……依他的性子，还是算了吧。

    而且，铸投商贸想要塑造的企业文化跟他的性格不能说是不符吧，简直是完全冲突；这也是他为什么明明布下了诸多预防手段，但一直没有主动为难严主任等人的核心原因。

    不过嘛，好面子的杨大官人自然是不好意思当众承认的，当下二五八拽地大手一挥：“朕只管开疆裂土，后宫的事宜，自有爱妃等人操持，焉需老夫费神费力！？”

    万清猗闻言，不知道想到了什么，脸上飞起了一片红霞，先是心虚地瞅了瞅外面，然后狠狠剐了他一眼：“胡说些什么呢你！”

    说着，赶紧起身把门关上，这才双手拍在办公桌上，恶狠狠地盯着杨铸：“你倒是把话说清楚，谁是你爱妃！？”

    杨铸惊觉失言，赶紧咳了咳，陪笑道：“失言！失言！”

    万清猗哼了一声，这才作罢，不过心里却有些失望，暗地里啐了一声：“胆小鬼！”

    不过想到小丫头还在公司里开会，她倒是没在这个问题上继续纠缠下去，而是坐回了沙发，岔开了话题：“这次去滇南这么久，收获肯定很大吧？”

    杨铸点了点头：“还不错，除了竹笋加工厂之外，天麻人工种植基地、野生菌人工培植和加工项目已经签了合同；”

    “另外也跟罗平、会泽、陆良和保山等一些盛产菜籽油的地区达成了合作意向，等到本地几家的榨油厂收购程序走完，就立马签订长期原料收购合同；届时，我们的食用油自主品牌里，又会多一些成员。”

    听杨铸简略地说了一下，万清猗有些奇怪：“咦？小粒咖啡的事呢？这不是你这次去滇南最重要的项目么？”

    杨铸耸耸肩：“小粒咖啡的事情还在进行中，由于涉及到的区域太广，里面涉及到的事情也相对复杂；光对接滇南省政府和农业厅那边远远不够，各地州、乃至各县的相关部门都需要一一洽谈。”

    “截止到目前为止，成功达成协议的，仅仅只有版纳和保山下面的几个县，离我当初预期的目标还差着远呢！”

    万清猗更是奇怪：“那你跑回来干嘛？难道是要从公司里抽调人手去接手谈判工作？可是这个项目用的希望集团的名义啊，公司里的人要是直接出面，漏了陷岂不是会闹出麻烦来？”

    杨铸摇了摇头：“用不着，接下来的事情，林可染会接手负责，而且老李头也带着一票人过去帮忙了，想必最多三四个月就能有结果。”

    万清猗皱了皱眉：“希望集团那边怎么会忽然这么热心？要知道他们现在也是一大堆事呢，连李总都派过去了……他们究竟图个啥？”

    杨铸哈哈一笑，这才把希望集团现在的尴尬处境讲了出来……

