    毗丘国一行不亏，虽然招惹上强大魔神，但间接弄清了驻守大山的威胁，若是让陈慕亲自探查，可不就是被盯上这么简单。

    按照陈慕的推测，牛魔王应该是金仙级别的散仙，只要他出现在对方一里范围内，想不魂飞魄散都难。

    情况危急，陈慕不可能继续打磨众人，一招腾云术驾出数百里，确认脱离牛魔王的势力范围才停下来。

    “有这么好的办法现在才用，陈慕，看来你似乎别有目的啊。”

    众人都对陈慕的神通大呼神奇，唯有林云霄不吝以最大的恶意揣摩自家男人。如今六七百里的距离陈慕带着他们只用了一个多小时，昨天的时候，从山上到山下岂不是眨眨眼的功夫？

    明明举手投足就能完成的事，陈慕为何眼睁睁看着她们受罪？

    林云霄越想越觉得，自己被摸小脚，而后跟陈慕同床，都是陈慕算计好的。可笑她之前还一直觉得，是自己挑逗撩住了男人。

    “不达真仙境，就无法随意使用天地能量。我的每一份力气，都是体内储存的，这幅梦境危机重重，不到万不得已，绝不轻易使用。

    现在还是尽快找地方落脚，我的真气有消耗，要是被牛魔王发现连逃命的机会都没有。”

    陈慕脸不红心不跳地说道，连林云霄都看不出来。反正没人知道，这次消耗，也就他一口气的事情，等同于没有任何消耗。

    林云霄没有继续深究下去，她心里很清楚，对于一个能够搬山蹈海的修士来说，这点消耗肯定微乎其微。但她也明白，陈慕没有义务为他们付出什么。

    如果只有她一个人还好，两人毕竟是法定的夫妻关系，陈慕有责任保护她。可之前自己对人家态度那般恶劣，遇到危险就索取保护自己的权利，那也太掉价了。

    以后，还是对丈夫好一些吧！

    “前面妖气很重，应该有不少妖怪，都跟紧我，我给你们换一个身份。”

    陈慕不知道林云霄已经洞明自己的算计，如今实实在在的危机就在身后，他不得不收起养鱼的心思。而且，拿下林大总裁绝非一朝一夕的事，来日方长，得慢慢来。

    “换一个身份就行了？陈总，牛魔王是大妖吧？即便我们改容易貌又如何能瞒过他？”

    薛绮当下质疑，她虽然也很惊叹陈慕的神通，但作为林云霄的贴身秘书，她觉得不能对上司的老公表达好感。

    “圆梦师的能力远非梦境土著可以比拟，到时候你们就知道了。”

    林云霄笑着说了一句，还好她不知道助理的想法，不然会委婉地告诉人家：你很有自信，这很好，但我们也要尊重实际情况。

    换言之：你长得那么丑，就不要想的太美了。

    陈慕没有回答，只是随意一个挥手，众人感觉眼前一晃，再看清时，发现他们身处一片山清水秀的峰林之间。周围植被极其葱盛高大，脚下是少有的一片空地，空地尽头有一个洞口，洞口两名绿衣蛇女惊诧地看着他们。

    “敌袭，敌袭！”

    不知是因为太意外还是蛇女本身反应太慢，见到陈慕等人后，她们半天才大喊大叫地跑回洞府。

    “妖。。妖怪？”

    “蛇人族的地盘？”

    “有美杜莎女王吗？”

    再次见到妖怪，众人反应不一而足，有人惊奇有人期待。蛇女的蠢萌呼喊加上陈慕的强大，使得他们对妖怪的恐慌自然而然降低了许多。

    “你打算带我们投靠这里的妖王？”

    见陈慕放任蛇女离去，林云霄不解地问道。在她看来，若是想对付敌人，应先劫持蛇女逼问情报，而后再悄然潜入，那会方便很多。

    “不想麻烦而已，让她回去通知所有妖怪来送人头。离开梦境之前，你就做这里的妖王吧。”

    “你要把我们丢在这里？”

    “按常规修练千万年也无法打败牛魔王，我需要去找机缘，带着你们太危险。

    以后你们就在方圆百里之内活动，不主动惹事，应该不会有任何危险？”

    “那万一了呢？怎么说我也是你妻子，要是再有牛魔王那样的妖魔找上门来，我恐怕连给你守身如玉的机会都没有。”

    话刚出口，林云霄就后悔了。虽然听起来是在调戏男人，但凭对方的智力，一定能听出她是在使激将法，或者说是在担心害怕。

    这种感觉让林云霄十分不舒服，从学生时代开始，她就是别人眼中成熟独立的御姐女神，硕一辍学继承云霄集团后，很快成为正京有头有脸的人物。深厚的资本，成熟的心智，狠辣的手腕，更有绝美的容颜，让她赢得了正京第一美人的称号。

    可是现在，竟然被人当做累赘？这就罢了，当做累赘后，自己居然还使心机想让人家不要丢下自己？

    这，还是她林云霄吗？

    为了挽回自己的形象，趁陈慕开口前，林云霄突然面露严肃，以认真的口吻对陈慕说道：

    “算了，不逗你了。离开梦境是最要紧的事，你去提升修为。记住，遇到事一定要以安全第一，我会保护好他们等你回来。”

    陈慕张了张嘴咽下了准备说的话，女人的心思他多少察觉到。于是侧目仔细看了女人一眼，忽然觉得，这女人怎么这么可爱？

    难道，这就是传说中的反差萌？

    不，这肯定是林总裁的又一个面孔！

    “我想了想，还是把你带在身边好。不然真出现你说的那种情况，我会死不瞑目的，即便只是一个梦。”

    林云霄心尖一颤，嘴角扬起弧度，再次挑逗道：“怎么？你就这么在意这些？不会是想跟我做真正的夫妻吧？别忘了我们之前可是签过协议的！”

    “非常想，你觉得我有机会吗？”

    “不难。你各方面条件都很不错，又占有与我法定婚约的优势，最重要的是你还年轻，我可以调教成我喜欢的样子。

    这样吧，回去后你烧掉跟李落领的证，我这里可以给你破例打到及格分。”

    陈慕脸色一僵不说话了，果然，他不是这条鲨鱼的对手，想拿捏自己轻而易举随时随地。

    “别灰心呀。要不我陪你玩一个游戏，在这幅梦境世界，我不再提其他女人，你可以无所顾忌追求我。等梦醒以后，谁也不要回忆，让这段记忆自行消失，我也不再欠你人情。

    至于在梦醒之前能不能追到我，然后让我给你生儿女，就看你的能力了。

    想必，一个强大的修行者追求一个普通的人类女子，不会很难吧？怎么样？有信心吗？”

    林云霄眼中藏着笑意，她看人一向很准，虽然两次梦境陈慕的处境都很窘迫，但她从陈慕的心智中看出，男人的潜力巨大。

    这样一个男人，是自己的丈夫，期待了十几年的未婚夫，要是一年后真丢给其他女人，未免有些可惜。别的不说先把他拿下，只要他主动追求自己，又如何会收得回感情，这样她迟早能把对方养成自己希望的样子。

    “如此说来，我不追求你的话，回去后你就欠我一个人情？”

    “那是当然，救命之恩怎敢忘？不过，梦醒后我也可能忘记一切，你能把我追到手更稳妥一些。”

    “你的人情可不容易，可梦境夫妻却是假的，离开这里相当于什么都没发生，我还是赌一把吧。”

    “聪明的决定，也很有魄力，你很不错。

    我真是越来越对你感兴趣了，反正梦中无聊，你不追我，我追你便是。若是让我主动追到了你，梦醒后我可不会舍得忘记的。

    第一次追求男人，没什么经验，你让着我一点，可不要太矜持哦。”

    林云霄自来是行动派，话才说完，两人身后那些不明真相的属下惊诧地看到，平日里对人不假颜色的林总，竟然亲昵地挽上了陈慕的胳膊。

    “妖怪出来了，我会将你们附身在他们身上，想要什么身份你们自己选。”

    陈慕转移话题不敢正面交锋，时间太短他想不到女人的心思，但这么诱人的条件，绝对不是商界杀神林大总裁会给的，里面肯定有陷阱。

    林云霄没有继续挑逗，因为陈慕说的没错，妖怪全部出来了。清一色的蛇女，面容精巧腰肢柔软，可惜下半身没有男人喜欢突破的弱点。

    “何方道友，不知来我……”

    一名紫色装扮的女子上前问话，看其他蛇女恭敬的模样，不用说就知道她是女王。而不等女王问完话，陈慕一个神通定住了所有蛇妖。

    “可以选了。”

    陈慕示意众人挑选，但大部分人面面相觑不解其意，还是入过梦的几人有经验，占了经验的便宜选中了面相最美、修为最高的几只。

    直到陈慕将同伴移进了蛇妖体内，又发现蛇妖被同伴“控制身体”，且会施展妖术后，其他人才反应过来，纷纷挑选自己喜欢的女妖。

    “陈总，我们有二十三人，但只有二十一只蛇妖。”

    “你们都先附身，我跟陈总暂时不需要。”

    众女附身完毕，最后只剩下蛇妖女王，他们当然是故意的，不可能连这点眼力都没有。但来人中还剩下薛绮三人，对于薛绮的疑问，林云霄开头让出了女王的身躯。

    “也好。你们记住，如果不想失去记忆，就不要吞噬掉蛇妖原来的记忆。先适应适应，今天就不要出洞府。”

    陈慕不是无的放矢，他察觉到了，远处有强大的危险气息袭来，他们最好躲进洞中。

    轰隆！

    众人扭动腰肢前进，没走几步就听到了远处轰鸣。陈慕神识探查了一眼，心头一沉脸色微变，催促众人加速进洞。

    他发誓：绝不是为了欣赏女人们扭腰的样子。

    

