    太初古域的某个大陆。

    这里没有日升月落，有的只是永恒无边的星空。

    诡异恐怖的空间秘境，残忍凶暴的虚空兽，还有各种应破灭而生的至宝……在这蕴含着无尽凶险和机缘的大地，便是星虚外域。

    这里是返虚大能的主战场。

    在一个巨大无比的祭坛附近，一名白衣飘飘的剑仙划出一道道惊曜世间的剑芒，每一招都能将大地撕裂出十数里的深渊。

    在他的面前，三头扭曲怪异的虚灵体尖啸着朝那男子扑来。

    一头虚灵体身围方圆十里的地域，遍布粘稠的血海，任何可怕的攻击都会被滔滔不绝的血海抵消，包括那名剑仙的剑芒。

    另一头虚灵体手握破灭雷霆，可怕的雷芒足以洞穿虚空，湮灭万物。

    最后一头虚灵体若隐若现，似乎与虚无融为一体，但是它却蕴含着最为危险的杀机，是三头虚灵体中最致命的存在。

    “桀桀……吕洞宾，你跑不掉了，何其的幸运啊，不仅能吞噬掉你这么美味的灵魂，而且就连这世界之心的碎片也是我们的了！”脚踏滔天血海的虚灵体桀骜大笑，扭曲的双手舞动，血海化作无数大手朝吕洞宾扑袭而去。

    “哼，就凭你们，还杀不死我。”吕洞宾手中长剑一化为九，瞬息刺向虚空的九个不同的方位，形成了一个巨大的阵法线路。

    “九重灭魔剑阵，启！”随着他的一声大喝，无数剑光在阵法中出现，形成密不可透的剑网，将那些血手搅碎。

    就在这时，地面忽然传来一阵猛烈的震动。

    祭坛爆发出璀璨的光芒，无数星辰之力疯狂涌向祭坛之中。

    白色的光柱冲天而起，龙吟之音响彻云霄，带着不可一世的可怕威压。

    异变突起，吕洞宾距离那光柱距离最近。

    他脸上大变，飞快后撤。

    这一瞬，第三个隐而不发的虚灵体爆起出手，全身化作一道黑矛，携带着万钧之势破开了吕洞宾的九重灭魔剑阵，朝吕洞宾的胸口刺去。

    吕洞宾不得已，只好提剑去挡，在身前形成一道圆形的剑阵光幕。

    这时，血海大手和寂灭雷霆也同时而至，带着极为恐怖的能量爆起攻击。

    轰隆！

    能量的轰击将方圆数里的地面化为齑粉，吕洞宾身前的剑阵光幕崩溃，身体遭受猛烈的轰击，吐血倒飞，撞到了那白色的光柱上，让光柱一阵颤动！

    “嗷！”

    一头十数里之长的黑龙在光柱内显现，传来了一声震天的龙啸。

    它突然击溃了白色的光柱，带着滔天的威压降临世间。那巨大的身体在天空中盘旋，黑色的龙鳞一张一合，吞噬星光，似乎要将整片天空的星辰遮蔽。

    “是谁在惊扰本龙复活？”

    天空中，那头巨大的黑龙开口说话，声音如雷霆轰鸣。

    吕洞宾望向天空中的黑龙，脸上变得无比的苍白。

    比这头龙大的生物他见过，但是气息有这头龙这么强大的，即使是在东海龙庭也不曾见到过！毫无疑问，这是一头返虚巅峰的应龙！而且是距离合道只差半步的应龙！

    其余三名虚灵族的生灵，站在远处狞笑地望着吕洞宾。

    很明显，它们之前那联合的一击，目的不是击杀吕洞宾，而是将他推入这头应龙的复活大阵之中，然后让这头应龙替它们解决掉这吕洞宾。

    吕洞宾一死，它们就可以使用秘法将吕洞宾的魂魄拘留，然后慢慢品尝了。

    “那可是顶尖剑仙的魂魄啊，一定很美味……”主宰雷霆虚灵体伸出舌头，舔了舔自己的嘴角，目光炽热地说道。

    “哦？人类，是你撞向本龙的复活大阵？”黑龙威压滔天，双眸更是散发着摄人的寒芒。

    吕洞宾紧咬着牙关，心中正思索着措辞。

    这个时候，黑龙却再次开口道：“呵呵……我才被一个人族杀死，如今又遇到一个人族……”

    吕洞宾一听，完了，这回真的凉了……

    这头龙一定恨死他们人族了，该天杀到底是哪个人杀了这头龙啊？！惹怒了这头龙，还让老子给他背锅！

    吕洞宾在心底对那个素未谋面的人类，暗骂了一万遍妈卖批。

    远处那三个虚灵族的大能，一听全都乐了。

    “桀桀……真的是……不是冤家不聚头啊，这次吕洞宾怕死要被那头黑龙彻底灭杀了！”雷霆虚灵体哈哈大笑。

    “爽啊，这算是自己人害自己人吗？”主宰血海的虚灵体也很得意。

    “我比较在意的是，到底是哪位大能，竟然能将这等存在杀死……”在虚空中若隐若现的虚灵体比较好奇这件事。

    就在这时，黑龙望着吕洞宾，又开口说话了：“所以说……我还是对人族比较有好感的。你貌似被那三个虚灵族的家伙给欺负了啊，要不要我帮你处理了？”

    嘎？！

    三个返虚境的虚灵族笑声戛然而止，全部呆滞了一下。

    吕洞宾也听懵了，一脸的不可思议。

    这头龙被人族杀死了，所以对人族有好感，所以要帮人族出手？

    什么逻辑啊，这头龙是神经病吗？！脑子有坑吧？！

    吕洞宾脑子转得也快，管这头龙是不是神经病呢，只要能帮到他就好了啊。

    于是乎，泪水在吕洞宾的眼眶转动，他悲愤酸苦地开口道：“前辈，要不是您及时赶到，晚辈就要被这三个虚灵族给杀了！它们还妄图破坏您的阵法，晚辈在周围誓死相互……”

    “行了……行了……别墨迹了，把它们杀了不就得了。”黑龙的脾气明显不好，望向那三头返虚境的虚灵族，开始狞笑起来，“好久没活动身体了，拿你们三个当开胃菜，不错……”

    三头虚灵族脸色大变，立即朝远处逃遁！

    下一息，方圆数十里的空间，化作了雷芒地狱，虚空破碎，大道轰鸣，天地只剩下无数暗雷寂灭的色彩……

    十息之后，黑龙叼着两具破碎不堪的躯体返回祭坛。

    “哼！没想到有一个可以融入黑暗的小子，跑得这么快……还是太久没活动身体了啊……”黑龙一脸的惆怅。

    吕洞宾在一旁嘿嘿赔笑，十息的时间，杀死两头返虚境的虚灵族，重创一头返虚虚灵族，这种可怕的战绩黑龙竟然还不满意，他还能说什么……

    “嗯……不过这虚灵族的味道还是挺不错的，黏糊顺口，还能增强神魂……”黑龙嚼动了几下，便将那两具尸体吞入腹中，一副意犹未尽的模样。

    “多谢前辈出手相救！在这星虚外域，还有几头返虚境的虚灵族，前辈要是喜欢吃，我可以带您去寻找的几个满意的食物……”吕洞宾强笑一声，有些谦卑地开口道。

    黑龙扭了扭身躯，摆了摆尾巴，似乎在适应着新生的身躯，片刻后，这才说道：“对了，你们人族进入太初古域是同一个通道的吧？”

    吕洞宾迟疑片刻，觉得没有隐瞒的必要，这才拱手道：“是的，前辈。”

    “那你就不必谢我了，要谢，就谢谢那位安林小友吧，要不是他杀了我，我也不会出现在这里对你出手相救。”黑龙无所谓地摆了摆尾巴。

    吕洞宾一听这话，整个人都懵逼在原地，仿佛被雷劈了一般。

    他忽然想起了当日在宫殿，那个露出了人畜无害笑容的青年……

    我靠靠靠靠……！

    原来这头实力逆天的黑龙是安林杀的？！

    原来那个被他骂了一万遍麻卖批的人，是安林？！

    我的天啊……

    吕洞宾此刻的心中，只有一个念头。

    安林……竟恐怖如斯！

    （蜗牛说一件事哈，近来有一些书友加入了我的全订群，说是追书神器上全订的……其实，很遗憾，追书神器是盗版的，即使你们花钱全订了，蜗牛在那里也是收不到一分钱的，现在能得到钱的只有首发网站的起点，和渠道网站QQ阅读。各位书友如果真心喜欢这本书，就来起点支持正版哈！）