    铃木文便是这一系列事件的主导者，除了他之外，也不可能是别人。

    毕竟对方是这个医院的院长，不管怎么样，他都不可能洗除嫌疑。

    “喔？配不上这件衣服？”铃木文显得自信从容，他笑笑：“我可是这所精神病院的院长，你懂我的意思吗？”

    北川寺看了他一眼，没有回答他这句话。

    作为精神病院的院长，却是最大精神有问题的人，这才是最恐怖的事情。

    铃木文脸上挂着笑，随手将身边架子上面的装着眼珠的罐子取下，他拧开瓶盖，毫不在意地从架子最底下摸出了一个玻璃酒杯。

    他抬起罐子，将其中泛黄的液体注入玻璃杯中，接着摇晃着手中的玻璃酒杯：

    在北川寺的目光下，铃木文浅浅地喝了一口，眉角舒展开来，他称赞道：

    “唔...果然，处理之后泡白葡萄酒之后味道不错。”

    随后他抬起头：“北川法师，你确实帮我处理一个大麻烦。真没想到，鸣海那个家伙就算死后也这么难缠。”

    铃木文将玻璃杯放在川上鸣海的尸体边，一边将罐子的盖子拧紧，一边说道：“正如你现在所见，这里是我的父亲，铃木集团实际掌权人开建这所精神病院时就存在的地下室，我也是继承了这所病院后才偶然发现这个地方的。”

    他目光一转看向北川寺，声音温和的像是老友一般：“我到现在都还想不明白，北川法师你是怎么发现这个地方的——但那都不重要。”

    “我想，北川法师应该很奇怪，为何作为铃木集团下一任当家继承人之一的我，会做出这种事情吧？”

    铃木文重新将玻璃杯拿起来，喝了一口其中泛黄的液体：“我会向您说明的，同样，我也诚心邀请您加入到我这边。”

    他无视北川寺冰冷的目光，一字一句地开口说道：

    “我相信已经找到这个地方的北川法师应该对我这个人也调查过了。包括铃木制药集团继承方式——虽然很儿戏，但大部分都像外界媒体所说的那样，我与姐姐被分配到两个地方，以经营状况来判别继承人优先顺序以及家产继承情况。”

    “是么。”北川寺平淡地应了一声。

    铃木文面色余裕地又道：“所谓的经营情况，其中也包括出院率、财政这些...总之很复杂，我就不过多说明了。”

    “事实上我做这些事情并不是为了器官倒卖这种无聊的事情，铃木制药也不差这些钱...”

    他还想再说，北川寺就已经打断了他的表演，面色冷淡道：

    “为了病人的出院率以及茨城县第二精神病院的好名声。”

    铃木文露出一抹讶异之色，显然没想到被北川寺猜到了这一步：

    “果然被北川法师猜到了。不错——正因为决定继承顺序的时间快到了，所以我才不得不做这种事情。”

    北川寺不在意他的这种狗屁说法，只是将自己心里的猜测全部说出来：

    “收留精神不正常的流浪汉，这是为了在各界获得不错的口碑，与此同时再专门挑选一些已经没有家人亲戚的病人下手，对外宣称他们已经出院，重获新生，粉饰自己上任以来的业绩。实则是将他们送到这里解决掉。”

    铃木文微笑点头，同意北川寺的说法。

    其实线索已经很多了，只要稍微留心就能够注意到。

    北川寺从来都不是粗心大意的人，所以他能明白一些明显的提示，他不假思索地继续道：“而所有在外界没有亲人，无法联络外界的流浪汉精神病人都被你集中在一楼以及二楼的区域，这样便于运输到这个地方。”

    “精病人井野就是你最近收留的流浪汉，他是外界属于没有亲人的流浪汉典型。同样也在你的处理范围内。他之所以说出‘我不知道，我什么都你没看清楚，我不想吃药，我不要打针’这句话，不是因为他看见了川上鸣海的亡灵，而是因为看见你或者别人夜晚将病人强硬地弄走的场景。”

    北川寺露出讥讽的表情：“但那又怎么样呢？他就只是一个精神病人，他说的话，正常人都不会相信。而且他也很快要被‘处理’，因此铃木院长你也不在意。”

    铃木文抚掌而笑，眼中带着欣赏之色：“果然不愧是北川法师，我越来越看好你了。”

    北川寺不为所动，语句清晰地接着道：

    “石木女士说的话也让我在意。”

    “喔？是因为她成天疯疯癫癫念叨着的那句不成调的歌词吗？”铃木文眨了眨眼睛。

    北川寺竖起一根手指：“天堂的大门上刻着雅努斯神像。”

    “医生有白衣天使之称，这个天堂可以指代医院，而雅努斯神像...”

    没等北川寺说完，铃木文十分配合地说道：“雅努斯神像，指的是他是罗马神话中最古老天门神，他的头部有两面，向前的老人面孔面相未来，向后的青年面孔面向过去。”

    北川寺只是看了他一眼，但并不搭理他，这就让配合无比的铃木文感到有些尴尬。

    北川寺自顾自地说下去：“每当黎明时，雅努斯便会打开天宫大门，让白昼普照大地；傍晚他就把大门关闭，让黑夜降临人间，这同样也有暗指。”

    “雅努斯神像同样也可以指代事物的双面性，而天堂的反面，便是地狱。”

    北川寺抬起手指，指了指地面：“也就是地下。”

    铃木文沉默了。

    莫名的，他开始为北川寺的推论心中发毛。

    “说到底这也全部都是猜测而已，算不得什么证据，接下来是第三个病人，也是她让我对这个精神病院真正上了心。”

    “七海巧奈？”铃木文声音拉扯着，目光低沉下去：“我可不记得让那个小祖宗看见过这些场景啊。”

    七海巧奈是他与七海议员搭桥的线，他不可能让七海巧奈见到这些事情。

    北川寺森然地笑了两声：“你不知道这些是当然的，因为铃木先生你从来没有接触过死亡，也没有目视死亡的双眼。”

    “目视死亡的双眼？”沉思着的铃木文抬起头。

    北川寺从口袋里面抽出一张小纸条，将其缓缓打开，展示给铃木文看。

    干净的小纸片上只有孩童歪歪斜斜的字迹。

    ‘救我。’

    “七海巧奈患上的从来不是幻视亦或是幻听。”北川寺语气平淡。

    “前段时间绑架案件让她的母亲死在自己面前，以这件事情为契机，七海获得了常人无法理解的能力，她经常看见幽灵、鬼怪，但大人们不知道她在说什么，将她判定为幻听幻视，接着就把她送到第二精神病院接受治疗。”

    “你的意思是？”铃木文脸色一动，明显想到了什么。

    难不成——

    “川上鸣海并不是怨灵。”

    北川寺将纸条折叠好，重新放入自己的口袋中。

    从这张小纸条中，他看出了一个小女生对生命的渴望。

    生活在这种倒错的环境中，她已经疲惫不堪。

    为此她装疯做傻，扑入北川寺的怀中。

    而北川寺也能及时理解到她的意思，反应过来，将纸条收入袖底的同时，做出了表演。

    演戏而已，不要以为面瘫就不行了。

    “川上鸣海之所以在七海巧奈的房间出现，是想把事情的真相告诉她，因为他是七海巧奈的主治医生。他也知道七海巧奈对你的重要性——要是没有政界的七海议员支持，你在当家争夺战中的地位...”

    铃木文冷哼一声，面色有些难看。

    真变成那样的话，他在集团里面的地位就会极度下落，支持者估计也会纷纷倒戈。

    北川寺再度伸出一根手指。

    他原本是不屑于用语言这种方法打击任何人，但铃木文的做法已经让他感到深深的厌恶，而北川寺从来不会吝惜在这种人心口捅刀子的行为。

    “如果说上面的都是猜测，那么接下来就到了验证的时候了。”

    他指向地下室入口。

    在铃木文难以置信的目光下，地下室的入口摇摇晃晃地走过来了一个宛若活物的布偶。

    布偶？

    会走路？

    会走路的布偶？

    铃木文瞪大双眼。

    但还没等他来得及反应，这造型狰狞的布偶就直接跳起来，一脚踢在他的鼻梁上。

    伴随着咔擦一声，铃木文发出痛呼，鲜血涌出。

    借着这一踢之力，布偶在空中翻飞一会儿，接着站在北川寺的肩膀上，冲着他龇牙咧嘴。

    “这就是你永远想不到的原因。”

    北川寺声音越发冷漠。

    世界上还有死者存在。

    这些死者有好有坏，坏的便作为怨灵，为恶者，北川寺自然会解决掉。

    而善良的灵体，像西九条可怜、麻宫永世这样，会跟随在北川寺身边帮助他。

    这些东西，肆意玩弄死者尸体的铃木文是绝对想不到的。

    铃木文捂着鼻子站起来，他声音没有多少变化：“北川法师，你的意思是，我会暴露完全就是因为‘亡灵’这种虚无缥缈的概念吗？”

    说着，他禁不住笑了起来：“哈哈哈，原来如此，原来如此，这就是北川法师能发现这里的原因啊。”

    北川寺面无表情。

    说到底他也只是个普普通通的人，对于精神病的说法，第一时间当然是不相信，要不是七海巧奈给自己递上这张纸条，北川寺估计也不会太过在意井野与石木的提示。

    是的，只因为他们是精神病人，仅此而已。

    在他思考的空档，铃木文甩了甩手中的血，竟然还是不依不饶地邀请道：

    “那么我想再问北川法师一句，你愿意加入我吗？为了防止这类灵异事件的再度发生，我需要你的帮助。”

    嗯？

    北川寺眉头皱起，怀疑这个人脑袋是不是烂掉了，怎么还在想这种不切实际的事情。

    “世界上没有用资本不能解决的事情，北川法师。”

    似乎察觉到北川寺眼光中的情绪，铃木文微笑着说道：“北川法师其实也不用伤心。在这里的都是精神不正常的流浪汉而已，他们是社会的渣滓，蛆虫，不管去哪里都忍饥挨饿，至少我让他们在有限的生命里，体会到了吃饱穿暖的感觉。”

    “只要您愿意帮忙，这件事结束后，我可以铃木制药集团旗下一些有丰厚利润的产业划给您。若是北川法师想做好事，我现在也可以划给北川法师不少钱，你想想看，用那些钱，你不也可以帮助很多人吗？流离失所的孩童、因为天灾人祸失去一切的人们...”

    “怎么样？北川法师，你想想看，这可是一笔划算的买卖。”

    铃木文目光温和，声音铿锵有力：“这一切都在地下发生，那理所应当就让它埋藏在地下，我可以资助您去做任何善举，只要您肯帮我的忙，不管多少钱，我都可以拿出来。”

    在铃木文的注视之下，北川寺所有冷淡的神色都收敛而去。

    他看着铃木文，没有经过任何考虑，就这样简单平缓地开口了。

    “我不是圣母，可我有做人的底线。”

    不错，北川寺从现在到以后都不是圣母，因为这个世界上闹心、不幸的事情多了去了，他不可能一一兼顾，也不可能成天悲天悯人——这不现实。

    像铃木文所说的那种大善人，根本就不是北川寺。

    北川寺也有私欲，因为有私欲才是人，像铃木文所说的那样活着太累。

    可既然是有私欲，为何他要去管这个病院的闲事呢？

    直接轻快拿钱走人不是更好？

    理由也很简单，北川寺有自己生而为人的底线。

    底线约束住私欲，因此人类聪慧。

    北川寺很喜欢这句话。

    而铃木文现在的行为，无疑是在挑战他的底线。

    铃木文听了这明显拒绝的话语，也只能叹口气，语气遗憾地说道：

    “那真是太可惜了。”

    这句话一落下，就仿佛是讯号一样。

    北川寺当即感到自己脑后似乎多了什么冰冷的东西。

    “不要动，北川法师，要是不小心在你脑袋上开个洞可不好了。”

    上月香冰冷的声音从背后传来。

    她面色冰冷，手上握住黑黝黝的手枪——

     正紧贴着北川寺的后脑。

     

    