    殷北深没想到的是，洛禾把他们这次行踪直接共享在了群里！

    只要群成员点进链接，就可以同步观看他们这次行动。

    其实，是一场PK。

    洛禾初生牛犊，想看看她跟“1”的差距到底多少。

    十分钟后，在洛禾快到终点时，PK结束，“1”已经到了终点而且还完成了返程！

    洛禾输得心服口服，难怪无影对这个老大评价那么高！

    同时，群里已经沸腾了。

    【墙上掉灰】：前面夜神虐我们，现在在线看老大虐夜神。

    【小不点】：老大，你今天好像挺有空……

    【无影】画风突变：嘤嘤嘤老大你偏心，都没陪我们玩过！

    ……

    末了，

    【1】：手生了。

    洛禾看着这三个字，嘴角抽了抽，这是在加倍嘲笑她吗。

    欧阳年惊呼道：“这么逆天的手速，竟然还手生？别告诉我他记录是十分钟以下！”

    果不其然，无影紧跟着说了一句，

    【无影】：我记得老大之前和师父玩，两人一个九分四十五秒，一个九分五十九秒！老大，你确实该练练了诶，已经被师父赶超了。

    欧阳年和洛禾都看到了无影说的。

    “这个老大竟然比A神都厉害？”欧阳年捂住嘴，“还长那么帅！上天为什么这么不公平！”

    颜值和智商都给了一个人。

    洛禾想着，要是能结识一下这个老大就好了。

    可惜，她并不想长久待在ONE，这个老大只怕也没兴趣搭理她。

    两天后。

    “鬼魅之城”游戏代言广告开拍，时间定在凌晨一点。

    洛禾刚下戏，接到这样的通知感到诧异。

    阿敏也说：“静姐，不会弄错了吧，什么广告挑大半夜拍？”

    张静看了一眼游戏公司发来的广告策划，“没错，这款游戏界面主打暗黑风格，选的就是晚上拍。而且，为突出效果真实，特地选在今天有暴雨的夜晚。”

    “那不跟拍鬼片一样了？”阿敏打了个寒战。

    洛禾在这两天特地下了这款游戏，很理解广告策划要求的“唯美，丧，刺激”是什么意思。

    “这游戏挺好玩的，并不恐怖，很烧脑益智，主线任务也多，画风做得特别好，阿敏你无聊的时候可以试试。”洛禾道。

    张静已经开始收拾东西，“小禾，现在到凌晨一点还早，你等会儿换完衣服在车里睡会儿，到时间我叫你。”

    “好！”

    凌晨一点，夜空乌云重得快要压下来。

    车子缓缓开到了目的地，停车后，张静叫醒了洛禾。

    窗外，高大的梧桐树，枝叶被风刮得乱颤，刷刷作响。

    阿敏很担心地看着洛禾，“洛姐，我给你准备了姜汤，拍完就回来喝，别被冻感冒了。”

    洛禾点点头，将身上毛毯拿下。

    她穿着一身纯白的连衣裙，披着长发，下了车。

    化妆师说她的素颜很美，更符合意境，所以洛禾今天连妆都没化……

    张静和阿敏紧跟着洛禾下了车，外面导演已经布置妥当。

    洛禾走到导演指定位置一刹那，抬头看到了那座荒败的别墅……

