    ‘咔——’

    一个宝石生物化作了大量的碎块，在虚空中飘散而去。

    造成这种情况的……

    就是刚才被它们攻击的印加虫群。

    一头虚空蠊从地下突然钻出，袭击了这几个宝石生物。

    实际上也不止有一头。

    大量的虚空蠊，它们似乎原本就潜藏在这块飘浮物的地下，现在它们全都钻了出来。

    宝石生物的透明外壳就好像真正的玻璃那般脆弱，虚空蠊只要咬在它们身上，它们就会在瞬间‘啪’的一下裂开，里面的液体也四处飞洒着。

    “那些虫子！”

    看到眼前情况的尔什民惊恐地往后退去，五个宝石生物现在已经全都遇难……这让它们不得不拿起武器准备射击。

    “不要开火！”而领队的一句话让尔什民准备扣下扳机的手停了下来。

    在说出这句话的同时，领队也慢慢地接近这群虚空蠊，并且把手缩进了防护服里，伸到了自己的头盔内。

    接着，领队用手晃动着自己的两根头发，不断地摆动着。

    “……”这群虚空蠊并没有攻击它，也没有攻击别的尔什民，过了数秒后，它们纷纷想着周围别的岩石跳去，然后跑光了。

    “它们……为什么不攻击我们？”尔什民见状都露出了疑惑的表情。

    “……”领队并没有解释，而是看向了旁边的一块岩石道：“我们继续走吧，离开这里。”

    琳则是知道，这个领队……刚才有在试着和虫**流。

    它晃动头发，主要是在模仿虚空蠊的触角晃动，这是印加虫**流方式的一种。

    实际上，是一种紧急交流方式。

    印加虫群群体意识的连接如果出现了意外断开的情况，这时候它们的个个体就通过身体的动作，比如说触角晃动来告知同伴自身的信息，这让它们能在断开的情况下也可以进行起一定程度的配合活动，在断开意识连接的情况下，虫群的每个个体都还是具备一定智力……可以观察同伴的触角动作来判断自己该做什么。

    而领队则在刚才通过晃动自己的头发来做出了类似的效果，这样就可以和虫**流了。

    虽然这种方式只能传递很简单的信息，但这也足够了。

    它刚才就是在告诉这些虚空蠊，尔什民群体非常危险，如果要交战会导致严重伤亡。

    这些虚空蠊则理解了它要说的，所以就暂时先决定不打而向周围撤退。

    琳觉得这里挺有意思，这表示……尔什似乎挺了解印加虫群的。

    也许尔什上出现过类似的物种。

    接着，领队继续带着尔什民群体跳向了下一个地方……它们的目的地是一块飘在附近的……管道碎块。

    琳也看到了那个碎块挺大的，直径有三公里左右，上面有很多建筑物，像是尔什民古代的岩石房屋。

    因为距离有点远，所以在路上……琳则继续和领队聊着天。

    不过，这次有不少尔什民插话。

    “你……到底在和谁说话？”

    因为这群尔什民看不到琳的绒球，所以它们一直都感觉到很奇怪。

    “你们不用管那么多，跟着我就行了。”领队是这么回答的。

    “……”这群尔什民再说什么，而是继续听着琳和它聊着一些话题。

    不过，它们很快就又插话。

    “我的防护服快没有能量了……我们必须找个地方充能才行！”

    这时，琳听到了很多尔什民的防护服都传来了紧急的‘嘀嘀’声。

    它们现在穿的防护服是使用一种……高能电池，只要没电，它们就会短时间内死在虚空中。

    “是呢。”领队说道：“那我们就先找充电的方法吧。”

    它似乎并没有打算向琳求助，而是看向了管道碎块旁边的一块飘浮物。

    那块飘浮物……看着像是一艘战舰的一部分，琳记得这是属于一个文明的。

    “上面应该有有用的东西。”说着，领队就带着这群尔什民跳向了这艘战舰……

    这艘战舰总体长度有五百多米，整体为橄榄型，光滑的外壳上有着许多裂痕，看着可以从这些裂痕间进入里面。

    不过，领队只带着尔什民跳到了在战舰旁边飘浮的一块岩石上，没有跳到战舰上面去。

    “我们为什么不进去？”有一个尔什民说道：”里面可能有有用的……“

    “它快要爆炸了。”

    “爆炸……你怎么……“

    ‘轰——！’

    尔什民的话音未落，远处的战舰就轰然地炸开了，无数的碎片在虚空中飞射，吓得这群尔什民连忙趴倒在地上。

    它们背后小小的推进背包能帮助它们瞬间完成趴倒动作，所以没有尔什民受伤，飞射的碎片大多数都砸在了附近的飘浮物或是飞向了远处虚空。

    “既然发现它爆炸了就早点说啊！”一个被吓得不轻的尔什民站起来有些抱怨的说道。

    “我也是刚刚才发现的。”领队说道：“不过你们都活了下来了。”

    “还有一点时间……能量就耗光了。”另一个尔什民说道：“我们……”

    “我们就用这最后的一点时间来想办法活下去吧。”说着，领队跳向了原本的目标——那个管道的碎块。

    这次没有发生什么意外，它们很快就来到了这里。

    有趣的是刚才战舰很多爆炸的碎片也都落在了这个碎块上，这也是因为这里很大的关系。

    这些碎片砸毁了这地方不少的建筑物，领队带着这群尔什民蹦到了边缘一处还算完好的建筑区里。

    “这些是……它们居然在这个地方。”

    周围大多数看上去都像是……原始时代的尔什民房屋，而在看到这些房屋时，领队就发出了惊讶的声音。

    “什么？它们是谁？”一个尔什民问道。

    “以前的文明之一。”领队说道：“在你们之前的……已经很久了。”

    “我们以前的文明……你是说这些房屋是它们造的吗？”一个尔什民问道。

    “不，房屋和它们没关系，不过这些房屋上的痕迹和它们有关系。”

    “哪些痕迹？”

    “就是这个……”领队说着走到了一座石头房屋旁边，并用手轻轻地在上面戳了一下。

    看上去像是岩石做的房屋，在它戳这么一下的瞬间就碎掉了。

