    乔诗蔓声音不大，可她一开口，所有人的目光都移向了她。

    林佑神色恭敬，乔诗蔓一发话，他立刻照做，再也不跟秦暮宇和乔诗雅浪费口舌，直接穿过他们，拎着行李箱走向乔诗蔓。

    顷刻间，秦暮宇和乔诗雅都惊呆了：乔诗蔓居然认识林佑？！

    “你怎么会认识林助理？”乔诗雅咬牙切齿：“我知道了！肯定是你勾引了林助理！你这个贱人，真是不要脸，见一个男人勾搭一个，不知羞耻！”

    “林助理，你千万别被她纯情的外表欺骗了，其实她是个人尽可夫的荡妇，不知道跟多少男人睡过觉呢！”

    林佑无语极了：这八婆到底知不知道她骂的人是谁？

    肯定不知道，如果知道了，估计早跪舔了！

    乔诗蔓直接无视了乔诗雅，带着宝宝，走路带风的离开机场。

    这就叫降维打击，理都懒得理，多理一句都是自降身价。

    机场外，乔诗蔓的闺蜜苏语珊正在外面等着，闺蜜俩好久不见，激动的拥抱在一起。

    “别人生完孩子后，都会变老变丑，你倒好，不仅越变越漂亮，脸居然也越来越嫩了。”苏语珊调侃乔诗蔓：“把你的护肤秘籍交出来，立刻，马上！”

    “回去就送你一套。”乔诗蔓大方道。

    “这话我可记着了，别反悔。”

    两人续了会儿旧，林佑还没出来，乔诗蔓有些纳闷，忍不住回头看了眼，这才发现，林佑被秦暮宇的人拦在机场了。

    秦暮宇带了好几个手下过来，显然早就做好了林佑如果不配合，就用强的打算。

    乔诗蔓眸色暗了暗，她把宝宝交给苏语珊：“你先帮我看下他，我去去就来。”

    乔诗蔓活动着手腕，走向接机口。

    虽然刚回国她不想搞太大动静，但秦暮宇这渣男当年那么骗她，她早该揍他一顿了！

    乔诗蔓走回接机口，正要出手，这时，机场的大门再次被人推开，无数身穿黑色西装的保镖来势汹汹的冲了进来，将乔诗蔓和林佑等人围了起来。

    乔诗蔓皱眉：这么大的仗势，不像秦暮宇搞得。

    沉稳的脚步声传来，保镖们纷纷让道，一个身穿墨色西装的男人赫然而立，他身材修长，五官俊美，面部轮廓像是用工笔画一笔一笔勾出来的一样，精雕细琢，每一处都完美到无可挑剔，尤其是那双深不见底的黑眸，只需一眼，便足以震慑人心。

    看清来人是谁后，秦暮宇脸色瞬间变得惨白：“……九……九爷？！”

    他吓得直哆嗦，话都说不利索了：“……您……您怎么来了？”

    秦煜城看都没看秦暮宇一眼，沉冷的视线直接落到了林佑身上。

    他的目光像是有什么实质性的力量一般，带着极强的压迫感，饶是见惯了大场面的林佑也忍不住紧张的吞咽了口唾沫。

    “带走！”秦煜城冷声下令。

    保镖们一拥而上，将林佑按住了。

    “你们想干什么？”乔诗蔓一个箭步冲了过去，挡到了林佑前面：“光天化日之下，居然强抢民男！你们也太嚣张了，信不信我报警让警察叔叔抓你们！”

    秦煜城这才把视线移到乔诗蔓身上，他上前一步，仅一人，却有千军万马之势，强大的气场压得乔诗蔓都觉得有些喘不过气。

    “别再过来了！”乔诗蔓掏出手机，很没气势的威胁道：“再过来我真要报警了！”

    男人轻蔑的笑，黑曜石一般深沉的眼眸一动不动的盯着乔诗蔓：“报啊。”

    “怎么，不敢？”秦煜城又上前一步，霸道的夺下了乔诗蔓手里的手机：“那我帮你报！”

    言罢，他在手机上按下报警电话，并拨通了！

    如此强势，如此嚣张！

    乔诗蔓深吸一口气，她知道就算警察来了，估计也奈何不了对方，于是她放弃了，直接道：“别报了，我知道你找林佑是也为了乔瑟琳医生，放开林佑，我跟你走，我知道乔瑟琳医生的下落！”

    此言一出，所有人都瞠目结舌，尤其是秦暮宇和乔诗雅。

    “别开玩笑了，你怎么可能知道乔瑟琳医生的下落？”乔诗雅嗤笑道：“我知道了，你肯定是想用这个借口接近九爷对不对？真是心机婊！”

    “九爷，你千万不要相信她，这个女人最会骗人了，她妈就是专门勾男人的小三儿，有其母必有其女，她也不是什么好东西。”

    乔诗雅装出一副清纯善良的模样，睁大了水灵灵的杏眼儿望向秦煜城，像借机勾搭秦煜城。

    谁料，她的讨好献媚只换来秦煜城冰冷的一记眼刀。

    “滚开！”

    男人的目光如千年寒冰，吓得乔诗雅连忙缩到了一边。

    他最烦这种表面一套，背地又一套的女人了。

    对比起来，那个扬言要报警，最后发现报警行不通后，甘心代替朋友被抓的小丫头，还真实坦率些。

    秦煜城的目光再次扫向乔诗蔓，帝王般发号施令道：“一起带走！”

