    人类是一种反思型生物，对于自己当年没能做到或者没能做好的事总是耿耿于怀。

    如果老天爷给房妈妈一个穿越的机会，她铁定要穿去盛老新婚前后，要么性坏了这门婚事，要么整死那帮小妖精，每当想起这些，房妈妈就恨不能盛老爷从坟墓里爬出来纳上几个不安分的妾室，好让如今的她练练手。而这种抑郁情绪的结果就是……

    “……随即那秋娘就忙不迭的走了。”晚饭后，小桃趁着顾廷烨去书房，赶紧把下午秋娘来嘉禧居的事细细汇报了一边。

    明兰还没怎么清醒，她努力眨了眨眼睛：“那又如何？”

    只是有些不安分罢了，想与久别重逢的主兼男人谈谈心说说情，可惜物是人非，袭人还是那个袭人，顾廷烨却从来不是宝哥哥。

    “这事可不简单！”一旁的丹橘恨铁不成钢的低叫道，明兰被吓了一跳。

    “她怎么知道老爷什么时候回府？怎么来的这么巧，老爷前脚回来，她后脚就跟来了。显见的是叫小丫头去口盯着，一有消息就去传报的！”丹橘眼放精光，推理的天衣无缝，“哼哼，这才头一天呢！她哪来的人手，怎么知道老爷走哪条的！”

    “所以……”明兰帮她续话。

    丹橘暗暗咬动腮帮：“我翠微姐姐一说，她就立马去查了，那几个搬进蔻香苑后，巩姨娘和蓉姐儿倒是歇下了，那秋娘却偷偷去找了赖妈妈说话！哼！这几个不消停的！”她素来温厚的面孔上竟也满是忿忿。

    “可那又能如何？”明兰失笑道，“赖妈妈和秋娘原就是夫人那儿来的，她们要说话也不算有错；至于打探消息，除非叫蔻香苑的都禁足，否则她们要去哪处园哪条口，便是我也管不着。只消把这院里的门房看牢些才是真的。”

    要串连也早就串连好了，不过，她也不怕串连。

    小桃呆呆的发愁：“莫非就没有治她们的法了？”

    “光是在口盯着，或是找个妈妈说话，可算不上过错。”明兰摇头道，“平白的争闲气非但没意思，还叫人看笑话，说我不容人呢；如今家规院规都在那儿，只消拿住了错处，要发落还不容易？”

    “要是她们不出错，干恶心人呢？”丹橘反应的很快。

    明兰干笑了下，吐出一句：“那……就只能让她们恶心了。”这个时代有几个大老婆没被小老婆恶心过，个别性情敏感激烈的，还容易呕点儿血啥的。

    恶心的事很快就来了。

    第二日一大早，明兰还在床上磨蹭，巩红绡和秋娘就带着蓉姐儿来请安了，丹橘和小桃一阵手忙脚乱，好歹把明兰收拾好了去见人。

    “给夫人请安。”红绡盈盈下拜，一身桃红色的缠枝石榴花湖缎褙很是艳丽，她抬头看见明兰身着一件湖水蓝暗花织锦束腰小袄，映着一张莹玉般的丽颜素净又端庄，身姿纤细窈窕，她忍不住赞道，“在侯府时就常听人夸夫人貌出众，如今搬回了澄园，我可算有福气了，日后好跟夫人些门道，也不会整日的一身俗气。”说着还扯了扯身上的衣裳。

    明兰摸摸自己松松的发髻，刚才匆忙的连珠花都没带，再看看一脸真诚的红绡，她有些无语，淡淡道：“我瞧着你这般打扮挺好的，况且……我有时也穿这色儿。”

    红绡有些讪讪的，退而坐到小杌上。

    一旁的秋娘见丹橘端了一盏清茶进来，连忙起身，从茶盘中接过茶盏，恭敬的递到明兰：“夫人请用茶。”明兰点头，接下茶盏，轻呷了一口，丹橘低头撅撅嘴，转身到里屋和小桃一道去收拾去了。

    明兰的眼睛转到蓉姐儿身上，只见她低垂着脑袋，缩着坐在一角，明兰忍不住问道：“蓉姐儿，你刚搬了屋，昨夜睡的可好？”

    蓉姐儿木木的抬起头，看着明兰的目光有些游移不定，然后低下头去，还是不说话，秋娘急了，赶紧道：“夫人安置的好，床铺被褥都是上等的，丫头们服侍的也尽心，我昨夜和蓉姐儿睡在一个屋里的，她一整夜都没醒过。”

    明兰朝她微笑了下：“难怪老爷一直说你是个妥帖的人。”

    秋娘猛然抬头，目有水光，哽咽着：“我只怕有负老爷的托付。”

    红绡似有几分尴尬，面上十分镇定，只是不断缠绕腰间绦的手指有些过于烦躁。

    明兰又喝了一大口茶，努力忍住早起的不适，随意笑道：“以后不必这么早来请安，咱们这儿人口少，也没那么多规矩，明日起辰时二刻后再来吧。”还是八点上班吧。

    秋娘目光殷切，连忙道：“这怎么好呢？知道夫人是体恤咱们，可咱们也不能就这么乱了规矩；况且老爷天不亮就去上朝了，夫人要服侍老爷，自也不得歇息，我们又怎好逾矩呢？”

    明兰大囧，她什么时候为了服侍顾廷烨上朝而放弃睡懒觉了，不过这事知道的人也不多。

    里头的小桃却忍不住，几乎要破口‘你才乱规矩你全家都乱了规矩’，被后头的丹橘死死拖住，然后她们俩听见明兰柔和的声音：“又不是不来请安，不过是晚点儿而已，这点儿主我还是能作的！况且也不为别的，只是为着蓉姐儿；这孩正在长身体的时候，又这般瘦弱，且得好好调理呢。”

    众人的目光都转向蓉姐儿，蓉姐儿的头愈发低了，几乎埋到膝盖里，姿势笨拙不雅，明兰微微皱了下眉头，似无意的看了红绡一眼，她微微一笑，温言道：“她都八岁了，总不好还不如五岁的娴姐儿罢；以后若有亲戚客人来了，瞧见蓉姐儿这样，该怎么说？”

    蓉姐儿肩头震了一下，没有抬头。

    红绡和秋娘俱是面红过耳，双双起身道罪，秋娘惶恐的嗫嚅着，连连道：“都是我的疏忽。”红绡轻声哽咽道：“夫人想的是，以前……唉，也不必说了，如今到了自己爹娘跟前，必能好好调理的。”

    “小孩正是爱睡呢，好好将养着，再进些上好的温补吃食，开解些胸怀，多活动活动，自然会慢慢好起来的。”明兰慢条斯理的拨动着茶盖，“早上叫她多睡会儿，待吃过了早饭，人都活泛开了，再过来请安也不迟。回头我每日会叫人送炖过去，你们要盯着蓉姐儿吃，秋娘，这事儿就多烦劳你了。”

    秋娘忙应声，连连答是。

    明兰又转向红绡，面色温和道：“这孩五岁就到你跟前的，如今她可会读写？识得几个字了？《字经》可完了？”

    红绡当即一颤，看了明兰，再看了看蓉姐儿，张了张嘴，才支吾道：“这个……这……蓉姐儿身不好，我也不敢多督促着，好像……似乎……略识十来个字罢。”

    明兰脸带了几分不虞，红绡惊慌的站在一边，不敢说话，明兰放缓语气道：“咱们这样人家，就算比不得她廷灿姑姑诗书满腹，蓉姐儿也不能做个睁眼瞎吧。你们没来时，我就听人说巩姨娘是书香人家出来的，最是知书达理；我当时就想了，我们蓉姐儿真是有福气，有这么个姨娘在身边教着，以后言行举止读书认字，那是不用愁了。可是，如今……”

    她长叹一口气，略带责难的目光扫过去，直盯的红绡抬不起头来，明兰顿了顿继续道：“以前的事就算过去了，从今日起，你要多看顾些！难道以后亲朋好友来了，蓉姐儿也这般模样？总不成一辈关在内院不见人罢。”

    红绡被数落的头也抬不起来，昨日她才说过‘夫人托付’云云，今日就打嘴了；秋娘更是大气也不敢出。明兰语气略略凝重，威严道：“蓉姐儿和我认生，那是常理，可她与你们却是一个屋檐下待了多少年的。你们俩既受了托付，就要担起责任来！”

    红绡和秋娘战战兢兢的应声，明兰又吩咐了几句，才打发人送她们个回了蔻香苑；里头的小桃和丹橘这才长长的舒了一口气。

    丹橘笑吟吟的出来，手上拿着几朵珠花，一边慢慢替明兰带上，一边道：“便是当初的林姨娘，在跟前也从不敢开口闭口规矩的，她们还真长胆！夫人正该震慑她们一下，不然都欺负您面慈心软呢。”

    明兰无奈的叹了口气，她其实很讨厌以势压人，但有些人似乎还就吃这套，你好声好气对她们，反而叫她们蹬鼻上脸。“以后最多只能睡到辰正了……”她不无遗憾的叹息。

    丹橘当即板起脸，数落起来：“不是我说您！自打嫁过来后，您的日过的也忒懒散了，就是以前在娘家也没那么舒坦的，以后您可得打起精神来！多少人盯着您出错呢！”

    看着丹橘充满斗志的面容，明兰不禁讪讪。

    到了快午晌，顾廷烨下衙回府，明兰替他松了朝服发冠后，换过常服后，又叫人在临窗的炕几上摆饭，炕上早已铺了蒲苇棉麻和丝帛编成的炕席，迎着风凉的花草气夫妻俩吃起饭来，顾廷烨抿了一口清酿淡酒，含笑道：“今早可好？”

    “好的很。”明兰眨眨眼睛，“我生平头一回也有人请安了。”

    顾廷烨见她颊上一抹娇媚的粉色，便笑道：“这又何难？回头咱们生它十七八个儿，待他们娶上媳妇后，要给你请安，还得挨个儿排队，那岂不甚热闹？”

    明兰瞪了他一眼道：“敢情不是你十月怀胎，你上嘴皮碰下嘴皮，这么一摆活就完事了？”她并不排斥生孩，但生育的身体条件她要掌握好，要知道古代可没妇产科，她可不打算生个孩就去掉半条命。

    顾廷烨压低声音，眉目隐含挑逗：“我可不止动了嘴皮。”

    “正吃饭呢！”明兰当即涨红了脸。

    “食色性也，娘说的好。”顾廷烨悠然道。

    明兰瞪了他半天，自己先破功了，笑了出来：“你！你……唉，你闺女要是有你一半脸皮就好了！”

    顾廷烨慢慢黯下了神色：“蓉姐儿……她还那样？”

    “不说话，不理人，这么大了，也不读书认字，也不针凿女红，接物待人是不用说了，就跟没人管的似的。”明兰沉吟着，“你说她小时候性很烈，如今这样萎靡不振，想来是当初……呃……这几年……现下到了我们身边，自能慢慢缓过来的。”

    “……曼娘，一直都是个狠得下心的女中丈夫。”顾廷烨嘴角微露一抹讽刺，又道，“那你打算怎么办？”

    “等。”明兰利落道，“等她长大了，等她自己想明白，这世上没什么人熬得过岁月，一个月，一年，好几年，总能慢慢变好的。我今日吩咐了，还叫秋娘照看她吃穿起居，叫巩姨娘照管她读书知礼，先养养身，待她年岁长些了，就能另请些好师傅来教了。”她一个现代人，不也十年岁月熬成了古代闺阁么。

    顾廷烨皱着眉头，其实他自己也没什么办法；他小时候不听话，或使性，顾老侯爷就直接上板竹棍，女孩却不好这样的。

    明兰神色带着几分无奈：“自来千金小姐，名门闺秀，大多是养出来的，锦衣玉食的供着，绫罗绸缎的堆着，再呼奴引婢的恭敬服侍着，居移气，养移体，自能慢慢尊贵起来，有了威势，有了体面，潜移默化的就好了。”

    顾廷烨慢慢的点了点头，露出赞成之意，明兰这话虽粗糙，却是在理，而且处处见实在的善意，他微笑道：“就怕她是个倔性，不肯孝敬你。”

    “我不用她孝敬。”明兰一脸不以为然。

    顾廷烨惊异不已，过了片刻，沉声道：“你不必气馁，孝顺嫡母是礼之**，她若不孝顺你，我自会狠狠责罚于她！”

    “你想到哪里去了！我不是那个意思。”明兰失笑道，“我也不会教孩，只不过……”她慢慢正了神色，诚恳道，“我只是望她明白，人活着，不是为了赌气，不是为了消沉，更不是为了怨恨，而是要好好活着。她还有一辈要过，将来她也要生儿育女，过去的事不是她造成的，她也不该老揪着过去不放。天大地大，海阔天空，把心胸开阔了，把眼界放远了，日才能过长远了。”

    顾廷烨心里似化开了一片，双目发亮，抑制不住要翘起来的嘴角，他一手扯过明兰坐在自己腿上，搂着她的腰身轻轻摩挲着，淳郁的声音满是笑意，低低道：“虽说你哄过我，唬过我，还常忽悠我，但我素来知道，你心思是正的。”

    明兰斜着眼睛看过去，故作不悦状：“你这是在夸我呀？”

    这句话后，久久不见顾廷烨说话，却见他正似有些出神的看着明兰的襟口，眼神愣愣的，不复平时凌厉，明兰拍拍他的脸颊：“怎么啦？”

    顾廷烨才回过神来，拿手掌在明兰胸口上按了两下，又揉了下，叹息道：“不知什么时候，这儿倒长了不少肉。”手还在她柔软的胸口流连来回。

    明兰羞恼之，当下便涨红成了只虾，捂着胸口要扭身跑掉，却叫顾廷烨捉回来，明兰伸爪去呵男人的腰窝痒痒，两人嘻嘻哈哈倒在炕上闹起来，最后盛女侠不敌顾将军，被男人按在炕上吻了好久。

    待小桃去进去时，还瞧见明兰嘴唇有些红肿，她不免奇怪：难道菜烫了？

    饭罢了，夫妻俩下了盘棋，便准备着要午睡；小桃和两个小丫头收拾好饭桌，端着碗碟杯盏走到庭院中时，正瞧见丹橘在不远处拦着一个人说话。

    丹橘微笑的很正式：“秋姑娘……”

    “你就叫我秋娘吧，妹妹若不嫌弃，我也叫你丹橘妹妹。”秋娘忙道。

    丹橘额头重重抽了一下，脸上继续微笑：“秋娘姐姐，这会儿老爷怕是要午睡了，你若有要事要见老爷，我这就替你去通传。”

    “午睡？”秋娘脸色茫然，“他从不在午晌歇息的呀。”

    丹橘酸痛的腮帮十分坚强的维持着微笑：“这我就不知道了，不过自打我们夫人嫁进来，老爷只消有空，都会午睡一小会儿。”

    秋娘神色怅然，手中挽着个小包袱，手指攥的紧紧的；丹橘心中冷哼了两声，转身进里屋去通报。明兰刚帮顾廷烨宽了外衣，闻听此言，顾廷烨眉头不自觉的一皱，但还是道：“叫她进来吧。”

    秋娘进去时，却见顾廷烨一身雪白绫缎的里衣，强忍不耐的坐在床沿上：“有什么事？”

    “这个……老爷……多年不见您了；我……我……”秋娘一听这口气就知不妙，瞥了眼坐在床头叠整朝服的明兰，心里为难，支吾了几下，却说不清的缘由，顾廷烨不耐烦了，直问道：“到底有什么事？赶紧的。”

    秋娘只好长话短说：“这些年我给老爷做了些衣裳鞋袜，可是几年没见了，就怕尺寸不很妥当，想叫老爷试穿下，看好不好穿。”

    明兰努力忍住住嘴角的轻嘲，继续专注的整理衣裳，还抽空温和的朝秋娘笑了笑。

    顾廷烨轻轻一晒，斥责道：“这点小事也说了半天！这几年下来，你怎么反倒不如往日爽利了？！回头找几件我的衣裳鞋比对了，不就完了？我哪有功夫一一试穿。”

    明兰微笑道：“秋娘顾虑的也对，小桃，听见了没。”守在里屋门口的小桃，憨憨的笑道：“好嘞，秋姑娘，您以后要比对衣裳尺寸，尽管来找我，我拿给你好了。”

    秋娘心中酸苦，无言以对，只能连连应声。

    顾廷烨对明兰道：“我未时初要出门，你最迟午时末把我叫醒。”

    明兰扭头去看滴漏，柔声答道：“成。你赶紧歇会儿，养养精神，办差事也清楚些。”

    顾廷烨嘴角含着一抹嗔笑，温柔的看着明兰：“你可别睡过头了。”

    明兰笑的很无耻：“便是我睡迷糊了，还有丹橘小桃她们呢。”

    他们俩这么一问一答，便如寻常人家的夫妻一般，平淡宁静，却又隽永美好。

    秋娘一阵心酸，忍不住插嘴道：“我给老爷和夫人守着罢，我来叫醒老爷。”

    顾廷烨看了她一眼，皱眉道：“不是叫你照看蓉姐儿么，你怎么……！”待要斥责几句重话，却也想着在明兰面前，也给秋娘留些面，这便住了口。

    秋娘是侍婢出身，惯会看脸色的，知道顾廷烨现下不悦，她也不敢再待了，最后说了几句话，赶紧退了出去，一步回头的离开了主屋。

    ……

    在左侧厢的耳房，绿枝正瞪着眼睛道：“你还真替她通传呀！你糊涂了？”

    丹橘狠狠的咬着线头：“我才不糊涂！她不是整日惦记着老爷么，我特特叫她那个功夫进去，老爷能有好气给她？哼！做梦！”

    绿枝这才缓了面色：“那女人一脸老实巴交的厚道样儿，我还当你被唬住了呢。”

    “怎么可能？！”丹橘看了眼对屋，彩环正站在庭院中，笑着要送秋娘出门，她压低了声音，恨恨道：“绿枝，你可还记得房妈妈与我们几个说的话？”

    “自然记得！”绿枝的目光也顺过去，看见彩环和秋娘，她顿时目露凶光，“前阵，她还扭捏着与我们说什么‘要给夫人分忧’。我呸！分她个鬼忧！瞧着老爷待夫人好，她眼热了，起了不该的念头，打量她那点心思旁人瞧不出来呀！房妈妈早就说过了，凡是有事没事往老少爷们身边凑的，都是存了歪心思的；凡是上赶着想做通房妾室的，都是贱货！”

    ...

