    【求订阅】

    “皇…”

    “我的皇啊……”男子激动是捧着水晶球，身体颤抖，这一个多月的时间，他可都是在持着水晶球满大陆的寻找“皇”，可每过一个地方，手中的水晶球都不成出现过一丝的光芒。

    这让得男子颇为的失望，怀疑是不是水晶球出现故障了，若非如此的话。

    为何他都走了那么多的地方为何不见水晶球亮呢？

    哪怕一丝也好。

    不至于让他的心中的希望破碎。

    但是…

    这一个多月的道来。

    一丝都没有。

    就在他心中失望，准备放弃之时，亮了。

    它亮了。

    手中的水晶球光芒大作，亮的不行，差一点就闪瞎了他的眼睛。男子激动。

    除了激动，还是激动。

    “北方！”

    “天妖凰族…”

    男子看着水晶球的指引，立马就推算出了皇的位置，嘴里喃喃，眉头微微皱起。

    “皇怎么会在天妖凰族呢？”

    心中疑惑。

    虽然疑惑，男子也是没有迟疑，收起水晶球，穿梭空间而行，准备以最快的速度前往天妖凰族。

    太虚古龙一族本就生活于虚无空间之中，对于空间有着很大的适应力。

    穿梭空间而行，这本是斗圣强者方才具备的手段，但是这对于强大的一点的太虚古龙一族根本就不是问题。

    ……

    “嗯？”

    “太虚古龙？”凰天看着紫妍头顶之上凝聚而出的紫色巨龙，嘴里喃喃，震撼。

    “这血脉，好强，好恐怖…”

    这紫色巨龙浮现，哪怕凰天身为天妖凰族的族长，实力比之紫妍都还有更强，但是都是不由感应到了一丝血脉的威压。

    一般的太虚古龙一族，根本就给不了他这样子的感应，毕竟他是天妖凰族的皇。

    但…

    眼前这只太虚古龙却是给了他来着血脉的压制，足以说明这头太虚古龙的血脉之强。

    恐怖如斯。

    ……

    “屠龙剑！”紫妍嘴里大喊。

    白皙如玉的手掌在此时浮现出一柄金色的剑，长剑之上光芒大作，散发紫色光芒。

    破开了天穹之上，那厚重的黑云，和昏暗的天空。

    屠龙剑。

    乃是太虚古龙一族只有血脉精纯无比的太虚古龙方才能够招唤而出的“皇者之剑”。

    此剑。

    不仅对于太虚古龙一族有着致命的压制，乃至对大陆之上的所有魔兽都有着一定的压制。

    当然，对于血脉足够强大的魔兽并没有很大的效果，但血脉强大的魔兽在这个大陆之上少之又少了。

    哪怕连凰天这种天妖凰族的族长都不敢说自己的血脉强大，现在的美杜莎在血脉之上都比之紫妍都还要差了一筹。

    若是。

    美杜莎进化成九彩吞天蟒，方才能够在血脉之上和紫妍一较高下。

    紫妍如此恐怖的魔兽血脉，若是在配合上魂秀这超神品的斗帝血脉。

    两者结合，那两者的孩子之强，恐怖如斯，根本就不敢想象。

    ……

    “屠龙斩。”

    紫妍一件斩了出去，紫色的剑气之上缠绕着紫色的巨龙，朝着凰天而去。

    轰隆！

    两大恐怖的攻势相撞，微微僵持片刻，整个天地都为之凝滞，恐怖的余波蔓延。

    紫妍的实力还是太弱了，屠龙剑的屠龙斩虽然恐怖，但是实力之上的差距根本就不是靠在一柄剑，强大的血脉就能弥补的。

    不是所有的剑都是轩辕剑。

    片刻的僵持之后，屠龙斩破碎，缠绕在剑气之上的紫龙也是随之消散。

    那霸道一指，破碎虚空而来，凌厉到了极致。

    咻！

    轰！

    眼看这一指就要落在紫妍身上，一道金光浮现在凤凰的面前。魂秀手中的轩辕剑在这关键的时刻出现在了紫妍的面前。

    以强悍的剑身抵挡住了凰天霸道凌厉的一指。

    轩辕剑就屹立于哪里，不动如山。

    凌厉的一指，让得它没有丝毫的动荡，反而是这凌厉的一指被彻底的挡住，直至消散。

    魂秀来到了紫妍的身旁，手掌落在了紫妍的香肩之上，安慰的道：“现在你还是太弱了。”

    “才不是呢。”

    “现在的我可强了。”紫妍听见了魂秀话，双手傻腰，一副生气的模样。

    本来，准备在魂秀面前露一手，没想到失败了。若不是魂秀的出手迅速的话，毫无疑问，此时的她定然重伤了。

    “对。”

    “你可强了，若不是他身上背负着全族之力，他不一定会是你的对手。”魂秀捏了捏紫妍的小脸，笑着说道。

    别说，手感超好。

    “没错。”

    紫妍点了点头，很是认可魂秀的话，若不是对方身上背负全族之力，凰天根本不会是他的对手。

    想到这里，紫妍释怀了。

    丝毫没有在意魂秀的对自己“动手动脚”的。

    紫妍手持屠龙剑，看着凰天道：“杂毛鸟，有本事咱两单挑。”

    “……”

    凰天脸色都绿了，“杂毛鸟”？他可是高贵是天妖凰，这小丫头当真是找死。

    若不是此人身边有着魂秀，凰天都要将她炼化，得到她的一身血脉。

    “你退后吧！”

    “让我来。”魂秀伸手一招，轩辕剑飞回了魂秀的手中，紧握轩辕剑，剑指凰天，剑意滔天，气势惊人。

    “凰天，下辈子眼睛放亮点，有些人不是你能够得罪的。”

    轰！

    ……

    魂秀还未出手，变故就此发生了。魂秀一脸懵逼的看这低落而下的凰天，还有出手的鲲凰。

    凰天低落在地，一口鲜血就此吐了出来，脸色苍白的看着此时处于阵法之中的鲲凰。

    “为什么…”凰天捂住胸口，脸色苍白的看着鲲凰，满是不解。

    搞不明白，为什么鲲凰背后给他一刀，他们不应该是一伙的吗？不一定同仇敌忾吗？

    鲲凰此时屹立于阵法居中，居高临下的看着凰天道：“族长，我也是为了天妖凰族，为了大业。”

    “因为你，大长老死了，许多的长老也是死了。如今你竟然还想要带着整个天妖凰族陪葬。”

    “这我就看不下去了，牺牲你一个人，拯救整个天妖凰族不香吗？”

    “所以，族长。不要怪我，我也是为了天妖凰族，为了大局。”

    “你…”

    “这个叛徒。”凰天手指颤颤巍巍的指向了鲲凰，脸色苍白，因为激动的缘故再次吐出一口鲜血。

