    宁天从侧门悄然来到了徐川然面前坐了下来，虽然说她是一介女子，也是花魁的朋友，但也不能乱了这里的规矩。

    “徐川然同学，没想到我们今天居然能在这个地方相遇，实在是让人感慨，看上去徐川然同学也是一个风流之人。”

    宁天感慨一句, 而当宁天出现之后，巫风就老老实实的跟在她的后面然后低着头坐了下来。

    “确实是有趣，不过我也没有想到能够在这个地方遇到出生九宝琉璃宗的宁天同学。”

    徐川然笑着说道：“今日听说花魁有一位朋友到访，心情愉悦会出来演奏，看上去这位朋友居然是宁天同学？”

    “确实如此，当年家族曾经让还没有成为花魁的幽兰姐姐来为我教导礼仪，但幽兰姐姐人很好，我们一见如故, 便不以师生相称，而是奉为知己，亲如手足。”

    一边解释，宁天一边看向徐川然，事实上，她第一眼看到徐川然的时候就是整个人是有些震惊，如今细看，更是觉得徐川然越发恐怖。

    因为在她的眼中，徐川然不过是一个假期但整个人却脱胎换骨了一般。

    作为使用七宝琉璃塔的魂师，宁天对于强者有自己的独特判断方式，而在她眼下原本就已经是怪物级别的徐川然，如今再一次遇见，那种感觉简直就像是深渊一般。

    “徐川然同学, 看来这一假期收获不小啊。”宁天感慨一句，徐川然则是点了点头然后笑着说道：

    “运气不错, 找到了几株仙草。”

    “仙草？”宁天眉头微微一跳, 而此刻徐川然微微饮尽面前的茶水，然后带着一种意味深远的目光看着面前的宁天。

    “是啊，仙草, 和你有关的仙草。”

    徐川然拿起茶壶为自己和宁天微微斟茶而此刻，突然间宁天不知道为什么，突然间感觉自己的心跳加快了。

    仙草……和我有关的仙草？！

    吞咽了一口唾沫，宁天内心之中陡然闪过一道惊天落雷。

    忍不住的，此刻宁天也是举起了自己的茶杯，她想要喝一口水来微微让自己平复一下心情，但此刻，她看到徐川然的嘴唇微微动了动。

    绮罗郁金香。

    虽然说没有发出声音……但这一刻，徐川然想要说的东西，却已经清清楚楚的响彻在她的脑海当中。

    手中名贵的茶杯猛然摔落，惊得所有人投来目光，而此刻的宁天此刻身体微微有些颤动。

    巫风顿时慌了神，赶忙来收拾，这并不雅观，宁天可是接受过最好的礼仪教育，她非常优秀，但如今, 再好的礼仪底子，再如何的心态都完全无法压抑此刻宁天内心的躁动。

    她是九宝琉璃宗的直系传人，但她乃至她家族所有人拥有的武魂却只是七宝琉璃塔, 在上天的诅咒之中，无法成为更加强大的存在。

    但在万年的时光里面，有一位成功将七宝升级为了九宝，破开了诅咒，也正是她将七宝改为了九宝，而且在记载之中，对方也是顺利的破格飞升，一朝成神。

    但除了那个人之后，九宝琉璃宗就再也没有人出现过九宝琉璃塔，记载之中，那位前辈是在一株仙草的帮助之下完成蜕变，而那株仙草的名字就是绮罗郁金香啊！

    如果自己获得这一株仙草，成为九宝琉璃塔！那单单凭借自己的武魂，凭借高所有人一等的九宝之威！九宝琉璃宗无论如何存在也必然要以自己俯首称臣啊。

    举头三尺有神明，那位神所拥有的就是九宝琉璃塔！而自己如果也拥有九宝琉璃塔那自己不岂是神的化身？！

    “冷静一下，宁天同学，别这么激动。”

    徐川然平淡的声音传入宁天的脑海之中顿时让她整个人微微一颤，然后冷静了下来。

    天下里没有免费的午餐，但为了那个东西……为了自己的九宝琉璃塔，为了自己在九宝琉璃宗的地位……

    “我不得不激动……如果川然同学你真的有那个东西东西的话，我向你保证，我愿意付出我的一切。”

    宁天沉声说道，她想要有权力，做梦都想要，一但有机会能往上面爬，她绝对不会放过这个机会。

    “这个不着急，交易总还是需要一个测试。”

    徐川然端坐在宁天面前，大手一挥，然后拍了拍自己：“本人这位置，买来的，买位置就是为了嫖。”

    “但……本人不喜欢嫖陌生人。”

    “哦？那你想嫖谁？”宁天眼瞳之中微微闪烁光芒，而徐川然微微一笑，然后拿手指着宁天。

    这一刻，巫风顿时火冒三丈，但宁天的手却向后紧紧的将巫风拽住。

    但巫风发怒很快就消失，因为徐川然的手指从宁天的身上移开然后转向了后台，那花魁呆着的后台。

    意思已经显而易见，宁天叹息一声，然后深吸一口气然后认真的：“川然同学，我之前就已经说过了，这位姐姐可是我的手足兄弟，挚爱亲朋……”

    “事成之后，立马开始交易。”

    徐川然饶有兴趣的回答，而宁天听闻这个之后顿时就是脸色一变……笑容绽开然后嘴角一翘。

    “那没事了！幽兰姐姐的各方面情况我已经完全了解，她已经到了不得不出阁的年龄，今天其实就是一个试探。”

    “……”

    宁天的语气转化极其熟络，对于这样的聪明人，徐川然满意的点了点头然后就听着宁天继续对说道：

    “但幽兰毕竟还是七十级魂圣，有自己的选择权力，虽然说后续可能会被某个家族赎身，但她还是可以选择自己的第一次出阁的对象。”

    “她今天会提出几道题，幽兰喜爱诗词歌赋，所以说，接下来只要能够答上让花魁青睐的佳句，便可以成为她第一个闺房之客。”

    宁天此刻极其自信说道：“这东西可以交给我，而且我之前已经将你的名气告诉了她，相信你只要能够到她面前，幽兰花魁就绝对不会有任何的抗拒！”

    宁天说着，巫风嘴角抽动，徐川然则是恍然大悟的点了点头，而此刻，正在后台准备梳妆的幽兰花魁，则是顿时感觉到了一阵异的感觉。

    似乎有熟人在惦记着自己？

