    

    皇帝陛下要是跟这东西过不去，恐怕...后宫的女人是真的一个都不会碰了吧？

    试想，哪个宫嫔要是被皇帝陛下点了侍寝，那必然是会打扮一番过去的。谁知道...他会讨厌这个啊...

    “也不是讨厌吧。”顾瑾渊抿了抿玫瑰色泽的菲薄唇瓣，微蹙眉头道，“一点没关系，就是太浓郁了不喜欢，闻多了不舒服。”

    以前连母后都说他奇怪，明明是个喜欢吃甜食的性子，甜腻腻的东西吃进嘴里都不会觉得有丝毫不适。可是，却偏偏讨厌脂粉的腻味...谁要是身上脂粉涂抹多了，他都不愿意与人共处一室。

    “您这...喜好，还挺特别。”姜绾芸扯扯嘴角，尴尬笑笑。

    幸好...幸好她今日出门没有涂脂抹粉，不然他不让她碰，下马的时候，估计就真得自己跳下来了。

    “还行吧。”顾瑾渊单手托着下颌，淡淡道，“个人喜好而已。”

    稍微一顿之后，他又反问她，“你不觉得，没必要的时候，脸上没有沾东西，清清爽爽的挺好的吗？”

    他就觉得她现在这样，看起来挺好的。

    后宫里某些宫嫔，脂粉味儿实在是太重了，人还没靠近，他就能闻到阵阵香风。那样的感觉，真的很不舒服。

    还是身边这人看着好，清爽干净，不管在一起待多久，都不会让他觉得难受。

    身侧的人，迎面对着阳光，白皙的皮肤，被柔和的光晕，衬得晶莹剔透。她虽不算一等一的绝色，但是清爽干净的气质，和安宁的性子，却是极好的。

    这宫里，大概是找不出第二个了吧。

    “是...是挺好的。”姜绾芸扯扯嘴角，尴尬附和了一句。但随后，她还是忍不住小声反驳了一下，“但是陛下你也不能完全这么想，女孩子都爱俏，这些装扮的东西，或多或少都需要。”

    “您也别...太过介意了。”

    不然，这后宫里的宫嫔们，日子可就太难过了。

    本来吧，皇帝陛下就一副对后宫没有兴趣的样子，谁都不带搭理的。盼不着陛下吧，大家还能打扮打扮自己，以此来打发时间。

    可要是大家都知道，皇帝陛下受不了浓重的脂粉味，大家为了在其面前留下个良好印象，连打扮这一环节都省下了。那以后，闲暇时间还怎么打发？

    都统一坐在院子里发呆？

    “爱俏？”顾瑾渊微蹙眉头，认真思索道，“可是你不上胭脂水粉也不丑啊，一定要把这些东西往脸上抹吗？”

    姜绾芸：“...”

    合着她跟他说了这么半天，他根本就没明白她的意思？

    她说的是她自己吗？她说的是大家的普遍想法！而且，她是在跟他讨论自己丑不丑这个问题吗？

    虽然她不敢说自己是什么倾国倾城的大美人，但次一等的词，还是能陪得上的吧？就算是“小家碧玉”这样的形容，也是绰绰有余啊。

    她从来，就没觉得过自己丑好吧...

    “妾说的不是自己...”姜绾芸抿唇，耐着性子给眼前这不开窍的人解释道，“妾只是说，这种情况是不可避免的。”

