    “这你可就错了。刘哔摇了摇头，非常诡异的笑道：“正因为云岚宗现在地位已经大不如前，所以云韵才更有可能去找紫晶狮王，因为纳兰嫣然和萧炎的比试，绝对不能够输，如果输了对云岚宗的声望将会是一次巨大的打击，日后一蹶不振都有可能，可若是赢了，云岚宗便能够借助萧家和我的关系大做文章，然后让自己的声望大增，如此一来云岚宗就算不能够恢复以往的风光，至少也能够在加玛帝国保留一席之地，所以说萧炎和纳兰嫣然的比斗关系到云岚宗的生死存亡，绝对非常重要，而萧炎现在吃了聚灵丹，已经是高级斗师，纳兰嫣然如果没有紫晶狮王的紫灵晶，等时间一到绝对惨败在萧炎手中，所以我可以断定云韵一定会去。”

    “这你可就错了刘哔摇了摇头，非常诡异的笑道：“正因为云岚宗现在地位已经大不如前，所以云韵才更有可能去找紫晶狮王，因为纳兰嫣然和萧炎的比试，绝对不能够输，如果输了对云岚宗的声望将会是一次巨大的打击，日后一蹶不振都有可能，可若是赢了，云岚宗便能够借助萧家和我的关系大做文章，然后让自己的声望大增，如此一来云岚宗就算不能够恢复以往的风光，至少也能够在加玛帝国保留一席之地，所以说萧炎和纳兰嫣然的比斗关系到云岚宗的生死存亡，绝对非常重要，而萧炎现在吃了聚灵丹，已经是高级斗师，纳兰嫣然如果没有紫晶狮王的紫灵晶，等时间一到绝对惨败在萧炎手中，所以我可以断定云韵一定会去。”

    ?刘哔说的句句是理，但什造还是忍不住问道：“可是现在就去你难道不觉得太早了一点吗？”

    ?刘哔看了什造一眼，笑道：“我可没说现在就去。在去刘哔紫晶狮王之前，去看看那个厄难毒体也是不错的，如果可以的话可以把那个小医仙也一并收了，作为斗破的女主，放任不管可不行，我对她还是很好奇的，很想见见这个小丫头到底是一个什么样的人物。”

    ?“小医仙吗。”什造目光突然闪烁了一下，转头看向了刘哔。

    ?“怎么了”什造眼神突然变得有些奇怪，这让刘哔有些疑惑，旋即便想起了什么，柔声道：“什造啊~有些事情不要去想太多，你只要知道我绝对爱你，绝对不会辜负你就行了，生存在世最重要的就是开心和快乐，现在我们还没有摆脱命运，所以就更加应该珍惜来之不易的快乐时光，听我的话，将一切不该有的想法都抛弃吧！”

    ?说罢刘哔身形一闪，出现在了什造身边，将什造紧紧搂在了怀中，被刘哔纳入怀抱，什造那奇怪的眼神才渐渐消退。

    ?什造这种情况的确少见，但她毕竟是女子，刘哔刚刚锁定了云韵，又要去招惹小医仙什造心中会有些想法也是正常。

    ?特别是那女主两个字，这让她想起了自己，和刘哔相遇之时，刘哔不是也把自己当成女主，也把自己当成是猎艳目标

    ?这种想法的滋生非常不好，很容易就能够影响两者间的感情，所以刘哔立马将之扼杀。

    ?站在枝头，抚摸着什造的秀发，刘哔柔声道：“世间有些事本就难以说清楚讲明白，但我的心意你应该能够感觉得到，毕竟我们之间并没有秘密，我在之后的这段时间内或许会招惹不少女人，但这并不影响我对你的爱。我们在一起已经十六年了，这么长的时间，你难道还不了解我吗？”

    ?刘哔的话，令什造一个芳心彻底恢复了平静，回到了以往，什造轻轻抬起了头，用冷冰的声音认真道：“我了解你，比了解自己更多，所以我不会再有刚才的想法，即便以前你只是把握当成女主，但现在你绝对不会那么想。”

    ?“呼”刘哔闻言松了口气，总算把什造那不该有的想法彻底抹杀了，什造不是一个喜欢说话的人，所以说这件事如果不是刘哔发现的早，日后恐怕会一发不可收拾。

    ?抱在一起温存良久，刘哔看了眼已经渐渐西下的太阳，拍了拍什造的小脑袋，柔声道：“好了我们走吧~先去青山镇，然后再去找紫晶狮王，为了云岚宗云韵一定会来的。”

    ?~

    ?云岚宗，作为加玛帝国以前顶尖的庞大势力，其宗门直接设置在距离帝国都城仅有十多里距离的一座雄伟山峦之上，因云岚宗之名，此山故又被称之为云岚山。

    ?云岚山山势陡峭，三面临崖，仅有一条道路可通山巅，可谓是一处易守难攻的险地，而且满山上下，都有云岚宗的弟子严密巡逻，整个山峦，俨然是一座小型的要塞。

    ?在距离云岚山山脚仅有两里之外，还有着帝国所驻扎在此处的五万铁骑，虽名为守卫都城，可任谁都能看出，这是帝国的统治者，在防备着这头临近都城的猛虎。

    ?现今加玛帝国皇室虽然得到了刘哔的支持，虽然在地位方面已经超越了云岚宗，但是想要在实力上超越云岚宗，还需要一段时间，所以这五万铁骑依然没有被撤离。

    ?云岚宗后山山巅，云雾缭绕，宛如仙境。

    ??在悬崖边缘处的一块凸出的黑色岩石之上，身着月白色裙袍的女子，正双手结出修炼的印结，闭目修习，而随着其一呼一吸间，形成完美的循环，在每次循环的交替间，周围能量浓郁的空气中都将会渗发出一股股淡淡的青色气流，气流盘旋在女子周身，然后被其源源不断的吸收进身体之内，进行着炼化，收纳…当最后一缕青色气流被女子吸进身体之后，她缓缓的睁开双眸，淡淡的青芒从眸子中掠过，披肩的青丝，霎那间无风自动，微微飞扬。

    ?“纳兰师姐，纳兰肃老爷子来云岚宗了，他说让你去见他。”

    ?见到女子退出了修炼状态，一名早已经等待在此处的侍女，急忙恭声道。