    解石师傅已经开始切割应先生那块原石，在场众人的议论之声被切割机的声音所掩盖，渐渐也就安静下来。

    屏气凝息的盯着机床。

    应先生冷冷的盯着叶南辰：“小子，你可别反悔，在场的人都可以作证，你要输了，就要给我磕头认错！”

    “叶南辰，这是你自愿跟应先生赌的，可没人逼你。”西门世藩冷笑连连，“哼，待会儿好好打你的脸！”

    这话刚说完，原石已经被切割机切成了两半，两边原石的切割面都是灰蒙蒙的一片。

    四面哗然顿起。

    谁也没想到大名鼎鼎的西南赌石大王，挑选出来的毛料，连一丝绿色的痕迹都看不到，如果说开出的料子没那么好，大家还能接受，但什么都没有啊。

    这水平也太次了吧？

    “这，这……”西门世藩一时说不出话，怔怔的看着应先生。

    应先生头顶仿佛炸开了一个雷，整个人也呆住了，脑海一片空白。

    潘老头和潘采萱面面相觑，显然他们也不能接受这个结果。

    “西南赌石大王，我看是浪得虚名吧？”赵如意手下的黄金眼讥讽的说了一句。

    赵如意笑道：“孙老师，您这话太直白了，哈哈，就算人家浪得虚名，您也不必说出来，显得咱们多不厚道啊。”

    应先生脸上挂不住了，对那个解石师傅道：“再切，打横给我再切一刀！”

    解石师傅只能按照要求，继续给那块原石切割，切出来的横截面，依旧是灰蒙蒙的，一点绿也看不到。

    “再给我切！”应先生不甘心的叫道。

    “哈哈，应先生，我看你不要白费功夫了，怎么切还是一样，开不出料就开不出料。”

    “真不知道你西南赌石大王的名头是怎么得来的。不会是买来的吧？哈哈哈哈！”

    “我劝你改行吧应老师，这一行不是谁都能混的，是要靠本事吃饭的。”

    赵如意那边肆无忌惮的嘲笑，应先生听了无比刺耳，他气量本就狭窄，只觉耳畔都是各式各样的笑声，充斥着他的内心。

    一时气血上涌，一口老血呕了出来。

    “应先生……”西门世藩吃了一惊。

    在场众人比较冷静，因为在赌石界这种情况时有发生，甚至直接发疯都不少见，这一行太刺激了，很多人的心理根本承受不住。

    很快就有会场的工作人员过来，问应先生要不要去医院，应先生摆了摆手，没有说话。

    “潘总，你输了，按照约定，你该拿出500万，我替我这边几位老师先谢谢你了。”赵如意立即摆出了胜利者的姿态，充满优越的笑着。

    “胜负还没分呢。”叶南辰突然站了出来。

    “你们挑选的毛料，一根毛都没开出来，胜负还不明显吗？”号称黄金眼的孙老师说。

    叶南辰淡淡的说：“谁说我们只有一块毛料？按照约定，是以1万块作为本金，挑选原石进行比试。我们这一万块买了两块原石，原石上都有标价，做不了伪。”

    “叶南辰，你别丢人现眼了，输了就输了，不就500万吗？你那块毛料就别拿出来了，省得又被嘲笑一通。”西门世藩说。

    叶南辰没有搭理，抱着那块毛料放到机床，对师傅说：“按照我标的记号切割。”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    赵如意那边笑了起来，紧接着围观的人也跟着笑了起来。

    稍微有点常识的人都知道，叶南辰这一块毛料能够出绿的几率极低，表面一层绿，往往开进去什么都没有。

    “潘总，你从哪儿请来的门外汉？连最基本的都不知道。”赵如意好笑的看着潘采萱和叶南辰。

    刚才应先生那一块原石什么都没开出来，现在叶南辰是最后的希望，潘采萱说：“赵总，胜负未分，你未免高兴的太早了。”

    “哈哈，这还要分胜负吗？你们这块石头哪个区买的？”

    “D区买的，一千五。”

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    赵如意那边又笑起来，好多围观的人也都跟着笑。

    笑着笑着，突然解石的师傅叫了一声：“赌涨了！”

    叶南辰那块原石已经被切开了，浇了水之后，整个切面犹如一面镜子一般，水润光滑，里面飘了一些蓝色的絮状。

    “啊？！”

    全场惊叹了一声，继而鸦雀无声。

    赵如意等人眼睛都睁大了，一脸不可思议。

    西门世藩和应先生也是一样的表情。

    “这是冰种啊，而且飘兰花，这比赵总那块的等级要高啊。”

    “嘶，D区也能挑出冰种，我勒个天！”

    潘采萱激动的抓住叶南辰的手臂：“阿辰，真的赌涨了，你太厉害了，一千五就拿到了一块冰种。”

    “哼，这次咱们比的是价值，虽然你这块冰种等级比我的冰糯种稍微高出半级，但要是分量不够，呵，也卖不出我这一块的价值。”赵如意说。

    叶南辰不动声色，继续让师傅按着标记好的地方切，然后又经过一轮打磨，很快玉料就出来了，从大小看，跟赵如意的那一块差不了多少。

    但冰种飘花，从等级上就远胜赵如意那块满绿冰糯种了，说是满绿，但其中的绿色深浅并不一致，这也让那块冰糯种的价格打了折扣。

    在场除了潘采萱和赵如意双方，也有很多专业人士在场，纷纷过来点评，一致认为叶南辰开出的那一块冰种，价值超过赵如意他们那块冰糯种。

    “赵总，按照咱们的约定，你该拿出500万作为彩头。”潘采萱浅笑盈盈的看着赵如意。

    在场围观众多，赵如意心有不甘，但也不能反悔，笑道：“好，愿赌服输，500万对我而言，也不是什么大钱。”

    随即从身边一个人手里，拿了支票本过来，刷刷，就给叶南辰开了一张500万的支票，冷哼一声，带着几个专家悻悻而去。

    “小叶啊，哈哈，我就说你这孩子深藏不露吧。”潘老头乐呵呵的叼上一根香烟，“还跟我说不会赌石，你不会赌石能开出这么大一块冰种？”

    应先生看着叶南辰，越发觉得这个年轻人深不可测，明明深谙赌石之道，可他装作什么也不懂，这是扮猪吃老虎啊，存心想要看他出丑啊。

    他越想越多，突然，扑通！

    一头栽倒在地上。

