    

    然，苏姚的反应，却是更加超乎她的想象。

    “才人...”略作思忖之后，苏姚便微微拢眉，表现出一丝不满的神情，“才人这个分位，恐怕不太合适。”

    没等方怡筠露出喜色，她便又接着道，“依哀家看，恐怕还是贵人更合适一些。”

    “方尚书毕竟是九卿之一，他的女儿只赐才人，怕是低了些。”说着，她还把目光转向姜绾芸，温声安慰了一句，“哀家知道，你这孩子是在念着她那份才情。”

    “但是，朝廷的栋梁，还是不容轻视的。咱们呐，还是不能亏待了方尚书一家。”

    于是，对姜绾芸一番说教之后，苏姚便直接扬声给了定论，“方二姑娘瞧着是个好孩子，便先赐了‘贵人’吧。”

    “喏。”负责记录的公公马上提笔写下。

    两人这一番恰到好处的配合，根本没留给方怡筠片刻反应的时间。等她察觉，方妙菱贵人的名分，已成了白纸黑字的事实。

    “她...”方怡筠张口，想要说些什么，但到嘴边的话，却是怎么也说不出口。

    都已成定局了，她还能说什么？

    负责记录的公公都已经把人名和分位写下来了，难道她还能劝说太后娘娘改口吗？改口，然后再把之前的记录涂抹掉，重新写？这不是闹笑话吗？

    即便此刻她已气得快要咬碎一口银牙，也只能，把火气全都憋回肚子里去。

    只是，面对太后娘娘什么也不敢说的她，在望向方妙菱的时候，眸中却是忍不住出现了凶光。

    贵人便贵人吧，不过是个小小六品，日后要收拾她...也不是什么难事。在家里，她能收拾得了的人，在宫里，照样也能。

    方怡筠的目光，凶煞之气浓重，站在下方的方妙菱就算是微微垂着头，也能察觉到那带着恶意的目光。

    想都不用想，她便知道，那目光是来源于何人。

    那高台上待着的三个人里面，也就家中的嫡长姐，会表露出来了吧。

    想到方怡筠对她的恨，方妙菱面上，便不由泛起一丝苦笑。但那一丝笑，不过瞬间就被收敛，取而代之的，是她眸中的一抹冷色。

    在家，整个方府上下，都护着嫡姐，她无论是打是骂，自己都只能受着。

    但在宫里，就不一样了。

    这嫡长姐虽然分位最高，还有方冯两家撑着，但在宫里，总不至于是一手遮天的状态。

    后宫是非她不清楚，但就凭今日来了两人，她便知道，还有其他人，在宫里混得也不错。

    在方妙菱思索自己的未来与后宫局势时，苏姚也问过了其他四人。

    一一决定好去留之后，她便挥挥手，让方妙菱等人退下了，“都下去吧，叫后面的人跟上。”

    ...

    陪着媳妇用完早膳之后，顾瑾渊便陷入了百无聊赖的状态中。

    起也起了，再回去睡，似乎也没有意思。坐在院中晒太阳吧，又没个人在旁边为自己煮茶。

    自己动手？他想都没想过，媳妇不在身边，他哪有这份闲心？

