    “可以，我确认自己安全之后，会放了你的。不过对”陆小天点头答应，然后说道，“不过我问的问题，你最好如实回答，如果哪天我发现事实跟你回答的有出入，之前那人便是你的下场。”

    通过吕碧凤的嘴里得知，原来司徒家族是一百多年以前便一直呆在凉州的修仙家族。司徒家族一起有五人，他的你们是族长司徒勇，炼气四成，是司徒家族中修为最高的人。另外一人是死去司徒镜的族叔，修为不祥，不过不会超过炼气三层便是。还有一个年轻子弟司徒明，只有炼气一层。

    后来司徒家族举族迁徒，去了一个遥远的仙城，望月城，那里有成千上万的修仙者。炼气中期，后期，大圆满境界的人数不胜数。

    他也是第一次了解到在炼气期之上，还有筑基期，可以御剑飞行，开山劈石，飞天遁地。达到筑基期的修士都有两三百年寿元。

    陆小天听得心驰神往，以前一直没有人交他，此时他才得知原来修仙者也有自己的聚集地，望月仙城！除了望月城，在其他地方，还有一些修仙的大宗门派，那些宗门才是修仙界的主宰。

    像司徒家族这样盘踞世俗国家一州之地的家族，只能算是修仙界中不入流的小势力，数不胜数。

    陆小天又问道，“这司徒家族的人是修仙者，为何要干预世俗中人的事？对他们有何好处？”

    “世俗凡人之地，少有灵物产出，若非在望月城得罪了不该得罪的人，司徒家族也不会狼狈逃回凉州老巢。他们家族的人员有限，根本没有时间去搜寻灵物，所以便控制这些江湖上的帮派势力，寻找灵草，灵石，以供自己修炼。”吕碧凤说道。

    “所以这死去的司徒镜得知我从妙芝堂买走了三株紫灵草，他便第一时间赶了过来？”

    陆小天愰然大悟，这样一来便说得通了，司徒家控制了江湖上的势力，耳目众多，他要是出现在平武县城，很容易便会被发现。

    吕碧凤点头道，“正是！”

    “你说的灵石可是这个，有何作用？”陆小天想到储物袋中那种带灵气的石头，从中取出一块红色地问道。

    “没错，这是一块低品的火系灵石，与人斗法时，法力消耗过快，可以捏在手里，吸收其灵气补充法力消耗。另外炼制一些灵器，法阵，都需要用到灵石。”

    吕碧凤苦笑着说道，她现在已经能肯定眼前这个少年只是一个普通散修，竟然连最基本的灵石都不懂，真不知道他是如何成为修仙者的。更离奇的是竟然还收服了一只厉害的豹灵兽。真是不可思议。

    “元气丹！”紧接着让她更难以想象的事情发生了，一张嘴张开半天都无法合拢。

    陆小天摸了摸鼻子，此时他算是弄清楚了身上的一些东西到底是什么，元气丹是炼气后期与炼气大圆满修炼时使用的丹药。炼气初期的修士通常身上备有的聚气丹都没有多少。他却能拿出炼气后期才能使用的丹药，对于吕碧凤来说，自然足够震撼。如果让这女子知道他的储物袋里还有另外两瓶元气丹，不知道会是如何一番表情。

    “最后一个问题，望月仙城怎么走？”

    红裙女子说道，“从凉州，一直向西，先后要穿过魏国，武国，北周国等十多个世俗国家，路途遥远，足有数万里之遥。不过我要提醒你一句，望月仙城不是人人都能去的。”

    “为何，望月仙城很危险吗？”陆小天不解地问道。

    “望月仙城是散修的聚集地，也有一些修仙宗门的驻地。在那里定居的散修数以万计，而出入城内外的修仙者更是数倍于此。像你这样炼气一层的修士，最多只能在城中做一些最低等的活，地位仅比世俗的武者稍高。若不是资质出众，被大宗门看中收入门中，靠做粗活攒的灵石恐怕穷尽一生，也无法修炼到多高的境界。”

    “望月城那么多散修，不是也没加入宗门吗，难道散修就只能做杂活，不能出人头地？”陆小天道。

    红裙女子冷笑道，“散修中自然也有厉害人物，很多散修聚集在望月仙城，是因为望月仙城附近的望月山脉中有着数之不尽的灵物，很多散修便是在望月山脉中寻找灵物进行修炼。不过在山脉中的妖兽数不胜数，而其他的寻宝修士也经常会有黑吃黑的现象，你这种炼气一层的修士，恐怕过不了几天，便要沦为一堆白骨。”

    听完红裙女子的话，陆小天心里有了计较。从黑袍老者与红裙女子的口风里，还有他一路过来的遭遇，无一不显示出修仙界中的弱肉强食，比起世俗凡人的竞争只怕更加激烈。不过这并不影响他追寻大道的决心。

    “之前你的灵兽似乎是从身上的储物袋里面出来的，那只袋子归我了。”

    陆小天伸手将红裙女子身上的锦囊小袋取了下来，前两次他进入平武县城由于带着花豹不方便，都让花豹在荒野中等着。不过通过与金袍青年的一战，他清楚了自身的战力不足，如果没有花豹，在城中遭遇金袍青年，他只有落荒而逃的份，恐怕赖何不得对方。而且不懂法术的他，也无法逃出对方的魔掌。

    见陆小天只取了她的灵兽袋，红裙女子反而松了口气，若真换了个心狠手辣的人，恐怕她这条性命都难以保住。眼前的少年虽然也杀伐果断，好歹还算讲信用，并没有出尔反尔的意思。那只嗅妖鼠现在不知跑哪去了，除了偶尔找一下人，并没有什么战斗力。灵兽袋被眼前的少年要去，对她损失也不大。

    “你打算何时放了我？”红裙女子问出自己最关心的问题。

    “等我认为自己足够安全了，自然会放了你，暂时就委曲你在山洞里先呆一段时间吧。”

    陆小天淡然一笑，按女子的话说，司徒镜死了，司徒家族肯定要满世界的寻找凶手，其父亲更是炼气中期的高手，哪怕他加上花豹，也不是其对手，暂时还是在山林中呆一段时间，等风声过去了再说。此时他得到了自己想要的信息，原本必须要去的武林大会，此时对他已经不重要了。至于这女子放出去，未必不会透露出他的行踪，总之防人之心不可无。

    将少女扔在里面，陆小天兴致勃勃地走出山洞，珍而重之地取出《低阶法术大全》细细研读。从修炼混元经开始，他便一直盼着能修炼法术，到了现在近一年半才接触到。

    按照法术大全中的介绍，只要是炼气期修士，低阶法术都可以修炼，不过根据自己的属性修炼对应的法术，相对会快一些。只是陆小天也不明白自己是五行中的哪一系。

    既然法术大全中修炼对应的法术更快，分别学一下，应该就能判断出来了。陆小天琢磨了一会，这样想道。

    片刻之后，陆小天身前出现了一只金色短矛，歪歪斜斜速度颇慢地向十数丈开外的一棵大树刺去。

    这速度别说打到敌人，恐怕打中也不容易。陆小天一皱眉，发现自己施展的金矛术比起金袍青年，还有黑袍老者施展的法术要差了许多。

    纳闷之下，他又跑回山洞问吕碧凤，得知法术也要修炼熟悉之后才能对敌，陆小天面色一红，暗想方才连这个最浅险的道理都没想到，便是那些武者，一种武技也要锤炼数百上千次，才能越发熟悉，法术自然也是如此。

    陆小天反复使用了几次金矛术，虽然仍然准头不够，而且积蓄法力的时间颇长，但比起第一次，已经有了不小的长劲。他学得兴起，准备再试一下别的法术，却发现丹田内的元气竟然已经快枯竭。

    法术对于元气的消耗竟然这么大。陆小天吃了一惊，想到吕碧凤说的灵石可以帮助恢复法力，陆小天便从储物袋中取出一块金灵石捏在手里，一股纯净的金灵气果然从灵石源源不断涌入体内。

    陆小天精神一振，一时收不住手，反复使用攻击力颇强的金矛术。

    卡嚓！左手中一道低响，他低头一看，之前还金光闪动的灵石，此时已经变成没有光泽的粉末从指缝间洒出。一块下品金灵石已经用掉了。陆小天一阵肉痛，看来以后还是得靠打座恢复元气，否则这样用灵石，没多久就要用光了，灵石的作用如此之大，还是留着更重要的时候用。

    接下来的几日，陆小天都在兴致盎然地练习使用法术。不过让他奇怪的是他修炼金木水火土系的法术速度竟然是一样的，只有冰风雷这几种的速度慢一些。当他把这个结果告诉吕碧凤，吕碧凤吃惊无比，又同情地看着他，说这种资质是最低劣的五系杂灵根，恐怕这一辈子再努力，修炼到炼气后期已经算是非常不错了。

    陆小天此时才想起黑袍老者说的他资质差是怎么回事，原来那个老家伙早就知道，只是没跟他说。

    陆小天心里有点沮丧，不过并没有放弃，对修炼的热情仍然跟之前一样高。每天都练习各种法术，丹田内的元气消耗得差不多了便打座恢复，日复一日。

