    之前颜冲只是打算复制了炼金师的能力之后，仿造一枚戒指，先将艾丽莎应付过去，然后伺机寻找线索。

    但现在，他有了更好的办法，就是改造戒指，真正地融入先知会之中，分享他们的情报。

    纯黑色的戒指，散发着冰冷的光泽，摸起来却并不是金属，而是岩石一般，非常地坚硬。

    “戒指本体材料是优秀品质的黑曜石，内部用秘银制作了三个魔法阵，是用融化的秘银渗透进去的。法阵回路是通过B级以上的精神力直接在内部雕刻的。”

    “分别是传音法阵，契约法阵，火炎法阵。”

    “红色的宝石是超凡品质的黑龙血晶石，具有吸收储存血液的能力，底部镶嵌了一颗极其微小的空间石。”

    “其中黑龙血晶石配合契约法阵，可以使戒指融于肉体之中，并将吸收存储的血脉信息分析出来。”

    “内部的三个法阵之外，还设置了一个很不明显的警报回路，将三个法阵巧妙地连接在了一起。一旦有炼金师将戒指改造，就会触发警报自毁，将信息传输回去。”

    “这也是一个后门，上级可以通过它来引爆火焰法阵。”

    火炎术，是B+级火系魔法，戒指与肉体融合之后，在心脏处爆炸，就算是A级职业者，也难逃一死。

    颜冲的精神力微微一扫，就明白了其中的完整构造，制作者是一名黄金阶的炼金大师。

    如果不是复制了传奇炼金术，颜冲就算将其改造，也会导致戒指的自毁，以及自身的暴露。

    不过现在，就如同大学生看小学生所做的题目一样，就算是个别奥数题，也能通过高等数学之类的高级知识来解决。

    “黑曜石内部法阵的雕刻，必须要B级精神力以上才能做到，是因为精神力达到B级之后，会出现【干涉现实】的能力。”颜冲沉吟。

    精神力其实是一种特殊的场域，所以达到2.0的强度，就可以干涉【元素】这种特殊能量，但仍然对物质界无法产生影响。

    不过一旦达到了超凡属性，就足以干涉现实了。甚至，直接用精神力将自己托浮而起，飞在空中，也是可以的。不过那样犹如杀鸡用牛刀，性价比太低。

    “没有达到B级的精神力，理论上是无法干涉现实的。但是——”

    颜冲的精神力以一个奇异的节奏开始小幅度震动了起来，这是传奇炼金大师触摸到了法则的层面才能拥有的技巧。

    以C级的精神力，施展非常勉强，而且只能维持短短几秒，就要停下来，否则会造成不可逆转的伤害。

    但是对于颜冲而言，短短几秒就可以做很多事了，分为五六次，足以完成内部法阵的改造。

    戒指内部的一些元素也因为精神力的震动而共鸣，法阵回路开始了细微的调整。

    十多分钟后，颜冲擦了擦汗水，长吁了一口气：“搞定！”

    此时，戒指降低意志-1属性的技能效果已经变成了——意志+0.1。

    意志的增加比意志的降低要困难十倍！

    火炎法阵中心的储能回路也断裂开来，此时，先知会上级可以远程感受到戒指中的法阵还是可以激发的，但激发之后，却由于没有能源，导致激发失败。

    就相当于按下了炸弹的遥控按钮，反馈回来的信号是引爆成功，但炸弹那边的引线的确被引燃了，只不过因为火药消失了，引线烧到头就结束了，啥事也没发生。

    “最后嘛，是血脉的采集和传送。”颜冲已经完成了一半的工作量。

    “有两种方案，一种，就是使用其他人的血液，传递错误信息。”

    “不过，只要我带着这枚戒指，我自己的血液就会不知不觉被吸收进去。尽管非常的少，但也不保险。”

    “另一种，破坏契约法阵，导致无法分析出正确结果。但会导致戒指无法融合于肉身。那么如果不戴上的话，就无法接受信息了。”

    “一直戴着，又无法向艾丽莎解释，为何无法融于肉身。”

    融合于肉身，如同精灵古树叶一般，并没有坏处。因为火炎法阵已经失效了。

    由于后门——警报回路也被改动了，使得佩戴者可以自如地将其召唤出来。一旦不想要了，将戒指暴力破坏掉即可。

    颜冲思索了一会儿，将精灵古树叶召唤了出来。

    作为稀有级的物品，虽然颜冲可以清晰地感受到内部的法阵构造，但想要进行改造，基础实力还是不足的。

    研究了一下精灵古树叶内部的传音法阵，颜冲将先知会之戒的传音法阵改动了一下，使得额外多出了一个定点向精灵古树叶传送信息的回路。

    再将契约法阵破坏掉，搞定。

    这样子，1天之后，将戒指取下，也仍然可以通过精灵古树叶获得戒指的信息了。

    看着外表没有任何变化的戒指，颜冲将其戴到了右手食指之上。

    除了精神和力量明显增加了之外，没有什么特别的感觉。

    颜冲也不知道自己目前的意志是多少，增加了0.1之后，也仍然没有什么感觉。

    “接下来，就是等待对方的消息了。”

    课程结束以后，颜冲来到了学院综合中心二楼的交易所，准备购买一些魔药。

    面对着先知会的威胁，颜冲感觉目前自己的实力还是有点低了。

    别看他随随便便就复制了A级、S级的技能，但战斗力毕竟还是C级，在大陆上实属弱渣一个。

    所以，他要想办法快速地提升实力。

    “魔药，也是许多职业者就职、晋阶的重要组成部分。”

    “比如就职黑铁骑士，除了长年累月地呼吸法锻体之外，如果能够服用基础体质魔药，那么无疑会加快一大截的速度，两三倍、甚至五倍都有可能。”

    “只不过，魔药也是有副作用的，就像修真小说之中的丹毒一样，短时间内服用的量过多，会产生抗药性。不同类型的魔药组合使用，也会产生促进或者排斥的结果。”

    “马克西姆的基础魔药学、魔药配置，可以让我先将体质方面的短板补齐，达到青铜阶。”

    颜冲目前虽然是C级——青铜阶职业者，但那只是精神力、智力这类法系属性达到了，作为骑士而言，体质方面的属性有点低了。

    “无论何时，体质总是最重要的，否则心里不会踏实。”

    “我要肉起来！又肉又苟，才是王道！”

