

    众人都看着李诚，没人先动筷子。李诚不紧不慢的，拿起勺子，陶盆里热好的酒，一人一勺子，摆在面前。众人次第起身道谢，李诚只是微笑，不知不觉之中，这些人都以李诚为中心。要李诚自己说，其实我也没做什么，我也很不明白怎么会这样？

    李诚一个现代人，也想不明白这些。对这个时代的认知，只是在史书上。根本就不会去想自己平时做人做事的态度有什么不同。一个“读书人”，混在一群厮杀汉中，给他们弄好吃的，平等对待，让他们感受到温暖，看到生活的希望。所作所为，足以让这些人为他去死。

    “明天就是新年了，很高兴跟大家一起共度这辞旧迎新的时刻。干杯！”举着酒碗，说了一句，众人都跟着一起干了这碗酒。放下碗，李诚一拍大腿：“忙糊涂了，还有一个事没做。”说着转身到炕上，翻出两张红纸来。众人都围上来，李诚摆摆手：“你们继续，我自己来走。”很明显，没人会走，都在看着他。

    炕上的小桌子是杜海出品，笔墨纸砚都是李诚这两天准备的。要说这个书法呢，李诚是没专门练过的，小学的时候上个兴趣班的水平。但是他却看过不少字帖。就像射箭打拳一样，只要学过，穿越后就增收精通的福利。

    一边磨墨，一边脑子里琢磨了，该写点啥。想好了就落笔，上联一挥而就：除夕畅饮千杯酒。接着下联：新年更上一层楼。横批的时候稍稍犯难了一下，最后写了四个字：平平安安。放下笔，李诚满意的看着自己的字，当初在兴趣班要有这个水平，还不得被老师夸死啊。

    周围一片安静，李诚吃惊的看看众人：“怎么了？”

    “虽然看不懂啥意思，但是觉得很厉害。”牛二贵抢答了，李诚有点累，心道：不明觉厉的正确解释，从你嘴里出来怎么那么别扭啊？

    李诚用手指着春联，大声念了一边，众人纷纷叫好。李诚取了准备好的糊糊，只会牛二贵和钱谷子，出门贴上春联。完事大家回来继续吃喝，闹到很晚，醉醺醺的杜海被婆姨扶着回去，剩下的人收拾烂摊子。李诚也没少喝，现代高度酒锻炼出来的酒量，灭这帮唐朝人难度不大。吃亏的是他们都喝高了，李诚一个人收拾残局。

    都喝成死狗了，还守个屁的夜。李诚也只好一个人，裹着棉大衣，就这肉干，热酒一碗，一边喝一边胡思乱想。想了很多东西，最后得出一个无奈的结论，还是想想怎么在这一场对吐谷浑的战争中活下来吧。史册中的记载，这一仗难度很大。不是对手很强，而是自然环境太过恶劣。唐军一度靠着杀马饮血解决饮用水的问题。

    别人李诚不管，这一伙的兄弟，喝水的问题必须早做准备。

    大年初一的早晨，李诚起了个早，不起早也不行啊。昨夜大概十点左右，牛大贵醒来了，替换了李诚守夜。

    起的早就不能闲着，先点火把包子热上，小米粥熬上，然后一番梳洗。草原上的肉干咸死还硬的磕牙，用刀切一盘，木锤砸一通，松软一些用来下饭还凑合。这东西耐保存，回头出征的时候，记得多带一点。草原上想生火做点热的，可不容易。人不吃肉不吃盐可不行。

    正忙着呢，听到外面有脚步声，李诚的听力穿越之后有点变态，不知道是不是好事。

    打开帘子一看，来了一大群人，为首的是崔校尉，都是斥候营的兄弟。

    李诚一脸微笑出门拱手：“见过校尉，新春大吉，万事胜意。”

    崔校尉先是楞，随即笑着拱手回应：“好口彩，谢了，麻烦让一让。”

    李诚懵逼，下意识的让开。后面一帮军痞笑嘻嘻的上前来拱手致意。崔校尉径直走到门前，上下仔细的打量一番这副春联，就像酒鬼看见了没救，色狼在黑暗的小巷子里遭遇美女。

    一帮人都傻了，崔校尉这是犯癔症了？李诚只是一眼就反应过来了，春联是小事，麻烦的是上面的字。自己学的是赵孟頫啊，这字体在唐朝还没出现呢。

    “自成兄，崔成敬服！”崔校尉回头拱手，态度完全变了一个人，这一次带着一种敬仰之意。李诚这时候唯一的选择就一个，微笑拱手，装一个满分的B：“信手涂鸦，不敢！”

    崔校尉上前一步，又道：“崔成，字功达。”古人称呼他人的字，这是一种礼仪。这个常识，李诚还是有的，于是拱手微笑：“功达兄，客气了。”

    “哈哈哈，自成兄藏的够深啊。”崔校尉一副重新审视的样子，李诚有点烦这家伙没玩没了的时候，门内牛大贵等人出来了，一番热闹。这才算是打断了崔校尉的纠缠。

    崔校尉还要继续拉着李诚套近乎的时候，突然一阵打闹，一群兵痞抢夺起来，好不热闹。崔校尉定睛一看，一群人抢的是炊饼。仔细一想，不对，这东西当兵的不少吃。原来牛大贵出来的时候，手里还有个包子没来得及吃，被人抢去吃了一口，然后就会变成这样了。

    “自成，给我拿一个。”崔校尉一点都不客气，亲热之意很明显。这就是阶级了，别看李诚混迹在这军营之中，又不肯去给李玄运当书办。但他是读书人，出口成章不说，这一笔字就让崔成高山仰止。这是另辟蹊径，自成一家啊！书法能到这个境界，那就不是一般家庭能培养出来的。这家伙看着神神秘秘的，先交朋友肯定没错。

    身强力壮的牛二贵站在门口，双手张开，身后是钱谷子在顶着他。牛大贵在一旁劝说：“各位兄弟，不是牛某小气，这等吃食是李大郎所为，不敢乱动。”

    众人唰的一下，眼神都对着李诚。不小心又成了焦点人物，真是很无奈啊。

    “都排队，一个一个。”李诚发了话，众人立刻自觉的排队。牛二贵一脸的痛苦，送出一个一个包子，就这还死死的堵着门口呢。典型的吃货思维！

    李诚过来，这货还堵着门呢，挨了一脚，自觉的让开。进门拿碗，装四个包子出来，递给崔校尉：“功达，这叫包子，尝尝。”

    领到包子的士兵早就在一边吃的一嘴油，崔校尉看着都眼馋，拿过包子一口下去，羊肉萝卜馅的包子，一口汤鲜的差点咬了舌头。包子发过的面松软，不像火头军做的炊饼，硬邦邦的死面，难吃的紧。

    又是一大口，一个包子下去了，又拿起一个。李诚暗暗叹息，又坑了一个，是一群。

    四个包子，吃的干净，崔校尉拿出个帕子擦了擦手，斯斯文文的不像个军汉。

    “回头某让火头军来学，学不会打军棍。”崔校尉一句话，李诚一脸的蛋疼，有这么干的人么？你打火头军，黑锅我来背。“还能不能做朋友？”李诚怼了回来，崔校尉笑嘻嘻的搂着李诚的肩膀：“刺史大人一早就去了凉州，现在这个军营里我最大。”

    “你威胁我？”李诚更不爽了，崔校尉摇摇头：“没这意思，挨打的又不是你。”

    “做包子要发面，想达到松软的效果，要有足够的碱面。碱面不好制作！”李诚只好耐心地解释，为了弄点土碱，费老鼻子劲了，忙活一天的成果。

    “那就一起教咯。”崔校尉倒是一点都不客气，李诚悠悠的看着他不说话，崔校尉被看的心头一阵发毛，最后遭不住，连连拱手：“不学，不学了还不行么？”

    李诚收回眼神，叹息道：“功达的脑子里，就没有想过这方法意味着什么？”

    崔校尉倒是不傻，看着那些吃完了包子一脸意犹未尽的士兵，再想想自己，一拍大腿：“铜钱，大把的铜钱。”嗯，还没有傻透，李诚点点头：“你再想想，如果整个大唐，都做包子，用了我的法子，这碱面该值多少钱？”

    崔校尉眼珠都直了，脑子又一转，惊讶的看着李诚久久不语。跟聪明人打交道的好处体现出来了，点一句他就明白了。这里面的利益很大，一旦大到一定程度，李诚的性命都会收到牵连。“自成的意思，一起干？”

    李诚摇摇头：“我可不想害死你。”崔校尉脸上泛起傲慢的表情：“某虽清河小房庶出，却也是清河崔氏的血脉。”

    这一次轮到李诚懵逼了，清河崔氏，这个姓在唐朝牛逼大发了。唐朝编写氏族志，崔姓排第一。气的李世民发火拍桌子，强行把李姓排第一，长孙排第二。李世民这么干，照样无损崔氏在江湖的上的地位，人家照样是第一，实质上的第一。

    想了想，李诚叹息一声：“坏就坏在你姓崔啊！”

    一下就给崔成说傻了，啥意思？姓崔怎么了？你给我说清楚！可惜，李诚不给他机会了，转身就走。为啥姓崔不好啊？李诚难道想吃独食？