一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    美艳妇人带着三个粗犷的大汉走进办公室。

    孟耀阳连忙起身，笑脸如花的上前迎接：“小姐，您好……”

    “叶凡？”

    美艳妇人一把推开孟耀阳，走到叶凡身边，脸上泛起一层喜色：“我就知道，你肯定会来的！”

    “林婉清，情况我已经了解了。”叶凡抹了抹嘴，“是青帮东阳堂口的人干的。你不是跟他们的高层认识么，去打个电话问问什么意思！”

    “青帮？”

    林婉清一惊，连忙掏出手机，走出办公室。

    孟耀阳张了张嘴，忽然意识到林婉清的身份，喉结猛地蠕动起来。

    “先……先生，难道这位小姐，就是……就是李氏集团的林董事长？”

    “不错。”叶凡鼻端轻轻一哼，“你应该庆幸是我先来找你，否则现在你恐怕已经被她剁成八瓣了。”

    孟耀阳一阵后怕。

    李氏集团的前身，可是滨海黑道上大名鼎鼎的巨头，孟耀阳的北门搏击社跟李家一比，连菜鸡都算不上。

    现在他对青帮那伙人恨之入骨，巴不得把他们挫骨扬灰。

    他么的，老子就是个打酱油的！你们在外面干黑事，结果让老子背锅，干你祖奶奶！

    当然，孟耀阳也就是心里骂一骂而已。青帮，他也得罪不起。

    林婉清很快打完电话走了回来，叶凡起身问道：“怎么样？”

    “我联系的几个大哥都不知道怎么回事，打电话去询问也没有人回应，恐怕东阳堂口已经单方面脱离青帮了。”

    林婉清抿着嘴唇，“叶凡，我们现在就去东阳县！青帮的人已经过去了，恐怕我们李家的人也得到了消息。

    如果他们先把两个孩子救出来，那么李氏集团的格局肯定会被打乱！”

    “嗯？”叶凡眉毛一挑，心中大为恼怒：“你到现在还记挂着那百分之十的股份？”

    “不，不是的。”林婉清银牙暗咬，“我是怕他们在救援中行为过激，让两个孩子受到伤害，特别是依依……”

    叶凡没有说话，面无表情的站起身来，径直朝外面走去。

    “你去干什么？”林婉清连忙跟上。

    “救我女儿。”

    叶凡冷冷瞟了一眼林婉清，“林小姐，收起你的小心思。我还是那句话，如果依依出了事情，你们李家所有人都要陪葬，包括你和你的儿子！”

    叶凡一说完，林婉清身后的三个壮汉顿怒。

    “放肆……”

    话还没说完，三个壮汉只感觉眼前一黑，随即分别朝着三个方向飞去。

    “啪！”

    “啪！”

    “哐！”

    三个壮汉倒在地上，下巴和颧骨完全分离，嘴角的哈喇子和鲜血混在一处，又恶心又恐怖。

    叶凡收起拳头，拉开办公室的大门，侧着脑袋看向林婉清。

    “你应该很清楚，当我真想报复你李家的，没有一个人能逃脱得了。

    所以，你最好别轻举妄动，影响我救人的计划。至于你的儿子，在条件允许的情况下我也会把他带回来。”

    “……”林婉清打了个冷战，轻轻的点了点头。

    一旁的孟耀阳目瞪口呆，战战兢兢的看了一眼倒在墙根下的三个壮汉。

    这三个人膀大腰圆，身高马大，少说也得有两百多斤。

    尼玛，他一拳头就能砸飞一个人，太BT了吧！

    孟耀阳暗暗庆幸，刚才没有直面和叶凡发生冲突，否则自己的下场恐怕比那三个壮汉还要惨。

    叶凡离开之后，林婉清并没有发怒，神色反而轻松了许多。

    她坐到沙发上，缓缓的吁了一口气，暗暗说道：“叶凡……希望你能救出两个孩子。”

    孟耀阳站在林婉清身边，“这个……林总，您接下去打算……”

    “你很想赶我走？”林婉清面对叶凡没有底气，但是在孟耀阳面前，女王范儿立马彰显出来。

    只是一个眼神，就让孟耀阳头皮发麻。

    “不不不，林总想待多久就待多久，只是小弟照顾不周，还请林总见谅。”孟耀阳连忙陪笑道。

    以他五十高龄，跟林婉清自称“小弟”，显得不伦不类。

    林婉清斜视了他一眼，起身朝外面走去。

    孟耀阳心里大石头落地，目送七八个黑衣人把三个壮汉抬走，恭恭敬敬的陪着林婉清等人出门。

    却说叶凡离开北门搏击社后，立马联系了龙春，让他给自己搞来一把手枪。

    龙春不敢大意，还帮叶凡配备了一套防弹服，另外各种军用刀械也有一大堆。

    “这些玩意儿我用不着，你拿走。”叶凡只留了一柄匕首，揣着手枪便准备前往东阳县城。

    龙春连忙喊住他，“叶兄弟，青帮的东阳堂口不同寻常，那些人好多都是从部队里退下来的，您得悠着点啊！”

    “哦？”

    叶凡眉毛一挑，“什么情况，你说说看。”

    “叶兄弟，东阳堂口虽然是青帮旗下的，但是他们早就‘听调不听宣’了。特别是这一任的堂主狮鹫，就连青帮的几个大佬都拿他没办法。”

    “这个狮鹫也是部队里的人？”叶凡沉声问道。

    “不是。”龙春摇了摇头。

    “这鸟人的来历很神秘，三年前异军突起，把东阳堂主的位置明抢了过来。

    青帮的人也曾经想弄掉他，连人马都拉好了，结果第二天全部灰溜溜的撤回滨海。

    后来他们双方达成了协议，东阳堂口可以说是超脱在青帮范围之内的独立势力。”

    龙春的话引起了叶凡的注意。

    他皱着眉头，低声问道：“他有什么本事让整个青帮服软？”

    “不知道，那会儿青帮闹得很凶，偏偏拿狮鹫一点办法都没有。”龙春神色十分凝重，“叶先生，这个狮鹫恐怕不是善与之辈，你得小心一点了。”

    “嗯，知道了。”

    叶凡点点头，斟酌了一下对龙春说道：“你帮我转达给林婉清一句话，之前我口气有点重，请她谅解。如果不出意外，我会把她的儿子带回来！”

    “是，多谢叶兄弟。”

    龙春不知道叶凡到底跟林婉清说了什么，不过既然他把话撂在这儿了，肯定不会食言。

    叶凡驾车驶上高速，直奔东阳县城。

    东阳县城位于滨海之北，属于江浙省范围，离滨海只有五十公里。

    别看它只是县级市，但是规模不比寻常的地级市小。

    整个东阳县城有一百万人口，其中市区人口超过七十万，相当繁荣。

    在长江河口地区，东阳县的海田产业首屈一指，当初青帮正是看中这一点，才在这儿插了一支旗。

    如今东阳堂口控制了绝大部分海田产业，无数人指着堂主狮鹫的鼻息过日子，在免除麻烦的同时，也要上交大量的保护费。

    不过，这些海田老板并没有对狮鹫抱怨，反而还很乐意以他为靠山。

    由此可见，狮鹫的个人魅力和办事能力，非同寻常。

    叶凡在东阳县城转悠了一下午，对狮鹫大致情况稍有了解。

    这是一个很有魄力的人，手段也非常血腥暴力。可以说，东阳堂口是他一刀一枪打下来的！

    不过，这个狮鹫很讲信誉，立足东阳县城三年，从没有食言。

    叶凡摸清楚情况，暗自琢磨了一阵，便直奔东阳堂口的所在地，“三刀鱼”海业市场。

    “三刀鱼”海业市场是狮鹫完全掌控的海产批发集市，位于东阳县城城东港口，占地一万多亩。

    有上千家海产养殖户，在“三刀鱼”海业市场里讨生活，辐射周边七八个城镇，几乎垄断整个江浙省南部的海产批发。

    此时已是傍晚，可是三刀鱼批发市场依旧人声鼎沸。

    叶凡站在市场东门，看着涌动的人群。

    远处港口停靠了上百艘渔船，周围排着一大溜三轮摩托，来回运着海货。

    但是，没有顾客会在海边购买，所有消费者都集中在市场里面。

    从进港到运送，再到售卖，都显得市场秩序井井有条。

    叶凡心里很清楚，这些人越是守规矩，就说明狮鹫的能力和影响越恐怖。

    “娘的，这群鸟人不好好守着这个市场，招惹林婉清做什么！”

    叶凡暗自咬牙，抬脚朝三刀鱼市场走去。

    在三刀鱼市场中心位置，有一栋七层楼高的塔楼，外面装饰古风古味，边角琉璃瓦雕着佛像，看上去令人心生一股虔诚膜拜之意。

    叶凡很好奇，询问一旁的小摊主。

    “大哥，小弟是外地来的批发商，有些问题想请教您，不知会不会打扰你做生意？”

    叶凡笑着给小摊主派了一根香烟。

    “没事儿，我也在等货呢！”摊主打了个哈哈儿，“兄弟，听你口音，是滨海人吧？”

    “是，小弟跟家里亲戚一起来的，他在老主顾店里扯话，我就自个儿出来闲逛了。”

    叶凡给摊主点上香烟，“我家里信佛，看到庙就想进去。请问大哥，那尊佛塔里供的是哪位佛祖啊？”

    摊主上下打量了叶凡一眼，“兄弟，你是第一次来吧？”

    “是，是的。”叶凡点点头。

    “怪不得。”摊主笑了笑，指着七层高塔说道：“那里供的可不是佛。”

    “不是佛？”叶凡一愣，“不对啊，外面可不就是佛雕么？”

    “佛雕是佛雕，但里面供的却是一只迦楼罗神鸟！”摊主见叶凡面露狐疑，便哈哈笑道：“兄弟，看过西游记没？”

    “当然。”

    “如来佛祖不是有个舅舅么？就是那头鸟！”