    罗康小鸟费了九牛二虎之力才把自己从几十米深的土坑中刨出来，重见天日的他晃了晃脑袋，甩掉头顶的树根和蚯蚓，这才看到孔雀早已立于深坑边缘，眼睛已然恢复了最初那般傲慢。

        “服了吗？”

        “服了！”

        罗康应和着想要起飞，突然发现双翅已经折断，于是只得徒步顺着斜坡攀上坑沿，灰头土脸的样子颇让孔雀嫌弃。

        “随我来，别靠我这么近！”

        罗康好似泄了气的皮球，怏怏尾随孔雀来到一颗还算完好的菩提树下落了脚。

        “既然服了，天神交代给我的事情便可继续了！”

        “孔雀大神！”罗康小鸟突然打断了对方：“我知道你就是孔雀大明王，在诛仙阵中我见过你的样子，可是此时此刻，我正在独闯《八阵图》，实在没有时间听您老说教啊！”

        “说教于你?”孔雀冷笑一声道：“昔日我苦口婆心也未能断了你的杀孽，今日怎会再徒耗心力?”

        “那您要做什么?”

        “你只要听我讲完一个故事，天神托我做的事情便完成了。”

        而后，罗康和孔雀双双化为人形，二人加起来只有孔雀变化的佛陀身上有三寸粗布遮身，故事的大幕便在这辣眼睛的氛围中徐徐拉开。

        “混沌初开、乾坤始奠，气之轻清上浮者为天，气之重浊下凝者为地，天地之内，又衍生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦而生万物，虫鱼鸟兽、花草树木应运而生。

        其中飞鸟以凤凰唯尊，凤凰又生孔雀和大鹏，二者品性残暴，大鹏喜食龙蛇，孔雀则好吃人。”

        “这孔雀就是您老人家吧！”

        佛陀没有理会嬉皮笑脸的罗康，白了他一眼继续言道：“一日孔雀飞到迦毗罗卫国，突见一人生的肥头大耳，鲜嫩多 汁，便欲食其果腹，谁成想此人有功法护身，被孔雀吞下后竟从内破背而出，全身而退，这便是净饭王太子——乔达摩·悉达多，也就是后来佛教的创始人：释迦摩尼。

        释迦摩尼本欲将奄奄一息的孔雀杀死，但身边教众劝曰： 汝自其体内而出，犹如孩童诞于母腹，杀之无异于弑母。

        于是，释迦牟尼便饶过孔雀，非但如此，还将孔雀封为大明王菩萨，从此享用人间香火供奉。”

        “大神你还真是好运气。”罗康管不住自己的乌鸦嘴，但依旧没有得到孔雀的半分回应。

        “孔雀大难不死，但本性难移，成佛后反而变本加厉吞食活人，见此情景，释迦摩尼只得将其囚禁于灵山，昼夜为其讲经说法，久而久之，才将其戾气尽消，得成正果。”

        “到底是什么经这么厉害，能将大恶之人度化成佛呢？”

        “你到底是问了一句该问的话！”孔雀不再讲故事，他起身后，从三寸麻布中抽出一本经书丢在罗康身前道：“《八阵图》源于兵法，虽功法强大但杀气太重，而你又是罗刹鸟下界转世，倘若有一念之差，免不了功亏一篑，步我后尘。

        天神有意度你，这本经书你好生观瞧，定有裨益。”

        罗康闻言捡起经书，36摄氏度还略带膻骚 味的封皮上，赫然写着四个大字——般若心经。

        “大神，这经文我早就倒背如流了啊！”

        “这样吗？”孔雀佛陀似乎有些惊讶，而后皱眉自语道：“难怪你会如此不堪一击，性情也比往昔和顺了许多。”

        “……”罗康无语，看着五座被自己捣毁的神山，他简直不敢想象，自己的前世，往昔的那只罗刹鸟会是何等的狂躁。

        “算了！”佛陀说着，再度变成孔雀的模样：“既然你已经上道儿了，就算我白跑一趟，你好自为之，我走了！”

        “大神你等等！”罗康急忙喊住了张开翅膀的孔雀：“我急需《八阵图》助力，解救亲朋，复原三界，您就这么走了的话，那这五行之位，我到底攻破了没有啊？”

        “怎么的？你还想打我不成?”孔雀说着，再次开屏，露出绚烂多彩的诸多雀翎。

        “不敢！不敢！”罗康慌忙跪拜。

        孔雀叹气道：“这悟性还真是天生的，纵然轮回万代，你的这颗榆木脑袋也没有丝毫变化。

        镇守五行之位的，便是你捣毁的那五座神山，是否破阵，并与我无半分瓜葛。”

        “你……”

        罗康气得差点吐了血：“你暴打我一顿，就是为了给我讲一个没营养的故事，送给我一本早就烂熟于心的经文?”

        “这大概是天神有些失算了吧，和我谈及此事时他的确是浑身酒气……总之……这些都不重要，你领会领导讲话的精神便好！”

        言罢，孔雀不顾罗康的谩骂，匆忙腾空，径直飞向西方天际消失不见了。

        罗康刚刚再造好的身体此刻又变得伤痕累累，他强忍伤痛，奋力挥拳，以拳风将数公里以外那侥幸残存的红色山体捣成粉末后，胸中的这口恶气才释放的些许，而五行之位的入口，也旋即显现出来。

        走出阵外，鱼腹浦石阵再度坍塌，此刻只有十几个巨石堆立于滩头，倘若渡河前往白帝城的话，甚至不用踏足石阵，沿着两侧山体绕道过去便可。

        五色光芒较前一样，一齐钻入罗康的身体，自己曾经的战力天花板——五行之力，再度傍身。

        “有这个力量就是方便！”

        五行之力可造万物，罗康运用自如，片刻就把自己的伤痛治愈，还凭空捏出几百只陶瓷孔雀，一拳一拳砸成粉末泄愤。

        “再来把霸王枪！”

        话音未落，一柄崭新的绝世神兵赫然出现，罗康拎起长枪，感觉格外踏实，于是哼着小曲儿再度向石阵之中走去。

        刚刚踏入四象法门之中，一股巨浪突然迎面袭来，猝不及防的罗康顿时晕头转向，喝了几口咸水后才缓过神来，使出五行之水力稳住了身形。

        可是此时，他的四周已然被海水包围，靠着偶尔游过的几只安康鱼才能看清一些周围的情况。

        只见昏暗的大海之中，正有不计其数，如长蛇一般的身影，徘徊于他不足百步之处。

    

