    “陆总，企鹅集团的Switch主机看起来很不错啊，我有点担心……”

    卡普空团队人员语声担忧地道。

    Switch主机在某些方面，比卡普空的SD主机做得更好！

    尤其是便利性这一块，企鹅集团的Switch更像是“掌机”。

    相较之下，卡普空的SD游戏主机，看起来要“粗糙”了许多。

    如果将Switch比做敏捷的精灵，那么SD就像是笨拙的大猩猩。

    更重要的是，若是企鹅集团把Switch主机的价格，压到五千RMB以下。

    那么SD主机的优势将会大打折扣！

    毕竟卡普空公司的SD游戏主机，主打的就是亲民价格。

    要是Switch主机的价格，被压到了三千RMB，那么SD游戏主机的优势，将会荡然无存！

    “不用担心，企鹅集团的Switch游戏主机，起码要卖五千RMB以上。”

    陆恒神情淡然地道。

    他可不相信企鹅的Switch主机，会卖得比他们的SD主机还要便宜。

    毕竟制作成本摆在那里，Switch主机要是卖三四千RMB，肯定回不了本！

    几分钟后，展览台上的Switch主机演示视频结束。

    司晟缓缓举起手中的Switch游戏主机，淡淡道：“399美刀。”

    话音刚落，台下的观众们瞬间爆发出了惊讶的呼声。

    他们谁也想不到，Switch游戏主机的价格，竟然会低到只需要399美刀！

    难道企鹅集团宁愿冒着亏本的风险，也要和卡普空公司进行恶性竞争吗？！

    要知道，399美刀换算下来，只相当于两千五百RMB左右！

    这么低的售价，恐怕连主机研发成本都赚不回来。

    在逗鱼TV直播间里，看到这一幕的华夏游戏玩家们，激动地纷纷刷起了弹幕。

    他们原以为企鹅的Switch主机价格，最低都要五千RMB。

    结果出来，Switch一代游戏主机，只需要两千五百RMB！

    这比他们心中预期的价格，要低了一半！

    有了两千五百RMB的Switch主机，那还要什么SD游戏主机？！

    “牛逼格拉斯！司总大好人啊！Switch主机什么时候发售？出必买！”

    “我的天，司总这是打算和卡普空，拼得鱼死网破了吗？这主机起码得卖五千RMB吧……”

    “人家企鹅集团有的是钱，你一个月薪不足一万的穷loser，跟着操什么心？”

    “我劝你不要多管闲事！两千五百RMB的Switch主机，不比七八千的PS主机香？！”

    “卡普空公司要哭了，Switch主机全方位吊打SD游戏主机，这还怎么玩。”

    ……

    展览台下，卡普空团队的员工们，听到司晟提出的Switch发售价时，无一不是惊愕之色。

    谁也想不到，司晟会把Switch主机的发售价格，只设到了两千五百RMB。

    “陆……陆总，我们该怎么办……”

    卡普空底下的员工们，忧心忡忡地看着陆恒。

    他们知道两千五百RMB的Switch主机，对卡普空公司意味着什么。

    Switch主机的功能本就比SD更多，更优秀。

    现在司晟还“故意”把Switch主机的价格，压到了两千五百RMB。

    虽然Switch只比SD便宜了五百块钱，还比不上企鹅某款氪金游戏的648RMB充值大礼包。

    但对于大部分的游戏玩家来说，主机价格便宜五百RMB。

    意味着他们可以省下更多的钱，来消费自己喜欢的游戏作品。

    更何况，企鹅集团是蓝星公信力最高的游戏大厂，司晟是蓝星最厉害的游戏设计师。

    有这两重身份做保障，他们这些消费者大可放心。

    只管老实掏钱付账，抱着最新款的Switch游戏主机，在家里享受自己的快乐游戏就完事了。

    看到这里，陆恒气得都快把牙齿咬碎了。

    他本以为三千块钱的SD主机，足够给企鹅的Switch带来压力。

    但万万没想到，司晟居然比他还狠，两千五百RMB的主机发售价，这真的赚得到钱吗？！

    陆恒研发的SD游戏主机，成本价就要两千两百RMB。

    再加上宣传费，渠道费等杂七杂八的费用，一台SD主机的净利润，也就两百块左右。

    陆恒的本意是凭着“薄利多销”，快速抢占蓝星中低端游戏主机市场。

    可司晟一句轻描淡写的“399美刀”，彻底击碎了他的幻想。

    在399美刀的Switch游戏主机面前，SD主机别说是火热大卖，恐怕连口汤都没得喝！

    “哼！Switch主机的成本价，起码要三千块钱！”

    陆恒恶狠狠地瞪着司晟，说道：“企鹅要是敢卖两千五百RMB一台Switch主机，铁定要亏！”

    “他们卖得越多，亏得越惨！”

    陆恒可不相信两千五百RMB的Switch主机，可以为企鹅集团带来盈利。

    司晟这样做，肯定是为了打压卡普空公司的SD主机。

    但这种杀敌八百自损一千的做法，无疑是饮鸩止渴。

    用不了多久，企鹅集团就会因为入不敷出，亏得血本无归！

    “那……我们的SD游戏主机，还是按照原计划发售上架吗？”

    卡普空员工问道。

    “废话！我们的SD主机又不比Switch差！”

    陆恒瞪了一眼这个员工：“我们还有《神隐大陆》游戏，到时候捆绑着SD主机一起发售，肯定可以火爆大卖！”

    “好的陆总，我明白怎么做了！”卡普空员工点点头。

    TGA游戏奥斯卡官方，举办的3A游戏主机展览会。

    最终以Switch主机获奖，取得了圆满结束。

    毕竟，无论是主机的实际性能，还是主机的上手度，Switch都要比SD好太多了。

    经过一大批游戏大V的试玩，Switch以高票数的成绩，轻松获选这场展览会的最佳游戏主机。

    3A游戏主机展览会结束后，来自蓝星各地的游戏媒体记者，纷纷包围了司晟。

    “司总，Switch游戏主机的官方发售价，只要两千五百RMB，这样做真的不会亏本吗？”

    “司总，两千五百块钱的游戏主机，会不会太低廉了？这款主机产品会不会有质量问题？”

    “司总，您给Switch主机定这么低的发售价，是不是为了和卡普空公司，进行恶意竞争？”

    “司总，据我所知，Switch游戏主机是南梦宫公司研发人员的心血，您定下这么低的售价，会不会辜负南梦宫员工？”

    ……

    游戏媒体记者们，将摄像机镜头，采访话筒一一对准了司晟。

    他们都很好奇，为什么司晟会给Switch游戏主机，定下这么低的官方发售价。

    没人相信年盈利千亿美刀的游戏巨头，会平白无故地做慈善。

    【作者题外话】：求支持！

