    崔耿粗略地扫了一眼，这份协议主要是规定了这次学习班的一些权利和义务。

    对网站方而言，需要给作者提供底薪、五险一金、工作环境、住宿、吃饭等等便利条件，不仅是对于底薪和五险一金的金额有明确规定，对住宿和吃饭的标准也有明确的说明。

    除此之外，每周还会有大约10小时，也就是两个下午的时间用于组织一些集体活动。

    而对于作者而言，唯一需要遵守的条款就是完全服从网站的日常流程安排，否则网站可以无条件解约，收回之前承诺的所有福利。

    下面还有学习班的详细流程安排。

    让崔耿比较在意的一点是，流程上规定了所有作者有明确的作息时间，每天上午9点到下午6点要在工位上进行工作，中间有一个小时的午饭和休息时间。

    崔耿对于其他的方面都很满意，唯独对于这个工作时间，稍微有点犹豫。

    作为一个每天有效工作时间只有两三个小时的鸽子精，竟然需要在工位上每天工作八小时？

    这恐怕有些难度。

    他很担心，万一自己完不成工作目标，结果网站方直接把所有福利都给取消，那岂不是很尴尬？

    崔耿提出自己的疑问：“马总，这个条款是说，每天必须工作满八小时就可以了是吗？还有没有其他的要求，比如必须写够4000字？”

    马一群摇了摇头：“没有字数的要求。”

    “写作是一种创造性的活动，每个作者可能都会有卡文、写不出来的时候，所以对于字数我们并不会有硬性规定。”

    崔耿长出了一口气。

    没有字数要求那就好说了！

    反正到时候上上网、摸摸鱼，随便干点啥，一天八小时也很快就会过去了。

    这里管吃管住，定期还会让大家在京州当地旅游放松，还能和其他作者一起花天酒地、吹牛划水，而代价仅仅是换了个地方上网而已。

    说不定这边给提供的电脑还比自家电脑配置高呢。

    总之，非常划算。

    崔耿翻了一下，没有在这份协议上发现任何坑人的地方，放心地签下了自己的名字。

    “好的，那稍后我安排人把你带到住处。”

    “为了让大家能有一个清闲、安静的环境，我们把大家安排在城郊的一个宾馆，工作地点就在宾馆步行五分钟就能到的地方。”

    “你放心，虽说是城郊，但居住条件等各方面肯定都不会差。”

    马一群收起协议。

    崔耿点点头：“没问题。”

    反正大家都是糙汉子，对居住条件也没那么高的要求。住的地方偏一点就偏一点吧，反正大部分作者都很宅，不愿意出门，这都不叫事。

    ……

    ……

    1月14日，周五。

    上午8点半，手机闹钟响起，把崔耿给吵醒了。

    他本能地按掉闹钟继续睡。

    “崔哥，差不多该起了，你昨晚说让我早上喊你一声的。”旁边有个声音说道。

    崔耿突然意识到了什么，睁眼翻身坐起。

    现在他不是在家，而是在酒店了！

    昨天他已经和其他的一些作者入住了网站给安排得酒店。

    酒店的环境不错，虽然是在城郊，但应该算是比较好的三星级了，房间宽敞、干净整洁，该有的必需品都有。

    住的是两人间，跟崔耿同住的是一个比他还小一岁多的新人作者，一口一个崔哥，对他相当尊敬。

    “我马上就好！”

    崔耿翻身起床，光速刷牙洗脸，五分钟之后已然穿戴整齐完事。

    两个人到酒店吃过早餐，一起到附近的工作地点。

    昨天下午和晚上，学习班的所有作者都已经陆陆续续地赶到了，一个都不少。

    大家都是终点中文网的作者，基本上都早有耳闻，互相客套了一番。

    朱兴安也已经到了，带着大家到平时码字的工作地点。

    网站给准备的工作地点就在附近的一座写字楼，正经地租了一个比较宽敞的房间，里面是整整齐齐的一排排工位。

    机械键盘、大屏显示器，宽敞的办公桌上还有钢笔和记事本，大概是方便某些作者整理思路用得。

    除此之外，房间中还有一个长会议桌，旁边有个零食区，除了各种零食之外还有一个胶囊咖啡机。

    总之，这条件相比于一般的公司来说，已经算是相当优渥了。

    朱兴安看着众人各自找位置坐下。

    “好了，时间差不多到了，大家可以在工位上休息休息，喝杯咖啡，开始构思了。”

    “我的工位就在靠门的这个位置，大家写书的过程中如果有任何疑惑的地方，可以直接来问我。”

    “另外，每小时都会有十分钟的休息时间，到时候会响铃，大家自觉站起来活动活动，眺望一下窗外，缓解疲劳。”

    崔耿特意找了个靠角落、离朱兴安最远的工位坐下。

    这里可以形成完美的死角，让朱兴安观察不到自己在做什么。

    总之，只要摸鱼摸够八小时，中间随便抽出两三个小时来写点，对付过去就行了。

    崔耿按下电脑的开机键，轻轻地敲了敲键盘，发出清脆的“哒哒”声，十分悦耳。

    显示器的品质也不错，分辨率很高，而且貌似调到了防蓝光模式，看起来很柔和，相比于一般的显示器而言，会比较不伤眼睛。

    桌面高度是标准高度，椅子和显示器的高度可以随意调节。

    人体工学椅坐着非常舒服，靠背完美贴合背部曲线，扶手恰好和桌面大致持平，手肘九十度弯曲正好可以把小臂搭在扶手上，手掌放在键盘的掌托，打起字来相当舒适，毫不费力。

    至于鼠标、耳机等，虽然和码字的关系不大，但同样也都是很棒的配件，比崔耿在家里用的配件都要好。

    电脑的配置不清楚，但上面有个很酷炫的标，似乎是字母“ROF”。

    既然是台式机，肯定得有个还过得去的独显吧？玩大型游戏应该是没问题的。

    就算玩不了游戏，这大屏追个剧，岂不美哉？

    “噼里啪啦……”

    房间里已经响起了清脆的打字声。

    很快，这种打字声就快速蔓延，变成了一片机械键盘狂欢的海洋。

    如果安静的房间中只有一个人用机械键盘，尤其是青轴机械键盘打字，那就跟在室内吸烟一样，别人就都别想集中精力工作了。

    但是，如果整个房间中的所有人都在用机械键盘高强度打字，那就相当于一群烟民聚在一起抽烟，完全不存在互相打扰的问题，反而会形成一种独特的氛围，让所有人都乐在其中。

    不过，对于只想摸鱼的崔耿来说，这种声音就有点困扰了。

    “妈的这才刚坐下不到一分钟呢灵感就来了？这还是人吗？”

    “算了算了，往好处想，这么多键盘打字声掩护，我摸鱼也不会被发现的。”

    “这是头戴式耳机，隔音效果应该还不错。”

    “总之，先看看电脑配置……”

    “卧槽？？？”

    电脑的配置显然不错，开机很快。

    崔耿坐在最里面的位置，又先去拿了零食、接了咖啡才开机，所以比其他人开机慢了一些。

    开机之后，崔耿本来打算看一看电脑配置和网速情况，再决定要下载哪一款游戏，或者干脆追个剧。

    结果才刚刚开机，还没来得及移动鼠标，就看见电脑上的码字软件自动打开并全屏显示，进入锁定状态。

    崔耿：“？？？”

    他人有点晕，下意识地按alt+F4，没反应。

    又按下ctrl+alt+delete，还是没反应！

    这种码字软件都有类似的小黑屋功能，打开之后在完成一定量的字数或者倒计时结束之前，这台电脑什么都干不了，就只能码字！

    而这台电脑的设定更绝，开机之后就自动打开码字软件，关机重启之后也还是继续自动打开，没有目标字数也没有限时，也就是说除非技术人员过来，否则根本无法取消小黑屋状态！

    当然，这种网站一般会留一个千度的接口，方便作者们查资料，但也仅限于查资料了，连播放视频都做不到。

    崔耿似乎有些明白为什么有些作者能够那么快地进入状态了。

    不码字，也根本干不了别的啊！

    崔耿简直要吐血，这么大的屏幕，这么高配置的电脑，结果就只能拿来码字，这可太浪费了！

    他尝试了几次之后就放弃了，因为他知道，自己能想到的这些办法，码字软件的程序员肯定也都想到了，绝对会把所有路都堵死的。

    小黑屋一开，就别再想那些歪门邪道了。

    周围全都是机械键盘噼啪打字的声音，然而崔耿感觉就像是刚刚被判处无期徒刑入狱的囚犯，心都凉了。

    崔耿的脑筋飞快转动，思考着此时的处境。

    突然，他想到一个好主意。

    “主编！我有段情节，需要看一下某个电影的片段！怎么办？”

    崔耿心中不由得洋洋自得，多么正经的理由！

    作为一个网文作者，需要经常地从电影和游戏中取材，这合情合理吧？

    很多内容，需要一边看着电影的画面一边写；还有一些内容，需要亲自去玩一下某款游戏，才能写出效果。

    可这台电脑只能搜索最基本的资料，根本无法满足这方面的需求。

    所以，此时提出这种要求，也是合情合理的吧？也算是为其他作者着想吧？

    崔耿也没有更过分的要求了，只要能让我的电脑正常播放视频，让我能追个剧、看个电影就心满意足了！

    朱兴安推了推眼镜，似乎对此早有准备，他指了指自己旁边一台空着的电脑：“需要取材的，可以用这台电脑。”

    崔耿：“……”

