    也不知道是谁开始这个话题的，赵景禹听得津津有味，时酒是没兴趣理会的。

    顾畅倒是也听了一耳朵，这次时酒去北城，周末也就算了，前两天上学，隔壁学校的人呢，看到他们可眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    至于为什么，想都知道。

    当初时酒带着人从闯入他们学院，那丢人的事情，只是时颜一个人吗？

    显然不是，他们将这笔账，多多少少，都算了一部分在时酒脸上，多以得知时酒去了北城，可能会跟时颜对上的时候。

    大家心底是抱着看戏的心思的。

    那边关于时颜的传说也很多，有人说，时家背后是陆家在撑腰，不管如何，时颜才是时家真正的千金小姐，难道陆家会不给时家这个面子？

    时颜可是陆晨这正的未婚妻。

    显然外部并不知道，豪门内部，消息其实并非这样，陆家并未承认时颜是陆家的未来儿媳，或许，时颜得到陆家的帮助。

    是用什么条件去换取的。

    不论如何，这件事绝对没有看上去的这么简单，谁都不是傻子，难道陆家真的就乐意被时家支配？时家有这么大的面子吗？

    再者，陆家就算不是完全知道时酒的身份，那年纪大一点的，消息总归灵通。

    现在别说陆家会因为时家跟时酒过不去了，恐怕陆家恨不得婚约还作数，只是可惜了，时酒是墨帅的姑娘。

    墨帅可能不会觉得陆家是良配。

    顾畅将这几天发生的事情给时酒过了一遍，“外界传得有鼻子有眼睛的，大家都觉得时颜现在在北城混得很好，往后咱们去北城的时候指不定她能给咱们小鞋穿。”

    时酒对这些杞人忧天的毛病，实在是不知道作何反应。

    她诧异的看着顾畅，“畅哥你上学了之后，满接地气的，这种事情你也信。”

    顾畅被讽刺，也不生气，勾唇笑了笑，“你不觉得很有意思吗？”

    “哪里很有意思？”

    她就是不明白，人为什么可以这么无聊，这些乱七八糟的事情，到底有什么值得花费时间的？

    趁着机会，多写两道题不香吗？

    时酒高举手里的笔记本，“大家，安静一下。”

    吵吵闹闹的教室，突然一片寂静，时酒无语，瞅着大家望过来的视线，她继续将自己的话题说完。

    “事情是这样的，我觉得这些无关紧要的事情呢？不值得大家花费时间去消磨，总归也没什么价值，不如多看两道题，到了北城，大家还是校友不好吗？”

    大家眼睛诧异的看着时酒，在探究时酒的建议，认真想了想，这个建议，莫名的让人觉得兴奋是怎么回事？

    时酒正好赶上隔天的月考。

    也面临着之前说过的分班问题，顾畅完全不为她担心，说实话，她觉得自己都不用为自己担心，就更用不着为时酒担心了。

    时酒学习能力，真的有点反人类。

    虽然这话说得有些不合适，事实就是如此。

    没什么好议论的。

    翌日，每月一次的测试如约而至，他们班的监考老师，正好是皇甫零，皇甫零以为时酒没回来，咋然看到她，有点意外。

    时酒眼神没分给他半分，直到被皇甫零这样的视线看得受不了，这才掀开眼皮，看过去。

    两人四目相对，皇甫零虽然对着下面说话，可视线并未挪开半分，他当然知道家族内部的事情，这次时酒去北城，可是做了一件大事。

    自己外甥居然有了未婚妻，还是自己的学生。

    玄幻，有比这个更玄幻的事情吗？

    老头吃嫩草。

    时酒收回视线，眉梢微微拧起，她大概能猜到皇甫零这么看自己的原因。

    外人不知道，作为皇甫家的人，他肯定知道她这次去北城，完成了一件人生大事，跟他外甥有关。

    于是安静的坐着。

    时间到，皇甫零发下手里的试卷。

    大家都紧张有序的传递，然后填色，写名字，对学籍号。

    皇甫零不是第一次监考，确是第一次这么振奋，他有些迫不及待的想要瞅瞅，时酒到底有什么真本领了。

    时酒一目十行的将试卷看了一遍，这才动笔开始写。

    她速度很快，不仅是手速快，就连思考问题的模式都很快，不像是在考试，而是在玩耍。

    第一个科目是语文，两个半小时的时间，时酒一个半小时左右完全坐好，于是坐在位置上打盹，她之前时间紧凑，回来后也没好好睡觉，一直在抄笔记。

    算是作个合格的学生。

    挤压时间的后果就是疲惫困顿。

    皇甫零是出了名的监考魔鬼，大家看他走向时酒，心底都在为时酒捏一把汗，这要是倒霉了吧。

    结果皇甫零走到时酒身边，只是微微弯腰，打量着时酒面前的试卷，看时酒的答题卡，因为她的答题卡就在桌面上，十分显眼的地方。

    于是大家看到皇甫零的神色从一开始的面无表情，到后面的不可思议，然后眼底仿佛有光炸出来。

    似乎感觉到大家的视线，皇甫零看过去，一个人都没看到。

    时酒睡了一个小时，直到上交试卷，她还有些昏昏欲睡的样子，皇甫零接过她的答题卡，“时酒同学，等会儿去一趟我办公室。”

    “有事？”

    时酒打了一个哈欠，问。

    语气不算客气。

    皇甫零淡淡的点头，“是有点私事，耽误不了你多少时间，你会来的吧？”

    时酒点头，“当然。”

    皇甫零收起试卷一走，教室里猛然炸开，同学三三两两的围上来，“我刚才看到监考魔鬼靠近你的时候，我以为你完蛋了，我们要为你准备后事了；

    没想到，大魔王居然看你的试卷看得那么入迷，时酒同学，你该不会是全都写对了吧？”

    时酒：“……语文这么客观的东西，每个人见解不同，答案都没同一个，你觉得我能拿满分？”

    同学们：“……”

    有人道，“即便不是满分，那也是相当高的分，不然大魔王早就揪着你的耳朵让你起床了，他眼里才没有怜香惜玉这种东西，肯定是你过于优秀了。”

    “嗯，有道理。”大家附和。

