    “你有什么资格在这里说话？”浓眉在更衣室的权威，居然被一个不知道从哪里来的底薪球员给挑战了，他顿时就怒了。

    浓眉直接来到了苏晨的面前，他瞪着苏晨说道：“不要以为打了几场好球，就有资格在这里这么说话！这里的每一个人都比你有经验！有实力！你能站在这里只不过是因为运气好！”

    “运气好？同样三个客场，同样的人，我在的三场，球队赢了两场。你在的三场，球队输了两场，这不是运气，这叫实力！”

    “哼！你一个打发展联盟的，在这里和我讲实力？”

    “哼！你连一个打发展联盟的都比不过，你在这里和我讲实力？”

    苏晨硬怼浓眉，丝毫不惯着他。

    安东尼见状，连忙上前分开了二人。

    “嚷什么嚷？有本事就用到比赛上，在这里吵得再大声，又能怎么样？”

    安东尼的江湖地位，自然是毋庸置疑的，这是当年把加内特吓得都不敢露面的男人。他一出场，马上就让场面安静了下来。

    他拍了拍浓眉的肩膀说道：“我们的目标是赢得比赛，应该把注意力放在比赛上！而不是在这里内耗！”

    浓眉虽然不敢和安东尼硬怼，可他还是一脸怒气的对着苏晨说道：“一个小弟都可以在更衣室里面指手画脚了？他还把大家放在眼里了么？”

    安东尼没有接话，而是来到了苏晨的面前：“SU，你打了几场不错的比赛，可这不是你大声说话的资本。低调一点，不是坏处。”

    虽然苏晨怼了浓眉，可因为苏晨平时和大家相处得不错，此时比并没有人站出来为浓眉说话。

    霍华德更是及时的将苏晨给拉到了一边，然后低声的和苏晨说道：“SU，不要冲动，不要随便挑战更衣室的权威，打破潜规则。”

    苏晨自然是知道更衣室的潜规则的，只是，他实在是看浓眉不爽。

    与此同时，沃格尔也回到了更衣室。

    眼见剑拔弩张的气氛，他非常生气地吼道：“你们想要干什么？想要打架么？有力气把比赛给我赢下来，在这里逞什么威风？”

    浓眉瞪了苏晨一眼，然后大声的叫道：“教练，下半场交给我！我一定把比赛给拿下来！”

    其他球员在安东尼的带领下，也跟着大声附和起来，“拿下来！我们把比赛拿下来！”

    虽然这股气势让沃格尔觉得很满意，但是更衣室爆发了冲突，沃格尔还是非常不喜欢的，他点名批评了浓眉和苏晨两个人。

    浓眉自然是不服气，他对苏晨说道：“小子！你给我看好了！看我下半场怎么把比赛给赢回来！让你知道知道，为什么我们当年可以拿到总冠军！”

    “你是球队的巨头，赢下比赛是你的义务，可要是你赢不下来又怎么说？”

    “我直播刮眉毛！”

    “好！一言为定！”

    休息之后，双方迎来了第三节的比赛。

    比赛一开始，浓眉就似乎是憋着一股劲一样，开局就连连得分，让湖人队一开始就打出了不错的气势，比分也追回来了一些。

    不过，随着比赛继续进行，湖人队的问题并没有得到解决。一旦浓眉被包夹，湖人队还是会陷入麻烦。虽然安东尼是比较稳定的得分点，但也不太能拿到球。而他人的手感依旧冰冷，很快比分就又一次被开拓者给拉开了。

    湖人队防守端没有了双塔以后，浓眉又独木难支，根本就挡不住开拓者的进攻。

    浓眉的心态也渐渐地发生了变化，变得越来越急躁。他刚才当着苏晨的面口出狂言，赢不下比赛就直播刮眉毛，可湖人队被开拓者拿捏得死死的，按照这个节奏打下去，湖人队必输无疑。

    而越是急躁就越容易犯错误，第三节还剩最后两分钟的时候，浓眉先是进攻犯规，随后又防守犯规，个人的犯规马上就达到了4次，一旦累计达到6次就会被罚出场。所以沃格尔没办法，只能又一次把浓眉给换下来。

    湖人队也因为浓眉的下场，在攻防两端彻底地崩盘了。

    直到第三节结束，比分变成了80:103，湖人队落后的分数达到了23分。

    湖人队此时的士气已经跌到了谷底，如果输给像是篮网队或者是热火队这样的劲旅也就算了，打一个开拓者也输这么多分，实在是有点说不过去了。

    尤其是浓眉，他此时更郁闷！他刚在更衣室喷完苏晨，没想到自己也好不到哪去。

    沃格尔此时也没有什么办法了，他其实心里面也清楚，这才是湖人队真实的水平。之前因为双塔的关系，球队输得没有那么惨，掩盖了一些问题。

    第四节，双方再回到场上的时候，CJ-麦科勒姆又爆发了，比赛还剩下六分钟，比分变成了，84:117，开拓者直接把比分的差距拉开到了33分，比赛彻底的变成了垃圾时间。

    沃格尔一个暂停，把主力都给换了下来。难掩失望的浓眉，下场后接过毛巾，愤怒地摔到了地板上。

    随后双方都换上了替补队员，准备把时间耗尽就算了。可没想到湖人队的一群饮水机管理员们，也非常的拉跨，直到比赛结束，比分定格在了，88:138，湖人队整整输了50分，创下了耻辱的纪录。

    之前那些预测湖人队会赢得一场大胜的人，被啪啪的打脸。

    浓眉这场比赛的数据，也遭到了对手的完爆。浓眉整场比赛拿到了，18分、7篮板、2助攻、1封盖。而开拓者的中锋优素福-努尔基奇，拿到了30分、16篮板、6助攻、2抢断、5封盖。

    美娜由于赛前发布会让其他的记者给怼了，此时见到湖人输的这么惨，她几乎整场都在报复式的疯狂的按动快门，尤其是浓眉弄被按在地上摩擦的时候，她按的就更多了。

    赛后的新闻发布会，美娜就毫不客气的问道：“湖人队这场比赛输了50分，原因是什么？”

    而赛前还一副势在必得的湖人队，赛后却都变成了霜打的茄子。

    沃格尔心不在焉的说道：“比赛就是这样，输赢很正常。如果说原因的话，只能说我们的对手表现的更好吧。”

    美娜立刻又问道：“戴维斯这场比赛只拿到了18分，又是什么原因呢？”

    浓眉面无表情的说道：“原因？我们攻防两端做的都不错，不过对手今天的确发挥的更好。”

    “都输40分了，防守端这也叫不错？”美娜继续追问...

    赛后，ESPN名嘴史蒂夫·A·史密斯，在一次电视采访的时候，对这场比赛做出了这样评论。

    “这是一场必将定在耻辱柱上的比赛，我为湖人队感到丢脸！为戴维斯感到丢脸！也为沃格尔感到丢脸！这是战术上的失败！沃格尔应该原地辞职，他配不上湖人队！我在他的身上看不到任何的希望，下一场估计会是一样的结果，如果有一天湖人队遭遇到了十连败，直到跌出季后赛，我一点都不会奇怪。”

    而这样耻辱性的失败，更是让湖人的球迷们彻底的气炸了！他们涌进了湖人队的官方论坛，骂的最后球队不得不关闭了论坛。更有一些极端的人，把沃格尔的头像做成了印在了大幅的海报上面，然后放火焚烧。

    一夜之间，沃格尔一下子被推上了风口浪尖，帅位岌岌可危，湖人队的高层甚至在公开场合表示会考虑换掉沃格尔。

    这场之后，湖人队跌到西部的第10位，再输下去，就连参加附加赛的资格都没有了。

    苏晨面对这样的结果，也同样非常的难过和焦急。虽然他和浓眉不对付，但再怎么也不希望球队输的这么惨。他甚至已经迫不及待的就要在下一场比赛复出了，赛后他主动就找到了队医，然后进行了一些列的评估。

    不过评估的结果，却有些出乎苏晨的意料。

