    很快，御守光就查到了赫里奥波里斯城这个名字，维基百科上就有关于赫里奥波里斯城的词条。

    “赫里奥波里斯，又称“太阳城”，是古埃及最重要的圣地之一。

    赫里奥波里斯是古代埃及除孟菲斯和底比斯之外最重要的城市，是下埃及十三诺姆的首府。

    关于赫里奥波里斯城的记载常常出现在金字塔文中。从有关记载可以断定，它是古代埃及太阳神崇拜的中心，也被称为‘众神之乡’。”御守光眯起眼睛念叨着上面的字样。

    古埃及的众神之乡……赫里奥波里斯城……

    古中国的神话之战……涿鹿之战……

    都是和神话有关, 却在现实的历史长河中存在的古老城市……

    那么按照推算，这残缺地图上出现的所有城市名字应该都是这种“神话城市”了。

    御守光看向下一个名字，简体中文写着的“摩亨佐·达罗”。

    古印度文明的璀璨明珠……又名死丘，死丘事件爆发的中心，夏弥的哥哥芬里厄曾经用灭世级言灵·湿婆业舞毁灭的人类城市。

    下一个……高天原……

    再下一个……特奥蒂瓦坎……

    接着的是……亚洛克洛斯……

    ……

    一个接着一个，一共是十二个地名，其中有几个地名御守光在维基百科上甚至查不出来，但剩下的几个能查出来的地名无一不是所谓的“神话城市”。

    这样基本上可以确定，这份出自系统奖励的地图，虽然都是用着简体中文写的有些奇怪，但确定了这上面的城市基本上记载的都是人类史前的大都市。

    而且御守光发现，地图上的方位基本上和现在记载的城市方位一模一样。

    可是……御守光皱了皱眉，系统上的描述明明是破败王宫的地图，可这明明是一份史前的人类……不，应该是混血种文明都市地图。

    等等……这破败王宫的地图，会不会是……

    是当时的各大混血种城市通往那所谓的破败王宫的地图这种说法？？

    不过……御守光喃喃，“系统你这果然是坑人啊，缺了最重要的那有着破败王宫的地图一角……”

    他想到这只能苦笑着摇摇头，然后收回了手中的地图到系统空间里。

    不过，通过这次事件，他倒是窥视到了一些远古的秘密。

    只是，这些秘密他还没完全窥视到，现在能看到的东西只能说是冰山一角，他有预告, 在这远古龙族、神代混血种和现代混血种的表面下，还有更大的秘密和阴谋。

    比如那天出现的那个女人和那明显是俯身在那具木乃伊身上的男人……

    还有那一直隐藏在上海高架桥尼伯龙根里的奥丁从不轻易出现的原因，路明非的真实身份，当初到底发生了什么，让黑王死在了人类手里……

    这个世界曾经发生了什么，让远古孱弱的人类能在没有科技力量的帮助下从龙族手里夺取了世界的统治权，这些种种……御守光一想起来就觉得头疼。

    “改天问问楚子航，看这个真学霸会不会古希伯莱文……”他无奈地摇摇头，说道。

    接着，御守光又点开了许久没有打开的系统面板。

    谷鱆

    老实说，他在夺取了白王的权柄后，确实感觉有些不太依赖系统了。

    毕竟如果按照系统的评级，他的实力已经到达了“极限”。

    “SSS“级的基础实力，加上三度暴血和“一刀修罗”、“力量化身”，能无限拔高他的战力。

    他以为自己已经无敌了，能守护住自己身边的人了，即便是四大君主级别的强者，他都自信能保护住妈妈和绘梨衣。

    但经过特奥蒂瓦坎一行，他终于明白，他的实力还远远不够。

    SSS级之上是规则级，那个等级御守光倒是知道了是如何的强大，就像是现在的他那样，展开炼金领域的情况下，他能轻松掌握领域内的一切法则，甚至能扭曲改写那些基本物理法则，四大基本力在某种程度上他都能轻微逆转。

    如果八岐大蛇现在在他面前，他展开的炼金领域就足以撕碎那种残次品。

    在这个等级的，大概是四大君主的双生子中掌握强大力量的那几位龙王，目前来看，薇娅那孩子达到了这个等级，而芬里厄……应该也有，康斯坦丁则应该没有这么强大。

    再之上，就是领界级，这个等级……御守光见到的只有那个名为“凌”的女人。

    但能判断得出，如白王，还有如果四大君主吞噬了自己一系相应的双生子，夏弥吞噬了她哥哥芬里厄成为了死神海拉，也会是这个等级的存在。

    而最后的“？？？”级……大概就是凌和那个男人真身，以及曾经的黑王是这个等级的存在。

    此时御守光的系统资料：

    【宿主：御守光】

    【综合实力：规则级】

    【筋力：SSS+】

    【敏捷：SSS+】

    【耐久：SSS】

    【魅力：SSS】

    ……

    【技能：言灵·戒律、言灵·黄泉奈落、言灵·时零、言灵·神谕、限定技·精神元素操纵、言灵·气息蛛网、一刀修罗、暴血（最高三度)、言灵·勾魂夺魄、言灵·永生之血】

    【血统：S级龙族·白皇帝一系血统（已选择无法更改）95.02%（表）、？？？级龙族白王伊邪那美1/2权柄（里）、世界之血（0.00001%）】

    【武器：S级武器三日月宗近、A级武器和泉守兼定】

    【原始能量点：34万点】

    【？？？级龙族白王伊邪那美1/2权柄（里）：

    ①拒绝反抗：低于你血统的纯血龙族和混血种无法打断你的言灵释放，并且无法抵抗你言灵的影响。

    ②超强自愈：除非完全杀死你，不然你将会拥有吸收精神元素不断恢复伤势的能力。

    ③洞悉真实：一切精神类、幻术类技能对你无法生效。

    ④精神模拟：低于序列号80的言灵，你能无限制使用。

    ⑤力量化身：你现在能用龙王的身躯战斗，增幅力量百分之百，速度增幅百分之百，防御增幅百分之百！】

