    时光冉冉，很快半年的时间转瞬即逝。

    半年前在了解到蜥蜴文明那边的情况之后，苏峰就开始做准备了。

    大量的星港建设出来，太空中的战舰制造基地也在一座一座修筑起来。

    这也是有着这些scv们的存在，否则换其他人那完全是没有办法

    他需要短时间内拥有大量的舰队那就需要大量的制造工厂，同时那些被俘虏的蜥蜴人也被派遣去了一些相对偏远但是资源丰富的行星去挖矿去了。

    而且在那些行星上发现了高能瓦斯矿脉，这算是一个意外的惊喜吧。

    再加上俘虏了数十万的蜥蜴人，这么大规模的挖矿部队, 自然是让苏峰的资源刷刷的往上涨，足以支撑他这么大规模的建设行动了。

    否则的话，他将摊子铺这么大，资源跟不上，建设起来断断续续的, 这样会把苏峰给急死。

    花费了将近三个月的时间，陆陆续续的才将地面上的星港，还有太空之中的战舰建造工厂全部建设完成。

    战舰在后三个月的时间内一艘一艘的建设出来，赶往虫洞所在的位置，大部分建设出来的是巨兽级的战列巡航舰，女武神护卫舰，解放者护卫舰，以及六艘大型的航母。

    这些航母攻击能力相对较小，体型达到了一公里的长度，每一艘都可以装配三千艘战机，以及大量的无人机部队，它最大的作用那就是相当于一个移动的大型补给平台。

    大量的自动补给台能够在不到一分钟的时间内将一架将弹药打空的战机补给成满状态，然后就可以让他们重新返回战场。

    同时也是为这个大家伙装载了大型的跃迁引擎，让他可以随时跟着战巡一起行动。

    战机就是因为体型太小，而无法装配长距离跃迁引擎，所以很多时候战机所携带的都是短距离跃迁引擎，在一定范围内作战那是没有问题。

    但是想要跟随战巡一起行动的话那么它们就是需要依附在战巡的装甲外, 这样才能做到长距离跃迁。

    现在有了这个航母, 那么他们就没有那么麻烦了，可以随时加入战场，给敌人致命的一击。

    三个月的时间总计建造了六百艘巨兽级的战列巡航舰，除此之外还有五十艘贝希摩斯级，五艘米诺陶级的战巡。

    战机的数量也达到了三万的数量，无人机更是达到了十万的数量，只不过无人机都是那种用廉价的资源所建设的。

    这些无人机的防御力很低，基本上被击中就可以宣布报废了，是用来作为炮灰部队来使用，但是作为炮灰机防御力低并不代表着它的攻击力就弱了。

    攻击没有能量护盾的战舰的时候，只要没有其他因素干扰的情况下，他们同样是可以在短时间击毁一艘战舰。

    除了这些之外，所有的战舰都装配上了能量护盾，从蜥蜴文明的那些护盾舰所倒推出来的科技。

    经过优化之后，可以直接利用战舰上的能源进行自由的释放，只是这样会消耗大量的能源，不过在星际人族的科技中，能源这一方面算是一个强项了。

    在没有遭受打击的时候，足以让能源护盾自由开关上百次都没有问题，其他的方面虽然还有一些小问题，但是在战场上这些小问题都不是问题了，战舰的强大足以让他们可以忽视这一块。

    不过还是有一点，经过蜥蜴文明的能量护盾技术，与星际人族所掌控的一些护盾技术相结合之后，还是无法与星灵的能量护盾相比较。

    星灵们用的是完整版的，而苏峰目前所使用的只能说是阉割版本。

    科技会进步，科技实验室中的科研人员每天也在攻克新的难关，现在这些都只是暂时的。

    距离巨星三光年的虫洞附近。

    这里也发生了巨大的变化，原本的战争平台在这半年的时间内不停的扩建，增加防御力量。

    现在已然变成了一个直径十公里的大型的战争要塞，部署着大量的防御以及攻击模块。

    同时也有数艘战舰也停在这一片区域，进行着维修补给。

    其余的战舰则是有规律的停泊在这一片，密密麻麻的将这一片星域都占满了。

    除了这一个战争要塞之外，在虫洞附近的行星上还部署了大量的大地碎裂炮。

    即是用来火力压制，也是用来以防万一。

    当然这个以防万一不是怕自己这一方打不过，而是以防自己不能将对方全歼。

    可以说现在的战斗力，拿到半年前的话，那就不是增加一点而已了。

    不说全歼对方的第一舰队，那也得让他们的舰队损失过半，而自己一方却不会有太多的损失。

    士别三日，当刮目相待。

    更何况这是有外挂的苏峰。

    .

    这半年的时间，不仅仅是苏峰这边发生了变化，蜥蜴文明同样发生了巨大的变化。

    蜥蜴文明明面上的舰队只有三个舰队，第一舰队被奥杜诺所掌控，第二第三舰队依旧没有散货，在十位长老被幽灵给干掉之后虽然还在一起，但是内部早已经斗的就快真枪实弹的打起来了。

    但是也因为第一舰队的威胁这第二第三舰队始终是没有捅破那层窗户纸，他们就算再傻也知道只要他们敢分开，那么奥杜诺就会马上打进来，接收他们的舰队。那到时候他们还想要拥有现在的权力那就是空谈了。

    这就是他们即便再怎么斗，也不会翻脸的原因。

    或者说在没有十足的把握将对方拿下的情况下，他们表面上还是兄弟长兄弟短，但是只要有机会的话他们就会毫不犹豫的翻脸。

    这半年的时间十长老，八长老，还有七长老的家族已经被淘汰了，现在就只有七位长老的家族人员还在争夺。

    谷叐

    当然除了他们之外，蜥蜴母星之上也诞生了许多新兴的势力，虽比不上成编制的三个舰队，但是想要消灭他们也得损耗不少的兵力。

    这些长老家族的蜥蜴人那可是谁也不想出现这样的损失，他们害怕自己的势力一旦出现损伤，对方就会直接将其吞并。

    不过好在那些新兴的势力也知道自己没有底蕴，算来算去就那么一点家当，也就不敢去触这些长老家族的虎须，闷声发展才能让他们获得更多。

    与这些争权夺利的长老之子们不同，隐藏在小行星带中的第一舰队，则是通过一些隐藏起来的战舰制造厂为自己的舰队添砖加瓦。

    同时还接收着一些想要来效忠他的一些蜥蜴人，允许他们带着舰队前来加入，并且保证自己不会去动他们的舰队，但是只有一个要求，那就是不能违抗自己的军令，自己需要他们做什么的时候，他们必须要去做。

    但是奥杜诺也给了他们一个承诺，对待他们绝对会像对待自己的直属舰队一样，不会有偏袒的事情发生，对于奥杜诺的保证这些蜥蜴人还是选择了相信。

    半年的时间内，第一舰队的数量从两千多艘上涨到了四千四百多艘。

    这其中有新建设出来的，也有过来投诚的，投诚的占据了大部分，但是他们的战舰与第一舰队的一比那就是天上地下了。

    他们之中有很多战舰有很多都是已经退役了的，甚至有的已经是接近报废的存在。

    奥杜诺却没有任何的嫌弃，直接大手一挥，大量的工程师就开始对这些战舰进行改造。

    为他们增加武器，增加移动速度，至于防御？那完全用不上。

    奥杜诺知道自己面对的是什么，防御这种东西在对方的攻击之下那就是纸糊的一般。

    哪怕是他脚下的这艘旗舰，在失去能量护盾之后也不能支撑多久，所以他要的就是极致的攻击。

    从多次的复盘情况来看，对方的战舰数量是没有多少的，整场战斗下来自己所看见的战舰双手都数的过来。

    最后若不是战舰数量太少，对方文明怎么会选择空投这种不确定性非常大的攻击方式。

    其实他感觉自己当时没有撤退的话，最后失败的就有可能是对方，而自己一方也就会损失大一点而已。

    只是这个机会自己当时没有抓住，现在说这些都没有用了。

    现在半年的时间过去了，也不知道对方有没有调遣更多的战舰，希望不要有太多吧。

    要不然他们的蜥蜴文明就将面临灭顶之灾了。

    就在奥杜诺还在思索的时候，哈罗德从舰桥外走了进来，在他身边行了一礼：“将军，第二，第三舰队的入侵进度已经达到了百分之五十了，但是现在想要继续入侵肯定会被对方发觉的，而且我们也不能保证将对方说服，”

    奥杜诺将原本的思绪放到了一旁，然后看了他一眼说道：“我记得两个月前就已经百分之四十五了，现在两个月过去了才达到百分之五十，涨了五个百分点，那些舰队中的蜥蜴人难道有一半是长老们的死忠吗？”

    哈罗德低了低头：“将军，这还是有加里长宁的帮助才达到的，第二第三舰队之中有很多都是原长老家族的成员，所以想要策反他们的难度十分的巨大，我们有一些卧底在想要策反对方的时候被他们当成其他长老的卧底，直接就扔出了战舰之外，因为这些事情的原因，现在我们已经暂时停下了入侵渗透计划。”

    “加里长宁……”

    奥杜诺口中喃喃的说了一句，哈罗德说的其他的他都直接忽略了，那些都不怎么重要，或者说那是他已经知道了的事情。

    但是只有加里长宁这个长老之子，他到现在也没有看懂他到底想要做什么。

    说他跟自己一样是为了整个蜥蜴文明的话，这种可能性基本上可以说是为零。

    一个一直遭受着大部分族人白眼的蜥蜴人，会想着拯救整个蜥蜴文明？

    说实话他奥杜诺都没有这种胸怀，更别说隐忍了这么久的加里长宁了。

    如果现在他的面前摆着一个选择题，问加里长宁是选择拯救自己的文明，还是摧毁自己的文明。

    他肯定会毫不犹豫的选择后者，加里长宁会摧毁自己的文明。

    奥杜诺思索了两秒之后说道：“入侵计划依旧要继续，我不要求百分之百但是至少要达到百分之七十，你明白吗？”

    哈罗德整个身体顿时蹦的笔直：“将军您放心，保证完成任务！”

    “这件事没有期限，只是我希望在我需要的时候，你已经完成了入侵。”奥杜诺示意他放松下来：“除了这个，还有一点，从现在开始那就是给我死死的盯着加里长宁，不管对方去做什么我都需要知道的清清楚楚。”

    哈罗德愣了下，没有想到奥杜诺是怎么想的，要知道这加里长宁这才刚刚帮助自己入侵了那两只支舰队，怎么就要盯着他了，脑海中思索着，嘴上却没有任何停顿：

    “将军您放心，这半年以来加里长宁几乎一直呆在他的那艘战舰之上，没有其他的动作，而且他的战舰上也有我们的士兵，不管他做什么我们都可以第一时间知道。”

    奥杜诺点了点头：“多安排几个，以防万一，我相信他不会拒绝的。”

    …

    “大人，刚刚哈罗德发来消息，说他手下有一些士兵羡慕我们战舰的生活，想要来这里体验一下，您看我需要怎么回复他？”

    汇报的蜥蜴士兵一本正经的汇报着，但是心中早就已经开始吐槽了起来，而且他也知道对方这么做是想干什么。

    按照自己大人的聪明智慧肯定也能看的出来，就是不知道大人会怎么做。

    听到这个汇报，加里长宁正准备抓水果吃的手微微停顿了一下，但下一秒他的手就继续行动着，乐呵呵的说道：

    “你就跟哈罗德说，我的战舰很大，让他那边有多少士兵想过来，自己都会好吃好喝的招待他们，绝对让他们不虚此行的。”

    汇报的士兵张了张嘴，眼中顿时充满了疑惑，甚至已经有点怀疑自己眼前的加里长宁是不是自己所熟悉的加里长宁了。

    加里长宁脸上没有多大的变化，继续乐呵呵的说道：“去吧，我知道你在想什么，别让那些客人等久了。”

