    第646章初露

    李小玉看着缺了三颗的盒子，淡淡一笑，有这么多极品，送出去几颗也不会心疼。

    有钱就是不一样，心境都发生了改变。记得刚回来的那一年，为了多挣几分钱，小小年纪就往黑市跑。

    买东西人家给她抹掉一两分钱，都会高兴半天，那时候家里是真穷！

    家里顿顿吃红苕，红苕这种食物是她一辈子都不愿意沾的，都是因为小时候吃怕了。

    现在习惯了天天细粮和有肉吃的日子，若是让她再回到以前以红苕为主的日子，怕是再难接受。

    李小玉想到空间里成山的肉，觉得她现在是越来越矫情，一切皆因她有矫情的资本，别人就是想要都没有。

    将空间中收拾好的包拿出空间，一看时间不早了，快五点，这个点欧峰该下班回来了。

    还没下楼梯，就听到简老头儿在问：“小峰，功力达到你那个境界是什么感觉？

    我现在能感受到体内有一股气，可不知道该怎么去引导它。”

    欧峰直接将人推给一旁看热闹的简浩气，道：“舅公，表哥很熟悉的，你让他教你，保证让你满意。

    若是不满意，你多抽他几次就好了。”

    家里的这三位，包括自己爷爷在内，都不是他能随意责罚的。

    还是让能力更强的人教，有时间多陪陪他的小媳妇不香吗！

    欧峰抬眼望向楼梯，李小玉正站在那看着楼下热闹的场面。

    “媳妇，快下来，你要的壶我给你带回来了，看看满意不？”欧峰发出邀功的声音。

    李小玉真是服了这家伙，生怕没人知道是他帮她做的。

    几步下楼，见客厅里有两个绿色的铁皮壶，大概能装十斤的量。

    “很好啊，经摔，能不能给家里搞几个？”

    现在虽没想到要用来做什么，但有备无患嘛！

    喜欢囤东西的人就是这样，看到自己没有的东西，总想备上几个，说不定什么时候就用上了。

    “行，找张宏达就可以，五块钱一个，给你买十个，够不？”

    李小玉高兴地点头，虽说有点小贵，但还在她的接受范围内。

    “张宏达那有瑕疵品吗？有的话弄点回去给他们穿。”

    给家里人带瑕疵品虽说不好听，但在这个年代瑕疵品可是稀罕东西。

    军营里的东西，并不是想要就以得到的，拿回去谁也不会想到她身上，只会认为是两个哥哥带回去的。

    现在谁家要是能弄到军需品，不管是瑕疵品还是旧的，在别人眼里都是有大能耐的人家。

    “行啊！我现在就去！”欧峰一听有门，瑕疵品大家都可以买。

    现在买的人少是因为家属们手里有钱了，很多人都愿意去买新的，这剩下的瑕疵品就比较多。

    “李承继，你跟我一起去，你能带多少就买多少。”

    李承继想到是给家里的东西，最好还是他自己掏钱，便对李小玉道。

    “小妹，钱我自己出，这样才不会让人注意到你，你的心意我会转告家人的。”

    李小玉想想也是，是欧峰带他去的，又是欧峰出钱的话，别人肯定会觉得奇怪。

    对他们之间的关系会有所猜测，如果让人真相了，反而对他们不利。

    “好，二哥你自己出钱。”

    欧峰和李承继出门，但客厅里的人都看着李小玉，他们没想到李承继会是她的二哥。

    欧老爷子是唯一的明白人，但他沉默不语，还特意看一眼简浩气，不知他心里会做何感想。

    简浩气当年并没有见过李承继兄弟，后来对她的家里人也没有调查过。

    他接手的任务只是保护李小玉，并不包括她的家人，当然不会对她做调查。

    更何况她的家族情况是保密的，就是以他的级别都不能调阅。

    所以对李小玉家的情况并不是很清楚，现在听她喊二哥，而两人的相貌又有两三分相似之处。

    特别是那一双眼睛，简直是一个模子刻出来的，旁边还站着一个与她相似的人。

    他的目光时不时地落在李小玉身上，还有那相似的眼睛，这两人不会也是兄妹吧！

    李承继和李承义的名字，他已经听说过，都是特战队的成员。

    两人的身手不用说，在他没有服用益气丹以前，绝对在他之上。

    难道说两人跟欧峰一样，早就服用过益气丹，只有这种解释才说得通。

    不然年纪轻轻的，哪来那么多高手，他可是从三岁开始练武。

    他不相信以李小玉家以前的家境，能请得起武师教导，想通这一切的简浩气，内心苦笑不已。

    他一直以为李小玉是仗欧峰的势欺负他，但没想到的是她有两个亲兄长在军营。

    虽说不能公开相认，但要想办法揍他一顿还是很容易的。

    看样子，李小玉根本就没有向两个哥哥透露以前的事，不然他哪会那么轻松过关。

    “他们俩都是你哥，亲的！”简浩气试探地问道，他多希望李小玉说不。

    “怎么，有意见，还是说你想跟他们打一架，他们应该很乐意的。”

    李小玉挑眉一笑，要是敢送上门让两个哥哥打一顿，算他有种。

    “没，就是有点好奇！”

    “好奇害死猫，万事不可太好奇！”

    李小玉虎着小脸道，要是谁敢暴露出她和两个哥哥的关系，她不介意现在就收了他的命。

    严肃地扫了一眼在场的人，甚至带上了一丝精神力。为了家人，她可以踏着枯骨前行！

    感觉到压抑的众人，眉头微皱，哪来的压抑感！

    简浩气内心是翻江倒海，她怎么会有精神力？她到底隐藏了多少实力？

    “你……”

    “哼！”

    李小玉再次加重一丝精神力，这一次是单独对着简浩气而去的。

    简浩气明显地感觉到了空气中的凝重，他不敢与她抗衡。

    精神力异能者是最不能惹的，组里有一个精神力异能者，他们都是小心翼翼地跟他交往。

    没想到李小玉竟也是精神力异能者，上面的人知道吗？

    简浩气刚想到这个问题，只觉肩膀更重，马上醒悟过来。

    她的事不是他能过问的，若是惹恼了她，怎么死的都不知道。

    ?  ?还有一章，晚点再更，还没码出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

