    有了“飞水手里剑”之后甲贺忍蛙平时终于可以告别赤手空拳的战斗了。

    常态下的战力有了一个质的飞跃！

    再加上进化本身带来的速度、力量、抗击打等全方面素质的提升，此时的他与当初的呱头蛙判若两蛙！

    攻击手段相对单一的玛力露丽们此时已经再难对他造成有效合围了。

    此前他们就算拿不下呱头蛙起码还能一直压着他，逼他满沙滩的到处逃窜。

    可如今换作甲贺忍蛙，局势彻底变了一番模样！

    开战两分钟后，第一只玛力露丽被抓住机会，让甲贺忍蛙攒了一波的足足八枚手里剑齐射全中，接着又硬吃一发“暗袭要害”，果断躺倒退场；

    开战五分钟后，甲贺忍蛙用“水之波动”强势震开数名对手，手里的水苦无如锁魂的夜叉死死盯住其中一只玛力露丽不放，与一众包围圈中将其强行放倒，拿下双杀；

    开战八分钟后，又有两只玛力露丽在水苦无小刀割肉的连续攻击下渐渐不止，主动离场，甲贺忍蛙大杀特杀！

    开战十分钟后，一只玛力露丽与队友脱节被甲贺忍蛙逮到，干净利落的被放倒踢出沙滩。

    甲贺忍蛙无人可挡！

    至此双方的攻守关系至此彻底互换！

    剩下的玛力露丽们已不再想着围攻，只能抱团防守。

    甲贺忍蛙势如破竹！

    甲贺忍蛙已经主宰了比赛！

    随后在甲贺忍蛙鲨疯超神之前，陈牧果断叫停了对决。

    当场上玛力露丽的数量少于四只以后，对决就已经没有再必要继续下去的必要了。

    剩下只会是一边倒的屠杀。

    这些生活在野外的精灵们纵使纸面身体素质都还行，可他们面对这种复杂拉扯作战的经验还是太少了。

    他们平常在野外的战斗，头几十秒也许非常惊险、有着不输给人类世界职业赛乃至T1联赛的水平，可随后很快，要么有一方开始逃跑、要么双方退后各自呼唤族群，很少会独自死磕到底的。

    毕竟野外生存不是擂台赛。

    他们在这方面的经验差甲贺忍蛙太多了。

    一开始的合围被甲贺忍蛙扛过去之后，后面赢面只会越来越渺茫。

    “就先到这里吧，各位也赶紧治疗一下。”

    陈牧和善的劝道。

    有不少玛力露丽都会治愈技能“生命水滴”，战后的恢复到不需要担心。

    但此刻对面这群玛力露丽们的脸色却一点儿也不好看。

    聪明如他们自然明白，陈牧的叫停只是给他们留了面子，实际上这一局他们已经输了。

    从一个月前合力撵着那只跳跳蛙到处跑，到如今十个打一个都被反杀，变化来得太快就像龙卷风，让他们猝不及防也来不及逃。

    此刻不少玛力露丽怕是真的后悔了。

    哎，为什么当初就没壮着胆好好揍那只蛙一顿呢？

    这下好了，彻底打不过了……

    蓝瘦！

    结束了这一场雪耻之战，甲贺忍蛙的修行之旅终于可以算是圆满完成了。

    这片海、这座岛，见证了他的成长与进化！

    之后小乘龙用约定的办法呼叫了自己的族人，没过一会儿几条美纳斯赶来，用尾巴卷起陈牧和刘家明，腾空而起，飞向陆地。

    至于那些玛力露丽们则在下方挥着手与他们告别。

    重返陆地之后陈牧与刘家明道别，这小子还要在海边等待一阵子，等来几只玛力露丽帮他去精灵中心作证。

    这趟来月牙湾，玛丽露族群里那只年轻的网瘾露终于是下定决心要从了刘家明了，作为保护区出来的精灵，她的收服登记需要族人帮忙做个证明。

    这方面流程陈牧熟，临行前还指点了刘家明流程和注意事项，让刘家明不禁再次发出感叹。

    “牧哥你怎么这么熟练？你到底已经从保护区里拐过多少只精灵出来了？”

    最后敲了这一小子一头之后，陈牧先一步回去了。

    乘高铁转地铁，回去先洗漱换个衣服，等陈牧重新回到俱乐部本部的时候，许多人都已经在等着他了。

    一来就有一位看起来二十七八的前辈冷笑着嘲讽他道。

    “呵！不愧是联盟英雄、网络红人，让这么多人等你大半个月，好大的派头啊。”

    陈牧完全不明所以。

    一旁的梅雨桐刚想跟他解释什么，结果他开口一句话先把那人气了个半死。

    “那个，你谁啊？”

    那位前辈当场就炸毛了。

    “卧槽你小子故意的是吧？！”

    梅雨桐“噗嗤”一笑，赶紧把他拉到了旁边。

    经过一番大略的解释陈牧这才知道缘由——

    原来这人是俱乐部准备从别家挖来准备填补来年阵容的新队员，名叫刘建磊，之前是火狐战队的，在联赛里也打了也有好几年了，之前首发上场一直都比较稳定，经常看比赛的人肯定多少都有点印象。

    所以他才会以为陈牧此前进来是在故意埋汰他。

    哪有即将入这行的训练师不看比赛的？

    谁能想到陈牧穿越来这个时代满打满算还不到两年，期间还有好几个月不是漂在海上就是迷路在境外，看个球的比赛……

    他是真不认识。

    于是只好岔开话题问道：“所以呢？他干嘛一来就对我意见这么大？我哪儿得罪他了吗？”

    梅雨桐没好气的白了他一眼，“我看你是真傻哟，你怕是还不知道俱乐部有多看重你？为了等你回来，他们的正式合同全都还没签，首发人选也没定呢。”

    “蛤？”

    对此陈牧就真的不知道了。

    他此前签下意向合同、发了条星博就头也不回的跑路了，啥都没管，完全没想到回来这都十一月了，俱乐部一直还在苦苦等他。

    “今年战队整体成绩很差，连季后赛都没进，另一组2V2的状态起伏很大，这会儿他们全都被暂时按下去了，此前水獭战队要你你不理虽然导致你在网上被挂着喷了好多天，但也让我们战队的教练格外看好你，来年他打算以你为首发重新配一套双打阵容。”

    海鲤战队今年的双打成绩可谓是异常的稳定，一场稳赢，一场稳输……

    梅雨桐和肖璐的组合常规赛全期胜率超过80%，对战好几个季后赛强队都稳稳拿到了分，而战队的另一对双打组合人员一直在轮换，可换了一赛季胜率也没过40。

    梅雨桐说他们状态起伏很大已经是非常给面子的说法了，直白来说就是菜的抠脚……

    这次转会期，另一组首发的那两人加轮换的另两人一起都被抬了下去。

    战队为此又添置了四个人——

    包括青训营提上来的含陈牧在内的三人，和购入补强的刘建磊。

    来年海鲤战队双打2V2的首发名单，就会在他们四个加上梅雨桐、肖璐，总计六人中产生。

