    他虽然没有去仔细检查韩静静的伤势，但是单从外表看来，就惨的不能再惨了！白老大没想到小十一会如此残忍，气得他浑身颤抖！

    　　

    　　    本来，他顾念玄尘老祖是他的同门师弟，顾念师父往日的情谊，一忍再忍，但是今天，他却忍无可忍了！这些人怎么能这么狠毒？如此对付一个小女孩子？简直是禽兽！

    　　

    　　    玄尘，小十一，白老大深吸了一口气，同时又怒己不争，要是自己当年心狠一些，将玄尘逐出师门，也就没有今天的事情了，可是现在他却成了一个废人，想要和玄尘掰手腕都不可能了！

    　　

    　　    “小逸，情况怎么样？”白老大几次想拿出手机打给玄尘，取消那个计划，但是犹豫了半晌，最终还是放下了，这是师父几代人的心愿，他不能因为玄尘的自私自利而破坏，但是他和玄尘之间的关系，已经出现了一道不可恢复的裂痕。

    　　

    　　    “我在为她疗伤，白老师，请为我守住房门，别让人打扰我！”林逸说道。

    　　

    　　    “好的。”白老大连忙点头，虽然他不知道林逸能不能救得了韩静静，但是还是点头说道：“那我们去门口等候？”

    　　

    　　    “好！”林逸自然求之不得，他用轩辕驭龙诀给韩静静疗伤的事情，暂时还不想让白老大知道，不是他不信任白老大，而是白老大居然和小一、小十一同出一门，在林逸没有弄清楚状况之前，不可能过多的暴露自己的事情！

    　　

    　　    上次在乌龙浩特山脉的事情，让林逸后悔万分，他当时太大意了，以为塔甘龙不过是个境外势力的家族，压根也没想过他们的人马会追到东海市来，所以就随意编了个张乃炮的名字，不想还是被他们依照线索找了过来。

    　　

    　　    现在看来，以后做事应该再小心一些了，一点儿都不能够大意！

    　　

    　　    等白老大、孙静怡和王心妍出去之后，林逸继续为韩静静疗伤，韩静静觉得，自己的身上忽然传来了阵阵暖意，有一种很舒服很幸福的感觉，这是要死之前那种所谓的幸福感么？

    　　

    　　    韩静静感觉自己的伤势，好像慢慢在好转起来，不过这可能么？这不可能，肯定不可能！被林逸抱抱，怎么就能伤势痊愈呢？完全不太可能啊，就算银针插在身上，也是不可能的……

    　　

    　　    不过，接下来，韩静静就发现有点儿不对劲儿了，自己好像，真的有所好转？而且，也比之前有精力了？

    　　

    　　    “林逸哥哥？静静没死？”韩静静再次睁开了眼睛，水汪汪的大眼睛上，虽然还是沾有血迹，但是却比之前有神的多了！

    　　

    　　    “当然不会死。”林逸看到韩静静终于好转了起来，算是度过了之前最危险的阶段，不由得松了口气，接下来，只要没什么意外，韩静静就能好转起来！

    　　

    　　    身体上破坏的内脏和部位都可以慢慢被轩辕驭龙诀修复！林逸很庆幸自己会轩辕驭龙诀，不然韩静静就算伤好了，也是废人一个，她恐怕会觉得生不如死。

    　　

    　　    “林逸哥哥，你好厉害哇，静静好像真的有点儿好了呢？”韩静静又惊又喜，瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸，没想到她真的还能活过来。

    　　

    　　    “呵呵，别说话，闭上眼睛，一会儿就没事儿了。”林逸看到韩静静如此乐观，心头一松，他最怕的就是这件事情给韩静静的心灵带来什么阴影，不过现在看来，自己是多虑了。

    　　

    　　    “恩恩，林逸哥哥真是无所不能，静静好崇拜啊！”韩静静点了点头，听话的闭上了眼睛，嘴角挂满了幸福，因为她发现，林逸居然能够修复她身体上破损的部位！

    　　

    　　    她的双手已经恢复如初，和刚才的血肉模糊完全两个模样，两只小手像是新生婴儿一般娇嫩！既然双手可以恢复，那身体上其他的部位也应该可以恢复了，韩静静再也不用担心了。

    　　

    　　    林逸飞速的帮助韩静静恢复着身体上的伤势，而白老大、王心妍和孙静怡则是焦急的等待在房间的外面，即使孙静怡和王心妍知道林逸肯定有办法，但是还是不免有些紧张！

    　　

    　　    孙静怡虽然和韩静静不熟悉，这段时间只是见过一两面，但是却也知道她应该是林逸很看重的一个女孩子，所以也很担忧，只是不知道小十一为什么会对她下死手？而孙静怡自己却没事儿？

    　　

    　　    一下午的时间匆匆而过，韩静静的伤势实在是太严重了，林逸不得不花费了一下午的时间为韩静静疗伤，而韩静静还真是心大，居然在林逸的怀中睡着了！

    　　

    　　    所以，林逸给韩静静疗伤结束后，就开始给自己疗伤和恢复体力真气，一直到了傍晚时刻，林逸才做完了这一切，而韩静静也睡醒了，发现自己还躺在林逸的怀中，一股幸福感油然而生。

    　　

    　　    “林逸哥哥，静静刚刚是在做梦么？”韩静静有种不现实的感觉，真的好了？好像身体里没有任何问题了，而且精力充沛的很。

    　　

    　　    “没事儿了，一切都过去了。”林逸怜惜的看着怀中的韩静静：“静静，你怎么这么傻？下次她问你什么，你就告诉她好了，你这样，知不知道我多心疼？我要是晚来一步，那后果……”

    　　

    　　    “静静不能说啊，说了他们就去抓林逸哥哥了！”韩静静却是摇了摇头：“而且那个女人坏的很，就算静静说了，估计也是会被打死吧！那样没准儿死的更快呢！”

    　　

    　　    “这个仇，会报的。”林逸的声音变得冰冷，这么长时间以来，还没有谁让林逸有那种恨之入骨的感觉，这小一和小十一是第一份儿！

    　　

    　　    “不着急啦，还是让静静自己报仇吧，等静静成为天阶后期巅峰实力的高手，静静亲自去报仇，也踢爆那个女人的咪咪……”韩静静笑眯眯的说道。

    　　

    　　    “……”林逸笑了笑，虽然韩静静说的恶狠狠，不过林逸知道，韩静静只是不想他冲动现在就去找他们报仇，而是为了拖延时间而已，她怕林逸现在不是对手：“好。”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2618章刚刚在做梦？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

