    “他、他应该不会是因为这个原因跟着你的，因为他和我姑的关系不好。”

    田竞明生怕自己一时说错话害得邱成浩被田苗解雇，便急忙解释道。

    “哦，他们关系不好啊，那你和他的关系为什么却这么好？你不该是向着你姑的吗？”

    田苗一直有些好奇，田竞明对‘田苗’就像是照顾妹妹一样，按理来说他和邱成浩的关系不好才是，毕竟邱成浩和‘田苗’的关系那可是一言难尽的。

    “成浩人很好，我希望他能多体谅我姑。”

    “看不出你对你姑还挺好的。”田苗心里不由暖暖的，记忆里‘田苗’可没少欺负田竞明。

    田竞明冲田苗笑了笑，“我就这一个姑，而且我和她一起长大，就该照顾她的。”

    “行，就冲着你对你姑的这份感情，你要是真想跟着我干，那你想好了就来找我吧，工资和浩哥一样，你要是想学驾照也可以去。”

    “那、那我能不能和他一起去学。”田竞明满脸的惊喜。

    “怕是有些来不及了，他上个月已经报了名了，你最快也只能是近几天报名，年后再考试了。”

    “那我们说好，只要我来找你，你就让我去学驾照。”

    “你得先跟着学一阵，然后再去培训，这样上手快一点。”

    不管田竞明以后愿不愿意跟着自己干，这驾照她是要让他学会的，即使是回到煤矿，有了驾照也能得个轻松点的工作。

    “好，我们一言为定。”

    邱成浩的目光看着田苗和田竞明有说有笑的样子，心里莫名有些酸溜溜的，两个人年岁相当，长相也都很出色，似乎挺般配的，以后要是田苗雇了田竞明，是不是他就不能跟她的车了？

    邱成浩别开眼，望向远处被白雪覆盖着的一个个山包，心里感觉凉凉的。

    “想什么呢？走了，拉着他跑吧，丢这里怕是要冻成冰棒了。”

    时间似乎过去了好一会儿，邱成浩的耳边终于传来了田苗的声音，他的心瞬间又暖过来了。

    邱成浩看一眼一脸喜色的田竞明，抬起手拍了拍他的肩膀，“以后好好干。”

    田竞明愣了一瞬后点了点头，“我知道，我会和你一起好好干的。”

    邱成浩的心更暖了几分，田竞明的意思他懂，还是上次他们俩聊的时候说过的，等两人合同满了就一起干，有他这句话他已经很知足了。

    三个人重新上路，一路到了吴家坝子村口时，田竞明下了车躲在了麦草垛后，等田苗和邱成浩卸了车后，拉上他再一路返回。

    第二趟，田竞明拿上了他藏好的东西，田苗把他送到可以坐到公共汽车的路口，这才继续去送煤。

    “他是你媳妇的侄子？”返回的途中，田苗问道。

    “嗯，你放心，他人很实在。”

    “你的意思是他和你媳妇不一样吗？”

    邱成浩犹豫一瞬后点了点头，“嗯，如果你还要买车的话，就请你雇了他吧！”

    “你不觉得这样把他从矿上拉出来是害了他？他也可以转正的，毕竟煤矿工人可是铁饭碗。”

    “他的性子比我还急，待在矿上他很难受。”

    这一点，田苗自然清楚，田竞明比邱成浩有冒险精神，有些像当初丢掉找的私企而去跑出租的她。

    再看邱成浩的性格，则是稳扎稳打，确定了之后才会去冒险。

    “行，看在你的面子上我会收下他的。”不过估计用不了那么长时间吧！

    连着四天，田苗和邱成浩都耗在了窑山镇，白天在窑山煤矿八号矿坑和吴家坝子间拉煤，晚上则歇在窑山镇。

    等歇下来时间便到了十二月二十七号了，田苗索性让邱成浩直接去凉城，而她自己先去李芳那里装了一车洋芋，而后坐上了比邱成浩晚一趟的火车。

    秦庄镇下了车，田苗开着车一路来到了粉条厂。

    和她估计的差不多，粉条厂从松坪镇收的洋芋快要见底了，看到田苗拉来的洋芋，老田头和沈平还有陈勇都是一脸的喜色。

    结了账之后，田苗便问起了粉条的销售情况。

    “妹子啊，你的办法太好了，厂里积压的粉条半个月就买了个精光，这半个月来要不是加班加点，怕都要供不应求了。”

    老田头和陈勇还没来得及开口，沈平却激动地抢了先。

    他是主抓销售的，这销售上去了，他的面上也有光，县上还特意夸了他呢！

    “有用就好。”

    看着老田头恢复了精神头的脸，田苗觉得她多用点心也值了。

    老田头下午没什么事，田苗就拉着他一路回家。

    “爹，厂子的生产规模有没有增大？”

    “我们正在商量，因为洋芋的事，我们还没拿定主意，既然洋芋的事你联系好了，那我回头再和他们商量商量。”

    “爹，回头我再给您写几个吃法，粉条的样式也变一变，要过年了，这段时间应该是最好的销售期。”

    “行。”老田头乐呵呵的，越看自家闺女越自豪。

    “厂里装洋芋的库房不大，我没办法一次拉的太多，回头我给您写个电话号码，如果用的差不多了，您就打个电话留个话，我抽时间送过来。”

    “行，爹都听你安排。”

    田苗偏头看看乐呵呵的老田头，也弯嘴笑了，“爹，您是厂长，这事该您来安排，我这是在想办法挣您的钱，您就这么放心？”

    “放心，我闺女我不放心我还能放心谁。”

    “爹，那我可就大着胆子使劲挣了。”田苗冲老田头笑着撒个娇，“爹，煤的事解决没有？”

    “解决了，你铁蛋哥弄好批条了，怕你顾不上就没找你，前不久刚送来两车。”

    “那就好，下次要是需要拉煤，你也给我留话，我来送。”

    “行，有事爹就给你打电话留话。”

    父女俩说说笑笑进了村，一路往家走，可是快到家门口时，车却开不过去了，因为大门口围满了人。

    父女俩只得下车，一路挤过去。

    “一个个不待在家里，跑这里来干什么？”

    老田头一声厉喝，还是挺有威严的，人群很快给他们俩让开了通道。

    “那是谁？是田苗吗？”

    “应该是吧？原来她长得这么好看啊，以前还真没看出来。”

    村子大了，住的远的人好长时间没见过田苗，突然看到，便被她惊到了。

    “田苗，有人在村里说邱成浩跟着一个女老板跑了，你要不要去把他追回来啊！”

    田苗回头看一眼这个不认识的小媳妇，“谁说的？看来我不在，又有人开始跳弹了，这么想找打，那就到我面前说来。”

    田苗冷着脸，声音很大，足够周围围着的人都能听得到，“现在这话从你口中说出来，让我听到了，那就是你说的了，既然这样，那这打，你先来挨几下再说。”

    话落时，田苗的巴掌已经扇上了这个小媳妇的脸。

    “你、你怎么乱打人。”

    “我就打你了，只要这样造谣的话从你的嘴里说出来，那你就该打。”

    “苗苗——”老田头的脚步顿住，回头看向田苗和那个捂着脸的小媳妇，“狠狠打，把这些个碎嘴婆娘的嘴打烂了，看他们还怎么乱嚼舌头。”

    “好！”田苗应一声之后，便又快速来了两巴掌。

    那小媳妇终于反应过来，猛地扑向田苗，可是却被田苗抬起脚一脚踹翻在了地上。

    其他本来还在窃窃私语的人们瞬间都禁了声，你望望我我望望你之后，开始零零散散地向着四处散去。

    这老田家的热闹并不是那么好看的，闹不好就要挨打挨踢。

    老田头和田苗同时扫过周围的人，而后一前一后走进了家门。

    “老大媳妇，打，给我狠狠地打她的嘴，老娘不信还管不了她这张嘴了。”

    “娘，要不算了，都、都流血了。”

    “打、打到老贰回来为止，今天老娘一定要把他们从这个家里赶出去，免得一天天的戳我的眼睛。”

    老田头和田苗走进去时，看到田老太太正双手叉腰站在摔倒在地的田二嫂斜对面，命令着站在田二嫂面前，手伸在半空却打不下去的田大嫂。

    “娘，算了，打她没用。”

    田苗走过去挽住气得发抖的田老太太的胳膊，冷着脸看一眼田二嫂。

    “苗苗，你不知她、她又怎么编排你们的。”

    看到田苗，田老太太便不由的心疼，她宝贝闺女的命咋就这么不好呢，摊上个倔脾气的邱成浩也就罢了，怎么还摊上害他的哥哥嫂子呢！

    “没事，您为了他们那些胡乱编造的话生气太不值当了。”

    “苗苗啊，他们说邱成浩那死小子跟着一个年轻的女老板，娘的心肝肝儿为了那个家拼死拼活的，他、他却——”

    说着说着，田老太太不由落起了泪。

    田苗张了张嘴，最后索性把嘴凑到田老太太的耳朵边，“娘，她们说的那个女老板其实就是我。”

    她要是再不说实话，田老太太怕是为了她要大哭特哭了。

    “啥，你说啥？”田老太太立马止了哭，满脸惊愕地看着田苗。

    “就是我说的那个意思，是我雇的邱成浩，不过，娘您先别嚷嚷出去。”

    田苗努力压着声，一边小声嘀咕，一边使劲给田老太太眨眼睛。

    “那、那回头你和娘详细说说。”田老太太张了张嘴，终是把要问的话咽了回去。

