    第一千六百零五章 降临   

    看来……   

    对方是有备而来啊！   

    卫宗的眼神，一瞬间变得阴冷无比。

    

    绑架……陈家父子，其实不用卫宗仔细想，也就知道是谁干的了。

    

    他来到这世界之后，得罪的人能够有这样能力的，恐怕就只有那位域主了吧。

    他的手下，甘愿成为走狗的降临者不知道多少，如果是他派人动手的话，做到这一幕并不算多难。

    

    所以，卫宗目光再度变得阴森了起来。

    

    “既然你这么想要我过去的话，那我过去就是了！”

    

    卫宗冷笑一声，然后直接纵身而起。

    

    他能够想象出来，对方其实是冲他来的，至于陈家父子，则是被他牵连了，对方将他们抓走，目的就是为了引起自己的注意。

    

    今日按他们的目的是自己的话，也就是说……陈家父子，多半应该还活着。

    

    想到这里，卫宗轻叹一口气，然后身形快速消失在了空气之中。

    

    按照他的速度来说，赶往那地方，要不了多少时间。

    

    此时，在宁海市隔壁的湖州市之中，一间地下室之中。

    

    陈家父子正被关在这里，他们并没有被捆住，甚至，陈元腰间还别着手枪，但是即使是在这样的情况下，他依旧是一动都不敢动，什么都做不了。

    

    因为……   

    之前他已经用过手枪了，根本就伤害不了这些人。

    

    除了陈家父子之外，这里还有四个人，衣着各异，但是一样的，他们的脸上的神色都十分的凝重，虽然是他们将陈家父子绑架来的，但是看他们的表情，他们简直要比陈家父子还要紧张，不得不说，这也很是奇怪了。

    

    “海门，他还没来吗？”

    

    魏戮看向了自己的同伴之中，一名带着眼镜，看上去十分儒雅随和的年轻人。

    

    “没有！”

    

    海门要了摇头。

    

    听到这个答案，魏戮顿时有些失望起来，他紧紧握住了拳头。

    

    其实，来这里伏击卫宗，也并不是他们所愿。

    但是毕竟是域主的命令，他们也不敢不从。

    可是……要知道，他们即将要伏击的这位，可是能够从域主手下毫发无损逃走，甚至之前挑衅域主让域主都没有丝毫办法的狠人啊，他们几个……虽然有着域主给的手段在，但是能不能拿下这位，还是一个问题。

    

    因此……   

    想到这里，魏戮手心的冷汗更多了。

    

    他作为四人之中的队长，同时也是四人之中最强大的存在，这个时候自然不能表现出来自己的心虚。

    要是连自己都恐慌了，剩下的几人估计也不会好太多，到时候卫宗还没来，倒是他们几个，一个个将自己给吓趴下了，那时候还打个屁啊。

    

    “魏哥，等一会儿卫宗要是来了，这两个家伙怎么办？

    杀了吗？”

    说话的，是四人之中唯一的女性，云珠。

    

    不过，别看她名字这么好听，这个世界的云珠，却是一名身材极为臃肿的大妈。

    

    当然，魏戮知道，这是因为她的修行功法出了问题导致的，在自己的世界之中，云珠可是一个顶尖的大美女。

    

    此时，听到云珠的话，不仅是陈元，就连陈豪胆都紧张了起来。

    

    他们的命运，可能就要被决定了。

    

    不过，还不得给魏戮说话，四人之中剩下的最后一人，缓缓开口了：“我觉得……还是先不要动手了，先看看那卫宗再说吧，要是他实在是太过于强大的话，我们杀了这两人，最终只会激怒他，将我们陷入万劫不复的境地。”

    

    他名为瀚皋，虽然平日里很少说话，但是每次开口，大家都不会不重视他的意见。

    

    听到这句话之后，陈家父子这才缓缓的松了一口气，微微放松了一点，看上去，他们暂时应该没有生命危险了。

    

    其实他们不知道的是，不仅是他们紧张，那四个人比他们还要紧张，他们的心情都是一样的，不知道之后的命运会怎么样。

    

    陈家父子是不知道自己会不会被这几个人杀掉，而这几个人，则是不知道自己是不是卫宗的对手，会不会被对方杀掉。

    

    毕竟……   

    卫宗早就不是之前那个卫宗了，在他在京城之中，挑衅域主还全身而退之后，他的名气就直接以火箭般的速度在众多降临者之中传开了，现在，卫宗的大名，几乎所有的降临者都知道了。

    

    而且……   

    在他们的心里，卫宗几乎是一个不下于域主的绝世狠人。

    

    他的实力，简直是深不可测，难以用言语来形容。

    

    所以……   

    这个时候，即使几人手中有着域主给的手段，他们对于能不能拿下卫宗，还是一点把握都没有。

    毕竟，就连域主本人都没能拿下卫宗，他们……就算有着手段，又能如何呢？

    

    此时，就在他们这般想着的时候，突然，另一边一直在观测着的海门突然惊呼出声：“找到了，我找到卫宗的气息了，等等！”

    

    他突然猛地大喊一声：“不好，他好快，他的速度非常快，正在朝着我们的方向赶来！”

    

    听到海门的声音，众人都是微微一惊。

    

    “什么！”

    

    这个时候，魏戮更是微微沉下脸，然后冷冷道：“海门，先别紧张，说清楚，这家伙到底速度有多快，大概什么时候能够赶到！”

    

    “他的速度……”海门脸色有些苍白，刚刚开口，但是话语说到一半就缩了回去，变成了：“他已经来了！”

    

    他的声音，有些颤抖，似乎在害怕着什么。

    

    实际上，就在他话音刚落的时候，砰的一声，一道恐怖的冲击波从天上降临，然后猛然贯穿了这整个地下室，烟尘四散开来。

    

    众人不禁捂住了鼻子，想要驱赶灰尘。

    

    不过，就在灰尘微微散去的时候，一道身影从天而降，如同神魔一半降临了。

    

    高大的身影，投射下来的阴影，将四人完全都笼罩住了。

    这种阴影，如同死亡降临一般，深深笼罩在了四人的心头之上。

    

    看到这高大身影之后，魏戮瞳孔微微收缩，他嘴唇蠕动了一下，有些不可置信道：“卫……卫宗……”   

    

    

