    凌风用怀疑和好奇的眼神看着从石头座位上迫不及待冲下来的长老，心中暗道：到底发生什么事情了？什么预言？

    长老走下来围绕着凌风三人走了好几圈，口中不断赞叹道：“好啊！好啊！三个外乡人，两男一女，一个白发男子背着两把利剑，一个年轻男子身后跟着宠物……”

    “全都成真的了啊！预言都成真了啊！”长老兴奋到有些癫狂地大喊道。

    凌风眯着眼睛问道：“这位长老，请问你到底在说什么？什么预言？跟我们有关系吗？”

    长老却像是没听到凌风的话语一般，走到了那些先辈的灵位前跪拜道：“感谢先辈护佑，预言之人终于到来了，相信我火之一族的强盛时代也要来临了！”

    参拜完灵位之后长老才终于缓过神来，有些不自然地咳嗽了两句：“抱歉抱歉，有些失态了，实在是激动，所以才这样，诸位恕罪，”

    “老朽名为火月，是这九幽熔岩世界火之一族的长老，敢问各位都怎么称呼啊？”

    “凌风，凌瑶，宋若昭。”凌风介绍道。

    火月点了点头：“你们都是从上一层世界过来的吗？”

    “嗯。”

    “一模一样啊！”火月兴奋地说道，而后它严肃地看着凌风说道：“你们三位是我族的预言之人啊！”

    “从何说起啊？”凌风依旧是一头雾水。

    “请三位跟我来。”火月的手中腾起一团火焰，按在了刚才自己坐的那块石头上面，随后石头上便出现了绚丽的火焰花纹，紧接着旁边的墙壁上便出现了一道暗门。

    “火辉，你在圣堂门口守着，不能让任何人进来，如果有人非要进来的话，你就立即将石门放下，然后通过传音告诉我！”

    “是！”火辉有些尴尬的说道：“可是长老，我还没学会传音呢……”

    火月一愣，随即点了点头，将手中的一个红色手镯交给火辉：“那你就将手镯上面的纹路扭曲一下，我就知道有人打算闯进来了。”

    火辉接过手镯点了点头便离开圣堂了。

    “三位，请！”火月让凌风三人先走进暗门中，自己再进去，暗门也随之缓缓关闭。

    暗门之中本来是一片漆黑，但是当暗门关闭的时候，暗道便突然燃起一道道火光，照亮了前方的道路。

    火月带着凌风迈入暗道的深处，最后终于来到一处视野比较开阔的房间，周围的火焰在同一时间腾起，照亮了整间房间。

    房间的中央有一座石台，上面静静地躺着一副黄色的画卷。

    火月走上前去将画卷拿了下来，然后走到凌风三人面前郑重其事地说道：

    “这副画卷是我族十万年来最为杰出的预言家——火玉在临死前做的最后一个预言，它用自己的鲜血献祭给魔神，在这副画卷上极其详尽地描绘了三万年后会降临到我族的一场大劫和破解之法。”

    火月将画卷徐徐展开，只见上面有这一个个火红的小人，这便是火之一族的族人了。

    另外一边有一些浑身都是蓝色的小人，火月介绍道：“这些蓝色的小人是水之一族的人，它们是我族的宿敌，十万年来我们之间一直争斗不休，都想要将对方和对方的世界吞并，但是谁都没有成功，”

    下面便是蓝色和红色小人互相打斗了起来，画卷上描绘了大量倒在地上的红色小人和蓝色小人，很明显这些就是战争带来的死亡人数了。

    水族和火族的人死伤都差不多，而且都是没剩下多少人足够拿来消耗对方了，就在这时水族的背后出现了一尊蓝色的巨人，它的无穷力量将火族的人全部横扫，

    眼看火族就要被水族灭族吞并，这个时候三个预言之人站了出来。

    上面的预言之人虽然没有相貌，但还是可以看到特征，比如为首的年轻男子背后跟着宠物，手中还有一道虚影环绕。

    白发的中年男子背后有两把剑，一把是金色的一把是青色的。

    而另外一位女子则是没有什么特征，只能看到她浑身是蓝色的，与现在凌瑶身上穿的衣服颜色一致。

    这三人的特征和凌风一行人几乎一模一样，都对得上。

    三位预言之人出现后立即就将蓝色巨人斩杀，最后带着剩余的火族人取得了战争的最后胜利。

    画卷的最后就是三位预言之人和剩余的火族人站在山巅之上。

    火月兴奋地对凌风三人说道：“所以你们就是预言中的天选之人啊！是能够带着我们火族度过劫难的人啊！”

    凌风和宋若昭对视了一眼，都从对方的眼神里看到了怀疑的情绪，到达九幽之后便不断有怪事发生，之前的幻象，现在又有什么预言，实在是不得不让人多想。

    凌风的宋若昭都是对于这个预言持怀疑的态度的，居然能够这么准确地预言出几万年以后的事情，而且连凌风和宋若昭的细节特征都描绘得一清二楚，实在是过于匪夷所思了。

    凌风脸上露出微笑：“您说我们是预言之人？”

    火月点了点头：“肯定是你们了，火玉还留下了时间，三万八千年后，正好就是今天，一天都不多一天都不少！”

    凌风“噢”了一声，故作惊讶道：“这么准确呢？那预言上有没有说为什么我们要帮你们度过劫难呢？”

    火月愣了一下，低头看着画卷上的描绘，许久之后才摇头道：“这个预言倒是未曾提及，但是……”

    凌风伸出手，打断了火月的话语。凌风摇摇头说道：“天底下没有免费的午餐，也没有免费的买卖，我们只是路过，为何要费心费力掺和你们族和其他族的战争呢？”

    “图什么呢？”

    凌风的话语让长老的脸色微红，许久之后长老也是叹了口气说道：“话是这样说没错……”

    凌风点点头：“长老您能理解我很欣慰，你心里也十分清楚，我们是不可能无故出手的，除非你们火族能拿出什么我们看得上眼的宝物，我们才会考虑是否出手。”

    火月犹豫了许久说道：“我们火族繁衍生息了十万年，自然也是有些底蕴宝物，只是……”

    “如果长老你心疼宝物的话我们也不会强求的，我们马上就离开，只不过这样做的后果不知道你们火族能不能承受呢？”

    宋若昭看了一眼凌风的背影，终究是没有说什么。他们本来就是路过这里，与火族没有任何瓜葛感情，如果没有交易的话宋若昭也是没有管闲事的心思，他还想早点出去报仇呢。

    “不是心疼，只是我们族群的至宝是在火山深处的一朵火莲，既可以作为武器，也可以作为修炼的基石，用火焰高温淬炼身体，可以大幅度提高修炼的速度和肉身强度，”

    “这便是我们族群的至宝了，只是……只是许多年前火山口被一条天生的火龙霸占了，我们没有能力对抗它，火莲便拿不出来了，现在也不知道还在不在了……”

    “那就是没有宝物喽，走吧，没什么意思。”凌风招呼了一声，就要带着凌瑶和宋若昭离开。

    火月在背后一把抓住凌风的袖子，然后“扑通”一声跪倒在地，对着凌风三人的背影磕头道：“求你们了，多年的战争将我族的底蕴都耗光了，现在真的是拿不出更多的宝物了，”

    “我以火族的身份来求你们，救救我族吧！”

    “砰——砰——”火月在地上将自己的头磕得砰砰响。

    凌瑶看着年迈的火月这样恳求他们，不禁有些心软了，她看了一眼凌风。

    而凌风则是一脸冷漠地摇了摇头，表示实在是不想掺和这档子事。

    宋若昭看着磕头的火月，倒是眉毛一挑，但也没有说什么。

    正当凌风还是要出声拒绝的时候，火月手上的另外一根镯子便泛起了亮光。

    火月注意到镯子的反应，惊讶道：“火辉？！有人闯入了！”

    而后暗室便传来了一声巨大的爆炸轰鸣，整座暗室都剧烈地震颤了一下。

    “咔哒——”暗门被打开了。

    “呵呵呵，”一道人影从火焰下方走了过来，得意地笑道：“长老啊长老，这便是你所说的预言之人吗？这么是这一副外乡人的丑陋模样啊？”

    