    第115章 铠甲合体

    金色轮盘浮现，金光流转飞出五道金芒，悬浮在王腾的面前，随之系统提示声响起。

    “叮，恭喜宿主获得：马符咒，如意棒，万能胶囊套装，降龙十八掌，斩鬼神真诀。”

    马符咒：来自成龙历险记世界，乃火之恶魔圣主的力量之一，拥有消除一切来自外力的异常影响，简单来说就是治疗。

    如意棒：来自龙珠世界，拥有伸长和缩小的能力，本身坚硬不凡，可撑起一座神殿。

    万能胶囊套装：来自龙珠世界，乃布玛的物品之一，其内拥有房屋，悬浮摩托，飞机，机器人，悬浮面包车等。

    降龙十八掌：来自金庸武侠世界，乃丐帮绝学之一，是一套刚猛无比的掌法，每一掌轰出，便是一龙之力。

    斩鬼神真诀：来自诛仙世界，乃青云门四大真决之一，拥有莫大神威，一剑挥出，一往无前。

    “淦！”

    看到这些奖励，王腾有些无语的低骂一声，快速掏出炎龙铠甲合体器，往手腕上一拍，大喝一声：“炎龙铠甲合体！”

    “轰！”

    王腾的身上快速燃烧起熊熊烈焰，下一秒，一身火红色的龙形铠甲披在身上。

    “嗯！这是什么？”

    看到这一幕，一旁的云霄和虎山君有些发愣。

    王腾一个帅气的甩手握拳，怒视着虎山君冷笑道：“接受我的制裁吧！”

    说话间，王腾又从空间内掏出牛符咒和马符咒，拍入胸口内能量核心中，瞬间力量暴涨数倍，铠甲之上涌现出两道蓝色赤焰，从胸口一直延伸到四肢之上。

    “装神弄鬼！吃我一枪。”

    虎山君冷哼一声，猛的抬起手中长矛，朝着王腾狠狠一刺，直接刺在铠甲之上，迸溅出道道火星，铠甲丝毫未损。

    “哼！”王腾轻哼一声，一掌将长矛拍开，随后转动腰间的乾坤腰带，身前缓缓浮现一把火焰长刀。

    一把将长刀握在手中，王腾一个箭步冲到虎山君身前，一刀劈砍向虎山君的脑袋，速度之快，宛如一道流光，吓的虎山君连忙横矛在身前。

    “当”的一声，强大的力量将虎山君震退五步，双掌之上都崩裂开伤口，流出一滴滴鲜血。

    趁你病要你命，云霄把握住时机，双掌狠狠一拍，全身缭绕起紫色的闪电。

    “神宵雷法·天罚！”

    紫色闪电全部汇集在双掌之上，云霄猛然拍出双掌，两道大腿粗细的闪电，轰击在虎山君屁股上，顿时冒出滚滚黑烟。

    嗷的一声怪叫，虎山君立马伸手拍打着着火的屁股，心里怒骂道：“妈的！这小子下阴招啊！必须要防备他。”

    “无限烈焰镖！”

    此时，王腾再次转动腰间乾坤带，手掌上浮现一把飞镖，挥手这么一甩，飞镖爆闪火光，在半空旋转一圈，猛的袭向虎山君。

    虎山君刚拍灭屁股的火苗，就看到袭来的飞镖，匆忙之时，虎山君旋转着长矛防御。

    “啪~”

    王腾冷笑的打出一个响指，飞出的烈焰镖瞬间，分散出无数把飞镖，三百六十度无死角轰击虎山君。

    “哈！”

    这虎山君也不是吃素的，口中大喝一声，周身瞬间升腾起一道琥珀色的护罩，将袭来的烈焰镖全部阻挡住，随即抬起手中昊天镜，释放出一股柔和的光彩，将这些烈焰镖全部吸收。

    见此，王腾连忙伸手一招，将真正的烈焰镖收回，随后扬起手中烈焰刀，挥出一刀灼烧的刀芒，笔直的劈向虎山君。

    “雕虫小技。”

    望着袭来的刀芒，虎山君不屑扬起手中昊天镜，激射出一道流光，击碎了刀芒。

    “哈哈哈，有法宝在手，你们奈何不得我，我看你们有些本事，不如追随我，我封你们为山神之使，想要什么我都可以给你们，就连这座黄金砌成的神殿，也送给你们。”

    仗着有昊天镜，王腾二人伤不了他，这虎山君很是得意的大笑，于要用财富拉拢二人。

    “哼！你休想，你这些黄金全都是血堆成的，我们不要，就算是拼了性命，也要镇压你。”

    闻言，云霄气愤的怒吼一声，双手剑指点在太阳穴上，眉心之处缓缓闪烁紫芒，一道雷霆之眼显现，激射出一道紫色光束，轰击在虎山君胸口。

    “唉，你们人类真是不识趣。”

    虎山君轻叹一声，有些无聊抬起昊天镜，直接将袭来的光束吸收掉。

    “烈焰百穿击！”

    这时，王腾手中烈焰刀一闪，化出一把火焰之弓，拉开弓弦射出无数道火炎流星，“嗖嗖嗖”的射向虎山君左脚处。

    “虎啸山林！”

    虎山君神情凝重，猛的转身张口一声虎啸，强大的音波之力，猛的笼罩在王腾的周身。

    顿时，王腾受到音波的困扰，单膝下跪的用手握住耳朵。

    “神宵雷法·雷霆万钧。”

    见此，云霄手掐法印，头顶突兀浮现一团雷云，随之云霄剑指，雷云笼罩在虎山君头顶，“咔嚓”一声，数千道紫色雷霆，轰击在虎山君身上的护罩。

    受到雷霆的袭扰，虎山君停止虎啸，积极不耐烦的一闪身，冲到云霄的身后，扬起手中长矛，狠狠刺向他的后心，神情癫狂的狞笑，“给我去死吧，你这讨厌的苍蝇！”

    “啊！”

    听到身后的动静，云霄猛的转身一瞧，被虎山君那狰狞的笑容给吓到了，下意识双臂交叉，于要阻挡闪烁寒光的长矛。

    可血肉之躯，岂能阻挡利刃之寒，仅是轻轻挨了一下矛刃，云霄手臂便出现一个口子，流出鲜血。

    “禅定印！”

    危急关头，王腾双手掐印，周身散发出一道道玄妙的力量，将整个神殿笼罩，瞬间，此处的时间停止，虎山君的长矛停留在云霄胸口一尺之处。

    “什么！他居然掌握了时间法则？这怎么可能！他不是天境之人，岂能掌握法则之力？”

    虎山君心中惊骇，催动着体内的磅礴的妖力，于要冲破时间的约束。

    王腾不敢怠慢，猛的冲到虎山君身前，一脚将虎山君踹开，顺势将云霄从地上拉起，随后一个翻滚，一把将地上的封神榜拿到手中，输入大量的法力，封神榜展开，闪烁道道金光。

    “上清弟子，有请二郎神杨戬，三太子哪吒！”

    伴随着王腾的大喝，两道灵光猛的从封神榜上飞出，在半空中化成两位神灵。

    (本章完)

