    “刘大康，我是你姐！我被人这么打你不管吗？我当初是咋对你的，我们刘家牺牲了那么多的人，全都从初中就不念了下来供你，你就这么报答我们？”

    刘大康浑身僵硬，他看了一眼刘大会，又看看，一脖子是血的妈，不知道在想什么。

    妈走过来拉住我：“翠喜，你放了她吧。”

    我又踹了她的后背一脚，看也不看刘大康，走到孙玉兰面前：“还不滚？你想赖在这里不成？在这边一直挑唆着，到时候你害的他们姐弟不和，你承担得起吗？”

    孙玉兰气的说道：“我什么时候搅合别人了，你妈那样的也配和主任在一起？真是不要脸！”

    “刘主任也不是你爷们，你说不愿意就不行了？还是你觉得他比刘强好，想要勾引一下啊？反正你这样的洗脚丫头最擅长的就是勾引了。”我冷笑一声。

    孙玉兰气的咬牙切齿，但是始终也没有胆子在刘大康面前撒泼，咬牙切齿道：“你给我等着！”她说完怒气冲冲的走了，外面的玻璃门都差点被撞碎了。

    刘大会擦了擦眼泪，冷声：“我也不同意！你们绝对不能在一起！”

    “姐，我再说一遍，我宁可提前退休，也不会让你们牵着鼻子走。我也是一个人，有感情的，并不是你们一家子用来过上舒服生活的工具。谁让我不痛快，咱们一家子也不要想痛快了，我该你们的，所以一辈子都要被你们拴着走是不是？”刘大康冷声道。

    刘瑶不知道什么时候跑到我身边了，低声道：“刘叔叔好可怕。”

    每次见到刘大康的时候，都觉得他是一个和蔼可亲的中年大叔，都忘了他也是一个官儿了。是当官的就有自己的威严，现在看上去，双眼发寒，五官严肃，给人不寒而栗的感觉。

    我妈想要劝说什么，刘大康按住她的肩膀，不让她说话。

    刘大会这么大的人了，突然呜呜咽咽的哭了起来：“我要告诉爸妈去！看你咋办！你欠我们的，你本来就欠了我们的！”

    她说完了便飞快的往外面走。

    这个举动是让人有点摸不到头脑。都四十多的人了，还找爹妈告状？

    等她走了之后，房间里面便是一片沉默。

    妈叹了口气，把那信封递给了刘大康：“既然你来了，也不用我去找你了，这钱我还给你。”

    “我说的话你都没听到吗？”刘大康急忙说：“我们可以在一起的。”

    “我不能答应，今天出了这么严重的事情，你父母和姐姐都不答应，何必要这样，你不想要你的工作了？我不想成为你们家的罪人。”妈很坚定的拒绝了刘大康。

    刘大康很失望，低下头去。

    妈说道：“你姐虽然说话难听，可是我觉得说的没错，我和你差的太远了，我们真的不合适，我还有翠喜和瑶瑶呢，为了让她们两个人不被人说闲话，咱们以后不要见面了，你要是来吃包子我欢迎，其他的，我也不想了。就这样，今天大家都累坏了，回家休息吧。”妈说完了便走到门口送客了。

    刘大康皱眉道：“我是什么样的人，我以为你已经知道了！我之前也已经把事情给你说的很清楚了……”

    “我不想在多说了。”妈转回头去：“你是当官的，以后前程似锦，不要为了我弄成这样。”她的声音平静的让人难过。

    刘大康不说话了，一拳砸到了身边的桌子上面，一声闷响，桌子上的东西都跟着颠了起来。妈忍不住的回头看了一眼刘康的手。

    “你以前为了我们做的事，我感谢你，以后也不会忘了的，但是不来往，对我们都有好处，请你理解我。你回去和家里面的人好好说，不要让他们失望。”

    刘大康点点头：“行，既然如此，我尊重你的想法。”

    “好，你把钱拿走吧。以后我们两不相欠了。”

    “前些日子你对我一直很照顾，谢谢你了。”刘大康说完拿着那个信封，转身走了。

    妈这才转回头对我们勉强的笑道：“你们晚上想吃啥？吃饼好不好？”

    刘瑶低声道：“妈，你没事儿吧？”

    妈笑了笑道：“傻姑娘，妈能有啥事儿？幸好王长龙不在，不然要他看笑话了。以后你们见到刘大叔，也要正常打招呼。别不理会他。”

    我们俩都没说话，只是点点头。

    妈转身去厨房干活去了。整个房间一片安静，非常的让人压抑。

    “姐，咱们咋办啊？”刘瑶小声道。

    我拉了一把刘瑶：“走。跟我去个地方吧散散心。”

    我也没和妈说话，直接拉着刘瑶走出去了。

    “他们俩就这样行不行啊？”

    “有啥不行的，难道你还担心出人命？”我说完了看看周围，还有公交车，拉着妹妹跑到站点去上车了。

    “姐，咱们去啥地方？”

    “去孙玉兰和刘强的家。”今晚上孙玉兰敢来耍贱，老娘当然要好好的教训一翻了。不然海牙哦留着她不成！

    刘瑶愣住了，她没想到我竟然会想到要带着她去这个地方！

    她想了想，然后说：“姐，你是去打架吗，我和你一起的！”

    “我不是要打架，只是我觉得今天看到这女的格外重视那一件衣服，我就想着要是能把那个衣服祸害了就好了。”

    刘瑶的眼睛闪着光亮，明显是很开心的，可是她的嘴上却说：“这样行吗？要是被她抓住，我们是不是要赔偿她的衣服？到时我们就要倒霉了吧？那东西一看就很值钱。”

    “不会的，我办事你还信不过吗？不管是她借的还是自己买的，我就想好好的戏耍她一下，让她过来耍贱。”

    “嗯。咱们去看看。”刘瑶答应了。

    我和刘瑶坐的公交车，去了刘强的家，刘瑶之前去了一次，还是那次他差点被卖到乡下的那一呢。所以刘瑶一直陈沉默。我在路上想着一会怎么教训这女人，所以也没说话。

    我们到了那个家属大院这门卫都比较宽松，也没有盘问，我们就进去了。

    进去之后不多久，就见到了孙玉兰在我们前面走，她的衣服太明显了，所有大晚上的就看到了她的毛茸茸的背影。灯光下还是流光水滑的，还真是奢华的衣服。

    她走的不快，而且身边不是一个人，而是一个男人在身边，男人穿着厚厚的大衣。

    男人手上拎着一袋子水果，两人没有往小区的方向走，而是绕路，估计是想要说话吧。

    刘瑶低声道：“姐，是那个坏蛋女人！”

    我笑了笑，也没有说什么，跟着刘瑶悄悄地往前面走。那两个人低声的说着话，孙玉兰的声音格外急切：“哥！你帮我想想办法对付一下那贱人！仗着会点拳脚，就到处欺负人！”

    “这事情也不能全都怪罪到他们身上，设身处地的想想，她不恨也不可能。”

    “哥！”孙玉兰急道：“你怎么能这样帮别人说话？你真的不管我了？”

    他这么一称呼，我就已经知道他是谁了，孙玉兰的哥哥孙玉山，在教育上班的，上次因为刘丽芬着急也跟着倒霉了。

    我悄悄的往前面走，听到了孙玉山的话：“我不是不管你！可是你想想，当初你选择了和刘强结婚，就要承受这些打击，孩子没有了父亲，妻子失去丈夫，在村里面该有多难，你也能想到的！现在人家只是骂你几句，也没有要怎么样，你还是不要在闹了，被人知道了，你的名声只会更坏。”

    我心道，孙玉兰这货不咋地，可是他的哥哥却是有点人性的。

    孙玉兰急了，站在了原地看着自己的哥哥：“你说得对！那些所有的耻辱都是我自找的，不要脸，竟然选了一个结婚的男人，现在成了这样受尽羞辱和打骂都是活该！”她竟然哭了。

    孙玉山叹道：“好了，你看我也不是这个意思啊……妹妹，你知道我是疼你的。”

    “我也想过就算是离婚了，我也不能让她们父女成了仇人，只要不是太过分，我都不愿意搭理她们！谁知道那个贱人变本加厉的欺负我。你不知道我吃亏了多少次的亏！你这一次的降职难道没有她在背后使坏吗？她那个妈就算了，我也懒得计较，可是那死丫头本人就是一个茅坑里面的石头又臭又硬！一定要给一个教训！”

    刘瑶低声道：“姐，这说的是你。她在倒打一耙。”

    我皱眉不语，我倒是要看看他想要怎么教训我。

    男人低声道：“你想怎么收拾？”

    “找几个男人抓绑了她祸害了！然后随便卖到山里面去，我就不相信了她再怎么厉害，还能对付得了好几个大男人？”孙玉兰咬牙切齿道：“一定要让她知道得罪了我是什么下场！等到这贱人没有了，她娘和那个傻货小女儿就再也没什么依靠了，看她们怎么嚣张的起来。”

