
他们停留在柳河镇那晚，云森就悄悄的让皓白前来河阳村打探消息了。

皓白手里的消息是胥天翔给的，确信无疑。

胥天翔也告诉皓白，让他们在快要进村之前给自己发消息。

所以云森选择在这里停下，看似是停下休息用午膳，其实就是想给自家爷争取一点时间。

单一诺是不想严潇糊里糊涂的做别人的棋子，所以趁机来劝严潇回头。

“你走吧！若是你还想以后我见到你把你当做朋友，就尽快离开这里。不然，咱们以后就……”单一诺顿了一下，蹙眉道：“我不想和你做敌人。”

“诺儿，我想陪着你，我不想你有事。”

“你离开，我绝对不会有事。你若留下的话，就算躲过刺杀，也躲不过他们的阴谋。”

严潇也不是傻子，他曾经犹豫这次要不要合作，也是因为他怕别用利用他的手来要单一诺的性命。

他在密室和单一诺说的话是真的，别人想要的是单家的家财，而他只要单一诺的人。

选择离开并不为别的，只为能都保全单一诺的性命。

他拉着单一诺的手，“诺儿，总有一天我会让你成为我的人，我会好好对你，绝不让你再受伤。”

“我已经是胥天翔的妻子，残花败柳之身不敢奢望严公子的厚爱。”

“只要是你，我不介意。我想要的只有你，只要你能陪在我的身边要我做什么我都愿意。”

单一诺轻笑一声，她没有怀疑严潇的话，只不过她知道严潇对她不是爱，只是想要占有她。

有可能会想占有一辈子，也有可能只是想要占有一时。

男人，对单一诺来只是附属品并不是必需品，况且她始终坚守一个原则：宁缺毋滥。

严潇对她来说只是生命中的过客，一个故意来给自己制造一些磨难的过客。

她庆幸的是，严潇选择了离开。不然，就算是她没有死在谭宗晋手中，也会有人借严潇杀了自己。

决定好了以后，严潇快马加鞭往京都方向去了。找了最近的一个城镇，处理掉马车，他和钦宝换了两匹快马上路。

单一诺并没有第一时间的赶路，她没有说要进河阳村，也没有说要选择别的路。

只是沉默的坐在树下闭目养神。

“小一诺，你想见他吗？”祁玉在单一诺身边坐下问。

皓白拿回来消息的时候，他们二人就猜到这些消息是胥天翔探知到的，他肯定在附近。

他们出发的时间谭宗晋肯定是知道的，在这种紧要关头他怎么会让人知道他在此地。

能给皓白消息又不直接报上姓名的人，只有胥天翔一个。

“整个村里的人都被谭宗晋杀了。”单一诺垂眸道，“虽然他们也想过要害我，可是他们也真的很无辜不是吗？玉哥哥，我想让他们入土为安。”

皓白传回来的消息说，那些人都被曝尸荒野。惹来附近的野兽，将其啃食了。

天气炎热，他们的残尸都已经腐烂了。

死的这么惨也算是为之前他们残害那些女子付出了代价，单一诺想将他们掩埋，入土为安。

“好，我陪你去。”祁玉拉住单一诺的手道。

两人相视一笑，不用任何语言都能明白彼此的心意。

相识一年，他们好像有种莫名的默契，有些时候他们彼此心里的想法都能一眼看透。

“小诺儿，快趴下。”

石头高喊一声从不远处现身，飞奔向单一诺。

单一诺还没明白什么意思，就被祁玉按着爬到了地上。

“咻咻咻咻！”破空之声起，箭矢从他们背后射来，其他人也都躲在马车后为自己遮挡。

单一诺身后的树并不大，挡不住她和祁玉两人的身体，趴在地上也不是办法。

祁玉正要以身遮挡单一诺的时候，一把剑落在他的身旁。

石头抱起单一诺飞快往马车的方向飞去。

“啊！”石头一声惨叫，可脚步并没有停下，一直跟着抱着单一诺到马车后才停下脚步。

祁玉用剑抵挡着箭矢，紧随其后到了马车后面。

如雨般的箭矢不停的射来，他们贴在马车壁上躲避着。

趴在马车壁上的石头后背插着两支箭，他拉着单一诺的手很虚弱的样子。

“小诺儿，你相信我，我是真的不会出卖你的。我已经退了丞相的银两，不为他做事了。”

躲在另一辆马车后的燕子哽咽道，“你个臭石头，你怎么不早些解释啊！都这样了，你还说这些做什么？你还有什么遗言吗？我们尽力帮你完成。”

燕子说完，还用袖摆抹起了眼泪。

“事已至此，我已经是万念俱灰唯独有件事放心不下，小诺儿你能不能远离我，嫁给我啊！”

石头表情痛苦，艰难的说完这段话好像很虚弱的趴在车厢上，奄奄一息的看向单一诺等着她的回复。

单一诺眼观鼻鼻观心，好像发生的事和她无关。

燕子哭的一塌糊涂，带着哭腔道：“都这个时候你还说这些做什么，难道你要单一诺做寡妇吗？”

“只要小诺儿能答应，我死而无憾。”石头道。

激动的燕子哇哇的大哭起来，声泪俱下的催促着单一诺答应石头还劝说道：“就当做完成他一个遗愿，哄哄他吧！”

“什么哄哄，本大爷是认真的。”石头反驳道。

“你较什么真儿啊！”燕子怒道，“都快死了，认真有用吗？”

射击他们的射手中传出一声声的惨叫，射往这边的箭矢也渐渐的停止了，云森几人探头四下查看后慢慢从马车后出来。

单一诺拎着石头的衣领将他扔到一边道，“你的戏不错，我介绍你去戏班子吧！你一定能大红大紫的。”

“戏？”

正在抹眼泪的燕子这才反应过来，看了看众人憋笑的表情小跑到石头的身边。

趴在石头后背看了半天后发现箭插在石头身上的地方根本没有任何血迹，伸手碰了一下箭。

箭应声而落。

燕子气的一巴掌拍在石头的背上，“噹”的一声响燕子甩着手一脸痛苦之色。

石头起身，将另一支箭从背后拔下来，将要离开的单一诺大力拉进怀里紧紧的抱着她。力气之大，根本没有给她推开他的机会。

“小诺儿，别生气嘛！我是怕你生气才出演着一出的，虽然有铁皮挡着，我也是很疼的。”

单一诺浅浅的笑着不语。

斩杀完射箭手的胥天翔远远地看着拥抱在一起的二人，握着剑的手因为太过用力手指已经泛白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671296"  chaptername="第164章">加入书签</a>
</div>
