    王偱到达之后，四周的人群都喧哗了起来，叫好声接连不断。

    由此可见，他的声望应该还算不错。

    但考虑到他的身份，这倒也不怎么稀奇。

    此时，学院长冷宏站起身来，环顾周遭之后，出声道：“既然参赛者已经到齐，那么本届思丁学院星卡王大赛，就正式开始吧！”

    下一刻，四周升腾起无数绚烂的投影画面。

    而与此同时，也代表着比赛的正式召开。

    比赛场地很大，参赛的人也很多。

    大概三百多个星卡师学徒在场中，他们使用的制卡器相对于折璇文明的制卡器械来说会高端不少，其大小也仅有一立方米左右的范围。

    虽然对比林千钧本人的制卡器来说还差了不少，但已经不算特别差了，至少一般的小型初级星卡都能制作了。

    不过由于场中的星卡师学徒水平有限的原因，他们几乎都是几个人组成一个队伍进行一张卡的制作。

    林千钧瞥了一眼还在凝视着那位金发女子的王偱，出声道：“你和她有仇？”

    王偱回过神来，摇了摇头道：“没有，不过我想要赢她一次。”

    “库里星都是你家的，在这里居然还有你赢不了的人？”林千钧疑惑的出声道。

    “她不一样。”王偱摇了摇头，但具体原因却并没有解释。

    林千钧也不多问，直接道：“我看他们都已经开始制作星卡了，我们什么时候开始。”

    “就现在吧，我有没有能够帮忙的？”王偱道。

    “不用，你等着看结果就好。”林千钧说道。

    旋即，他便在制卡机前将王偱准备的材料一一取出，打算开始制作星卡。

    另一边。

    那个金发女子的队友出声道：“蓉儿，王偱这次还请了外援，你觉得你会输吗？”

    “我已经通过了初阶星卡师考核，那些不入流的星卡师学徒根本没有可能赢我。”计蓉儿面色不变的道。

    “蓉蓉你不愧是计渊大师的女儿，我们这次也要彻彻底底的赢过他。”她的队友出声道。

    ....

    这场比赛虽然仅仅只是一些星卡师学徒的比试，但因为牵扯到的人身份不一般，所以这次比赛来的人却很有些分量。

    比如评委席中的一位重量级评委，她就是黄沅星卡师协会的成员之一，初阶星卡师白姬。

    她能来，也是因为计蓉儿的原因。

    计蓉儿的父亲是黄沅星卡师协会的副会长。

    正因如此，这场如孩童打闹一般的比赛也会有她的出场。

    不过最近计蓉儿刚通过考核，正式成为了初阶星卡师，现在除却积累上还有些差距之外，她对比星卡师协会内的星卡师来说也差不到哪儿去了。

    在白姬看来，这场比赛计蓉儿基本算是稳稳拿下了。

    就算那位王偱少爷请了外援也一样。

    能赢计蓉儿的只能是黄沅星系星卡师协会内的人，而协会内的人知道这场比赛就绝对不会愿意插手。

    再说了，一个正式的星卡师插手小孩子玩闹的比赛，那不是说笑吗？

    他还要不要脸了？

    这样想着，白姬将目光从计蓉儿身上移开，向着王偱所在的方向看了一眼。

    只一眼，她就愣住了。

    那个戴着神秘面具身穿黑色长袍的星卡师居然正在熟练地绘制星纹！！

    星纹的学习必须要有大师级精神力才能初步接触，即便如此，那繁复玄奥的星纹也不见得容易学习。

    所以能够利用星纹制作星卡的，几乎都是星卡师中的佼佼者。

    白姬是识货的，她能分辨得出林千钧绘制的星纹真假，所以她才会感到惊讶。

    从那熟练的动作来看，这些东西仿若他已经重复了千百遍一般，一切的一切都是那么简单，似乎他都不需要经过思考一样。

    要知道，星纹的绘制从来都不简单，每一个细节都必须严苛的遵守，稍有失误就全部报废。

    而且这个过程消耗的精神力也极多，对精神力强大的星卡师来说也是一个相当大的挑战。

    林千钧能做到这样的程度，实在是让白姬忍不住赞叹。

    “莫不是星卡师协会的人？”白姬表情惊疑不定，喃喃道：“可他一位星卡大师，为何会屈尊来这里比赛？”

    白姬摇了摇头，脸上露出了一丝苦笑。

    旋即她又回头看了一眼另外一边的计蓉儿。

    这次她恐怕是要输了。

    也不知道这位大小姐能不能接受这个结果。

    无数人瞩目之下，林千钧已经来到了星卡制作的最后一个阶段。

    星纹绘制完毕，剩下的，就是压缩封装。

    将星纹与星卡压缩为一体。

    这一点对林千钧来说简直容易得不能再容易了。

    他启动了制卡机的压缩功能，旋即在他磅礴的精神力操作下，一瞬间之后，星卡与星纹便被压缩为了一体。

    看着那张悬浮在空中的透明星卡，林千钧伸出手将之取了下来，递给了王偱道：“复用式气候调节星卡，为了保证你能获胜，我将范围扩大到了一百瞬光，就算是超巨行星的气候也能完全笼罩，这样大范围的气候调节星卡，就算放在主宇宙虚拟网络上也价值一千万虚拟宇宙币，而且想买你还不一定能买得到，保证物超所值。”

    听到这话，王偱脸上也露出了喜色，接过星卡对林千钧道：“多谢伊古大师您的帮忙了。”

    “拿人钱财替人消灾而已，你不用说谢。”林千钧回答道。

    王偱点了点头，旋即便在制卡台前的一个按钮上按动了一下，表明制卡完成。

    见状，有工作人员快速的飞了过来，然后从王偱手中将星卡小心的装入储存盒里面，前往了评委席。

    评委席中，众多评委看了看那张星卡，随后学院长冷宏率先伸出了手，将那张星卡拿出来进行了打量。

    看了一会儿后，冷宏道：“星纹绘制这点我并不算特别了解，不过其结构看上去极为精巧，应当没有问题，而且这张星卡上，星纹的压缩做得也极好，并没有看到有瑕疵。”

    说完，星卡传递给了第二个评委。

    “我的看法基本与冷院长相同，不过星卡主要还是看实用性，待会儿做测试实验的时候再说吧。”

    说完，星卡又再度传递。

    终于，过了一会儿之后，白姬这位专业的星卡师拿到了星卡。

    她仔细的打量着星卡上的星纹，表情疑惑不已。

    这张星卡上并没有防窃措施，按理说她应该第一眼就能看出这上面星纹的作用。

    但奈何她水平不到位，这么短的时间内，最多能看出其似乎与环境和气候之类的有关，但具体的效果是什么她就不清楚了。

    白姬看完之后，便将星卡递给了测试员，让其去旁边的测试场进行测试实验。

    测试员拿着卡，直接前往了测试场中。

    为了保证安全，测试场是全封闭的，不过这并不意味着可以暗箱操作。

    在场的观众都能通过投影看到测试场的情况，不存在作弊行为。

    此时的投影中显现出了测试场的俯瞰景象。

    在那偌大的测试场内，仅有测试员与一台星卡激活器。

    一个镜头拉近，测试员在展示了一下手中的星卡之后，将其插入了激活器中。

    能量灌注其中，星卡上星纹绽放光芒。

    这个激活过程显得有些缓慢，似乎是能量有些不够的原因。

    评委席中的人表情产生了一点变化，显然没想到这一点。

    而观众中懂行的也都感到了疑惑。

    “究竟是什么样的星卡，为何会需要这么多能量？”

    “上次那个达到地表能级的电磁炮也都只用了三瞬时就激活了....”

    “这不会是能级达到行星级的星卡吧？”

    在观众们的讨论声中，测试员调动了预备能源，加大了对星卡的能量注入。

    星卡上的星纹逐一亮起，湛蓝色的星纹图案在镜头下被放大，其玄奥精美的线条看得众人忍不住赞叹。

    终于，星纹完全亮起。

    轰~！

    繁复玄奥的湛蓝色星纹陡然扩散而出，瞬间笼罩了整个测试场地。

    这个测试场地是一个被收缩后的亚空间，其真实大小约有一瞬光方圆，换算下来，就是一个直径十万里左右的圆形图案。

    就算是一般的行星都没有这么大。

    这张星卡的星纹却能一瞬间将之全部笼罩，甚至还没有达到极限的样子。

    “测试开始！”

    随着测试员的声音发出，他开始驱使星卡发挥作用。

    唰~！

    一阵狂风吹拂，测试场地内的星纹闪烁光芒，骤然升腾起数千道接天连地的龙卷风。

    这一幕看得无数人咋舌赞叹。

    要是将这张星卡放在一般的六级文明中，恐怕将会是毁灭级的灾难。

    然而这还不是这张星卡的极限。

    下一瞬，能量转化成水，天空云雾弥漫，大雨倾盆，很快形成洪水，与此同时，冰雹雷霆也肆意降下。

    来自气候的灾难现象一一显现。

    展示完星卡狂暴的一面之后，测试场地在星卡的调节下，快速恢复平和。

    此时的测试场已经遭到了极大的改变。

    其中有一处形成了一片湖泊，它上方微风吹拂，掀起阵阵波澜，在它下方，瀑布随之流淌。

    如此美丽的景色，很难让人相信它是那张掀起滔天灾难的星卡所为。

