    萨娜又笑了笑，随手将我的毛发一扔。

    我问道：“那你……就是凭借着我的这一攥毛发找到我的？你也有超强的嗅觉能力？”

    说到这里，我脑海中瞬间浮现出了万冰那张温柔的脸，还有万冰第一次找到我和小初的时候，闻着我们的味道就找来了。

    只不过，万冰的嗅觉能力虽然强，但是也有极大的距离限制，超过了两公里就不灵了。

    萨娜道：“有什么问题吗？难道你觉得我不该拥有这样的能力？”

    我在脑海中回想了一下这里距离雾隐谷有多远……

    虽然没有具体的概念，但绝对是非常远了，好几公里应该是有的吧？

    这里已经进入了原始森林的最深处，而且还是这么高的山峰，不仅如此，这里跟雾隐谷中间隔着那么宽的一条黑水河，还有仙女村那座山阻挡着……

    这到底是要拥有多强的嗅觉能力才能通过一攥毛发就把我找到啊？

    我觉得有些不可思议，再次问道：“真的？”

    萨娜道：“真的……”

    听到萨娜那肯定的回答之后，我更是瞠目结舌。

    萨娜叹道：“其实呢……驯兽族还有一种很特别的能力，不单单是只能跟动物对话……”

    我愣了一下，问道：“除了能跟动物对话之外，还有超强的嗅觉能力？”

    萨娜摇摇头：“远不止于此……这是我们祖先的基因就赋予给我们的特殊能力，我们……在跟某种动物对话和接触的时候，可以通过跟它们相处，将它们那个物种特有的能力学习到自己的身上，而且这还不是简单的学习而已……”

    “什么……你……你这话什么意思？”我好像意识到萨娜即将要说什么，内心已经变得震惊起来。

    萨娜道：“举个很简单的例子，我跟这帮大猩猩住在一起，我作为曾经驯兽族的人，我身上有驯兽族的血脉，那我就能慢慢地学习它们的能力，而我这种学习，不仅仅是简单地学习而已，更是把它们强大的身体机能都潜移默化到我的身体机能之中……”

    我试探性问：“那……那你也拥有像大猩猩一样那恐怖的力量？”

    萨娜笑道：“怎么？难道你还怀疑？”

    萨娜嘴上这么说着，忽然，她握紧拳头，抬手就给了边上一根粗壮的树枝狠狠的一拳……

    只听到劈啦一声，那粗壮的树枝居然是应声断裂！

    这一幕让我感到震惊和震撼……

    如果说萨娜是一个体型高大的虬髯大汉，那我可能还没有这么惊讶。

    可就算是体型高大的汉子，想要一拳干断一棵树也很困难吧？

    萨娜这完全就是仙人的表现啊！

    此刻我内心不由得在想，我是谁，我在哪？

    我真的存在于现实世界么？

    还是我存在一个缥缈的世界观？

    萨娜搓了搓手，又甩了甩手臂，道：“我刚刚那一拳就拥有我们这里成年的战斗型大猩猩的力度和坚硬……”

    萨娜见我还处于惊愕之中，又道：“再给你举个例子，假如说我跟一只猫有过一段时间的接触，那我身体里的基因就会学习猫的能力，久而久之，当我想用到猫身上的能力的时候，我就可以自由调控，让我的眼睛……变得跟猫一样，可以在夜晚都能看到东西……”

    “卧槽……”

    萨娜在给我举了这么通俗易懂的例子之后，我忍不住爆了粗口，发出了来自内心的惊叹……

    驯兽族……

    居然这么可怕么？

    她们真的是存在于这个世界上的人类么？

    还是说……她们都是外星球来的？

    难怪萨娜做什么事儿看起来都是胸有成竹的样子，难怪萨娜好像对我们的一切都那么有把握……

    萨娜这么小的年龄，身上居然有这种超凡的本领，这谁不羡慕？

    她刚刚展示的只是大猩猩的能力，可她作为驯兽族曾经的一员，还是驯兽族的接班人，我想，她接触的肯定不止大猩猩这一种动物，肯定还有其他动物的能力！

    我的内心狂跳不已，变得兴奋起来。

    我也不知道自己为什么而兴奋，就好像自己发现了新大陆一样，让我大开眼界。

    “那……那我身上到底有什么特殊的能力？我……我到底能……”

    谁知，我的话还没说完，萨娜的表情忽然变得有些怪异了起来。

    我看到萨娜那怪异的表情，一下子变得有些不安起来。

    “你说啊……都这个时候了，还有什么不能说的？”我急着问道。

    萨娜沉吟了一声，叹道：“其实我也不知道这样帮你，有没有破坏我们森林的规矩……可是，你体内这沉睡的力量如果不用，那真的太可惜了！”

    萨娜这话说了等于没说，完全跟放屁一样，甚至更加激发了我的好奇心……

    我急道：“你特么倒是快说啊……”

    萨娜又犹豫了一下，才说：“我让这些猩猩追你，打你，是想让你更加深刻地跟它们接触，从而学习它们的能力……”

    “等一下……你这话……你这话什么意思？”我的心跳逐渐加速。

    萨娜叹道：“虽然我很不想承认，我也不知道你经历了什么，但我不得不承认，你作为一个外来者，身上居然拥有跟我一样的血脉……”

    “什么？你的意思是……我……我……”我已经紧张兴奋而变得结巴。

    萨娜道：“是的，你拥有跟我一样的能力，甚至……你身上的力量比我还要强，只是你一直没有发现，也一直未能将它唤醒而已！”

    “卧槽……那你的意思是，我我我我我……我也有可能……我也能学习……”

    我不停地吞着口水，紧张到连一句话都说不清楚。

    萨娜道：“是的，简单地说，我会的，你都可以学会，甚至可以比我做得更好！”

    天啊！

    老天爷……

    这一刻我想仰天咆哮……

    你终于舍得让我好运一回了？

    你居然真的舍得让我幸运了？

    一直被厄运缠身的我，终于是要咸鱼翻身了？

    萨娜笑道：“但是……你要我帮你，可没这么简单，你是不是得叫我一声师傅？”

    “师傅……”

    我几乎毫不犹豫地就脱口而出：“别说师傅了，叫你姑奶奶都可以，姑奶奶在上，请受小婿……啊不，小弟……不，请收徒弟一拜……”

    说着我就差点给萨娜跪下了，还是萨娜摆手示意让我别跪。

    “所以我让你不要这么急着回去，你那些朋友可以先回去，但如果你想完全唤醒你沉睡的力量，必须要在我这里接受一套系统的训练，时间呢，也不长……半个月足够了！”

    我赶紧答应：“别说半个月，一个月，两个月都行！”

    萨娜笑道：“你不急了？”

    我说：“我急，但是以我现在这个状态去面对那帮外来者的话，我急也没用不是么？”

    萨娜笑道：“好的乖徒弟……看在你救了老大的份儿上，我就让你捡这个便宜……”

    可此时我没想到的是，我会拥有跟萨娜一样的能力都是因为跟一个人有关……

    也正是这个人，才造就了后面的我……

    而我即将在萨娜这里展开一场前所未有的地狱般的磨练，来面对强大的破晓……

    （第四卷完，第五卷：破晓之战）

