    很显然，仙域和妖域在炼丹上的方向是不一样的。

    所以她觉得妖域炼药师的想法十分奇特，而妖域的炼药师就觉得她的方法十分奇特。

    不过这样的差距倒是也挺好，正好能达到更加出众的效果。

    这一点，光是从周围一众炼药师的表情便能看出来。

    “你是刚来天之塔，才会被安排住在第五十九层，以你的实力，本就应该待在上三十层。”

    宏拓一脸感慨，只觉得当真是江山代有才人出，这位蓝姑娘的优秀程度已经完全超出了他们的预料。

    之前大家在知晓她住在第五十九层的时候还有些感叹，而现在只觉得她根本就无需等天之塔无谓的积分要求。

    在这真正的实力面前，那些根本就不算什么。

    “宏拓，你这话说得不错。”一旁的炼药师点头表示赞同，“以蓝小友的实力就应该去上三十层，住在这下边侮辱了她的身份！”

    这一番话引起了大家的共鸣，这样安排在他们看来简直就是埋没了人才，实在是太不公平了！

    百里红妆微微一笑，“我本就是初来乍到，天之塔有它的规矩，多谢各位了。”

    “主要是你根本就没有必要在那里浪费时间，不如早点来上三十层，我们之间也好交流啊。”宏拓笑着道。

    接下来的一番交流就显得很顺利了，宏拓对她十分欣赏，除了在这自创丹药的区域之外，又带着她去别的区域转了一圈，让她对这情况更多了一些了解。

    “你住处的事情就交给我，没必要在五十九层浪费时间。”

    百里红妆眼见着宏拓已经认定了这一点，不论她怎么说并不在意，他都坚持一定会将此事办妥之后，她便也没有再拒绝。

    反正她的目的原本就是五十九层，能够早些去也是一件好事。

    ……

    直到参加完了丹药大展，百里红妆和韩晨阳踏上了回程。

    “蓝姑娘，我真没想到你竟然是这样的高手，我之前要是多有得罪，你可千万不要放在心上。

    我这人性格本身就有些直，可能什么时候没注意到惹得你不高兴。”

    韩晨阳担心地看着慕芷晴，他很清楚自己曾经做过的事情。

    毕竟蓝姑娘之前已经多次强调自己的实力不成问题，他却从来没有当真过，反倒是嘲笑她不要胡闹。

    如今想来，他觉得蓝姑娘的脾气可真是好啊，竟然没有一巴掌将他拍死……

    百里红妆斜眼看着一旁自顾自说个不停，似乎正在自我检讨的男子，不由得道：“我要是介意，现在还会和你一起回来？”

    听到这话，韩晨阳嘿嘿一笑，“我就知道你肯定没有放在心上，我就是面对顶尖高手有些忐忑。”

    百里红妆无奈地摇了摇头，随之脸上又浮现了一抹认真。

    “你可知道宏拓炼药师住在第几层？”

    韩晨阳一愣，诧异地看着百里红妆，显然没想到她竟然会连这个都不知道。

    “宏拓炼药师那么厉害，自然是住在第一层了。”韩晨阳理所当然地道。

