    和安哲的一通电话，最终还是没能给乔梁提供什么建议，乔梁心想，这道选择题，终归是要由自己来做。

    收起手机，乔梁见何青青怔怔盯着自己，不由摸了摸自己脸颊，奇怪地看了对方一眼：“何主任，我脸上有花吗，你这么看着我干嘛？”

    “乔縣長，廖书记真的让你当他秘书？”何青青脸上带着不可思议的神情。

    “难不成还是假的？”乔梁一咧嘴。

    “那你会答应吗？”何青青直勾勾盯着乔梁。

    “不知道，我还在考虑。”乔梁摇了摇头。

    “乔縣長，这还考虑什么啊，这对多少人来说都是千载难逢的机会，你可不能错过。”何青青急切道。

    “你说的没错，不过我也有自己的顾虑。”乔梁笑笑。

    “顾虑啥？能给廖书记当秘书，别人想要这个机会都没有，你可一定要珍惜。”何青青都快替乔梁急了。

    “你不懂。”见何青青着急的样子，乔梁忍俊不禁，“这事我自有考虑，你就别替*心了。”

    何青青闻言无奈笑笑，她不知道乔梁在考虑什么，在她看来，这简直是太大的机遇，乔梁竟然还要犹豫。

    时间过得很快，不知不觉，乔梁醒来的日子已经过去两天，能下地自由活动了，现在已经不需要人照顾，何青青在乔梁的坚持下先行返回凉北，至于刘莹，则是坚持每天都过来看乔梁，有时候还会带吃的过来。

    而对于是否给廖谷锋当秘书，乔梁则依然在纠结，因为这对乔梁来说确实是难得的机遇，正因为此，乔梁才会难以下决定。

    这天中午，乔梁在病房里看书，不时抬手看着时间，今天吕倩妈妈来得有点晚，到现在还没送午饭过来，乔梁不禁有些奇怪，前两天这个时候，吕倩妈妈早都送饭过来了。

    乔梁原本是不想让吕倩妈妈再给他送饭的，因为和吕倩妈妈单独呆在一起，乔梁委实是有点怵，对方老是会有意无意提一提他和吕倩的事，搞得乔梁很不自在，但又架不住吕倩妈妈的热情，坚持要给他送饭过来，所以乔梁也只能盼着可以早日出院，好在医生说他再挂个两天点滴就能出院了，乔梁心想再熬个两天就能离开了。

    肚子饿得咕咕叫，乔梁下意识又拿起手机看了一眼，已经快一点了，吕倩妈妈怎么还没送饭过来？难道是中午有事不过来了？

    乔梁心里想着，拿着手机准备给吕倩妈妈打个电话问问，对方要是中午不过来，他就干脆点个外卖了。

    电话拨出去，很快就接通，乔梁还没开口，电话那头的吕倩妈妈就笑道：“小乔，是不是肚子饿啦？应该马上就送到啦，今天有惊喜哦。”

    “惊喜？”乔梁愣了一下，有些不明所以，吃个午饭还能有什么惊喜？

    “嗯，你先等会，估摸着时间差不多了。”吕倩妈妈说完挂了电话。

    乔梁愣愣拿着手机，也没注意去想吕倩妈妈的话，如果乔梁仔细听，就会发现今天中午的午饭并不是吕倩妈妈送过来的。

    收起手机，约莫又等了十多分钟，听到门外有动静，乔梁立刻抬头望去，看到进来的人时，乔梁一下愣住：“吕倩？”

    “咋的，看到我是不是很惊喜？”吕倩提着饭盒走进来，脸上带着那股她特有的小傲娇。

    “你啥时候来金城的？”乔梁确实有点惊喜。

    “当然是今天到的，特地交代我妈，午饭让我来送，不然我妈早送过来了。”吕倩嘻嘻一笑，“飞机晚点了一会，不然我就能早点到了，饿坏了没有？”

    “早都饿得快晕了，不过一看到你来了，就又浑身充满了力量。”乔梁咧嘴笑道。

    “就知道口花花。”吕倩眼睛一下睁圆了起来，瞪着乔梁，“快说，你是不是对别的女人也这样？”

    “没有的事。”乔梁呵呵笑道，这吕倩真是属狗的，说翻脸就翻脸。

    “哼哼，我看你就是心虚了。”吕倩狠狠拧了一下乔梁的胳膊。

    乔梁疼地呲牙咧嘴，倒吸一口冷气，抓住了吕倩的手：“你能不能轻点，好歹我现在还是个病号。”

    “我看你现在精神得很，哪里像个病号了？”吕倩没好气地说着，突然眼眶一红，接着拍打了乔梁一下，“你个没良心的，逞啥英雄呢，幸亏这次你命大，万一你要是有个三长两短，我……”

    乔梁没想到吕倩会露出这感性的一面，一下也有些不知所措，在他眼里，吕倩一向都是大大咧咧跟个男人婆一样，此刻吕倩突然这样，乔梁反倒有点不适应。

    好在吕倩也不是个喜欢煽情的人，很快就收起自己的情绪：“饿了吧？我给你盛饭。”

    吕倩打开饭盒的盖子，把上层装菜的小盒拿出来，又拿出里面自带的小碗，给乔梁盛了米饭。

    看到吕倩细心的样子，乔梁没来由有些感慨，自己欠的感情债真是够多的，也不知道以后怎么还。

    但一想到婚姻，乔梁心里又有莫名的恐惧。

    “快吃吧。”吕倩把饭端到乔梁跟前。

    “好。”乔梁点点头，开吃。

    乔梁吃着饭，吕倩坐在一旁托着下巴静静看着乔梁，眼里饱含情愫。

    “乔梁，我听我妈说，老廖同志让你当他的秘书，你是怎么想的？”吕倩突然问道。

    “还没想好，你呢，觉得我该不该答应？”乔梁反问着吕倩。

    “我也不知道，这事你自己决定吧。”吕倩拧了下秀气的眉头，支吾了一下，似乎还有什么话想说。

    “想说啥就说呗，吞吞吐吐的，这可不像你吕大小姐的风格。”乔梁道。

    “说就说。”吕倩那股泼辣劲一下又上来了，“我觉得你给我爸当秘书不太合适，让我感觉怪怪的。”

    “你也觉得怪怪的？”乔梁吃饭的动作一顿，心里突然有种明悟，不只是他觉得当了廖谷锋的秘书后会在今后和吕倩的相处中感觉不自在，吕倩恐怕也是有这种感觉，所以此刻才会这样说。

    霎那间，乔梁心里有了决断，道：“那就不去给你爸当秘书了，我还是回江州吧。”

    “啊？”吕倩呆呆望着乔梁，没想到乔梁这一刻就做了决定，赶紧道，“我就是这么一说，这事看你自己，你要是想去给我爸当秘书，那就去吧，我不反对。”

    “你以为我是因为你的话才决定不去给你爸当秘书的啊？”乔梁看着吕倩笑道，“其实我之前就有所考虑了，我也倾向于回江州。”

    乔梁说出这话时，脑海里闪过楚恒的身影，他要回江州，有一个很重要的原因就是他的大仇还未得报，不亲手手刃楚恒这个王八蛋，乔梁这辈子都不会甘心，而一旦他决定去当廖谷锋的秘书，那就得留在西北，今后廖谷锋如果调到其他地方，他可能也得跟着走，这辈子都不知道还有没有机会调回江州，这是乔梁所不能接受的，楚恒是横在他面前的一座大山，也是他这辈子的宿敌，他无论如何都要扳倒对方，否则永远去除不了心病。

    而除了楚恒外，其实未尝没有其他原因，此时此刻，乔梁脑海中一一闪现了叶心仪和邵冰雨等人，他的心里，有某种说不清道不白但却又割舍不下的情感。

    吕倩不知道乔梁此刻想什么，只是下意识点头。

    “不过你刚才的话也算是帮我下定了决心。”乔梁突然又道。

    “为什么？”吕倩疑惑看着的乔梁。

    “因为我怕以后咱俩相处的时候都觉得不自在。”乔梁笑了起来，瞅了瞅吕倩，又半开玩笑道，“比如说万一以后你妈要是再催咱俩的事，那我该怎么办？”

    “好小子，你这是吃干抹净了想不认账是吗？没门，老娘不会放过你的。”吕倩一下子张牙舞爪，作势又要拧乔梁。

    “喂喂，你可轻点，我还在吃饭呢，回头碗掉床上了。”乔梁一看，下意识往后缩了一下，吕倩这疯婆娘，有时候下手真是没轻没重的。

    “哼，早知道不给你送饭了，就该让你饿死。”吕倩气鼓鼓道。

    “嘿嘿，我知道你不舍得的。”乔梁嘴上说着，心里忍不住悄然嘀咕了一句，我啥时候吃干抹净了？都还没动过你呢。

    两人打闹着，彼此眼神对视了一眼，眼里都闪过轻松的神色，乔梁是因为做了决定后，心里陡然轻松起来，而吕倩，知道乔梁不会去给她爸当秘书后，心情也莫名好了起来。

    既然做了决定，乔梁心想自己回头该给安哲打个电话，告诉他自己的决定，如果真像安哲说的，他回去后有很大的机会破格提拔，那他回去也不亏，那样一来，他和楚恒的差距又近了一步，似乎……并不是完全没有希望追上楚恒，而只有在江州，他才能有机会找到楚恒的罪证和把柄，才有机会报仇。

    乔梁心里默默想着。

