    徐毅赶到金柏录音棚，距离约定的时间只剩下十几分钟，令徐毅没想到的是，楚云峰竟然没预约到最好的那间录音棚。

    “徐先生，二号录音棚也挺不错，都是进口的高档设备。”梁红伟嘴上解释着，心里却有些不屑一顾。

    他是音乐圈的玩家。

    港岛音乐圈里的人，稍微延后点名气的他都知道，但他却没听说过眼前这位。

    “行吧！”徐毅点了点头，转头看向楚云峰问道：“让你邀请来的人呢？打电话问问到了没有。”

    “她已经到了，刚刚给我发信息了。”楚云峰说道。

    “去找一找。”

    “好！”

    徐毅进入二号录音棚，参观了一会，便满意点了点头，这家录音棚比他之前找的录音棚要好，虽然没办法与魅影音乐公司的录音室相提并论。

    这次！

    他准备录制几首《天仙配》的选段。

    比如《女驸马》。

    比如《夫妻双双把家还》。

    “怎么样？我没骗你吧！”梁红伟笑道。

    “还行，我需要一把二胡。”徐毅说道。

    “乐器室就有，我等下就让人送过来。”梁红伟心底生出小小的惊讶，他没想到对方竟然还会拉二胡。

    此时，楚云峰带着黄瑛走进来，后面还跟着黄学鹏。

    “老板，这位是我跟您说的黄教授，黄瑛。他是黄学鹏，黄教授的学生，也是咱们龙华国的一位著名歌手。”楚云峰介绍到：“两位，这是我老板徐毅。”

    黄瑛心里有点失望。

    因为她没想到，找自己帮忙的竟然是个年轻人。

    以他的年纪，不管是在音乐还是戏曲方面，恐怕都不会有很高的造诣。

    “徐先生，你好。”黄瑛淡笑道。

    “黄教授好！”徐毅笑道。

    “徐先生好，我只是凑巧遇到黄瑛老师，所以过来向她学习下，如果你要是觉得不方便，那我可以现在离开。”黄学鹏笑着说道。

    “没什么不方便的。”徐毅摆摆手，拿出两张曲谱，递给黄瑛说道：“黄教授，我准备录制两首黄梅戏选段，你先看一下，曲谱和歌词都有，等会你需要负责的是女声部分。”

    黄梅戏？

    黄瑛露出惊讶神色，她擅长唱黄梅戏，而且很多曲谱她都熟悉。

    可是，这两首……

    黄瑛静静看完《女驸马》的曲谱，眼睛已经瞪得很大，当她看完《夫妻双双把家还》后，已经无法用言语来形容自己的心情。

    好曲，好词。

    但是，它们出自哪里？

    徐毅拿到二胡，便静静坐在角落调弦。

    二胡又名“胡琴”，属于弓弦乐器，它的表现力很强，有萧瑟缠绵、飞扬跳脱，亦有挥洒流畅，既适宜表现深沉、悲戚的内容，也能描写气势壮观的意境。

    曾有人这么形容它：风华国乐，弦音飞扬，悲喜由人，一曲动古今。

    几分钟后。

    徐毅看到黄瑛还拿着两首曲谱观看，他怀抱琴身，手拿琴弓，缓缓闭上眼睛。

    《二胡映月》

    地球上经典乐曲之一，广为流传。

    鲜活的音符，随着徐毅拉动琴弓响起。

    黄瑛抬起头，诧异的眼神落在徐毅身上，她身边的黄学鹏亦是如此。

    忧伤而又意境深邃的乐曲中，流露出伤感沧桑的情绪和昂扬愤慨之情，还寄托了演奏者对生活的热爱和憧憬。整首曲子时而沉静，时而躁动，就仿佛在演绎一场人生。

    “这曲……”

    黄瑛瞠听完，整个人都如遭雷击。

    神曲！

    绝对的神曲！

    她听过数以百计的好音乐，却被这一首音乐震撼。

    “行弓沉涩凝重，力感横溢，滞意多，顿挫多，内在含忍，给人以抑郁感、倔强感，表现了一种含蓄而又艰涩苍劲的美。”黄瑛喃喃自语。

    她听懂了这曲子的意境。

    她仿佛听到一位不屈之人的愤怒呐喊，仿佛看到了一位智者对生命的深刻体验。

    徐毅放下琴弓，抬头看向黄瑛和黄学鹏，发现他们满脸激动的看着自己，顿时哑然失笑道：“试一试二胡，胡乱拉的，见笑了。”

    “徐先生，请问这首曲子叫什么？”黄瑛箭步冲来，差点就扑到徐毅身上。

    “《二泉映月》。”

    “太好听了，这才是真正的好曲子啊！我听过的曲子多不胜数，却敢说没有任何一首曲子，能跟它相提并论。”黄瑛露出满脸期待，问道：“您能告诉我，是哪位大师创作的这首曲子吗？”

    “大师不敢当，就是随便玩玩而已。”徐毅淡笑道。

    随便玩玩？

    开什么国际玩笑？

    谁能随便玩玩，就谱写出这种神曲？

    黄瑛拼命摇头，正准备说话，忽然像是意识到什么，她的瞳孔猛然收缩，身躯也微微颤抖起来，骇然说道：“你的意思是……这首《二泉映月》是，是您创作的？”

    “如果你以前没听过，那就应该是我创作的了。”徐毅脸不红，气不喘，淡笑说道。

    “……”

    黄瑛被吓住了。

    她眼中，徐毅实在是太年轻了。

    一个年轻人，能够创作出这种神曲，这让她难以接受。

    黄学鹏在音乐方面的造诣同样很深，但他也被黄瑛的评价给吓了一跳，看着徐毅淡然笑意，他心底滋生出一股强烈的好奇感。

    他是谁？

    徐毅站起身，笑道：“那两首曲谱和歌词，黄教授您记住了吗？咱们能不能先试试？”

    “我……”黄瑛张了张嘴，却不知道该说些什么。

    她看完了，但还没全部记住。

    因为，她刚刚的心神，都被那首《二泉映月》给占据。

    “没看完也没事，我再等等。”徐毅笑着说道。

    “徐先生，刚刚这首《二泉映月》，还有《女驸马》和《夫妻双双把家还》，都是您创作的？”黄瑛问道。

    “是！”

    “您……厉害。”黄瑛由衷感叹，随即她盯着徐毅，认真问道：“您是谁？以您在音乐方面的造诣，我以前不应该没听说过。”

    徐毅迟疑了。

    他看了看房间里的几人，除了黄瑛和黄学鹏之外，还有黄学鹏身后的两人，以及还未离开的录音棚老板梁红伟。

    黄瑛察觉到徐毅的异色，立即看向梁红伟，说道：“诸位，能不能麻烦你们离开一下？”

    “去吧！”黄学鹏没有离开的意思，但他对着经纪人和助手摆了摆手。

    “我也要出去吗？”梁红伟好奇心被彻底勾了起来，不过，看着徐毅犹豫的表情，以及黄瑛坚持的眼神，他只能苦笑点头，转身离开。

    楚云峰知道徐毅的身份，但他还是跟着出去，守在了二号录音棚外面。

    “告诉两位可以，但你们需要保密，因为我不喜欢被太多人知道。”徐毅说道。

    “我保证！”

    “我也保证！”

    两人不假思索的说道。

    徐毅笑道：“你们也可以称呼我为青藤隐士。”

