    臧霸双眼冰冷的看着朝着本阵冲过来的数以万计的杂胡骑兵，未有丝毫的畏惧，相反他的嘴角还有些嘲讽意味的上翘。

    一道辉光闪过，和之前臧霸的军团天赋稍有不同，黯淡辉光之中掺杂着一抹明黄色，而所有的刀盾手在感受到这种力量之后，自然而然的举盾，步兵反克骑兵的神话，在之前他们已经见证了一次。

    不是抵挡，不是平分秋色，是真真正正的反克制。

    杂胡的骑兵很快，臧霸的数百弓箭手只射杀了不到两百人，数以万计的杂胡骑兵就如同汹涌的海浪一样撞了上来，对于这等规模的骑兵，被包夹在中央的臧霸仿若下一刻就要粉身碎骨了一样。

    不过在杂胡的骑士带着狰狞的笑容抬起马蹄踏在刀盾手的大盾之上，惊人一幕出现了，所有的刀盾手，就像是没有感受到冲击一样，轻松的挡住了杂胡的冲锋。

    而原本以极高速度的冲锋的杂胡，就像是被同样高速同样质量的骑兵面对面撞上一样，马蹄，马脖子，直接折断。

    战马上的骑士如果慢放到百分之一，甚至可以清楚的看到身穿的毛皮在一股从下到上的力量之下，自然的扭曲，然后作用到身上，脆弱的脊椎骨在连接着颅脑的那一段，在巨力的作用下直接折断！

    只是一瞬间两千多冲锋在最前的杂胡骑兵直接被折断了脖子，战马也被那巨大的力量震死，这便是帝**魂破碎后所遗留给继承人臧霸的礼物。

    和军团天赋不同，军魂具有的力量本身就是在强行改变现实，而臧霸便是继承了这一份变更现实的效果。

    原本臧霸所具有的不动如山军团天赋，只是将冲击导入地下，而在继承了那份力量之后，臧霸的军团天赋可以将第一次承受的力量按照原有的方向原封不动的弹回去。

    靠着军魂变更现实的效果，臧霸的军团天赋实现了真正意义上的完全弹性碰撞，自然这种情况下，不管是什么玩意在第一波撞上臧霸的盾墙都会被撞的头破血流。

    自然杂胡冲锋在最前的骑兵基本都被这种同样巨大的力量给反弹死了。

    杂胡在瞬间遭受到如此规模的战损之后，后面的骑兵就算因为惯性依旧前冲，但是在被前方大规模倒下的杂胡阻碍后，又硬吃了臧霸的不动如山，瞬间原本气势宏大的冲锋就被强行遏制了。

    “给我上！”臧霸大吼一声，结成的圆阵从后面涌出不少的枪兵疯狂的穿刺正面的杂胡，而刀盾手也都挥舞着大刀开始斩杀被他们抵住的杂胡骑兵，顿时杂胡内圈一阵混乱。

    眼见遏止了杂胡的冲锋，臧霸当即身先士卒，在徐庶的判断下朝着杂胡局势最糟糕的方向杀去，臧霸自信自己能撑一个时辰不会有巨大伤亡的原因也就在于此，他能强行遏止住杂胡最强大的手段。

    随着臧霸冲锋在前，整个汉军在强行灭杀了三千多杂胡之后，士气骤然攀升到了巅峰，气势如虹的随着臧霸冲向杂胡，一时间靠着恢弘的气势甚至压住了数以十倍计的杂胡。

    “魏延，关平，你们不要率军出手，还不到时候！”臧霸一刀斩杀了一个鲜卑头人，对着率兵冲过来的魏延和关平说道。

    “我军气势虽盛，但兵力不足，一时间能靠着士气镇压杂胡，但是时间一久，我们恐怕又会再现之前的情况！”魏延对着臧霸的方向传音道。

    “别想那么多，我们杀不出去的，一切以保存我们的兵力为重，先压住对方的气势，减少我们的损失，撑的时间越长，越对我们有利！”臧霸同样以传音的方式给魏延交代道。

    魏延不解，但是却听从了臧霸的指挥，随后便和关平两人跟着臧霸一起拔升己方的士气，靠着三人强大的实力，以及之前臧霸本部的震撼效果，一时间靠着猛攻强杀，打的和他们交手的正面杂胡七零八落。

    不过终归是兵力差距太大，虽说士气如虹，但杂胡毕竟如同波涛一般漫无边际，加之已经有了前一次击败臧霸的经验，正面就算是被打的零零散散，也没见杂胡局势崩盘。

    随着杂胡方面三个内气离体武将亲上战场顶住臧霸三人之后，原本在三人率领下势如破竹的臧霸本部也开始被限制住了，不过在徐庶精妙的调度之下，依旧能让汉军做到避实就虚。

    可惜随着杂胡的正面开始围堵汉军，后军和左右两翼也逐渐出现限制之后，就算是徐庶能一眼看破对方的破绽，也没有时间和手段使用出来了，整个战场的形势，对于臧霸本部开始滑向不利。

    “文长兄，你回去指挥调度，进行冲锋破阵，我顶住他们！”关平大吼一手，青龙刀刀光猛地盛了三分将魏延的对手也圈入其中，甚至为此关平的刀上都出现了一抹白光。

    臧霸也是一侧头没有说什么太多的话，只是给了魏延一个眼神，和关平他们不同，臧霸的军团天赋在效果强大的同时消耗可是非常可怕，虽说不像李傕那样消耗快的惊人，但也远不如张飞等人。

    毕竟臧霸的军团天赋除了维持正常效果以外，在抵抗攻击的时候也是要消耗臧霸自身的精力的。

    这才是对于臧霸影响最大的一部分，同样这也是为什么臧霸明明在放开束缚，迈入内气离体这个层次之后，激发出的神属性高的可怕，却无法斩杀面前杂胡高手的原因。

    魏延并没有二话，当即调头冲入本阵，率领臧霸麾下的步兵在徐庶的判断之下冲击杂胡骑兵。

    靠着那惊人的个人实力，在魏延的率领下，一时间成功遏制了杂胡的攻势，不过很明显这种单凭个人实力的战斗方式，只能在杂胡没反应过来的短时间内奏效。

    魏延走后，关平沉心静气靠着锻炼出来的技巧短时间将两人成功逼退，不过随着魏延走后空出来的地方又有杂胡冲上前来协助猛将作战，一时间关平只能勉强稳住防线。(未完待续。)

