    一万善念功德进入善恶鼎,恶多善少的情况改善了许多,不过善恶鼎中还是黑多于白，要想彻底纠正过来，起码还需要再赚一万善念功德。
    几个善人计划一执行，这个月的十万租金就算搞定了。
    十万大关之后是什么？
    宁涛也懒得去想了。
    夜幕降下，长安北。
    宁涛和软天音出现在了一片树林之中，这里距离那个村庄并不远，一眼就可以眺望见村庄后面的山腰处的道观。那里亮着一盏灯，一闪一闪，却不知道是供神的长明灯，还是某个房间里的灯。
    “天音，就这里吧。”宁涛收回了视线。
    软天音说道：“我为你护法，你去吧，小心一点。”
    宁涛盘腿坐在了地上，然后往额头上贴了一张大力拿捏符。
    他进，元婴出，大力拿捏符化作片片能量光斑融入到了他的元婴之中。
    大力拿捏符不仅会赋予他五斤之力，还能让他的元婴的移动范围增加一倍，这其实就是一种增强元婴的法符。
    元婴出窍，宁涛凑到了软天音的脸颊上，偷偷亲了她一下。
    为什么这么干？
    他自己也不知道。
    软天音一声嘤咛，羞涩地道：“宁哥哥，你要吃药吗？”
    嗖——
    宁涛飞走了。
    现在哪里是吃药的时候。
    可是，软天音的话却有着相当的诱惑力，以元婴的方式吃药，他还从来没有试过呢。
    念到则身到，心念一动，宁涛已经来到了山腰处的那座道观旁边。他不确定武玥有没有在里面，但还是小心为好，因为直接进入道观，而武玥又在其中，她很有可能会发现他。
    叽叽……叽叽……
    草丛中有蛐蛐在叫。
    冬天过去了，冬眠的虫子也都出来了，草丛里树林里到处都有虫鸣。
    宁涛心中一动，天眼一扫，很快就锁定了一只蛐蛐。他压缩元婴体，一头扎进了那只蛐蛐的身体之中。
    蛐蛐的身体僵了一下，然后又恢复了正常。蛐蛐还是蛐蛐，可控制它的身体的却不少它的意识了，而是宁涛。
    宁涛从草丛中爬了出来，蹦蹦跳跳来到了道观的门前。抬头一望，星月清光之下，一只古旧的牌匾进入了他的视线——太平观。
    他顿时愣在了当场。
    李治和武则天舍不得太平公主远嫁吐蕃，所以在长安城旁边给她修建了一座道观，让她假装出家，史料记载那道观就是太平观。却没想到，这荒山野岭的一座破败的道观也叫太平观，只是不知道它是后世之人修建的，还是就是李治和武则天为李令月修建的那座太平观。
    太平观，这只古旧的牌匾让宁涛想起了过去时空之中的太平公主，她刁蛮任性，大街上就敢让他上她的轿子。
    古人已矣。
    他和她的故事也已经被归零，不复存在，仅有他一个人的回忆。
    收回视线，宁涛从门下的缝隙钻了进去。
    门后是一座神殿，垫高了地基，一条条石铺就的台阶往上延伸，足足有二三十米的高度。那盏灯的确是供神的长明灯，在树林里宁涛望见了它，在这里也看见了它。接着微弱的灯光，他又看见了挂在神殿门楣上的一只大匾——紫薇殿。
    道教的神仙体系之中，三清祖师最大。三清有四位辅佐的天神，紫薇星君就是其中之一。他全称是北极紫薇大帝，位居天的中央，执掌天经地纬、日月星辰，帝王相，尊贵无比。
    宁涛蹦蹦跳跳来到了紫薇殿前，一眼便望见了身披帝王袍，头戴帝王冠的紫薇星君的神像，两侧还塑了两座武士像，手按剑柄，怒目而视，十分威严。还有一个女人，跪在蒲团上，低声诵经。
    这个女人的背影很熟悉。
    宁涛跳进了神殿，沿着墙角爬行，最后来到了一座武士雕像的脚下。这个位置，他看见了她的脸庞。跪在蒲团上诵经的女人不是别人，正是武婉蓉，武则天的“壳”。
    这时武婉蓉诵经完毕，她从蒲团上站了起来，自言自语地说了一句话：“朕失去的，全都要拿回来。”
    门口来了一个人，宁涛移目一看，正是那个给了他两板砖的周星。
    周星跪下叩拜：“吾皇万岁、万岁、万万岁。”
    武婉蓉转身过去，不耐烦地道：“行了，现在可不是我大唐的时代，别再行这种大礼。有人的时候也别叫朕陛下，叫主子就行。”
    “遵旨。”周星说。
    武婉蓉皱了一下眉头。
    周星跟着就改了口：“是，主子。”
    武婉蓉说道：“这么晚了，你来这里有什么事？”
    “有贵客到访，仙子特意让微臣过来告知主子去后殿接见。”周星说。
    “贵客？谁？”武婉蓉问。
    周星说道：“是一个女人，微臣不知道她是谁，但见她给仙子一盒丹药，那丹药就是给我们吃的丹药。”
    “朕去见见这个人。”武婉蓉迈步向殿门口走去。
    宁涛蹦蹦跳跳跟了上去，他心中也很好奇那个贵客是谁，还有她带来的丹药又是什么丹药。武婉蓉还没从殿门口迈步出去，他就一个蹦跳跳到了她的身上，抓着裤腿爬了上去，翻过她的臀部，钻进了她的外套里。
    武婉蓉不过是一个普通的女人，武则天的残魂上了她的身，与她的身体的结合度也不可能达到百分之百的程度，所以根本就没有可能发现她。
    这里就只有一个人能威胁到他，那就是则天仙子武玥。那周星说是仙子让他过来的，那自然就是武玥了。武则天就在这里，她当然不好再用“则天仙子”这个修真名。
    这些，都是宁涛在武婉蓉的身上搭便车时的思考。
    武婉蓉和周星来到了道观的后院，这里有几十间住房，还有一座偏殿，但没有供奉什么神灵。殿里放着很多座椅，大概是用来吃饭议事的地方。
    宁涛的视线透过衣服的缝隙窥探，他看到了好几十个站在殿门前的人，男男女女，老老少少都有。天眼所见，这些人都是活死人。
    偏殿里没有电灯，可这并不妨碍宁涛的天眼视力。他一眼便看见了站在殿里说着话的两个女人，一个是武玥，还有一个是……林清妤！
    突然看见林清妤的脸庞，宁涛的心中一片惊讶，一段往事也从他的脑海之中浮现了出来。
    在武当山飞升崖，林清妤被武玥和灵猫真人单翼用来试药，如果不是他出手相救，她已经死了，后来他知道那只是一个苦肉计。现在看见林清妤来这里给武玥送丹药，他才幡然醒悟过来——其实，从一开始林清华和林清妤兄妹与武玥都处在一种合作的关系下！
    武婉蓉走了过去。
    一大群活死人跪倒在了地上：“吾皇万岁、万岁、万万岁！”
    这一次武婉蓉倒没有纠正这些活死人对她行礼的方式，直接从哪些活死人面前走了过去。
    宁涛缩进了武婉蓉的衣服里。
    一只蛐蛐的生命力非常微弱，隐藏在武婉蓉的身上并不容易被发现，可他还是显得很小心。
    “老祖宗我给你介绍一下。”武玥说道：“这位是林清妤小姐，他的哥哥林清华是千年罕见的修真天才。你们吃的丹药，就是她的哥哥炼制的。”
    “你好，武前辈。”林清妤的招呼倒也简单，连武皇、陛下什么的敬语都免了。
    武婉蓉只是微微点了一下头，算是回应，然后她坐在了偏殿正墙下的一只椅子上。
    宁涛暗自庆幸没有躲在她的屁股上，不然这一坐准得把他压死。
    堂堂不日星君被一个女人的屁股坐死，虽然只是元婴附体的蛐蛐，但传出去那也是相当丢人的事情。
    不过，庆幸这个的时候，他浑然忘记了被他附体过的一只蚂蚁死在了白婧的身上，还有一只飞蚁死在了唐子娴的身上，葬身之地打死他也不会说。
    入座之后，武婉蓉淡淡地道：“小玥，朕还要在这里待多久？”
    武玥说道：“老祖宗不要着急，林清华已经来了，等他过来，我们的计划就可以启动了。”
    林清华也要来这里？
    不知道为什么，宁涛的心中充满了期待。当初，是他救了林清华，可林清华却因为梁克铭的背叛而投到了尼古拉斯康帝的麾下，在意大利佛罗伦萨甚至对他开枪，想要杀他。圣山一战，林清华装死，从那以后他就再也没有见过这个人。现在，他终于要露面了！
    “林清华要来这里，启动什么计划……难道与秦始皇陵里的那口棺材有关？”宁涛忽然又想到了这一点。
    那口棺材就是阴魂棺，传说中的黄泉大仙卢新的法器，它在十大凶恶法器排行榜上居第五位，刚好进入上五器的行列。在它之上还有捆仙绳、主天剑、开天斧和三界权杖。这四样上五器，宁涛一件也没有见到过。
    林清妤说道：“武仙子，我哥跟我说过，他已非过去的他，他也不喜欢再有人叫他林清华，他现在是逆天子。”
    听了这样一句话，宁涛的心中一声冷哼：“逆天？他还真是要一条路走到黑啊，天道医馆搬到这里来，难道我这次要诛杀的恶魁就是他？”
    如果这次的恶魁真的是林清华，他要杀林清华，那绝对不是一件容易的事情。抛开林清华现在的实力未知不谈，仅仅是情感这一关就够他头疼的了。
    突然，武婉蓉的后倍压向了“龙椅”的靠背……
