    “我年轻的时候，曾经行走天下，到处去历练，增长见识，那时候我得到一个已经衰落宗门的天材地宝手册，上面记着着，真灵大陆已经有一万年的历史了，曾经出现过无数的天骄人物，和盖世英豪，同样的，也出现过很多很多天材地宝。”

    “可是随着时间的流逝，很多天材地宝都因为各种原因都消失了，而异草奇花就是其中之一，没想到远古遗迹第一层中，居然会有异草奇花，当时我居然都没有发现。”扬长老娓娓道来。

    “而你眼前的这些植物，如果单独拿出来一株，都是没有任何效果的，甚至还有很大的毒性，只有放在一起，才能称之为异草奇花。”

    “异草奇花一共由两百二十二种植物组成。”扬长老指着地上的那些植物说道。

    什么！

    萧叶闻言大吃一惊，满脸的不可置信之色。

    还有这么奇特的天材地宝？他还是第一次听说。

    他从远古遗迹第一层中，胡乱的带出这么多植物，谁知道一共有多少种？

    按照扬长老所说，万一只要少了一种，那岂不是一点用处都没有了？

    见到萧叶的样子，扬长老自然知道萧叶所想。

    “你等等我，我去看看，你带出来的是不是两百二十二种植物。”扬长老说着，释放出自己强横的皇武意念，直接覆盖在这些植物上。

    才过短短几十息的时间，扬长老在萧叶紧张的目光中，就收回了自己的皇武意念。

    “你小子的运气真的很不错，这些植物加在一起，正好是两百二十二种，看来你小子搜刮的倒是很彻底啊。”扬长老笑着说道。

    萧叶也跟着咧嘴笑了起来。

    知道自己胡乱找到了一种天材地宝，他心中还是很兴奋的。

    “扬长老，你说了这么多，还没有告诉我异草奇花到底有什么用处呢。”萧叶问道。

    他找扬长老过来，就是想让扬长老帮他看看，这些植物当中有没有可以提升他修为的宝物。

    “异草奇花在远古时期，最大的用处，就是可以帮助皇武境强者凝练皇界，并且可以在一定程度上让修为激增。”扬长老说道。

    萧叶闻言顿时无语了。

    说了半天，这些异草奇花居然是适合皇武境强者的天材地宝，那么对他就肯定没有用处了。

    要知道，皇武境强者和王武境武者，一个是天，一个是地，根本就不能相提并论。

    如果拿适合皇武境强者的宝物，拿给王武境的武者服用，那这绝对会让王武境武者爆体而亡的。

    “扬长老，既然这是对皇武境强者才有用的宝物，那就送给你吧，反正我暂时还用不上。”萧叶苦笑着说道。

    他并非是小气之人。

    既然这天材地宝不适合自己，那么自己留着也是浪费，还不如送给扬长老，以后自己也能有个强大的帮手。

    扬长老闻言深深看了萧叶一眼，然后打趣的问道：“如果圣宫的长老们，知道你把这种宝物都送出去了，一定会气的一巴掌拍死你的。”

    萧叶闻言微微一愣。

    异草奇花不就是可以让皇武境强者，在一定的程度上修为激增吗？

    能让皇武境强者修为激增的天材地宝，应该还有不少吧，不至于会这样吧？

    “在远古时期，异草奇花几乎可以让所有的皇武境强者动心。”

    “因为异草奇花最大的效果，是可以帮助皇武境强者凝练皇界，这也就是意味着让皇武境强者的底蕴增加，日后就有几乎走出自己的帝路，甚至增加冲击帝境的成功性！”

    扬长老一字一句的说道。

    轰隆！

    萧叶像是被雷电给劈中了一样，脑海轰鸣声一片，直接就懵住了。

    他随意从远古遗迹第一层的山谷中，带出来的植物还有这么恐怖的效果？

    如果真是按照扬长老所说，那么异草奇花绝对是天地至宝啊，一旦消息走漏出去，说不定会引起整个真灵大陆轰动，引来无数皇武境强者的厮杀。

    只要是真灵大陆的武者，试问谁不想成为人族的第五位大帝？

    但凡有增加一丝可能性的宝物，绝对会让无数人疯狂的。

    “我的修为虽然已经是皇武境了，可是未来要冲击帝境的可能性，非常的小，最多也就止步于称号皇武了，而你资质卓绝，惊采绝艳，未来的路可以走的更远，这么珍贵的宝物你还是收起来吧。”

    “另外我看你小子找我过来，应该是想让我辨认这些植物里，有没有让你提升修为的宝物吧？”扬长老说道。

    “是的。”萧叶老实的点了点头。

    他目前最大的希望，就是能提升修为了。

    “异草奇花目前对你来说，虽然没用，但是老夫从那卷手册中，看到了一种稀释能量的方法，只要取出一点异草奇花，然后把它的效果给稀释很多倍，也许对你就有用了。”

    “萧叶小子，你敢试试吗？”扬长老询问道。

    “有何不敢？”萧叶闻言激动的问道。

    现在有个摆放在面前的机会，他当然要试试了。

    “好，那你等等我，我去准备一些器具，这些异草奇花你先收起来。”扬长老说着，离开了萧叶的房间，直到半个小时以后才回来，然后开始准备了。

    对于萧叶和扬长老来说，这是个不眠的夜晚。

    幸亏他们的修为都很深厚，就算是一夜不睡觉，也没有丝毫的问题。

    一夜的时间，很快就过去了。

    当东方的天色发白，朝阳初升，绽放出一道道金色的光辉，顿时整个海城沸腾了起来，无匹的战意直冲九天。

    因为今天，将是九大势力联合前往天武海，去剿灭极道宫在此地分宫的日子。

    嘎吱！

    就在太一圣宫的弟子和长老们都在集合的时候，萧叶的房门也被推开了。

    只见萧叶迈步从房间中走了出来，举手投足充满自信的神采，双眸绽放着湛湛精芒。

    “真是没有想到，只是取了一点异草奇花，而且还稀释了这么多倍，居然还有这么恐怖的效果！”

