    “你……”

    秦绍深吸一口气，声音颤抖的问道：“你是怎么进来的？怎么会隐身的？”

    何时鸣冷笑一声道：“看来你根本不知道你得罪的，是一个怎样的敌人！反正你也活不了多久了，也不需要再瞒着你了！其实，我有系统，很牛逼的系统！”

    “什么？系统？”

    听到何时鸣的话，秦绍瞬间瞪大眼睛。

    作为新时代的青年，他怎么可能没听说过‘系统’这东西？

    “好了！该说的已经给你说了！秦绍，你该上路了！”何时鸣深吸一口气道。

    紧接着，

    伸出食指，比了个手枪的姿势，拇指一动。

    空气手枪发动！

    下一刻，

    秦绍就看到眼前不远处的一团空气，以无与伦比的速度压缩成一个子弹形状。

    他甚至连嘴巴都没来得及张开，这颗子弹就旋转呼啸着，向他的脑袋射了过来，转瞬之间，就来到他的眼前。

    随后，

    轰破他眉心额骨，血液从他的眼前溅出。

    看到这一幕，

    秦绍终于明白何时鸣所说的话。

    他，

    有系统。

    以手作枪直接一枪结束了他的命。

    这一刻，

    他的脑海中划过关于何时鸣的事，从一开始知道何时鸣坏了他杀害秦丽雅的计划，再到后来一次次帮助秦丽雅对付他。

    一切的一切，都是如此的恰到好处，甚至让他有种碰到了人生对手的感觉。

    直到这一刻，

    他才终于明白，他遇到的，是一个有开了挂的敌人！

    如果早知道这样，他绝对不会招惹何时鸣，而是会想方设法的抱住这条大腿。

    只可惜，

    自己却选择了与他为敌……

    随后，

    秦绍的意识瞬间崩溃，再没有了任何意识，整个人直接倒在了病床上。

    何时鸣收回手指，随后无奈的摇了摇头。

    不到逼不得已的情况下，他真的不想杀人。

    哪怕秦绍换个办法，没有动秦丽雅下手，而是找他何时鸣的麻烦，何时鸣也不会直接动手要他的命，最多就是废了他双腿。

    就像那个在鸡头山想要杀掉何时鸣的杀手一样，何时鸣只是废了他，把他交给了警方却没有杀他。

    因为他不想杀人。

    但是秦绍，他不得不杀！

    他不会容忍自己身边的人，陷入危险之中，更不会容忍有人敢打他们的注意。

    所以秦绍必须死！

    随后，

    何时鸣重新披上隐身斗篷，离开了病房。

    半小时后。

    陈海龙回到了病房，当他推开病房门，就闻到一股刺鼻的血腥味。

    然后，

    一眼就看到了倒在了病床上的秦绍。

    “儿子！”

    陈海龙惊呼一声，一个箭步冲到秦绍面前。

    紧接着，

    扑通一声跪在了地上。

    下一刻，

    “啊！混蛋！竟然敢杀我儿子！让我知道你是谁，我一定要将你碎尸万断！”陈海龙昂头愤怒的咆哮道。

    香格里拉大酒店。

    天台。

    何时鸣静静的坐在天台上。

    他离开医院回到香格里拉大酒店之后，并没有直接回自己的房间，而是独自来到酒店顶楼天台，坐在天台边上，静静的俯瞰着高楼林立、人川如流的东州城。

    对于陈海龙的丧子之痛，他丝毫不知道。

    就算知道他也不会在意。

    他不是针对陈海龙，因为他跟陈海龙并没有什么恩怨，他要对付的，仅仅是秦绍，而秦绍恰好是他的私生子。

    仅此而已。

    不守，

    击杀秦绍的事情，虽然他早就已经有心理准备和决心。

    但是当看着秦绍双目空洞的倒下时，他的心里还是无法保持平静。

    虽然现在他手握数百亿资产，产业全部加在一起更是一个天文数字，论身份和地位更是随便一句话，就可以改变建阳省的势力格局的地步。

    在外人眼中，他是一个传奇！

    是一个放纵、潇洒、无所畏惧并且无所顾忌的人！

    是一个在光芒万丈的舞台上，用精湛超群的钢琴技艺肆意挥洒内心汹涌的人！

    是一个敢在毕业典礼上，硬刚教学府领导的人。

    更是一个为了一时意气直接买下一栋大厦进行强拆的存在。

    但是，

    从骨子深处，他却依然还是那个喜欢对着人微笑，喜欢躲在角落里，喜欢走人少的路，不喜欢被人关注，哪怕是买根冰棍，也会找个无人的地方才会放心享用的农村娃。

    他喜欢与人为善，他习惯为别人考虑，他习惯掩饰自己的情绪，总是把问题归结到自己身上。

    这是天生的内向，或者说是原生家族所形成的性格心理。

    所以，

    他一般不喜欢跟人发生矛盾冲突。

    就算是有冲突，他也往往都是一笑置之。

    哪怕是鸡头山的那个杀手，何时鸣也没有直接杀他，因为何时鸣连一只鸡都没有杀过，更别提是让他杀一个人了。

    而如今，

    杀掉秦绍的事，哪怕是他早有心理准备，也对他的心理造成了极大的冲击，让他的心情根本平静不下来。

    “何董，你怎么在这里啊？”

    这时，身后突然响起一个女孩的声音。

    何时鸣回头看了一眼，发现是刘小美来了，轻笑一声道：“你怎么上来了？现在你不是应该在红门街那边演戏吗？”

    “嗨！”

    刘小美叹息一声道：“别提了！我们剧组的女二号出事了，据说是跟米国的‘黑磷烯核电超能源’什么的有关，你是不知道，这个东西竟然是米国的骗局！那个女二号是在米国那些人的房间里面找到的，被警方走了！”

    “嗯？”

    何时鸣眉毛一挑，诧异的道：“你们女二号，是不是叫杨白雪？”

    “你怎么知道？”刘小美惊讶的问道。

    何时鸣听到这话，咧了咧嘴道：“还真是她啊。”

    这么说，

    杨白雪应该是被杰斯米他们关在房间里面了，想要逼问她‘新型氘离子电容’的消息。

    只可惜，

    杨白雪不是秦丽雅，根本不可能知道‘新型氘离子电容’的事儿。

    可以想像杨白雪被杰斯米等人逼问时的表情，肯定比哭还难看。

    不过她肯定不敢承认自己是假的秦丽雅。

    除非她想死。

    否则，

    她就只能继续扮演秦丽雅，只要这样她才有利用的价值，才不会被杰斯米等人杀人灭口，才可能活下去。

    杰斯米等人出事，警方肯定会查杰斯米等人的房间，杨白雪自然也被救出来了。				

