    “哦~，是么？荣荣运气还真好，居然遇上暗金恐爪熊了。”

    水冰儿点点头，暗金恐爪熊的大名，她还是听说过的，魂兽界的‘天才魂兽’，具备越阶挑战的实力。

    “姐姐，快跟我们说说第二魂技怎么样？”

    边上的水月儿当即问了起来。

    “我的第二魂技，极冰吐息，具备大范围攻击能力和控制能力。能够喷吐一道强烈的冰属性寒气，范围不小，攻击不弱，还能附带冰冻效果。”

    “额，凤凰武魂，不都是强攻系的吗？怎么姐姐你的凤凰，就走控制了呢？”

    水月儿吐槽了起来。

    “应该是冰属性武魂，本就擅长控制的缘故的吧？！”

    叶泠泠说道。

    “不错，虽然这个魂技附带有控制效果，但是攻击威力也是很强的。”

    对于自己的魂技，水冰儿还是很满意的。

    第一魂技，冰封，能够瞬发控制，第二魂技，极冰吐息，要攻击有攻击，要控制有控制，而且关键是范围还不小，能够群攻，算得上是一个极品的魂技。

    就在这时，宁荣那边，也是进入到了尾声。

    陡然，宁荣感觉到了右手掌当中，传来了一阵强烈的剧痛。

    “啊~！”

    这股疼痛感难以忍受，宁荣忍不住叫了起来。

    此时宁荣感觉，自己的手掌当中的骨骼，放佛被无形的力量，一点点捏碎了似的。

    “？？？怎么了？”

    宁荣痛苦的叫唤声，吸引了小伙伴们的注意，众人立马来到了宁荣的边上。

    “不知道，按理说荣荣之前吸收魂环时，还是好好的，应该不会出危险才对。”

    众人当中，学识最丰富的叶泠泠说道。

    “那荣荣怎么一脸痛苦的样子啊？”

    学渣小舞有些摸不着头脑。

    “等等~，该不会是那个吧？”

    尘心皱着眉头想了想，想到了一个传闻。

    “剑爷爷，是什么啊？”

    小舞急忙问道。

    “荣荣吸收这枚魂环，应该不会出现意外的，如果是吸收不了这枚魂环，那荣荣也不可能坚持到现在。

    但现在出了意外，老夫能想到的，只能是出现外附魂骨了！

    根据宗门的记载，外附魂骨不同于普通的魂骨，是在吸收魂环时，就会自动获得的。”

    “外附魂骨？”

    众人有些不懂。

    “外附魂骨是除了正常六个魂骨部位之外的魂骨，并且外附魂骨的价值极高，能够伴随着魂师的成长而增加年份，价值不在十万年魂骨之下。

    甚至对于天资出众的魂师来说，外附魂骨还要比十万年魂骨价值更高。

    因为十万年魂骨的年份是固定的，但外附魂骨在魂师进阶封号斗罗之后，就能达到十万年年份，如果魂师等级继续提升的话，那外附魂骨的年份还会超过十万年。”

    当然了，对于外附魂骨，尘心知道的也不是很多，只是听说过，倒也没真的见过。

    “嘶~！”

    小伙伴们纷纷倒吸了一口凉气。

    十万年魂骨可是魂师界的至宝，她们知道的，也就是仙草和十万年魂环能够与之媲美，没想到这头六千年年份的暗金恐爪熊，居然也能爆出这样的至宝？

    尘心猜得没错，宁荣这是遇上外附魂骨了。

    在宁荣感受到右掌强烈的疼痛，冷静下来之后，就猜到了自己获得外附魂骨了。

    不然之前吸收魂环时还好好的，肯定是不可能出现这种变化的。

    在斗罗大陆上，拥有外附魂骨的人可是少之又少，比十万年魂骨还要少见。

    当前时间段，宁荣知道的，也就武魂殿教皇比比东拥有外附魂骨——六翅紫光翼了。

    而原著当中，还有两人获得了外附魂骨，那就是胡列娜的狐狸尾巴，唐小三的八蛛矛。

    ‘话说是不是蜘蛛类的魂兽，比较容易出外附魂骨？不然为何比比东和唐小三，都是从蜘蛛类魂兽爆的？’

    对于天赋不好，不能进阶到封号斗罗的魂师来说，外附魂骨的价值，是比不上十万年魂骨的，但是对于天赋好的魂师来说，外附魂骨的价值还在十万年魂骨之上。

    要是魂师的等级达到99级绝世斗罗，那外附魂骨的年份，也会水涨船高，进阶99万年魂骨。

    尤其是宁荣这次获得的还是暗金恐爪熊右掌骨，不出意外的话，其魂骨技，应该就是暗金恐爪。

    本身宁荣就会九阴神爪这种爪法类自创魂技，要是配合锋锐至极的暗金恐爪外附魂骨，那威力绝对是爆表了。

    想到这里，宁荣的内心当中，就充满了喜悦。

    强忍着右手掌的疼痛，宁荣全力运转其九阴真经心法，开始炼化这枚外附魂骨。

    随着时间流逝，夜幕降临，再次过了小半天后，宁荣终于是完成了右掌骨的炼化，睁开了双眼。

    原本宁荣的魂力等级是30级准魂尊，但是在炼化这枚暗金恐爪熊魂环和外附魂骨之后，魂力等级直接达到了34魂尊。

    “荣荣，怎么样了？”

    一睁开眼，宁荣就看到了尘心关心的眼神。

    “剑爷爷，我已经没事了，之前是这头暗金恐爪熊爆出外附魂骨了。”

    “好，果然是极其罕见的外附魂骨。”

    听着宁荣的话，尘心满脸笑意。

    “荣荣，快给我们看看，你的外附魂骨到底厉不厉害？”

    小舞众人迫不及待地想着见识一下外附魂骨的威力。

    “外附魂骨的厉害之处，只是能够伴随着魂师成长罢了，现在也就相当于千年魂骨，再厉害也厉害不到哪去，不过暗金恐爪熊的外附魂骨，倒是挺适合我的。”

    说着，宁荣催动了暗金恐爪熊右掌骨，只见宁荣的右手掌上布满了暗金色光芒，随后在五指前段，各自出现了暗金色的狭长利刃。

    看上去，宁荣的右手掌，就像是包裹了一层暗金色的手甲。五指前端的利刃，散发着锋锐的气息，好似要穿破一切事物。

    “咦？这不是那头大熊的爪子吗？还是缩小版的！”

    小舞指着宁荣的外附魂骨说道。

    “那是当然，外附魂骨是从魂兽身上爆出来的，外貌自然是差不多的。

    至于为何是缩小版的，我整个人都没那头熊的爪子大，自然是不可能太大喽！”

    要是跟暗金恐爪熊的爪子一样大，那用起来，也是不方便的。

