    第414章只是路过

    凌暖虽然想不通魔帝为她冒险接下灭魂箭的原因，但这件事总归她欠人家一个谢字。

    反正闲着也是闲着，不如去看看。

    只要她时刻保持警惕，不要太过靠近，随时做好准备离开，应该不会有什么问题。

    凌暖犹豫再三之后，还是决定到魔帝被封印的山洞看看，但她极其小心行事，先传送到洞口，然后慢慢的走进去。

    第一次无意中来到这个山洞的时候，没觉得这里有多热，而这一次，她刚到洞口就感觉到里面有热气袭，往里面走几步便看到流动的岩浆。

    好热，如果是普通人来到这里，很快就会被烤熟了吧。

    在岩浆的中央，有一块空地，那便是她第一次无意中传送来的地方，也是魔帝的封印之地，那里被一片黑气笼罩着，看不清任何事物。

    凌暖来到洞口的时候魔帝就感应到了，隔着岩浆池喊话，“既然来了，那就大胆点过来，别婆婆妈妈的。本帝现在元气大伤，就算想对你做点什么也没那个能力。”

    元气大伤……凌暖听到这个词有点惊讶，也有点怀疑，但从魔帝说话略带弱气来看，他似乎真的元气大伤了。

    就算是这样，她还是得保持警惕，并没有过去，隔着岩浆池和魔帝对话，“我只是路过，告辞。”

    魔帝气得怒吼，“臭丫头，你给本帝站住。本帝好不容易让一缕神魂破封而出，辛辛苦苦寻得一个合适的躯体，还没来得及逍遥几天，结果为了救你，全没了。那也就罢了，本帝幸存的那点神魂，被修云司那家伙直接灭杀，这笔账你说本帝该算到谁的头上？”

    凌暖没好气道：“我可是逍遥门的弟子，你会好心救我？谁知道你在玩什么阴谋诡计？”

    “你这个死丫头，气死本帝了。”

    他难得好心救个人，结果被当成了驴肝肺，气死他了。

    虽然看不见，但凌暖能通过语气听得出来，魔帝此刻正在气急败坏中，这种气急败坏仿佛是被人严重冤枉，郁闷得很。

    真是个奇怪的人。

    这时，岩浆中央那块空地的黑气逐渐散去，当完全消失的时候，一个四肢被锁着的人便出现在眼前。

    即便隔着一段距离，凌暖还是可以看得清楚，不过和初次见时不同，此时的魔帝看上去比之前虚弱很多，似乎焉巴巴的，还是那么的碰头乱发、衣着破烂。

    魔帝将周身的魔气散去之后，现身在凌暖眼前，气呼呼的瞪着她，“臭丫头，本帝做过最后悔的事情之一便是帮你接下那支灭魂箭。”

    凌暖不冷不热无所谓道：“我没求你接啊！”

    然而这样的不冷不热无所谓，让魔帝的怒火又加了几分，气得火冒三丈，“果然是逍遥子那老儿收的弟子，一样的讨人厌。”

    “我也没打算让全天下的人喜欢。”

    “伶牙俐齿的臭丫头，本帝因为你元气大伤，你就不能别再气本帝了？”

    “我只是在实话实说，堂堂魔帝，如果连实话都听不了，那你的心里承受能力实在太差了，还需要多练练，否则以后会吃大亏。”

    “不气不气，本帝不跟一个小丫头计较。”魔帝尽可能的压制心中的怒火，努力不让自己再生气。

    不过说来奇怪，被这丫头气过之后，他心里反倒是舒坦了许多。

    凌暖忽然觉得魔帝这个人似乎也没那么坏，对他的事有点好奇起来，“喂，你为什么会被我师父封印？”

    说到这个事，魔帝就来气，“鬼知道你师父到底哪根筋不对，非要将本帝封印在这个鬼地方？”

    “可是我听修云司说，你意图占领这片大陆，想将这里变成成神族的囚笼，所以才被封印。”

    “狗屁。本帝就算真想做牢笼囚禁神族那帮人，会选择这种连自己都无法掌控的鬼地方？”

    “但你想挑起神魔之战是的的确确的事。”

    “那是因为神族那帮人太欠揍。就拿那个什么神殿来说，那是神族专门创立来掌管三界各族的。说得好听是掌管三界各族，说得难听点就是镇压统治各族，每隔一段时间都要他们纳贡，说白了就是收刮财物。本帝不愿意受神殿的镇压统治，不想拿无数的稀世珍宝讨好他们，结果被他们说成意图挑起神魔之战。”

    凌暖听得出来魔帝并不是在说谎，而且她对神殿的印象极差，不仅是因为神殿莫名其妙的要杀她，还因为神殿害得修云司前世惨死。

    不过就算是这样，她也不会完全相信魔帝，对他依然高度警惕。

    魔帝好久没与人说这么多话，尤其是倾吐心中的不满和愤怒，说完之后感觉舒服多了，“臭丫头，本帝也不要你再帮本帝解除封印，反正你也不可能这样做。”

    凌暖点点头，“我的确不可能帮你解除封印，不过……”

    “不过什么？”

    “不过给你弄点吃吃喝喝倒是可以的，你要不要？”

    “要，当然要，有什么好酒好肉，统统给本帝弄来，要多一点。”

    “好。”凌暖直接在系统商城里买十只烤鸡，十坛美酒，用灵力隔空送到魔帝面前。

    看到这么多美味的烤鸡和美酒，魔帝不管不顾的拿起整只烤鸡直接啃，整坛子的酒直接喝，毫不顾及形象。

    “果然是好酒好肉，本帝已经十万年没吃到这样的好酒好肉了。臭丫头，虽然你还是那么讨厌，但比修云司那个闷冰块，你倒是好那么一点点。他十年前就已经发现本帝，并利用这里的岩浆之力抵抗九寒绝脉，但是和本帝说过的话不超过十句，更别说是拿好酒好肉给本帝吃。这一点，你的确比他好。”

    魔帝简直就像是个话唠，滔滔不绝说不停，好像要把十万年的孤单寂寞统统发泄个干净。

    凌暖能够理解魔帝，毕竟十万年的孤独和寂寞，是一件非常痛苦的事。

    或许十年前，修云司来到这里的时候，魔帝其实是很开心的，哪怕修云司不理他，他也一样开心。

    (本章完)

