    “你怎么进来的？”云夕轻声问道，“节目组同意让你进来？”

    帝炎熙嘴角扬起淡淡的笑意，伸手摸摸她的小脑袋，看着她如小兔子一般红红的眼睛。

    “你刚刚发了地址给我。”

    云夕一愣，赶紧翻看手机，刚才害怕的时候，不小心按了分享地址的功能键。

    难道他一直都在外面，因为她按了地址按钮，节目组才让他进来的？

    帝炎熙看着云夕眼中透着依赖相信的光亮，低下头，吻上她的唇瓣，声音低沉嘶哑。

    “乖乖在这里等着我。”

    帝炎熙说完，朝着厨房的方向走了过去。

    观众790：咦？我刚才好像看见了一个很帅的男人进了厨房，这剧组太给人惊喜了。

    观众1045：很帅+1

    观众2345：很帅+2

    观众521：那是，也不瞧瞧他是谁，那可是我爸爸，我麻麻的未来的老公哦！

    观众：……

    ……

    厨房里再一次传来噼噼啪啪的响声，吓得云夕浑身一惊，想到之前诡异的场面，帝炎熙却一个人进了厨房，她再也坐不住了，赶紧跑向厨房。

    只见锅里的眼球消失不见了，似乎被什么东西给吃了，最诡异的是头发，洗碗池承装不下，头发顺着洗手池生长，整个厨房的地面上几乎都是黑乎乎的头发，诡异又恶心。

    还未看见帝炎熙，地上的头发已经朝着云夕的方向袭击过来，她睁大双眸，快速向后退了几步，因为太过慌乱，不慎跌倒在地上。

    黑色的头发如同蛇一般向她快速袭来。

    这一幕，看得直播间的观众们屏住了呼吸，都不再刷屏，感觉眼前这一幕比看恐怖电影还过瘾，任何特效也没这个真实。

    “小夕！”帝炎熙快速冲了过来，还是晚了一步。

    眨眼间，黑发将云夕整个人包裹起来，如同蝉蛹一般。

    帝炎熙手中顿时出现一把长刀，长刀四周围烧着淡淡的蓝色火焰，他正想要劈开黑发，只见黑发里有什么东西散发着刺眼的光亮，从发丝间穿透过来，最后将头发撕裂粉碎，消失不见。

    这道光是从云夕身上散发出来的，因为头发有腐蚀性，云夕身上的衣裙已经被腐蚀了一大半，帝炎熙一眼就看见了她胸口上出现的牡丹印记。

    他的目光不由一滞，连呼吸都忘记了，最后，他的嘴角浮现出一丝淡淡的笑意。

    原来，她真的是她。

    他从头到尾爱上的，都是同一个女人。

    帝炎熙感觉小女人的肌肤越来越滚烫，这种温度能够灼伤他的皮肤，他皱紧眉头，脱下外衣套在云夕的身上，遮住她凹凸有致的身段。

    他小心翼翼地将她打横抱了起来，轻柔地把她放在客厅的沙发上，余光看着自己的双臂，正散发着屡屡白烟。

    帝炎熙看了云夕一眼，转身进了厨房，将衬衣袖口打开并卷起，手臂上有极大块被烫伤的痕迹，有些地方甚至烫出了水泡，他打开水龙头，将手臂放在冷水下冲洗。

    手臂上的烫伤遇到冷水的瞬间，发出后滋的一声响，白烟如同揭开煮着沸水的锅盖，瞬间涌出，又很快消失。

    两人不知道此时，直播间都在疯狂的刷屏。

    观众3876：啊啊啊啊，我刚才看见了什么？我居然看见了一个比我家岛主还帅的男人！！！！

    观众982：这节目组大手笔啊，不但效果逼真，就连友情客串的新人都长得好帅！

    很快，屏幕被一群颜值粉不停地刷屏。

    突然，一个蓝色的字突然弹出来，格外显眼。

    观众1440V：你们没有发现云夕似乎被吓晕过去了，那后面的直播怎么办？难道只有我一个人关注了这一点？

    观众2887：楼上的，你还不懂吗？肯定是去厨房的小哥哥帮忙直播啊，不然节目组安排他做什么？

    观众5971：嘿嘿，你们这就不懂了，这可是直播。如果请来的嘉宾晕倒了，节目组早就有人将直播关了，但是没有，说明这是神秘任务的剧情~

    一道金光突然在屏幕上闪过。

    观众676：我靠，又有人充值成钻石会员，就一次性的直播，有钱人忒多了点吧！鄙视！

    观众102：鄙视。

    观众875：鄙视。

    观众1440V：鄙视。

    观众676：楼上的，你开通了蓝色V，你好意思鄙视别人？

    观众1440V：蓝V怎么啦？还不能鄙视钻石金V了？

    两人吵得不可开交的时候，充值钻石金V的号冒了出来。

    观众521V：麻麻，麻麻，你怎么啦？

    观众521V：明轩叔叔……

    紧接着，又一道金光突然在屏幕上闪过。

    观众6782V：小麟乖，不急，有老大在，小嫂子不会有事的。

    观众521V：恩恩。

    两人的对话顿时引来无数观众的围观，一开始还觉得观众521是个戏精，哪里想到还是一个充了钻石金V的戏精，一个人就算了，还带着另外一个钻石金V的戏精。

    紧接着，又有两道金光闪过，几乎闪瞎众人的眼。

    观众7219V：宝贝，是我是我是我，你能看见我么？

    众观众：……

    又一个戏精。

    观众7219V：为什么画面一直没有变过？云夕呢？

    观众521V：淼淼阿姨，麻麻晕倒了……

    观众7219V：晕倒了？怎么晕倒的？为什么节目组不停止直播？哪有这样的节目组，死变态，明天帮我曝光他！

    观众7220V：……

    观众7220V：好。

    一直置顶的红字在弹幕上最为显眼，想要无视都不行。

    观众676：这是云夕的亲友团？

    观众7219V：当然，你有啥想法？

    观众676：没啥，只是觉得你们组团看直播，牛！很牛！特别牛！

    ……

    云夕站在一团白雾之中，不管走向何处，都是一片白茫茫。

    不知道过了多久，眼前的白雾才逐渐散开，而她站在军营之中，到处都是受伤的士兵，一片萧条。

    没有人看见她，甚至有人从她的身体穿了过去。

    “沈大夫，沈大夫！”不知何处，传来急切的声音。

    正给伤员包扎的男子听见声音，扬起了头。

    “快快，副将军快不行了！”

    被称为沈大夫的男人听见这句话，将手里的纱布塞进旁边学徒的手中，示意他继续，自己背着医药木箱急匆匆地朝着最大的营帐走了过去。

    云夕没有动，眼前的景色自动随着沈大夫的移动而变化，与沈大夫一起进入了营帐。

    一进营帐，云夕就看见软榻上躺着一个身穿银色盔甲，脸色苍白的俊美男人，不，准确的来说，应该是女扮男装的女子。

