    日出前的薄暮城，无人沉睡。

    前六灾幸存下来的平民聚集在化作废墟的中央广场，或颔首，或下跪，祈求着最后的希望。

    日出将至，光芒隐耀，霞光将灰幕浸染得有些模糊，灰色铅云几欲倾轧到地，宛若天幕一角垂落。

    破除天谴咒印的阵法早已布置完毕，白色炙芒在八门间流转，与庞大的天幕比起来是如此缥缈而纤细，但却有一股无可名状的玄秘之力萌芽，苍茫而古老的气息弥漫而出，汇成浩浩荡荡的洪流。

    平民们沉默无声，他们在等待...等待死神归位。

    人群中，埃墨遥望着充盈白芒的大阵，沉声说：“真是没想到，薄暮死神这一次要拯救众生了。”

    陆羽倾立于阵前，衣衫在日出前的晨风中猎猎作响，她看着走来的奇诺，神情专注：“准备好了吗？”

    准备好了吗？

    说实话，奇诺还真没准备好，直到现在，他都还在想关于天外来客的事。

    过往的林林总总就不提了，事情发展到现在这一步，面前其实就摆着两条路：

    一、彻底相信陆羽倾，协助她破除自己身上的天谴咒印。

    二、依旧不信任陆羽倾，硬拖时间，拖到即将到来的5:30，看看湮灭会不会来临，是不是真的所有人都将灰飞烟灭。

    第三条路？

    没有第三条路了。

    如果有人能再给他提供一个选择，他一定会仔细权衡。

    但很显然，并没有这样的人出现，他自己也没想出第三种方法。

    现在，所有可能性都已经被抹除，只剩下两条路，二选一。

    其实奇诺哪条都不想选，因为两条路都有巨大的风险。

    如果选一，虽然陆羽倾经过至高存在判定，并非轮回者，可万一她和轮回者有某些千丝万缕的联系，比如金钱交易之类的...在施术过程中做小动作坑他，那麻烦就大了。

    如果选二，万一湮灭如期到来，被困在薄暮城的所有人，包括自己，全部灰飞烟灭，那也万事皆休。

    而这几日来，前六灾已经杀死了超过8万军民，薄暮城人口锐减近半，尸骸遍野，天谴咒印绝非虚妄。

    第七灾湮灭到来的可能性，在奇诺的计算中超过99%。

    所以，两条路都是赌，但赌第二条路的风险，会比第一条路高百倍。

    现在，只能赌风险相对较小的那个。

    真是没想到啊，让别人赌了那么多次国王与月桂花，现在轮到自己赌了。

    “行政官。”陆羽倾的声音突然传来，她看着心不在焉的奇诺，轻声提醒道，“禁忌。”

    奇诺：“放空思绪，心无杂念。”

    陆羽倾重重点头：“皆为苍生。”

    奇诺默默闭上眼，将所有思绪清空，心静神宁。

    阵外，士兵们都探头探脑看着这一幕，帕拉丁紧张地不停嘀咕：“我们有什么能帮忙的吗？”

    卢戈踹了他一脚：“帮个屁啊！好好站着，别添乱。要是你不小心踢飞什么材料，把阵法搞坏了，老子就是变成魂魄也要灭了你！”

    奇诺站在阵眼位置，四面八方而来的尊敬值和敬畏值正在汇聚，在三重枷锁飞速攀升。

    显然，众人把奇诺视作了自己的救世主。

    寒芒闪过，陆羽倾从怀中抽出一把刻满咒痕的小刀，轻轻放到奇诺手中。

    奇诺握着刀，抵在自己的手腕。

    放空思绪，心无杂念，血落，咒破。

    奇诺将小刀抵住手腕的一条静脉，匕刃压入皮肤...

    鲜血缓缓流出，滴落向阵中...

    几乎是同时，一个娇小的身影从人群中仓促挤出，赫然是之前被囚缚的妮蔻！

    她的手腕脚踝全是摩擦留下的血痕，此前不吃不喝挣扎了几天几夜，甚至手指都挤压骨折了，终于挣脱囚笼冲到这里。

    妮蔻的嘴唇因为长久没喝水而干裂，启张时鲜血汩汩流出，她朝奇诺伸出颤抖的手，呐喊道...

    “滴答。”鲜血落地。

    “等等！！！”声音传来。

    她终究来晚了。

    “轰...”阵中，所有白色炙芒刹那间被鲜血吸引，从四面八方汇聚，凝为朦胧的白色光团。

    伊始之时，它仅仅如烛火般大小，在空中载沉载浮，微渺而纤弱，仿佛一阵罡风吹过就能将它摧熄。

    随着白芒一闪，周边浮现出无数血色光点，在光团周身交织缠绕，留下了肉眼可见的猩红尾迹，仿佛是刻画着尘世万物的无边画卷，周围一切都被它压盖得黯淡。

    周围死寂无声，所有人都呆看着眼前的异象。

    陆羽倾遥望奇诺，渐渐地，她的神情变得阴森，脸上浮现起诡邃的冷笑，就像潜伏多年的间谍，终于卸下了伪装。

    “奇诺，微笑的恶魔。”陆羽倾的目光冷如寒冰，声音中没有任何感情，“你被捕了。”

    奇诺瞳孔快速扩张，紧抿的嘴唇闭成一道平行的缝，他猛抬右手，念动力狂澜呼啸而出，轰向陆羽倾。

    “嘶！”就在奇诺抬手的一刹那，周围的猩红光点开始狂涌，最后在众人的惊呼中汇聚成一道血色锁链，喧嚣中撕破狂澜，缠住他的右手将其禁锢于地。

    奇诺整个人被连带掀翻，他不可置信地看着自己的右手，无论他怎么发力，锁链传来的力道都不可撼动。

    奇诺猛抬左手，死神利爪的巨影刚刚出现，又一道血色锁链狂舞，将具有腐蚀性的死气彻底冲散，把他的左手也禁锢在了地上。

    全场喧嚣，一片哗然，军民们茫然无助...这是出了什么状况？还是破咒过程的正常现象？

    陆羽倾穿过人群，走到被禁锢的奇诺身前，周身虚空不停扭曲，最后从空间芯片取出一张逮捕令，毫无感情地宣读着：“现在，你有权保持沉默。如果你不保持沉默，那么你所说的一切都将成为呈堂证供......”

    这赫然是著名的《米兰达警告》！

    “卢戈！”奇诺的脸色阴森得像要滴出水，“砍了她！”

    卢戈现在完全不知道什么情况，既听不懂陆羽倾在说什么，也不明白奇诺为什么让他砍人。

    但对卢戈来说，奇诺的命令高于一切，他也什么都没问，直接拔出黑夜大太刀，怒吼着砍向陆羽倾。

    符咒攒动，围绕着陆羽倾周身旋转，随即像太阳下的积雪般化开，形成一道满是阴阳咒印的防护罩。

    “叮！”卢戈纵使动用了雷电魔力，黑夜大太刀仍旧被弹了回来。

    埃墨意识到不对劲，当即捏住魂奴的头颅，古老的咒语呼啸而出：“魂碎身死！！！”

    在魂奴的惨叫下，他的灵魂能量直接被抽出，于空中形成一把黑光巨斧，劈动间带来极致灼热，周围的区域性气温都上升了几十度。

    “嗡！”黑斧尚未命中，众人兀然听到一声洪钟般的翁鸣，只觉得眼前天旋地转，仿佛整个世界都在此刻颠倒，接二连三昏迷在地，宛如平息的海浪。

    埃墨也被翁响震得魂力失控，黑斧在半空中直接消失不见，整个人踉踉跄跄摔倒在地。

    卢戈捂着头疼欲裂的脑袋，突然目光一滞，惊恐地大叫起来：“天上那是什么？！”

    尚未昏迷的军民抬起头，刹那间呼吸凝滞。

    那是一道枷锁！

    薄暮城上空，洪流般的灵能已经实质化，肉眼便可观测，它们汇聚成道道光束，每一道都闪烁着猩红光华，走马灯般攀附苍穹而上，最终组成铺天盖地的枷锁。

    猩红异彩将枷锁染为血色，浩荡磅礴的超凡气息激荡而起，庞大得前所未见。

    在薄暮城茫茫生灵中，猩红枷锁精准地找到了微笑的恶魔，积攒多时的能量在此刻决堤。

    天幕震颤间发出了呜鸣之声，似在哭嚎，苍空与大地被瞬息割离，猩红枷锁轰然坠落，击中无法移动的奇诺，将他的身躯彻底吞没...

