    只是独目三臂魔人此时在地面，距离他们斗法的地方隔着五百多丈厚的土层。原本元神的控制便要削弱一些，此时在黑色漩涡的吸扯之下，那原本便不怎么牢固的控制此时更显脆弱。再强大的力量也要用神识去控制，否则便是一头失去了方向的蛮牛。眼前的魔刃与魔爪便是这种情形，陆小天并非要将其毁掉，而是将这两件魔物与老魔之间更加脆弱的联系切断。一旦遗失，这老魔实力也会受创不轻。

    “小子，你敢!”独目三臂魔人感应到陆小天的动作，顿时目眦欲裂。

    陆小天对于老魔的威胁充耳不闻，左右现在已经无法逃出漩涡，吉凶难料，难在陷入漩涡前让老魔感到切肤之痛，陆小天自然会非常乐意。

    漩涡扩散得越来越大，眼见得魔刃与魔爪奋力地想要往外退。速度虽慢，可总算能退出一些，可在陆小天奋力地拉扯之下，眼前勉强维持的平衡瞬间便被打破。

    刷地一下，魔刃与魔爪顿时被吞入漩涡内，消失得无影无踪。

    地面上的独目三臂魔人，准确的说那魔爪消失在漩涡后，这家伙已经变成真正意义上的双臂魔人了。此时这老魔仰天长啸，双臂高举，上面魔气震荡，化作两团黑色魔云，随其重重的一拳捣入地下。形成两道巨大的冲击波，转眼间便到了陆小天与雪域妖鹿身前。

    原本陆小天与雪域妖鹿还在奋力与黑色漩涡的吸扯力僵持着。被暴怒的老魔这样一下，也如同那魔爪与魔刃一般年临漩涡中间，如同失重的羽毛在漩涡内随波逐流。

    陆小天正用神识不断探测漩涡中四周的环境，忽然感受到一对柔软无骨的手臂缠上了自己的脖子。

    项倾城那双美眸中英气尽退，此时只有满目柔情，定定地看着陆小天。眼前的这个略显削瘦，意志坚若磐石，偶尔淡然的也带着狡猾的男子从不会在任何凶险中放弃她。从两人第一次碰面时的尴尬，自己被这家伙看到身子时的盛怒，再到后来黑狱中相遇时，一言不合便大打出手。古墓中偶遇，在古墓的重重凶险中两人从临时的合作，到后面无言中关系变得牢靠。

    在石妖洞内，自己身受重伤时，对此人的依赖，再到后面被金蚕狼蛛掳走。是眼前的男子与金蚕狼蛛连番大战，一路追踪到金蚕狼蛛的巢穴将自己救出。

    后来回到项都，也是他在灵雾山域，以一己之力独挡项南明等一众元老院的强者，护她突破至大修士的境界。可这样一个在身前如擎天柱石一般可靠的人，也会有厚着脸皮黑下她藏剑匣，水灵剑的时候。亦有那月下精灵一般的骆清殒落时伤心痛哭的一面。这些影象在项倾城眼里重合，眼前这满头银发，略显削瘦，抱上去却异常结实的身体显得更为生动起来。

    在这黑色的漩涡中虽是生死难缠，两人的身体随波逐流。可项倾城却觉得那些未知的凶险都不再可怕。甚至暗自有些感谢这些莫名的凶险，让她与陆小天能以眼前的模式共处。

    陆小天身体莫名一僵，他能感到眼前的项倾城跟以前似乎有些不一样了。

    “东方，之前面对独目三臂魔人之前斩来的那一刀时，我以为你要挡不住了，其实我也能为你挡下那一刀。”项倾城双手抚上陆小天的脸颊，定定地看着陆小天，略显苍白的脸色，在这黑色朦胧的漩涡中带着几分坚定，也散发着惊人的美态。

    “骆清知道了她想要的是什么，那个时候我也已经知道自己想要的是什么。”项倾城的一对美目晶亮注视着陆小天的眼睛。

    两人便这样在漩涡的无尽黑暗中一直飘浮着，没有方向，陆小天看着项倾城微微仰起的脸，一时间也有些错鄂。项倾城的心意他也明白，也一直揣着糊涂当明白。只是没想到项倾城在此时捅破了这层窗户纸。

    “我知道骆清在你心里已经成为一个心结，也许现在跟你说这些不合适，只是现在不说，我也不知道以后还有没有机会说这些。”项倾城看到陆小天怔住的脸展颜笑道，还以为陆小天不知该如何对她。

    只是项倾城很快瞳孔便有些放大，丰润的红唇微微张开，腰肢一紧，被陆小天有力的臂膀环住，感到两个人已经完全贴到了一起时，脸上一股浑厚的男子气息扑来，自己的嘴唇已经被对方印住了。

    项倾城身体一僵，从方才的变故中回过神来，一股带着甜蜜的欣喜从心底涌起，玲珑浮突而又柔软之极的身体紧贴着陆小天。抱住陆小天的脖劲热烈地回应着对方。

    双方就这样在漩涡中抱在一起，东飘西荡。

    忽然听到一阵潮汐声。陆小天与项倾城两人往身下看去，只见身下的黑水潮退。露出一座怪石磷峋却不失威严的大殿，大殿前一片辽阔的广场，足有方圆数百里，铺满了青石板砖。也不知当年这大殿造来是干什么的，只是那大殿正门处，三道扭曲的黑色光线在空中来回交缠。

    正是“八奇殿”三个古字。

    而那正门之后，则是八道门户，一座金光闪耀，一座绿叶般充斥着勃勃生机，也有的一座电闪雷鸣，亦或大风呼啸。只是那形成门户的八股力量似乎还未彻底稳固下来，里面暴虐的力量，便是陆小天也一阵心惊肉跳。

    “这便是秦族人的秘地八奇殿！”项倾城挽着陆小天的手，眼神中满是惊异。

    “不错，正是八奇殿，没想到你们两个外族人能闯入此地。”此时一道破砂锅般的声音响起，为首三个鬼面黑衣人，另外两男三女，每个人身上的气息都达到了真意级别大修士的水准。

    “秦族底蕴果然非同一般，无数载后，仍然还有这种阵容，除了你们秦族之外，放眼此界，怕是没有哪一支能有如此多领悟到真意的大修士。”

    陆小天扫了对方八人一眼。这还是之前与陆小天交过手的金针道人与莲姥还未现身的情况下。也许是金针道人与莲姥两个已经受伤在身。不方便来这八奇殿取得八奇印。

    “居然还有闲功夫说这些，不知道自己死期将近吗？”为首那鬼面黑衣人夫城冷冷地看着陆小天道。

