一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十七章出事

    叶菲儿躲在房间里，趴在窗户下的书桌上，心里有些不高兴。

    “爷爷为什么要把孟欣姑姑介绍给陈大哥做女朋友？”

    “人家陈大哥又不喜欢……”

    原来，小丫头从厨房回到大厅时，听到了爷爷和陈强等人的谈话，所以有点不开心。

    至于自己心里为什么会有这种奇怪的感觉，小丫头自己也不是很清楚。

    “菲儿，找了你半天，你怎么躲在房间里了？”

    叶孟欣推开房门，便瞧见叶菲儿有气无力的趴在书桌上。

    叶菲儿听到声音，吓得猛得一回头，咧嘴一笑，说道：“孟欣姑姑，你怎么来了？”

    “怎么了，小丫头，我现在还不能来你房间了。”

    叶孟欣很随意的走到房间里的大床边，往后一倒，躺在舒舒服服的大床上，“唉，太舒服了。”

    叶菲儿轻轻走到床边，躺在叶孟欣身边，鼓起勇气，问道：“姑姑，我能问你一件事吗？”

    “问吧？小丫头，神神秘秘的。”叶孟欣没在意，她满脑子都是刚刚在大厅里爷爷把自己介绍给陈强的画面。

    叶菲儿红着脸说道：“你……你喜不喜欢陈大哥？”

    “什么？”叶孟欣一下子没反应过来，随后嗖的一下，从床上爬了起来，看着叶菲儿，说道：“菲儿，你说什么呢！”

    “我都听到了，爷爷要把你介绍给陈大哥。”叶菲儿嘟着嘴说道。

    “小丫头，没想到，你还会偷听。”叶孟欣没好气的说道。

    “我不是偷听，我是刚好回大厅，然后就听到了，为了不打扰你们，所以我就回房间了。”叶菲儿为自己争辩道。

    “那你跟我说说，你到底喜不喜欢陈大哥？”

    “我不跟你说了。”叶孟欣小脸一红，没正面回答叶菲儿的话，她自己也不知道，她现在的心很乱。

    “难道孟欣姑姑真的喜欢陈大哥？”叶菲儿鬼心思这般想着。

    而在大厅里，陈强因为来了一个电话，便走出了别墅，来到一个安静的地方接听。

    “彩花嫂子，你打电话给我什么事情？”陈强问道。

    “强子，今天上午，清溪镇上次进村买药的那群人来了，我按照你的吩咐，把养心丹给了他们，一人一颗。”

    谢彩花说道。

    这是今天早上，陈强离村时，交代给她办的事情。

    “嗯，”陈强点了点头，“还有什么事情？”

    陈强知道，这点小事，谢彩花不会专门打电话给自己的。

    “看来还是瞒不过你。”电话那头，谢彩花叹了一口气。

    “还真有事？”陈强一怔，看来自己猜的还没错，心里一紧，忙问：“什么事？”

    “今天市里的一个矿产公司来到了我们陈家沟，说检查到我们陈家沟这里有很多矿产物质，想要开发出来。”

    谢彩花说道。

    “什么矿产公司？”陈强问道。

    “好像叫什么实业矿产，今天村长陈国华还特意召开了村民大会，想要村民们把属于咱们陈家沟的那些山林给卖掉，村民们也可以加入矿产公司，帮忙开发。”谢彩华说道。

    “村民们都答应了？”陈强问道。

    “嗯，有很多人都答应了。”谢彩华叹了一口气，说道：“要是村民都去矿产公司干活了，那我们以后制药可就没有人手了。而且卖的那片山林是我们以前进深山采药的必经区域，要是被矿产公司占了，以后进山采药也进不去了，没有药材，估计丹药也炼制不成。”

    陈强沉默不语，他没想到，才离开陈家沟一天不到，竟然发生了这么大的事情。

    要真的如谢彩华所说，那以后制丹药就麻烦多了。

    不能够采摘药材，那就只能买了，但成本肯定会多很多。

    “彩花嫂子，你没跟村民说，他们就算是不干活，我每天照样给他们五百块钱一天？”陈强问道。

    “我说了，可村民们都说，现在你是给五百一天，但以后给不给就不知道，还是去矿产公司上班实在，每天也有二三百一天，而且能长期干。最重要的是，要是把那片山林卖了，每家每户都能得到几十万块钱，所以村民都很乐意。”谢彩花很是无奈的说道。

    “好吧！我知道了，我明天回去。”陈强说道。

    挂断了电话，陈强重新回到了别墅大厅。

    “叶老，家里有点事，明天，我就要回去了。”

    陈强坐回沙发，抿了一口温茶，说道。

    “这么快，家里有什么事？说出来，或许我能帮你。”叶老有些失落的问道。

    “没什么。”陈强不愿多说。

    “好吧。”叶老也很识趣，没有再问。

    很快，厨房大厨便做好了一桌子的饭菜。

    叶老，叶菲儿，叶孟欣，陈强围坐在一张大圆桌上。

    “来，陈神医，尝一尝我家里大厨做的这道‘风味鸡’，保证合你意。”

    餐桌上，叶老慈祥的笑道：“还有这个陈年老酒，保证能让你上头。”

    “爷爷，你病刚好，就不要喝酒了。”叶孟欣在一旁劝道。

    “没事，明天陈神医就要走了，必须得陪陈神医好好喝一杯。”叶老笑道。

    “陈神医明天就要走了？陈大哥明天就要走了？”

    闻言，叶孟欣和叶菲儿两个人几乎同时惊呼道。

    “对，家里有点事，所以得回去。”

    陈强没想到俩丫头这么大反应。

    “陈大哥，家里有什么事情，我能帮你吗？”叶菲儿天真般的问道。

    “一些小事，就不劳烦叶菲儿小姐了。”陈强笑道。

    “好吧！”叶菲儿神色一暗。

    “都不要愣着呢！这餐饭就当是给陈神医送行。”叶老笑道。

    由于知道陈强明天要离开的缘故，四人足足吃了三个小时，众人才离席。

    之后，陈强被安排在了别墅的客房休息。

    可即便是客房，那也绝对是宽敞至极，比起陈强在陈家沟的房子，那只有用豪华来形容了。

    ……

    叶老房间。

    “小欣，你跟我说说，今天你路上遇到了杀手是怎么回事？”

    叶安邦看着叶孟欣问道。

    “爷爷，具体情况，我也不知道，今天我从滨江赶来，在路上突然遇到了杀手，陈神医救了我，并且还从杀手的嘴里逼问出来，是二叔派他们来杀我的。”

    叶孟欣一脸认真的说道。

    “你二叔？不可能！”叶安邦斩钉截铁的说道：“你二叔不至于冒这么大的风险杀你。”

    “那这么说，是那些杀手说了慌？”叶孟欣疑问道。

    叶安邦摇了摇头，说道：“不知道，可能那些杀手也被人骗了。”

    “杀手也被人骗了？”叶孟欣更是不解，问道：“难道有人想要嫁祸给二叔？”

    “不是没有这个可能。”叶安邦一脸严肃的说道。

    旋即又问：“你觉得你二叔用得着杀你吗？”

    叶孟欣遥了摇头，说道：“即便爸您不在了，叶家这么大的家业，肯定也落不到我头上，不说我不是爸您的亲闺女，就算是，凭我一个女人的身份，怕也不能服众。这么说来，二叔确实用不着对付我。”

    叶安邦笑了笑，说道：“小欣，要是你是一个男孩就好了，说的很不错，你二叔用不着杀你，也没有必要。”

    “爸，我就想要做一个女孩子，都说女孩子是爸爸的贴身小棉袄。”叶孟欣翻了一下白眼，撒娇道。

    “你这丫头。”叶安邦慈祥般的笑了。