    第329章她不配

    “我的意思是，让我去看望，她不配！”

    李静不是一般的嫉恶如仇。

    张芳刚才那一番的行为已经让她记在了心里，现在让她不计前嫌，或者虚情假意去看她，她做不到。

    蒋庆志因为李静的话，眉心狠狠跳了跳。

    他揉了揉额头，换了另一种说法劝道：“卫国家的，这事虽然不怪你，不过乡里乡亲的，去看望一下，不为过吧。”

    李静张口想吐槽一句，大队长是拿她当傻子哄吗？

    徐改荣笑眯眯摆了摆手，“好了好了，你就别为难卫国家的，她那脾气，你刚才也看到了，真让她去，搞不好还会弄出什么事？”

    “我也算看出来了，你和卫国那小子，臭味相投！”

    李静：“……”这话说的，她不知道该如何回应！

    徐改荣发话了，大队长便没再劝李静。

    李静二话不说，就迈上了回家的路程。

    蒋庆志看着李静潇洒的背影，摇了摇头，“以前明明是很文静的一个姑娘，怎么现在……”

    现在感觉像变了一个人一样。

    徐改荣眯眼笑，“卫国家的这性子多好呀，简单直率，没什么心思。”

    蒋庆志蹙紧眉头。

    简单直说他没有看出来，倒是觉得攻击力极强，自己儿子压不住。

    也幸好，儿子没娶这样的媳妇。

    可一想家里面那个情况，蒋庆志又不知道该不该庆幸？

    这个媳妇儿难驾驭，家里的那个媳妇儿更难伺候。

    昨天离开家之后，儿子去了知青点，然而人却没有接回来。

    听李萍说，儿子被骂得灰头土脸，头也被砸了，甚至当着那么多人的面，被赶出了知青点，面子都丢光了。

    丢不丢面子，蒋庆志倒觉得是其次，最重要的是，小两口的事情怎么解决？

    蒋庆志昨天问了儿子想法，他竟然又有了离婚的念头。

    这些孩子，是真当结婚是开玩笑吗？

    徐改荣似乎看出了蒋庆志的忧虑，笑着拍了拍他的肩膀。

    “家家有本难念的经，建辉也是已经成家的人了，该撑起这个家的重担，你呀，也不用管孩子管得那么严，年轻人，冲动不经事，等经历的多了，也就稳重了，你年轻那会儿，我看还不如建辉呢！”

    蒋庆志板正的老脸露出了一丝笑意，“嫂子这话说错了吧，我年轻那会有这么多，也是出了名的严肃！”

    徐改荣不由哈哈笑起来。

    原来这人知道啊！

    当李萍找来的时候，看到的就是蒋庆志和徐改荣有说有笑的一幕？

    她脸色一沉，眸色变得晦暗不明。

    李静步履轻快地回了家，躲在狗窝里懒散的旺财在她走进院子时，才“嗷呜嗷呜”地欢迎她这个主人。

    李静蹲下来，摸了摸旺财狗脖上光滑的毛发。

    “旺财，你昨晚说有人拿着很长很长的刀砍东西，是在哪儿里？”

    旺财“嗷呜嗷呜”了两声，告诉李静地点。

    果然是在水塘那。

    “看清楚人了吗？”

    李静虽然这样问，不过对旺财的眼力却不抱什么希望。

    要是它看清楚了，昨晚就不会怕的晕乎乎地跑回来。

    旺财缩着脖子“嗷呜”，可怜巴巴地说自己没看清。

    李静拍了拍它的狗头安慰它，“没看清楚人没关系，看清楚那把刀了吗？长什么样？”

    (本章完)

