    龙隐才刚刚说出发，盘晖他们就拿出了飞行法宝，准备乘坐飞行法宝前往西北。

    “你们难道不知道，非特殊原因，神州不允许飞行法宝飞行吗？”

    龙隐瞟了盘狱等人一眼，“我们可以坐航班过去。”

    盘晖笑道：“这不是有大人你在吗？”

    龙隐淡淡地说道：“我也得遵守规定的！”

    他要是都不遵守规定，秩序想要建立就更难了。

    当然，如果打个报告，他确实可以动用飞行法宝，甚至在特殊时期，也可以直接动用飞行法宝。

    但是，现在用这样的行动，就是直观地给盘晖等人表明了态度。

    盘晖等人有些郁闷，只得把飞行法宝收了起来。

    既然他们都跟着龙隐了，那自然一切听龙隐的。

    随后，一行人登上航班，前往古城。

    一路上，盘晖等人连连叹气。

    飞行法宝几分钟就到了距离，硬是在航班上捯饬了几个小时，才到达古城。

    不过终于是到了，这就是最重要的。

    第一次到达大都市的苗伊，神情有些畏惧。

    她从小长在山野，后来在蛮王城长大，何曾见过有楼房可以达到几十层那么高？

    大街上的车水马龙，更是带给她独特的新奇。

    “先吃饭！”

    龙隐笑着说道。

    “我们不饿！”

    磐石一族的众人纷纷说道。

    他们现在就想回祖地，吃什么饭？

    龙隐瞟了盘晖等人一眼：“你们不饿，她们饿！伊伊，走，师......叔叔带你吃好吃的去！”

    磐石一族众人在旁边，他没有透露苗伊是他徒弟的事情，免得被磐石一族的这些家伙盯上。

    磐石一族的那群人，对一个小女孩，自然没有什么看重地方，根本没有在意。

    倒是后面的苗若兰，听到龙隐自称“叔叔”，她不由得瘪了瘪嘴。

    随后，跟着众人一起进了酒店。

    “诸位，你们想吃点什么？”

    酒店服务员询问。

    龙隐大手一挥：“把你们招牌的东西，全部给我上！让你们的厨师忙碌起来，我们今天吃得可能有点多。”

    服务员目光朝盘晖等人身上一扫，这一个个都是五大三粗的，看样子是吃得有点多。

    他回头去准备去了。

    等了好一阵，菜终于上了。

    龙隐也没有管盘晖等人，对苗伊笑呵呵地说道：“吃，只管吃！”

    苗伊看了苗若兰一眼，然后开动了。

    这一开动不得了。

    太好吃了，她嘴巴根本停不下来，狼吞虎咽、囫囵吞枣......从小吃妖兽血肉长大的小孩，吃普通的食物，那简直就是塞牙缝都不够。

    酒店的服务员，看到一个小孩居然那么能吃，傻眼了。

    实际上，别说酒店的服务员傻眼，就连磐石一族的那群人，都震惊地看着苗伊。

    这是小孩？

    人类？

    他们恍然明白了，这恐怕是某个大妖幻化成的人形吧？

    他们对于大妖化形，一点都不觉得奇怪。

    “大人，这是什么妖啊？

    怎么一点妖气都没有？”

    盘晖好奇地询问道。

    他们也算是强者了，居然感觉不到一丝妖气？

    龙隐还没有说话，苗若兰狠狠地朝盘晖瞪了过去。

    敢说我女儿是妖？

    你才是妖，你全家都是妖！龙隐瞟了盘晖一眼，淡淡地说道：“不会说话，就不要说话。”

    盘晖讪讪一笑，不再询问了。

    一顿饭，吃了很久，基本上都是苗伊在表演。

    龙隐虽然也能够做到，但是，他并没有惊世骇俗。

    而酒店的厨师，则是已经忙坏了，全部都在照顾这一大桌人。

    好半天以后，龙隐才笑呵呵地问道：“伊伊，吃饱了吗？”

    苗伊摇头。

    “还想吃吗？”

    龙隐询问道苗伊摇头。

    好吃是好吃，吃太多了，好像也就是那么回事。

    龙隐笑了笑，拿出一颗气血丹，对苗伊说道：“吃这个！这个好得饱！”

    一颗气血丹下去，苗伊终于饱了！吃完饭，然后就是结账的问题了。

    酒店的一堆服务员，还有保安，虎视眈眈地看着龙隐等人。

    这一单要是逃了，他们这个月的工资都没有了。

    尤其是对面有十八个大块头，他们不得不担心这种问题的出现，把酒店的服务员和保安都召集了过来。

    酒店经理额头直冒冷汗，小心翼翼地瞟了苗伊一眼，才看向其他人：“哪位把单结一下，一共一百一十二万！抹掉零头，就算一百一十万好了！”

    酒店经理也很紧张，一顿饭吃下那么多菜，这肯定是非人。

    在这个修炼者满天飞的时代，谁知道面前的几个到底是人还是其他东西？

    尤其是那个最小的小孩，看起来最有问题。

    别到时候钱没有收回来，还把他们也给吃了。

    “不用紧张，买单的人很快就到了。”

    龙隐微笑着说道。

    他都在这里吃了这么半天，武盟的人要是不出现，这就是暗堂有问题了。

    连他公然现身都查不到，武盟还能查什么东西？

    听到龙隐的话，酒店经理更紧张了。

    合着这群人还没有准备买单？

    不过他多虑了，一阵脚步声响起，古城所在位置的分舵主匆匆跑了过来，满头大汗地说道：“我来买单！”

    上前不管三七二十一，立刻就把卡给了酒店经理，然后苦着脸对龙隐说道：“王......龙先生恕罪，我也是半个小时前才收到传信，这才赶了过来晚了。”

    “还行！”

    龙隐笑着点点头。

    然后，他拉着苗伊说道：“走，叔叔带你去沙漠走走！”

    苗若兰和磐石一族的众人，跟着龙隐离开了。

    酒店经理呆呆地看着龙隐等人离开，半天以后，他小心翼翼地才对分舵主说道：“金爷，这位是？”

    他认识这位分舵主，这是阳城的大人物。

    不但地位很高，据说还有很强的实力。

    但是，如此大人物，却表现得如此谦恭？

    金爷摆了摆手，吩咐道：“赶紧结账，其他你不用管。”

    谁知道王座有没有什么行动？

    他要是贸然泄露了王座的行踪，暗堂的那些疯子恐怕要找他算账。

    酒店经理心中更加好奇了，却不敢多说什么。

    当然，单是肯定要买的！ 

