    第1633章江淮风云

    今天加更，求鲜花！

    发生这种现象，张一凡并不觉得奇怪。

    有能力的员工自然会选择待遇好的企业，找工作和招工，是两方面的事情，谁也不能一厢情愿强求什么。从某种角度上来讲，外资企业的确比新兴的民营企业要规范，待遇好和工作时间短，这一点无庸置疑。

    张一凡看待问题，一向比较客观。

    也许正因为如此，民营企业将面临着更大的挑战。他们面临的，不只是来自员工方面的压力，还是同行企业的竞争。这也是张一凡最近提出的，要深化改革，将民营企业引向正规的途径，对它们进行规范化管理。

    如何引导我国民营体制走向改革新途径，如此打破传工业的桎梏，这是关键。张一凡把这个课题，决定交到政府那边去研究。

    方南是省委大院的管家，他负责的事情依然很多，但是方南还是力所能及地，努力解决老板心目的中难题，张一凡对此表示很高兴。

    下午的时候，大胡子罗伯特又亲自来到省委大院，邀请张一凡去打保龄球。听陈建军说，他降低了标准，打算签订意向合同。如果这笔投资落实的话，将是上百亿的资金，只不过这笔资金，将分几期进行。

    对大胡子的投资，张一凡当然表示欢迎，尤其是这种大项目，而且他也非常清楚大胡子的想法。这样三番五次找自己，无疑是希望自己替他说句话。

    这只能说大胡子这个人，还是很了解我国的国情，懂得如何运用关系。就算是张一凡不开这个口，凭着他一次又一次请张一凡打球，吃饭，这也是一种无形的广告与资本。

    只要有人知道他与张一凡的关系，私下里这个面子还是要给的。张一凡也很巧的，大胡子来的时候，他以外宾的礼节接待他，但是私下里，他已经同陈建军打了招呼，原则上的问题，坚决不能让步。哪怕是我张一凡的老婆站在这里，你也不能开这个口。

    陈建军就严格实行张一凡的命令，这一点令大胡子无可奈何。

    下午陪着他打完保龄球，又一起吃了饭，回到家里已经是八点多了。

    董小凡和萧萧已经离开，家里依然是柳红和小苗苗，苗苗只有周末才在家里，平时都住学校。小天宇去了香港上学，所以张一凡回家的日子，也算是悠闲。

    没想到今天回家的时候，情况有些不太一样。

    家里出了一个不速之客，张一凡刚开始还没注意，仔细一看才知道这是凌薇薇。

    看到张一凡回来，凌薇薇有些胆怯地喊了一句张书记。张一凡哦了一声，“你怎么来了？”

    自从凌薇薇去了柳红的公司上班就很少来六号别墅了，张一凡还以为她是被柳红叫过来的。谁知道凌薇薇眼圈一红，挺委屈地哭了起来，“张书记，我，我，我……”

    柳红道：“别急，慢慢说！”

    张一凡看着柳红，“怎么回事？”

    柳红道：“事情我也不太清楚，好象是薇薇的堂妹出事了。薇薇，你好好跟张书记说，他会帮你想办法的。”

    凌薇薇点了点头，她也是侍伺过张书记的人，张一凡当然对她格外关心。

    凌薇薇道：“我堂妹出事了，张书记，我该怎么办？”

    可能是因为心急的缘故，她说来说去，就是这句话，我堂妹出事了。到底具体是什么事情，张一凡和柳红还是一头雾水。

    张一凡道：“你先不要急，慢慢说。到底是怎么回事？”

    凌薇薇道：“我堂妹失踪了，我怎么也联系不到她。”

    “报警了没有？”

    “报了。他们给我做了一个笔录，就没有了下文，只叫我等消息。”

    这是派出所的一般程序，张一凡也略知一二。

    凡事先做个笔录，等通知。

    张一凡虽然贵为一把手，却不怎么好管这些事情。他看着凌薇薇，“你能不能把具体的事情，详细地说一遍。”

    凌薇薇道：“还是过元宵节的时候，我堂妹跟两个同学，说什么在国内不赚钱，决定去海外打工。一个星期前，她跟我借了二万块钱，说是交给一个什么旅游公司，通过旅游公司给她们办签证，拿到签证后就可以出国打工。”

    江淮一带去国外打工的现象，张一凡倒也听说了不少，的确有这么回事。他便问了一句，“你堂妹大约交了多少钱？”

    凌薇薇想了一下，“估计有六万多！”

    “是什么公司，你知道吗？”

    “这个我不太清楚，听我堂妹说，对方跟她们签了保密合同，不许透露任何消息。而且这六万块钱就不退了。”

    这是什么公司？签保密合同，还六万元不退了。

    张一凡和柳红立刻意识到，她们被骗了。

    凌薇薇接着往下说，“三天前，她说钱凑齐了，和两个女孩子一起去交钱的，我说陪她们去，后来因为有事，便没去了。大约在下午三点半的时候，她打电话给我，说钱交齐了。只等拿到签证就走。”

    “谁知道才过了二天，她又跟我打电话，那边说签证已经下来，叫她们马上去拿签证。我当时就觉得奇怪，办下签证哪有那么快的？等我过一个小时后再打电话，她的手机就关机了。刚开始我没有多想，以为她顶多是没电什么的，谁知道到了第二天早上，依然打不通。我就打电话回叔叔家，叔叔说她没有回去过。此刻我才想起有些不对，就跑到派出所去报案。可派出所只做了一个笔录，再没有什么消息。”

    她看着张一凡，“我觉得这事怎么有些不对劲，我堂妹是不是被人骗了？张书记，我本来不敢来找您的，可我实在没办法了，又不敢告诉家里，怕他们着急！”

    听凌薇薇这么说，张一凡基本上可以肯定，这家旅游公司有猫腻。先不说别的，就拿他们那个办证，能在二天之内拿下来？什么人这么牛？他爸是发证机关的也没这么快吧？

    而且还要到人家领事馆签字，这时间上肯定有问题，除此之外，他们为什么要签保密合同？搞个签证，需要保密吗？

    张一凡想了一下，“你先不要急，我帮你打个电话，你去找这个人！”

    他拨通了唐武的电话，吩咐了几句，便让凌薇薇去找他。

    唐武说，我自己过来吧！

    没多久，唐武便亲自赶到六号别墅，将凌薇薇带走。

    通过凌薇薇的口叙，唐武了解到了一个重要的情况。于是他打电话下去，叫下面的人关注这件事，看看有没有什么同类的案子。

    与此同时，他又叫公安厅内部的人准备一下，用卫星定位，监控一下凌薇薇堂妹的手机号码。

    只要这个号码一出现，马上通知自己。

    厅长发话了，下面的动作倒是挺快的，马上就展开了工作。

    唐武安慰凌薇薇，没事的，放心就好！

    话虽然这么说，凌薇薇哪里能放下心来？这妹妹都消失几天了，一点反映都没有。可惜她又找不到任何证据，唐武提醒她，“你能不能带我去你堂妹住的地方，看看有没有线索。”

    凌薇薇将唐武带到叔叔家里时，在抽屉里找到了一个日记本。从日记本里看到这样一段话。好开心，终于可以去马来西亚，新加坡打工了。终于可以实现出国的梦想，真的好开心！

    看到这段话，唐武将日记本带走了。并吩咐凌薇薇，一旦有什么情况，马上跟自己联系。

    在回来的路上，唐武正看着这个日记本，他的手机响起。“唐厅长，有一个重要的发现！”

    唐武道：“说！”

    对方回答，“通过刚才的调查，整个江淮市区，至少有二十起这样的失踪案！而且失踪的对象，都是年轻的女性！”

    “什么？怎么不早重视！乱弹琴，”唐武骂了一句。把电话挂了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

