    听闻魏长老的话，萧轩逸道：“打败风少羽我有九成把握，我就先从苏莫开始吧！”

    萧轩逸主要是想杀苏莫，至于风少羽，他倒是不在意。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯！”

    魏长老闻言颔，道：“若是你无法击败风少羽，就马上退回来，让其他人出手。”

    魏长老没有在意苏莫，向萧轩逸叮嘱道。

    大长老朱温亲自吩咐，不要对擎天峰的弟子留手，显然是想杀擎天峰的弟子。

    既然如此的话，他当然要让大长老满意，不敢说能将擎天峰的三人全部杀死，但杀死两个还是不成问题的。

    “我明白！”萧轩逸点头，虽然魏长老没有在意过苏莫，但他心中却是清楚，苏莫的实力更在风少羽之上。

    旋即，魏长老和萧轩逸只能等待，等待战台上的宏青璇两人结束战斗。

    战台上。

    宏青璇的对手，是一名高高廋廋的黄袍青年，实力非常强劲，比一般的真罡境九重巅峰武者，都要稍强三分。

    两人战斗了数百招，依旧不分胜负。

    轰轰轰！！！

    猛烈的爆炸在战台上响起，恐怖的气浪卷动九天，两人同时后退。

    “宏师妹，你的实力的确让人惊叹，但你不会是我的对手！”黄袍青年轻笑一声，摇了摇头道。

    宏青璇闻言，淡然的俏脸上却是露出了一丝笑容，轻声道：“那可未必！”

    话音一落，宏青璇抬起羊脂白玉般的手指，猛然向黄袍青年一点。

    “万古长青！”

    一指点出，一道犀利的青色指芒****虚空，闪电般的向黄袍青年刺去。

    黄袍青年见此，神情一怔，他还以为宏青璇要出什么绝招，没想到就只是一道指芒而已。

    这道指芒威势一般，甚至还不如宏青璇之前的攻击强大，就这种攻击也想击败他？

    简直可笑！

    但下一刻，黄袍青年的脸色却是猛然一变。

    因为，就在宏青璇指芒激\/射而出的刹那，周围九座山峰之上，无数的树木迅枯萎，浓郁到极致的木之精气，形成青色的气浪，急向指芒汇聚而去。

    宏青璇的那道指芒迎风见长，急膨胀，几乎是刹那之间，那道微小的指芒便化为了一个巨大无比的青色手指。

    这青色手指长达数百丈，直径足有数十丈，其内的木属性气息强大到了极致。

    “什么？”

    黄袍青年顿时大骇，头皮麻，因为这根青色手指的威势，比之真玄境一重武者的攻击，都丝毫不差。

    “这怎么可能？”

    黄袍青年震惊的大吼，他的实力已经堪比一般的半步真玄境武者了，但半步真玄境和真玄境的差距何其巨大，就如婴儿和成年人的差距一般。

    九座山峰上观战的众人，也是震惊不已。

    “宏青璇居然有这种底牌？”

    “厉害！不愧是九天玄女的亲传弟子，居然有这么强的实力！”

    “她才真罡境七重修为，就有堪比真玄境一重武者的实力，那要是她达到真罡境九重境界，还不是要横扫外门了！”

    众人议论纷纷，嘈杂的声浪充斥在八座山峰上。

    苏莫见到宏青璇此招，眉头微挑，这应该就是‘长青宫’的武帝传承，威力果然不凡！

    苏莫并没有多少意外，武帝级的传承，让宏青璇拥有如此实力，再正常不过了，而且，宏青璇本身的天赋实力就很强大。

    芊寻月那女人说宏青璇体质特殊，苏莫倒是没现宏青璇体质有什么特殊！

    战台上。

    面对宏青璇如此强大的一击，黄袍青年身形暴退不止，急退出了战台。

    因为他感觉到，自己若是不退下战台的话，有可能会死在这一招之下。

    黄袍青年退下战台，宏青璇手一挥，巨大无比的青色手指顿时溃散，浓郁无比的木之精气，很快便消散在了天地之间。

    苏莫看到那浓郁的木之精气消散，不禁暗叹一口气，这庞大浓郁的木之精气，若是给他，他的木属性之力必然能够大大增强。

    想到此处，苏莫不禁心中一动，以后修炼木属性功法之时，倒是可以请宏青璇帮助，有对方帮助的话，他的木属性功法必定能飞大进，体内的木属性之力也能急暴增。

    这时，苏莫摸了摸下巴，怪不得厚土宫主说，让他找齐九大宫的传人！

    苍穹神宫九大宫，分别为金煌宫、长青宫、水月宫、火焚宫、厚土宫、风云宫、雷霆宫、光耀宫、暗夜宫。

    不说后面的四宫，他若是能凑齐金耀宫、长青宫、水月宫、火焚宫和厚土宫五宫的传人，不是正好是五行齐聚了吗？

    到时候，其他四宫的传人，若是也能向宏青璇一般，凝聚大量的属性之力，然后五人一起助他，岂不美哉！

    苏莫越想越觉得可行，之前，他早将寻找九宫传人的事情抛到了九霄云外，现在看来，这件事情还必须提上日程了！

    宏青璇作为长青宫的传人是跑不了了！

    至于另外四宫，无生获得了金煌宫的传承，不过无生只是获得了半步武帝的传承，而且无生的天赋也不高。

    嗯！无生暂时就当做备用人选吧！

    其他三宫苏莫也没有合适的人选，只能以后多多留意那些水、火、土三种属性天赋特别高的人了。

    还有就是，上次那个闻人天一获得了光耀宫的武帝级传承，此人天赋也是奇高，以后也要想办法拉拢过来，只是不知此人是那个势力的人？

    就在苏莫低头思索九宫传人一事之事，战台上的宏青璇扬起了雪白的脖颈，向苏莫望了过来。

    宏青璇眸中笑意连连，仿佛在说：苏莫大哥，你看我也不差吧！

    不过，宏青璇见苏莫低着头，并未看她，心中不禁有些苦涩。

    少倾，宏青璇轻叹一声，苏莫都没有关注她，她也没有了继续比斗下去的心情了。

    身形飞起，宏青璇返回了山巅之上。

    宏青璇刚刚离开战台，罗天峰弟子所在的山峰上，立刻便有一名青年急飞了下来。

    此人，正是萧轩逸。

    萧轩逸身形落在战台上，目光立刻看向了苏莫，冷喝道：““苏莫，敢否下来一战？”