    “他确实治好了老夫人以及你大哥的性命。”

    “而且祝大人也是经常跑到这里来请教问题。”

    蓝玉肯定的说道。

    治疗太子身上的顽疾，他是亲眼所见。

    给马娘娘治疗心脏病的时候，自己虽然不在，可是太子就在旁边。

    太子对小方子的岐黄之术赞不绝口。

    自家老大也是时不时的没事往这里跑。

    虽然大多数以吃喝为主，不过经常也问东问西的。

    这个应该算做请教没有错吧？

    咱老蓝这样说，应该没啥问题吧。

    “额……”

    听到蓝玉印证了方世玉的话语，朱棣顿时陷入了两难。

    让自己认这个小家伙为先生，自己心里面有些不服气。

    不过要是不认，一来有违父命，二来这个小兔崽子确实对自家恩重如山。

    自己到底该怎么办？

    “怎么了？”

    “难道我说了这么多，还当不起你一声先生吗？”

    方世玉淡淡的开口，并不打算给朱棣喘息的时间。

    自己虽然没有从事过教育，不过电视上可都演过的，对付这种社会青年在气质方面一定不要输，一定要死死的压住他一头。

    什么时候让祝老幺对自己心服口服了。

    祝老头交给自己的任务也就解决的差不多了。

    “切！”

    “我还是不相信。”

    “你说你才多大的年龄，你能有多大的学问？”

    “八成像那些江湖术士一样，表演一些障眼法。”

    “我告诉你，你哄骗得了别人，但是你绝对哄骗不了我！”

    朱棣有些不服气的说道。

    看到蓝玉的模样，朱棣知道这小子说的八成是真的。

    可是自己要是轻易服输的话，自己这个大明亲王的脸面往哪里放？

    “你跟我说障眼法，我告诉你，本少爷文韬武略无一不精！”

    “你要是不相信的话，我们就打个赌。”

    “三局两胜制，你我轮流出题，谁要是先赢够两局，谁就获得胜利。”

    “我要是输了，祝老头让你认我为先生的事情就算了，我再把你父母赠送给我的礼物双手奉还。”

    “你如果输了，以后见到我就要持弟子礼，每当见到我，你都得乖乖的叫我一声先生。”

    “蓝总旗就是证人。”

    “你觉得怎么样？”

    方世玉面不改色的说道。

    他对自己充满了信心。

    毕竟自己拥有超越这个时代整整几百年的见识以及智慧。

    现如今连唯一的短板，武力方面也被霸王项羽的天赋给弥补了。

    自己要是赢不了对面的祝老四的话，这实在是没有天理。

    “好，既然你诚心相邀，那我就给你赌了。”

    朱棣大声的回应道。

    既然人家都把话说到这个份上了。

    只要是犹犹豫豫不敢答应的话，那就太不是爷们了。

    更何况自己在塞外磨练多年，朱棣对自己充满的信心。

    他朱棣就不相信了，眼前的这个少年能比大草原上的那些鞑子还难对付。

    “既然你的父亲让你认我为先生，那我便不能以大欺小。”

    “且让你先出题吧。”

    方世玉微笑的说道。

    “你自己说的啊，我不会跟你客气的。”

    朱棣毫不客气地应承了起来。

    两军对垒，讲究的就是先发制人。

    只有迂腐的古人才会做那些食古不化之事。

    “好男儿当征战四方，讲究的就是功夫以及力气。”

    “我要先跟你比力气。”

    “我问你，你同不同意？”

    朱棣朝着方世玉问道

    听到朱棣的话，旁边的蓝玉直呼好家伙。

    燕王殿下实在是太无耻了。

    要知道你可是诸多王爷里面最能打的。

    像那些普通的武将，在你的手下走不过一个照面。

    更何况对面那个小方子比你还小六岁。

    你这样做，不是明摆着欺负人吗？

    小方子，你可万万不能答应他啊！

    “可以呀，就让你先来。”

    让蓝玉目瞪口呆的是，一向鬼精鬼精的小方子，居然满口答应了下来。

    自己该如何是好？

    要是当事人没有意见的话，自己身为一个场外裁判，也不好主动下场介入啊。

    这小方子平时看起来这么鬼精鬼精的一个人，今天怎么这么糊涂呢？

    “给我起！”

    朱棣在小院中左右扫视一圈，然后把目光锁定在前几年做实验，遗弃的混凝土石块上。

    这块石头最少得有三四百斤。

    朱棣走了过去，然后一把将其举起，然后绕着院子走了几圈，紧接着随手丢在地上。

    石块落在地上，掷地有声，朱棣他面不改色心不跳，如同没事人一般。

    “厉害！”

    即便是身为裁判的蓝玉，也忍不住在旁边拍手叫好。

    能够举起三百斤石锁的武将不在少数。

    不过眼前的这混泥土石块形状怪异，没有规律可言。

    石块上面没有可以蹭手借力的地方。

    难度放大了几倍还不止。

    再加上燕王举重若轻，整个过程一气呵成。

    这个不是训练就能办到的。

    要是没有绝佳的练武天赋，绝对不可能做到这一点。

    来于一边在旁边大声叫好，一边在心里默默地为方世玉担忧。

    却没有想到方世玉看到朱棣的表现后，他不屑的微微一笑。

    “就这？”

    “实验室太简单了吧。”

    方世玉风轻云淡的说着，语气里流露出一丝不屑的意味。

    “你有本事你来举一下。”

    朱棣认定了方世玉这是在吹牛逼。

    在整个北方都没有几个人可以做到像自己一样风轻云淡的举起来。

    他就不相信方世玉一个年仅十余岁的青秀少年可以做到。

    恐怕连挪动都有些费劲。

    “切！”

    “你说你举一个石块算什么本事？”

    “你要是牛逼的话，你把自己给举起来呀。”

    方世玉朝着朱棣说道。

    “可笑至极。”

    “人怎么可能有能力把自己给举起来！”

    “你怎么不说左脚踩右脚，然后上青天呢？”

    听到方世玉的话，朱棣瞬间勃然大怒。

    哪怕一个人拥有举起千斤的神力，但是也绝对没有办法把自己给举起来。

    方世玉这样说，分明是在戏弄自己。

    “左脚踩右脚上青天我做不到，不过本公子确实有本事把自己给举起来。”

