    唐飞当场溅血毙命。

    秦牧月她们失声尖叫，纷纷瞪大眼睛看着这一幕。

    虽然唐飞只是一个小保镖，但这份壮烈依然让人震惊，很是意外他这份悍不畏死。

    唐若雪下意识颤声喊道：“唐飞！”

    尽管唐飞给她带来不小麻烦，可看到他这样撞击横死，心里还是难受。

    叶凡更是一个箭步冲上去，捏出银针想要拯救唐飞性命，只是银针刚没入两根，他就停止了一切动作。

    回天无力了。

    他看着唐飞额头的血洞，还有失去光芒的瞳孔，轻叹一声抚上他的眼皮。

    他转身面对众人淡淡开口：“死了！”

    说完之后，叶凡就从高台下来，坐回唐若雪的旁边。

    他还一握女人的手掌给予温暖，缓解她看着唐飞横死带来的沮丧。

    侯门三司沉默一会，随即挥挥手，让韩四指他们把尸体清理干净。

    齐轻眉也沉寂了起来，俏脸多了一丝呆滞，她也是一个聪明的人，事态的发展让她嗅到了阴谋。

    倒是郑乾坤他们一脸平静，似乎毫不在乎唐飞的死。

    唐石耳还捏着核桃冷笑一声：

    “算他聪明，知道以死谢罪，不然搞出这么多事情，就算九千岁力保，也要牢底坐穿。”

    “各位，请你们放心。”

    “虽然唐海龙是唐门十三支的人，但如果真是他穷凶极恶唆使杀人，唐门一定亲手毙之给各位和秦老交待。”

    “哪怕唐若雪这个十三支主事人不忍下手，我唐石耳也会一枪爆掉他的脑袋。”

    “还有是唐七这个弃子，虽然早不在唐门族谱，但做出这种作奸犯科的事，唐门还是感觉到非常歉意。”

    “我这里待十三支和唐门给大家说一声对不起。”

    唐石耳站起来对着八大家微微鞠躬，特别是看到秦无忌时，他还自扇了两个耳光。

    “老唐，你这是干什么呢？”

    郑乾坤忙摆摆手开口：

    “这不关你和唐门的事，树大有枯枝，池深有王八，哪个家族哪个组织没几个败类？”

    “唐门一万多名子侄，出几个作奸犯科之徒很正常，毕竟家主再厉害，也无法控制一万多名子侄人品。”

    “再说了，唐七早被开除了，如不是重新被启用，哪有现在这堆事？”

    他又望向唐若雪笑道：“当然，我不是说唐总要负责，唐总也是心善被小人蒙蔽……”

    “唐飞一事，案子完毕后，该我负的责任，我一定不会推却。”

    唐若雪站起来扫视全场一眼，随后看着唐石耳落地有声：

    “同时为了表示我的担当，从现在开始，我辞去唐门十三支主事人位置。”

    “唐叔，我就不跟唐伯伯当面请辞了，你替我转告一声吧。”

    她咬着牙作出了决定：“顺便谢谢他老人家这些年的照顾。”

    叶凡闻言不仅没有遗憾，反而露出一丝轻松，唐若雪如能借机脱离唐门这个漩涡，绝对是这次不幸中的大幸了。

    唐石耳也没劝告什么，对着唐若雪点点头：“好，我替你转告。”

    唐若雪笑笑坐了回去，她也顿感一声轻松，经历这次劫难，她不再瞻前顾后了，决定只抓住最重要的东西。

    唐石耳继续对众人开口：“唐门也跟唐若雪一样，这个案子，该唐门负的责任，唐门一定负责。”

    “秦老爷子，这事牵扯到唐门弃子和唐海龙，唐门怎样都有点责任，你要打要骂要赔偿尽管开口。”

    “只要唐门能够满足，唐门一定尽力而为。”

    唐石耳把胸膛拍得砰砰作响，还一副猴急要担负责任态势。

    叶凡见状微微眯起眼睛，以唐石耳的性格，他应该努力撇清关系，或者推到唐若雪身上，怎会往唐门揽责任呢？

    他不知唐石耳用意，但嗅到一抹阴谋。

    “谁要承担什么，背负什么，等案子清晰后再说吧。”

    一直沉默的秦无忌微微抬起头，目光落在叶凡脸上开口：“真要负责，秦家也欠叶国士一个对不起。”

    秦牧月下意识喊道：“爷爷——”

    虽然叶凡和唐若雪很大概率不是幕后黑手，但秦九天怎么说也是死在唐若雪保镖手里，自己也被叶凡打伤了大腿。

    “秦九天的死是一回事，居心叵测去斗牛场要叶国士一双手，这就是他的不对。”

    秦无忌看着叶凡一叹：“他死了，无法道歉也无法赔罪，只能老夫先说一句对不起了。”

    说完之后，他站起来对着叶凡一个鞠躬，很标准地四十五度，流淌着沉寂阳国多年的习惯。

    赵夫人见状忙纷纷站起：“秦老，对事不对人，这事不关你事……”

    九千岁脸上的萧杀少了两分。

    叶凡也站起来：“秦老言重了，死者为大，我跟秦九天的恩怨过去了。”

    秦无忌微微颔首：“谢谢叶国士的包涵！”

    “砰——”

    没等叶凡再说什么，门口又闯入了十几个人，联合行动组的人相续出现。

    “唐飞妻女没有遭受劫持，但确实中了毒素，警方赶赴的时候正毒素发作，所幸送医及时抢救了过来。”

    “苍头村八号巷子找到了草婆婆，以及喂养的三十只毒物，其中一种跟唐飞蛊物吻合，房内还找到七毒散粉末。”

    “但人已经被枪杀。”

    “金山公寓也找到了两千万现金，通过箱子标志发现，来自建国银行，经过调看监控，确实是唐海龙取出来的。”

    “警方在八号巷子附近查看监控，锁定一人凌晨三点出入草婆婆住处，技术确认是唐海龙。”

    “早上六点三十分，唐海龙坐航班去了新国，落地后就失去了踪迹……”

    一个个简单却有力的汇报迅速传了过来，一份份证据也摆上九大家和侯门三司面前。

    这些东西一一验证了唐飞临死前的证词，他和妻女被威逼利诱，草婆婆下蛊，唐海龙唆使……

    加上唐飞一头撞死的壮烈，他的证词已无可质疑。

    “混账东西，真的是杀人凶手？枉费老子对他如亲儿子。”

    唐石耳听完汇报怒气冲冲：“这件事没完，别说跑去新国，就是跑去月球，唐门也杀了他。”

    他对手下猛地一挥手：“传令整个唐门，全球追杀唐海龙，赏金一个亿美金，唐门一定给秦老交待。”

    唐门精锐忙点头安排。

    “别动不动就杀人。”

    朱长生抬起头淡淡开口：“交给国警吧，抓回来，审问清楚，让秦老处置。”

    秦无忌没有说话，保持着平静。

    “叶凡和唐若雪无辜，唐海龙是真凶，秦九天一案算是真相大白。”

    一直闭目养神的九千岁睁开了眼睛：“现在该说一说齐轻眉和叶堂的责任了……”

    郑乾坤马上坐直身子对齐轻眉喊道：“齐组长，唐飞临死说你诬陷叶凡，公报私仇，你有什么要说的吗？”

    唐石耳皮笑肉不笑：“有什么冤屈，或觉得被诬陷了，你也可以说一说。”

    “无话可说！”

    齐轻眉上前一步，毅然而然：

    “齐轻眉认罪！”

