    林阳走了，带着关家爷孙一起离开了药王门。

    不过临走前，他却对那些还在风口等待的人们说道；“药王门没药了，你们早点回去吧！”

    “什么？药王门没药，哥们你开什么玩笑！”

    “肯定是他自己没求到药，所以想大家陪他一起空手而归吧？”

    “太阴险了，鬼才信你呢！”

    众人一听议论纷纷，都对林阳投去了鄙视的眼光。

    林阳冷笑一声径直离开了，这些人想喝西北风随他们便吧！

    不过在下山前他将一株白色灵芝和一个小药瓶交给关江，说道：

    “关老，这次谢谢你了，害你损失了两只爱狗！”

    “这株灵芝收下吧！另外，我替你把脉时发现你气血双虚，这是补气丹，你吃了必定能药到病除！”

    “这......”

    关江接过这些东西，浑浊的老眼中流出了两行泪水。

    “小英，你我相识也算缘分一场，我留个电话给你！将来有需要我帮忙的事，直接给我打电话吧！”林阳淡淡一笑，说完留下了自己的电话。

    “林先生，我......”

    “有什么事就说吧，咱们也算共患难的朋友了！”

    “我想变得跟你一样强，你能教我功夫吗？”关小英咬了咬牙问道。

    “想成为武修可没那么容易，要吃很多苦头的，你能吗？”林阳笑道。

    “嗯，我可以！”

    关小英重重的点了点头，林阳见状答应了，不过让关小英治好病再来南方找自己。

    三人聊了一会，林阳告辞很快就下了山，去机场买了机票直接飞往宁城......

    与此同时，夏侯武躺在武警医院特护病房，夏侯明一家人正围坐在他床边，说着这几天发生的事情。

    “爸，林阳那小子去了长白山！”

    “长白山？”

    夏侯武一听皱了皱眉，沉声问道：“他去长白山干嘛？”

    “老爸您忘了，药王门就在长白山啊！”夏侯明提醒道。

    “哼！那小子想去药王门求药？”

    、

    夏侯冰一听不屑地撇了撇嘴，“药王门和爷爷关系那么好，能给他解药才怪呢！”

    “乖孙女说得不错！”

    夏侯武冷冷一笑；“本来我想等手脚康复后再对付林阳那小子，既然他要去药王门找死，我想胡长老会帮我收拾他的！”

    话音刚落，房门被人推开，只见夏侯荣一脸惊慌地走了进来。

    “爸，不好了！”

    “什么事这么慌慌张张的？”夏侯武皱了皱眉。

    “我收到消息，说是林阳去了药王门，还把整个药王门一锅端了！”

    “怎么可能？”

    夏侯明一听当即质疑道：“老二，你听谁说的，林阳凭他一个人能把药王门端了？”

    “大哥，我骗你干嘛？”夏侯荣解释道：“老赵就在长白山求药呢，他刚才亲自打电话告诉我的！”

    “还有，马大发因为得罪了林阳，还当众下了跪，好不容易才捡回一条命！”

    “药王门的几个长老最惨，全被林阳杀了！”

    夏侯荣说完自己都是一脸的懵逼，打死他都想不到林阳破坏力这么大！

    “这，这怎么可能？”

    夏侯武听到这个消息，后背一阵发凉！

    但老赵是他夏侯家扶持的商人，按说肯定不敢骗他们，难道这件事是真的？

    “我现在就给老赵打电话！”

    夏侯明也不相信，当即掏出手机拨了出去，电话很快就接通了。

    半分钟后，夏侯明脸色难看的挂断了电话，有些机械地回过头对夏侯武说道：

    “爸，老二说得没错！林阳不禁把药王门端了，还把里面的灵丹妙药都带走了！”

    “哥，你还是叫我名字吧......”

    “这下麻烦了！”

    夏侯武老脸凝重，想了想嘱咐道：“小明，赶紧将家里的安保等级提到最高，一定要配备持枪保镖！另外，家中所有人，如非必要最近都不要出门。”

    “咦，夏侯杰呢？”夏侯冰冷不丁问了句。

    “这小畜生昨晚就不见人影了，打电话也不接！”

    夏侯荣一边埋怨，一边掏出手机拨打儿子的电话，这次总算是接通了。

    “臭小子，你在哪呢，快给我滚回来！”夏侯荣气不打一处来，他估计儿子又在哪个女人的床上，不然昨晚为什么不接电话？

    “爸，我在宁城呢，你有事吗？”

    此时的夏侯杰正在天鹅湖上的彩船赌钱，昨晚他花十万睡了个‘雏’，今天就赢了几百万正高兴着呢！

    “什么？你，你去宁城干嘛？”

    夏侯荣一听整个人都不好了，林阳那小子的老巢就在宁城，夏侯杰过去送人头的吗？

    “我当然是来找林阳麻烦的！”

    夏红杰大咧咧地说道：“姓林的小子敢把爷爷的四肢打断，我要把他头都拧下来！”

    “爸，你就放心吧，我带了家里的影子小组出来，林阳那小子不敢动我的！”

    “你放屁！”

    夏侯荣勃然大怒，林阳连整个药王门都说端就端了，区区几个家族内卫算个毛线，他刚想让夏侯杰回来，结果对方先挂断电话了！

    “岂有此理！干挂我电话，这小子翻天了！”夏宏荣气得半死，可他再打过去却发现根本打不通了。

    殊不知夏侯杰拿了首大牌同花顺，为了不让老爸别烦他，这货果断的关机了，时刻准备着梭哈呢......

    “老二，小杰去了宁城？”

    夏侯明惊呆了，这个大侄子的脑袋被驴踢了吗？

    “是啊，这个小畜生还挂我电话不肯回家！”夏侯荣怒道。

    “无论如何，赶紧把小杰接回来，否则让林阳知道他是夏侯家的人就麻烦了！”夏侯武沉声道。

    “爷爷，二叔别着急！小杰最听我的话了，我会让他回来的！”夏侯冰安慰道。

    “好，爷爷相信你！”

    夏侯武满意地点点头，他最疼爱夏侯冰，此女不仅长得漂亮还聪明，只可惜是个女儿身，不然京城四少哪轮得到夏侯杰啊！

    ......

    晚上，林阳回到了宁城。

    刚下飞机就接到了韩天宇的电话：“阳哥，你回来了吗？”

    “嗯，刚回来，有什么事？”

    林阳刚好走到自家别墅门口，里面亮着灯，时不时的还能听到妞妞和火鸾两个小家伙的疯笑声。

    “彩船的负责人告诉我，有个京城来的赌客，好像要找你麻烦！”

    “是吗？”

    林阳一听耸了耸肩，淡淡道：“你先派人盯着他，等我处理完手上的事，再去会会他！”

