    第四零六章校花是程，王卓是金

    藏在房间里的何野急得抓耳挠腮，她没有听到王卓小声对徐楚所说的话

    2010年11月8日，腾迅公司和063公司掐架，发出了一条官方声明，其中“非常艰难的决定”成为了当时红透互联网的新流行词。而现在徐楚所面对的，就是这样一个决定。

    腾迅公司的致用户信是这种格式的：

    亲爱的何野：

    当你看到王卓走向洗手间的时候，徐楚刚刚做出了一个非常艰难的决定

    何野只看到了王卓在徐楚耳边说了些什么，并且神态暧昧，然后徐楚就陷入了僵硬与沉默之中，之后过了老半天，王卓又说了一句话，然后就起身去了洗手间。

    怎么回事何野完全摸不到头脑，同时又有些尴尬和烦躁，王卓似乎把她给遗忘了

    就在这时，洗手间传来了沙沙的淋水声，她诧异的皱起了眉头，王卓居然洗澡去了

    好奇心可以害死一只猫，同样也能折磨何野，当她看到徐楚突然动了起来，从身上取出一面小巧的梳妆镜，仔细整理仪容并且涂了一遍无se的唇油的时候，她有些搞不清楚状况了。

    她突然警觉，取出手机调整成了无声模式，然后彻底关掉。然后郁闷的心想，可惜王卓的手机就放在桌上，不然就可以给他发条短信了

    王卓在洗澡，不紧不慢不着急的洗澡。

    就在刚才，他撩拨了徐楚之后，见这个大女生颇有些犹豫，便告诉她自己现在去洗澡，如果她想拒绝的话，可以趁这个时间离开。

    当他一边淋水，一边用透视眼看到徐楚在补妆的时候，哪还不知道她的想法所以就高高兴兴的认真洗了起来

    而此时客厅里的徐楚，却是另一种不同的心态。

    初中之前，她一直是个小美女，而且因为相貌中带有异族风情，更被大人们夸奖是“洋娃娃”，虽然那时候的她就有ao发偏重的迹象，但所有人都不在意，小孩子汗ao重一些有什么关系，这很正常

    后来就是初中时代的青chun期了，她渐渐变成了一个ao孩，然后就进入了长期的抗ao战斗之中，期间她曾喜欢过一个男生，在那个情窦初开的年纪，心情甜涩的暗恋着对方。

    再后来，有同学发现了她的这份感情，悄悄告诉了那个男生，而男生却只不屑的讲了一句“被那个长胡子的丑八怪喜欢，真恶心”，然后这句话就传回了她的耳朵里。

    恶心吗其实远不至于，徐楚虽然ao发较重，但依然是一个漂亮女生，而且她发育较快，比同龄的女生更成熟更性感，那个男生其实对她也有一定好感的。

    但那个男生当时在追求另一个女生，少年不知情深重，他只是想用这句话来向那个女生表忠心而已，却没有想到这句话深深的伤害了另一个女孩真诚的心。

    这一伤，就是四年，直到徐楚上大学。

    当王卓以“情深义重”的形象出现在徐楚的面前的时候，她紧闭的心终于再次敞开，王卓肯为了甘霖袭警抢枪，独闯龙潭虎xue般的红房子，还打死了一名歹徒，这简直是所有女人为之倾倒的爱情故事，比童话故事还真实，比影视剧还完美，当她听完这个故事之后，再在球场上欣赏到王卓的飒爽英姿的时候，无可救药的暗恋上了他。

    和白马王子相比，王卓更真实，有血有rou，生动鲜活

    说起来，徐楚是比王卓低一届的，两人几乎没有接触的机会，再加上她足不出户的生活习惯，所以王卓根本就没意识到她的存在，要不是胡致远用校园监控录像追踪王卓的行动，两人的生活恐怕永远不会有任何交集。

    徐楚知道，王卓身边不缺女人，她见过甘霖的照片，也看过铃木哥的yan照，知道二者不是同一个人。

    当王卓向她揭露了胡致远这个小人，然后又解决掉了困扰她多年乃至今后人生的最大麻烦，她感激的无以复加，便想尽最大的能力报答王卓。

    可是王卓不差钱儿，社会地位和其它方面更不必说，她思来想去，也想不出报答的方法。

    就在她心情纠结的时候，“王卓”却主动加了她的qq，聊了几次之后，她终于有了一个荒唐而大胆的念头

    坐在客厅沙发上紧张等待的大女生完全不知道自己被一个素不相识的女孩摆了一道，和她聊天的根本不是王卓，而是王卓的贴心小棉袄，思源。

    她以为自己是主动的，却不知道主动的原因是出自思源的you导，她觉得自己的行为是理智的，却不知道只是受到了思源的暗示。

    为了制造今天的这份惊喜，思源用了三个qq，使用不同的身份和她交流了差不多一星期，而且在思源的背后还有一个特邀嘉宾，是最擅长用网络泡妞的fei龙

    fei龙最喜欢的歌词是什么“如果你喜欢我就打开嘴巴”，思源将fei龙勾女时的聊天记录改编后发给徐楚，果然就起到了深刻的效果

    fei龙甚至不知道他泡妞的绝技被思源窃取了，若是他知道思源用他的聊天记录帮王卓搞定了一个校花美媚，不发出杀猪般的兴奋嚎叫才是怪事呢。

    淋漓的水声渐渐收歇，徐楚快步走到外门口，cha紧了门栓。

    心情悸动，她又走到窗前拉上了窗帘，然后又觉得大白天挡窗帘反而会让看到的同学产生不好的联想，又重新拉开了。

    何野偷看着她在客厅里瞎忙活，又搬椅子，又整理坐垫，看上去又不像是在打扫卫生，不知道她在忙活个什么劲。

    不过有一点可以确定，徐楚把门cha得很紧，她再想一声不响的开门溜出去，是不可能的了。

    同时她也意识到王卓和徐楚之间会发生什么样的事了，当这两人在房间里温存的时候，她要是趁机一走了之，要是有过来串门的男生，岂不是要撞破王卓和徐楚的事

    也就是说，现在王卓就算想放她出去，也做不到了

    呃何野终于明白了自己的尴尬境地，走又走不得，留下又尴尬的要命，尤其想到自己今天特地到这里其实也是想“以身相报”的，这这这，这简直太滑稽了

    就在这时，王卓出来了。

    伤痕是男人的勋章，他赤luo着上身，虽然伤疤不多，但和细条明晰的肌rou与性感的麦se肌肤相衬，更显男儿本se。他裹着一条雪白的浴巾，下处夸张的撑着一顶帐篷，高度惊人。

    王卓从不用学校的公共浴室，但偶尔在课间使用一个公用厕所是很正常的事，关于他的“尺寸”，在男生中早已悄悄传开，何野是捕风捉影的听说过一些消息的，而徐楚不仅听到过消息，更是目睹过特写照片。

    两人都知道，王指导的本钱很大，被很多男生羡慕，很多女生津津乐道。

    不过么，听到的消息和看到的照片，怎么也不如亲眼看到实物来得震撼，哗好高的一顶帐篷，里面一定有一条粗壮的梁吧

    王卓就这么走到沙发处，随意的坐了下来，然后随手指了指不远处的冰箱。

    条件艰苦的时候，他不在乎，还会苦中作乐，而条件优渥的时候，他也很懂得享受。

    接过徐楚取来的冰镇矿泉水，他惬意的一口气喝掉半瓶，打量了她一眼，微笑问道：“化妆了”

    “只涂了一点儿无se的润唇油。”徐楚老老实实的回答道：“你说你不喜欢化浓妆的女生。”

    那是思源说的，可不是我。王卓心里腹诽着，暗想如果偶尔尝试一下洋妞那样的深se眼影和鲜红的唇彩也不错，应该很刺激的。

    “知道该怎么做吗”他淡淡一笑。

    面红似血，徐楚轻嗯了一声。

    多久没有享受这种“新”体验了呢王卓暗暗回想着，上一次是影后宁瑶，她那种逆来顺受，予取予求的态度，真是令人眷恋啊。

    现在该品尝一下面前这个大女生的滋味了

    重新打量着徐楚，她因为紧张和激动，浓密的长睫ao在不住的颤动着，目光闪烁，飘忽不定，齐眉的刘海在刚才已经撩了起来，用发夹别在头顶上，露出了光洁白嫩的额头。

    这一定是思源教她的。

    她的嘴唇湿润而饱满，唇线宽阔，王卓不禁伸出手去，托起她的下巴，将拇指按在了她的下唇上。

    徐楚目光闪烁着，不敢与他对视，他不由得有种欺负她的冲动，掰开她的下颌，将食指和中指伸了进去。

    向她丢了一个眼se，女孩会意，仔细的shun吸起来。

    王卓的手指指节顺直，指甲修剪的很圆润，清洗的很干净，没有任何异味，徐楚使出浑身解数，服务着他的两根手指，身体正襟危坐着，双手按在自己的大腿上，双脚用力的并拢在一起。

    何野有些不敢看了，接下来会发生什么已经不问自明，她有种不好的预感，如果被王卓发现自己在偷窥的话，恐怕也会把那两根手指伸到自己嘴里去的

    可是看到徐楚那细致而又有些陶醉的表情，她又感觉到一股热火在体内无声的燃烧起来，有些迫不及待的想看到他们接下来会怎么做了

    “噗嗒。”

    一张坐垫被丢在地上，排开空气时发出一声轻响。

    王卓转过头去，向窗外瞄了一眼，然后站起身，抚摸了一下徐楚的脸颊。

    面前的女孩有着一颗纯净的心灵，在某个无良少女的调教之下，她正在像一个虔诚的信徒，在向她的信仰奉献一切，她善解人意的站起身，在坐垫上缓缓跪了下去，仰脸与男人脉脉对视，双手缓缓的将浴巾向下拉去。

    何野的心脏几乎要从胸腔中跳跃出来，她有些搞不懂，徐楚为什么会做出屈辱的跪姿。

    但只用了几秒钟，她就明白了其中的道理，原因这么做不仅是为了满足王卓的视觉享受，同时还有另一个实际的原因王卓人高腿长，她坐着够不到

