
　　他等了半天的时间，这些人终于回来了，胆敢占了他的地盘，还能把屋子里弄得如此乱七八糟，一股恶臭。

　　那就要准备好迎接他的怒火，很快楼下便传来了呼喊声。

　　“天哪，这是什么车？”

　　“居然这么帅！”

　　“别动，这是指纹锁。”

　　“真踏马的高科技。”

　　“你这样去弄，要把自己电死。”

　　“你们是傻了吗，很明显有人已经跑到我们家里去了，现在还有心思去动人家的车，现在马上给我冲上去，把他干死。”

　　下面传来一片呼声，一群人直接抄起武器，冲了上来，直接从1楼跑到了3楼。

　　听着楼下传来的喧嚣声，李云眼中冷意大盛，过去他就是因为担心小区里面被其他的幸存者闯入，留在家里面的女人和物资被糟蹋了，所以他才迫切的换到了那个更加安全的庄园当中去，有那样一座固若金汤的别墅，还有肖玉琴做的那些机关，以及他留下的大量武器。

　　普通的幸存者，根本不敢靠近。

　　但他今天回到这里，遇见的这群幸存者却不同，当初他出门的时候好歹也给自己的几个女人留了几把手枪，毕竟当时他的实力并不太强，冲锋枪这种物资都算得上珍贵，更别提重机枪这种可遇而不可求的战略性物资。

　　但这些人离开家过后，家里面的防御就完全空虚了下来，连一把防身的手枪都没有给家里面的女人留下。

　　很快，大门便被人一脚踹开，原本正趴在地上，给李云按摩的两个小女生，顿时像看到了希望一般，向着这群人跑了过去。

　　同时，刚才那副温良恭顺马上收了起来，嘴里大声喊着：“大哥，你们可算回来了，这个人不仅有好车，还有好多罐头，他的物质很多。”

　　“是啊，大哥，他肯定藏了很多物质，我们抢了他，以后的日子就会好过得多。”

　　两个女人再没有了刚才的娇小姿态，见到自家老大回来，马上恢复了一副妩媚的样子，不断的鼓吹李云拥有大量物资，并且把李云的物资抢了。

　　见状，李云也不在意，他知道这两个女人是怕这个幸存者基地里的老大误会，现在所做的一切都只是在表忠心而已。

　　但对李云而言，这两个女人的话，却把她们自己推下了死亡的深渊。

　　原本李云还在犹豫要不要给这两个小女生一个活下去的机会，毕竟好歹帮他按了一下午的肩膀，捏了一下午的腿，但从现在的情况来看，她们并不值得自己给一个活命的机会。

　　眼前这两个小女生，在同李云相处这么长时间之后，明明已经感觉到了李云的强大，但她们依旧把希望放在了自己过去的男人身上，即便这些男人肆意的糟蹋过她们。

　　但她们还是自己葬送了自己活下去的希望，李云背靠在沙发之上，眼神平淡注视这群冲进房间里面的几个人。

　　这些人身材都异常的魁梧，显然在末世之前就已经有了相当不错的身材，应该也是长期在健身房里锻炼的那种肌肉男。

　　不过这一点李云倒并不在意，不管他们是在末世之前就有了这一身肌肉，还是在末世之后为了生存苦练出来的肌肉，都不重要。天籁小说网

　　当他们在末世爆发的后，没有第一时间拥有足够强大的力量，没有争取到足够优越的地理位置和足够多的食物，他们不能够一直强大下去，就只能原地踏步，而那些强者因为有了更好的物资，以及更好的武器，便会一直强大下去。

　　所谓强者愈强，便是这个道理，李云拥有了自己的变异手机，也仅仅只是一个特例而已。

　　否则，以他宅男的体质，甚至还不如眼前这批普通人。

　　“外面那辆车，就是你这小子的？”

　　为首的那名青年，举着满手都是血浆的铁棍对着李云问话到。

　　杀了这么多丧尸，他现在的底气异常之足，完全不把李云这样一个看起来白白净净的臭小子放在眼里。

　　他的身材比李云更加的健壮，虽然没有李云比他高，但他有信心一拳，把李云这种小白脸给打死。

　　毕竟这样的事情，在末世之前他就干过很多回了。

　　“妈的，居然敢闯到我们的家里，来简直是找死。”

　　“快点，把外面那辆车的密码给我解除掉，再把你的老巢告诉我们。”

　　“我想，像你这样的小白脸，基地里面肯定有不少姿色不错的女人，要是我们玩满意了，还可以饶你一条性命。”

　　“你要是再坐在那个沙发上面，做出一副屌炸天的样子，小心老子打爆你的狗头。”

　　茶几上面那摆放着的空罐头，让几个人妒忌的眼神发红，这他妈该死的末世，多长时间他们没有吃过肉了，结果眼前这个小白脸居然一口气吃了这么多。

　　不过这也让他们相信，眼前这个小白脸这里面绝对有更多的物资，别的不说，就下面那一辆奔驰大G，就足够他们心动了，否则的话，在这吃一点物质就少一点物质的末世当中，谁舍得这么吃东西。

　　而李云的眼中，依旧一片淡然，完全没把这群人放在眼中。

　　就算是在市区里面那群在刀尖上舔血的狠人，他也没有皱起一次眉头，反倒是那些拥有火箭和大炮的幸存者基地，都被他端的差不多了。

　　只剩下二环和市中心那几个最为强大的幸存者组织，眼前这样一群仅仅是身材看上去不错的垃圾，他又岂会放在眼中。

　　默默的敲着一个二郎腿，李云冷漠的说道：“跪下！”

　　他的脸上一片冰寒，让人看不出他的情绪究竟是喜是悲，如果是他过去杀死的那些幸存者泉下有知，绝对会毫不犹豫的作出选择，马上跪在地上大声求饶。

　　那些幸存者虽然实力强大，杀的丧尸和幸存者数量非常之多，但正是如此他们才深深的明白李云的强大，知道在面对李云这样一个怪物的时候，屈辱的跪下并没有任何的错误，毕竟时务者为俊杰。

　　谁年轻的时候没有受过一点屈辱，只有熬得住屈辱的人，才能够走到最后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第204章 兔子变豺狼免费阅读。https://xs.23sk.com 