    罗恩跟在灵果儿的身后走进了梦想家绘画班的大门，发现自己深陷加班炼狱中的年轻人和刚刚下楼的老康打了一个招呼，同时指了指他怀里的盒子：“老康，什么东西。”

    “吸血鬼颅骨。”老康说完，还打开了这个黑白相间的盒子。

    罗恩看了一眼，的确是货真价实，人类的颅骨与吸血鬼不同, 其中最明显的就是那两颗尖牙，这种吸血鬼尖牙是吸血鬼用来从受害者体内吸取血液时使用的。

    任何颅骨上有这种牙齿，就代表着罗恩掏出枪把这颅骨的主人打死都不会有什么问题——当然，如果它的脖子上有代表着服从者项圈的东西，那罗恩就不能随便杀死它了。

    “哇喔，这么说起来, 没想到吸血鬼竟然真的还在这个世界上存在着。”凑过来看了一眼的灵果儿有些大惊小怪地感叹道，她扭头看着老康走下楼，然后看向罗恩：“罗恩，你们西陆的吸血鬼多吗。”

    “很多。”罗恩点了点头。

    “很多！我听说这可是吃人的怪物啊！”灵果儿两只耳朵高高树起，尽得兔子精真传。

    “是啊，吃人的怪物，成千上万，全在特拉法尼希亚人建立在旧特拉法尼希亚自由领的吸血鬼博物馆里，在那里，光是公爵的颅骨就存放了四十多个，十一位王公的颅骨，七位曾经的吸血鬼帝国皇帝，如今他们的颅骨都在那里。”罗恩说完笑了笑：“放心，这个世界没有吸血鬼的立足之地，像这样血脉觉醒的家伙，要么被套上枷锁，要么就只有死路一条。”

    “那太好了。”灵果儿说完，转身继续前进。

    跟在她身后的罗恩看着眼前的兔子尾巴叹了一口气。

    说是自己的前辈，但其实就年纪来说，眼前这个有着四分之一精灵血统的兔子姑娘的心理年龄比他要小。

    所以, 有时候前辈非常可靠，有时候前辈就非常犯傻了。

    到了三楼，走过走廊，绕过被标记的区域，灵果儿与罗恩走进了办公室。

    “林警督，需要我们开始工作了吗。”灵果儿向着坐在办公桌前的夫人问道。

    “不用，有些新发现，一开始我们接到梦想家绘画班的学员报警，说他们在办公室里发现了一个吸血鬼的残骸。”说到这里，林云素警督指了指远端墙角下的那堆碎肉。

    灵果儿打量了一眼办公室，注意到了墙上的那张人像：“我记得这个绘画班的主人叫仁和万三郎。”

    “对，是他。”林云素点了点头，她扭头看向罗恩：“罗恩，吸血鬼是西部世界的原生物种，你说说看。”

    “那还有什么好说的，如果是凡人碰到吸血鬼，除了被吃干抹净没有别的选择，就目前的情况来看, 仁和万三郎先生只怕已经遇害，再具体的情报, 我也没办法猜出来。”罗恩说出了他觉得最有可能的情况。

    这个答案让林云素警督很是满意地点了点头：“是的，没有错，只不过你猜错了仁和万三郎的结局，不过就情况来说，你又没有猜错。”

    “……他就是吸血鬼？”罗恩有些尴尬地笑了起来。

    “对，他就是吸血鬼，杀仁和万三郎的人留下了他觉醒与被杀的全程录像，他在重伤的情况下体内的血脉被唤醒，然后被杀，杀他的人一手银粉液氮，别说他一个子爵，就是公爵来了也得死。”说到这里，林云素看向眼前的两个年轻人：“现在有证据表明，仁和万三郎与死眼组有关，你们的深潜被取消了。”

    “也就是说，我们今天可以带薪休假了？”罗恩笑着翻看起柜台上的报纸，都是订阅的艺术类相关的报纸，可以说这位吸血鬼还挺有艺术家细胞的。

    只可惜，他的艺术细胞与仪式感终究还是用错了地方。

    “作梦呢，年轻人，你和灵果儿今天要去找一个叫越后屋总一郎的家伙，他的家在十二区的托比克街区，这个街区和黑市有关，会有一支机动警察突击队和你们同行。”林云素说到这里指向罗恩：“罗恩，灵果儿交给你了。”

    “放心吧。”去黑市，这活罗恩熟啊，至少比深潜到乱七八槽的世界熟。

    同时他对林警督如此轻描淡写有些诧异——在罗恩的小时候，他的父亲和他说过黑市，比如说在行动的时候，一旦进入区域之后就会立即解锁武器，看到有问题就开火，黑市虽然也有秩序，但谁都不知道从面前走过去的到底是人还是长了两条腿的垃圾，所以第一要务就是保护好自己，毕竟这些王八蛋到底藏了多少重火力谁都不知道。

    所以，一定要注意安全，对方要是不听命令就直接开火。

    “最近出的事情太多，新杭州之前又抽调了太多的力量去第比利斯，我们有些捉襟见肘了。”林云素警督说到这里叹了一声：“多事之秋啊。”

    “没事的，夫人，我们会办好一切的。”罗恩拍了拍胸口。

    “年轻人有冲劲，很好，那就交给你了，果儿，这一次你做他的助手。”林云素警督安排好这一切，示意罗恩和果儿去楼下等车。

    于是罗恩带着灵果儿下了楼，在街边他们等来了工具车。

    从车后门进入车箱，罗恩为他自己和灵果儿换好了全套的装备，头盔，防弹装具，还有警察部队最新配置的短枪管突击步枪，这种新枪是卡特堡军工与新安洲军工联合研制的，是专门用于警察使用的，枪口的铭纹能够让子弹拥有一次穿甲能力——在穿透护具或是墙体之后，子弹会在接下来的几米内就失去动能。

    通常这是为了留活口的同时避免误伤，这一次很显然没有人想干掉那位总一郎先生，所以就用这款步枪好了。

    “你要来点什么装备吗。”罗恩看向灵果儿问道。

    看着罗恩全副武装的模样，灵果儿笑着接过了罗恩递过来的头盔，将它扣到了脑袋上。

    耳朵是兔子精们戴头盔时最痛苦的部位。

    罗恩有一个堂姐，她深有体会，他深领其会。

