    人心散了。

    突兀觉得很无力。

    照此下去，只怕永不了多久，整个大漠，便再无鞑靼人了。

    当然……这是他最后一次机会。

    他目中掠过了一丝凶光，而后冷冷道：“此次，是大好的机会，盟誓时，是我们距离大明皇帝最近的时刻，只要在这时，我们动手，拿下大明皇帝……那么，大漠，又将回到我们的手里！”

    七八个首领早有定计，都看向突兀，其中一个道：“只是……就算是拿住了大明皇帝，又能如何，他们会再立一个皇帝，而后，我们会像当初的瓦剌人一般，穷途末路。”

    突兀冷哼道：“我当然知道，即便拿下了大明皇帝，我们暂时可以挟持他，向大漠深处逃遁，可是很快，大明就会出现新天子，而后，不断的对大漠开战。可是……我们要制造的，就是大漠与大明之间的不和，我们拿住了他们的天子，大明还肯信任鞑靼人吗？到了那时，只怕所有投奔了汉人的鞑靼人，也会被愤怒的汉人所驱逐，甚至杀死。大漠诸部，为了应对汉人的报复，会不自觉的重新团结一致起来，那些妄图投奔汉人的牧人，也会乖乖的，回到我们的身边，我们只要能团结一致，那么，就不是汉人可以匹敌的，就算汉人厉害，可只要他们摒弃了怀柔之策，这大漠如此广大，我们可以暂避其锋芒，像北迁徙。”

    他目光如刀子一般，扫了众人一眼，语重心长道：“若汉人怀柔，我等十年之后，与普通的牧民，就没有任何分别了。可若是汉人征战，哪怕我等一败再败，子子孙孙，也不失为王侯。”

    首领们沉默下来。

    这才是问题的关键啊。

    大明怀柔的太厉害了，贵族们不能带着牧民们吃饱饭，可是汉人可以，而且还可以吃的有滋有味，牧民们怎么还肯侍奉贵族，甘心给贵族们驱使呢，而一旦，似突兀这些旧贵们失去了牧民们的尊敬，牧民们不再遵循古已有之的传统，突兀他们，就什么都不是。

    与其如此，倒不如索性拿下大明皇帝，使大漠与大明之间，彼此攻杀，无论战争如何惨烈，只要鞑靼部还在，那么……突兀等人，依旧不失尊位。

    大漠……还害怕厮杀吗？杀十年，杀三十年，杀一百年，哪怕是屡战屡败，流尽了牧人和汉人们的血，对突兀等人，也未必是坏事。

    众首领凝重的看着突兀。

    突兀打开了一张羊皮卷，这是祭坛的图纸，他在这羊皮纸上，指指点点，开始进行布置。

    “就怕不能成功。”有人不禁担忧。

    “一定能成功。”突兀信誓旦旦：“我突兀，五岁便已能弓马，十个、八个汉子不能近身，那大明皇帝，孱弱无比，只要我能离近他，只需一只手指头，便可将他拿下，到时你们……”

    …………

    浩浩荡荡的人马，已至祭坛。

    张懋忙是带着几个礼部官员前去銮驾那儿见驾。

    他至马车之下，拜倒：“老臣见过陛下。”

    ‘皇帝’坐在马车里，没有做声。

    这令张懋有些奇怪。

    倒是一旁的方继藩，骑着马慢悠悠的出来，他摘下了墨镜，左右张望，见这里是连绵的汉军营地，一眼看不到尽头。

    各部的首领，早已预备好了，他们各自带着自己的亲信族人，在天坛之下诡迎。

    随行的内阁大学士谢迁，礼部尚书张升人等，也显出了激动之色，自出了关外，一望无际的原野，令他们心情也爽朗起来。

    方继藩坐在马上，道：“英国公，陛下清晨起得太早，只怕有些疲倦，你先退到一边，陛下有旨，此番会盟，展现的，乃是我大明对草原诸部一视同仁，这关内关外子民，俱都被陛下视为己出的恩情，百官，不必尾随了，就让我带着一些禁卫，还有刘瑾刘公公随同即可。”

    张懋心生疑窦。

    怎么和此前预演的不太一样。

    可他哪里敢怠慢，这既是陛下的意思，自己还能说什么，道了一声是，便带着随行的礼官退避。

    过不多时。

    ‘皇帝’自马车上下来。

    他靴子落地的时候，这草地上，早有大食的毛毯垫在脚下，这毛毯一直延绵向天坛。

    方继藩忙是翻身下马，和刘瑾二人，一左一右，拥簇着‘皇帝’。

    皇帝不发一言，他戴着墨镜，头戴通天冠，身穿冕服，一步步，朝着天坛方向而去。

    他们行了十数步，随行的禁卫自是浩浩荡荡的尾随，一时之间，旌旗招展，乌压压的人群，随‘皇帝’走上了祭坛。

    方继藩显得有些迟疑，看着这石阶，禁卫们已经止步，将这祭坛围了个水泄不通。

    ‘皇帝’则是一步步拾阶而上。

    群臣们，纷纷至阶下。

    方继藩看着孤零零登上高台的皇帝。

    看着王守仁的背影。

    本来……一切都计划好了的。

    王守仁上去，与首领们会盟。

    而后，就是生死有命，富贵在天。

    可就在这一刻。

    方继藩迟疑了。

    真的让王守仁上去吗？

    若是有危险怎么办？

    鞑靼人，可都是孔武有力啊。

    这是自己的门生。

    方继藩低头，有些羞愧。

    他心里默念，我还要活下去，要坚强的活下去，我方继藩……

    去你大爷的方继藩……

    心里安慰着自己，却在一刹那之间，方继藩抬起步子，上了一层台阶，死就死吧，十八年后，还是一个可歌可泣、忠厚善良、童叟无欺的汉子。

    方继藩快步上了台阶，追上了王守仁。

    身后的礼官想要说点什么，忍不住想说，齐国公……这……章程里，没让你上去啊。

    可他们终究拦不住了，也不敢拦。

    王守仁见恩师快步登上了台阶，在自己身后，他没有回头，只是身躯微微一颤。

    而后，师徒二人，默契的登上了高台。

    紧接着，七十多名首领，鱼贯着登上石阶。

    方继藩站在王守仁一边。

    王守仁侧目看了恩师一眼，他朝方继藩道：“恩师，你站开一点。”

    “为啥。”方继藩很紧张，他毫不讳言的敢拍着自己的胸脯说，自己怕死。那些口口声声说自己不怕死的人，十之八九，就是骗子，生命太宝贵了，宝贵到，人可以为之出卖自己的至亲，出卖自己的朋友，出卖自己的良知，方继藩除外。

    王守仁想说什么，他戴着墨镜，墨镜之后的眼睛，方继藩看不见，可随后，他晒然，将这要脱口而出的话，吞咽进了肚子里。

    作为习武之人的他，能感受到恩师那疯狂跳动的心脏。

    王守仁心平气和，等待着，首领们纷纷的上了高台，随后，依照礼节，他们要向‘皇帝’行大礼。

    这七十多个之中，有女真人，有鞑靼人，有西伯利亚以及刚刚被驱逐出乌拉尔山脉以西的蒙古诸部首领，众人纷纷拜倒，异口同声，用他们从礼官那里学来的汉话：“臣下拜见至尊大可汗！”

    这里的至尊，一句还是天的意思，在大漠诸部的信仰里，天即至尊。

    ‘皇帝’见众人跪下，终于开了口：“朕为汉天子，还要处置诸部的事吗？”

    这一句反问，让人始料不及。

    祭坛的角落里，是一个礼官，此时开始取出了竹简，开始记录。

    众首领拜倒在地，屈服在‘皇帝’的膝下，首领们不知怎么回答，只好高呼道：“万岁！”

    ‘皇帝’的墨镜之下，看不出喜怒：“朕有四海，为天下家长，尔等宾服，乃顺天应运，朕视汉夷，一视同仁，告诉关外的所有百姓，让他们好好的休养生息，朕为汉天子，尔等既进上至尊可汗之号，朕自当受之，尔等安心等到朕的敕封，朕自当优待。”

    这跪下的首领，听了这话，心思极是复杂。

    有的感觉庆幸，有的心带不甘，可此时……他们纷纷匍匐于地只好继续高呼：“万岁！”

    “今苍天在上，来人……取肉食来。”

    ‘皇帝’高呼一声。

    台阶下的宦官们听罢，纷纷预备好了早已烹饪好的羊腿，上了祭坛。

    ‘皇帝’将盘中的羊肉，撕下一片，放入口里。而后，再将肉食，赐予诸首领。

    一切看来……似乎还算顺利。

    莫非……根本就没有人图谋不轨。

    站在身后的方继藩，心思复杂无比。

    不过……看着王守仁吃羊肉，方继藩却察觉自己有些饿了。

    话说，这个赐肉的规矩，谁想出来的，很应景嘛，跟着为大汉天子，有肉吃，就问你香不香。

    众首领纷纷自盘中撕下羊肉，放入口里大快朵颐。

    众人分食了‘皇帝’赐下的羊肉。

    ‘皇帝’道：“祭天吧。”

    他话音落下，一个首领道：“皇帝陛下，臣下突兀，要献上一件宝贝，以表臣下对陛下的诚意。”

    礼官一愣，显然没有这个程序。

    ‘皇帝’乐了：“噢，不知是是什么宝贝，来，取朕看看。”

    突兀面上一喜，起身，上前一步，从怀里取出一个羊皮包，将这羊皮包裹的东西一抖，打开，顿时……一柄利刃，在手！

    …………

    第三更马上送到，求月票。

