    狄蒂卡坐在床上，腿收敛在身后，使赵肆只能看见她的上半身。一个看起来柔弱的女人，抱着一枚蛇蛋，这画风怎么看怎么觉得诡异。

    赵肆确定这位就是正室之后，便又问道：“那是……你的孩子吗？”

    “对啊、对啊！”狄蒂卡笑起来，嘴角裂开的很大, 好像要伸到耳朵根后面，这种表情更让人觉得毛骨悚然。

    “你看、你看。”狄蒂卡捧着蛇蛋，“你看它在茁壮成长，它一定、一定能成长为拉卡德大人希望的样子吧。”

    根据情报显示，狄蒂卡只是个贵族家的女儿，嫁给拉卡德多半是政治联姻。这种家族安排的婚姻，谈不上什么爱情，只能叫搭伙过日子。或许因为受过贵族的教育，夫妻二人能够相敬如宾，但是在吃喝不愁的漫长生命中，一切东西都有可能变质。

    拉卡德找到了自己的“真爱”，虽然大部分是因为好奇和征服欲，但终归是找到了符合他兴趣的塔妮丝。

    而狄蒂卡则没有这么幸运，她无法找另一个丈夫，没有自己的爱好，只是住在这偌大的火山官邸里重复重复再重复的过着日子。一年和一天，没有区别。

    睡觉、醒来、吃饭、发呆，几乎与外界隔绝，能听到的信息也是侍女跟她讲的事情。那些无趣的小故事，成了单调生活的唯一调剂。

    渐渐的，连那些小故事也都没有了。这种衣来伸手饭来张口的日子，确实不错，但若是只剩下这点事的话, 那人与未开化的动物，便没什么区别了。

    这里得单独把有智慧的兽人们摘出去说，因为这些野兽拥有着文明, 在做自己的事, 不会像狄蒂卡似的单调着活着。

    狄蒂卡这样的生活，时间长了人不是傻了，就是疯了。可以说这也是一种折磨，精神上的折磨。

    可她从来不会去问拉卡德：为什么。因为她受到的教育，不允许她做这样的事。妻子是不能违背丈夫的，交界地就是这么个规矩。即使玛莉卡女神的地位比拉达冈要高，也无法解决狄蒂卡的地位比拉卡德低的现实问题。

    狄蒂卡的房间里有一张玛莉卡的画像，她经常望着玛莉卡怔怔出神，幻想着如果自己是玛莉卡的话，会过什么样的日子。

    玛莉卡有着一头耀眼的金发，光滑细腻洁白犹如玉石一般的肌肤，长相只需要用一个字来形容——美。

    不论男女，看了都能沉沦其中的美貌。如果米凯拉的魅力点加到了99，那么玛莉卡一定把魅力点加到了100。所谓突破上限，便是这个道理。

    “拉达冈一定也是见到了这种美貌，而无法自拔吧。”狄蒂卡望着画像自言自语。

    然后她又抚摸自己的脸庞，喃喃道：“如果我也那么漂亮的话……”

    赵肆站在门口, 看着狄蒂卡沉浸在自己的世界里, 不知道在幻想什么, 又不好打断她，只好大着胆子接近狄蒂卡，去观察她怀里的蛋。

    透过光亮，能看到白色半透明的蛋壳里孕育着生命。他眯起眼睛仔细查看，发觉蛋里的蛇蜷缩着，身上还多出了细小的阴影。不像外面蛇蛋里的蛇，是光溜溜的一条蛇身子。如果要打个比方的话，那就是蛋里的东西更像蜥蜴。

    这颗蛋里的蛇已经生出了手脚！不言而喻，这就是拉卡德希望的样子——蛇人。

    拉卡德不是没有“子嗣”，而是在培育着蛇人子嗣，即使这并非是他亲生的。

    ——不是亲生的？

    赵肆忽然脑中灵光一闪，“通奸”二字出现在他脑海中，他疑惑的望向狄蒂卡，仔细观察狄蒂卡的脸皮，想要看出什么不对的地方来。

    “它有名字吗？”赵肆轻声问道，像是怕刺激狄蒂卡。

    “啊……”狄蒂卡眼中有了一丝神智，“我希望她能叫泽菈雅丝。”

    “听起来像个女孩子的名字。”赵肆微笑着说道。

    “对、对，因为我想要一个女儿。”狄蒂卡把脸贴在蛋壳上，“如果她能像玛莉卡女神那么美就好了。拉卡德大人看到自己的女儿，一定会很开心吧。一个符合预期的女儿。父亲都会爱自己的女儿吧？”

    赵肆想了想说道：“从理论上来说，大部分父亲都爱自己的女儿。”

    听了这话，狄蒂卡喜笑颜开，笑的更加夸张，脸上的皮肤都裂开了。是真的裂开了，露出红色的血肉。她脸上只是戴着人皮罢了，本来的脸皮似乎是被剥掉了。

    “客人，有客人。”狄蒂卡对着蛋说道，“客人来了得款待，得用好酒款待。”

    她从抱着蛋从床上站起来，赵肆这才看清楚她的下半身。

    紧紧收缩在裙子下面肢体全部放出来，蛇尾巴、蛇身子、细长的双腿，看着跟蜥蜴似的。庞大臃肿的蛇怪下半身与纤细正常的人类上半身，形成了鲜明的对比。

    站起来都快顶到天花板了，很难想象这得是个什么生物技术，能让普通的裙子藏下如此夸张的怪物身躯。赵肆只能抬着头看狄蒂卡，不自觉的吞咽口水。

    想想也对，人怎么可能生出蛇来？更不可能生那么多蛋，只有可能是被改造了。用某种手段，将狄蒂卡改造成了生育机器，专门用来做与大蛇相关的实验，用来生产蛇人。而现在，她手里的蛋，就是蛇迈步向蛇人的证明。

    不管这颗蛋孵出来的是不是“泽菈雅丝”，泽菈雅丝也就是游戏本体里的火山官邸小女仆、蛇妹菈雅，都有两个母亲。一个是她的生母，另一个就是抚养她长大的养母塔妮丝。在游戏中可以得知塔妮丝不抵触蛇人，并且真的全身心的爱上了被大蛇吞食的拉卡德。在拉卡德化身为怪物的时候，成为管理火山官邸的主人，按照拉卡德的意思组建了“叛律者”，专门猎杀指头的褪色者。

    可能……塔妮丝是个福瑞控？总之，她把菈雅养的挺好的。

    “咚咚咚”

    狄蒂卡沉重的步伐，在房间里回荡，她找了一圈都没找到酒，只得再坐回到床上。

    她对着蛋说道：“抱歉，没有酒哦。”

    赵肆沉心静气：“所以……你怀里的和门外的，都是你和拉卡德的孩子？”

    “当然了！”像是被踩到尾巴的猫，狄蒂卡突然尖叫起来：“都是拉卡德大人的孩子，我没有偷情，我没通奸，我是清白的、清白的，所有的孩子都是拉卡德大人的，不是别人的！”

    这个可怜女人的认知已经完全错乱了，她的意识被重塑过，不止是身体被改造的事。狄蒂卡已经由内到外的怪物化，是一种“人非人”的状态。

    “好好好，不是别人的。”赵肆尽力安抚着这个可怜人，“那，你能跟我讲讲在你身上都发生了什么吗？”

    “发生的事……”狄蒂卡的眼神变得深邃，望着一面墙壁怔怔出神。赵肆顺着狄蒂卡的目光望去，发现那里什么都没有，只有石砖砌成的墙，空空如也。

    可在狄蒂卡眼中，那里有着记忆中的玛莉卡的画像，这种行为似乎能让她冷静下来，进行一定的思考。

    “那是个平常的午后……”狄蒂卡开始诉说自己的故事，“有、有人来了，是难得的访客。”

    主动来拜访拉卡德的人确实不多，就算是来泡温泉也没人会触他的霉头。

    “访客、访客长得很奇怪。”狄蒂卡紧紧抱着蛋，“他穿着白色的衣服，很白很白很白……”

    她的眼珠左右晃动，在躲闪，像是想起了什么害怕的人。

    赵肆轻声说道：“是……神皮？”

    “啊、啊，是的，他身上穿的好像是皮。不、不对，不是皮，是斗篷，唉……”狄蒂卡把脸贴在蛋上，“是皮……”

    赵肆叹口气，掏出笔记本，他预感到整理狄蒂卡的故事，会是个大工程。

