    

    说完，他还冲姜绾芸使了一记眼色，示意她赶紧入座，别让皇帝陛下久等。

    姜绾芸没反应过来皇帝陛下是什么意思，不过接收到裴贤盛的眼神之后，还是迈步前往桌边，在顾瑾渊旁边的空位上坐了下来。

    取副碗筷并不需要多少时间，姜绾芸坐下没多久，裴贤盛便把餐具以及盛好饭的碗都放置在了她面前。

    “这个时辰，正是饭点，你应该…还没用晚膳吧？”顾瑾渊垂眸夹菜的时候，仿佛不经意一般，随口问了一句。

    “回陛下的话，暂时还没有。”姜绾芸垂首，恭敬答道，“因为做好了，就先送来了。”

    歆涵姐的目的，是让她在这儿混顿饭吃。不过这种原因没发儿说，她便随便找了个理由搪塞。

    “你倒是有心。”顾瑾渊勾勾嘴角，唇畔处展露一个若有若无的笑，“专门跑一趟不容易，就吃饱了再回去吧。”

    看在她专门跑了一趟送桂花糕的份儿上，他就邀她吃顿饭好了。

    反正她这人也不讨厌，该吃饭的时候就安静吃饭，不会来打扰他。叫她一起用膳，不过是添双筷子添只碗的事。

    换一盒桂花糕，不亏。

    顾瑾渊吃饭速度不慢，再加上他动筷子较早，所以在姜绾芸刚吃了小半碗饭的时候，他便吃完了。

    瞥了一眼身侧拘谨的人，顾瑾渊干脆开口道，“你慢慢儿吃，朕还有些事情要处理，就不等你了。”

    说罢，人便起身踱步走出了饭厅。

    行至门口，他还淡淡吩咐了裴贤盛一声，“等她吃完再收。”

    “诺。”裴贤盛应声之后，先是送顾瑾渊去了旁边的书房，随即又安排好人泡茶。直到把陛下周围的琐碎小事都打理好，他方才回到侧面饭厅，等待姜绾芸用膳。

    既然都坐下了，姜绾芸也没打算装客气，反正她再次与陛下用膳的事情传出去，引发的效果都是一样的。既然如此，那就干脆把肚子填饱。

    皇帝陛下的御膳，丰盛鲜美，可不是什么时候都能吃到的。

    前两次吃御膳，一次因为方怡筠来闹，另一次因为已经吃饱，都没吃上几口。这次皇帝陛下不在，她正好吃个过瘾。

    而且，没有皇帝陛下在旁边坐着，她压力顿时减小了许多，胃口也因此变得好了不少。

    佛手金卷、清蒸鲈鱼、凤尾鱼翅…一道道菜挨个儿吃下去，她不仅吃完了碗里的米饭，甚至还添了小半碗饭。

    以至于，裴贤盛叫人来收碗时，还不忘感慨一句，“姜选侍真是好胃口！”

    姜绾芸看着被宫娥们正在收拾的餐桌，一时之间，也觉得有些不好意思，“平日里很多东西不曾吃过，让裴总管见笑了。”

    “这有什么见笑的。”裴贤盛一边儿领着人往外走，一边儿笑着道，“陛下既然留了您用膳，自然是希望您吃饱的。”

    “况且陛下先前也说了，您专门跑这一趟不容易，得多吃点儿。”

    “陛下似乎还在忙国事？”出门时，姜绾芸侧目看了一眼旁边的书房，低声问裴贤盛道。

