    大家听到此言，赶忙点头，金丝雀也在无比震惊之下，振开双翅飞向了十公里之外的秘密地点。

    袁大宝需要以最快的速度了解那里，然后制定出埋伏阵形，几万人可不是小数目，想要一口吃下绝对不可能。

    所以袁大宝需要考虑的时间很长，这里金丝雀就显示出来了它的价值。

    袁家军所有成员出发，周长青极为好奇，跑到了袁大宝旁边，轻声的开口询问道：“老大那只小鸟什么情况啊怎么看起来很听你的话呢如果没有错误是你抓住的一只灵兽吧。”

    “怎么你喜欢他？”袁大宝立马发现了周长青的心事，并且一语点破或者听到此言，那表情本体有多不自然了。

    他自然很喜欢这个小东西。

    一来在天球能够拥有护身灵寿的，那都绝对是大能中的大能袁大宝，身边有整整一支巨猿灵兽的军团，数量庞大，实力强，而且只听从一人调遣。

    周长青这边想要也要不来，不过这次金丝雀刚刚跟随袁大宝，周长青觉得还是比较有机会的，他傻傻的笑着，也没有说要，也没有说不要。

    不过意思已经表达的非常清楚，袁大宝听到这话微笑的摇摇头，而后回答道：“兄弟，实话跟你说吧，这只金丝雀可不是你的菜，他是天道代言人，放在我身边的内应，说不上什么时候就飞走了呢，而且他绝对是不可控的一个因素。”

    “如果你真的需要灵兽，那可以去巨猿灵兽军团认领一只，他们实力强带在身边更加有面子。”

    这次袁大宝真的没有吝啬，而是把如何得到的金丝雀前因后果全部说了一遍。

    几位领首者为居在中间听到了天道代言人这个名字后一开始还很陌生，但是随着袁大宝的解释以后，大家也都心知肚明了。

    原来他们已经上升到了，可以接触到天道的层次。

    而且天道还想要利用袁大宝完成天球规矩的改变，新王的交替这里确实值得庆祝。

    但是也有很多问题存在袁大宝被如此强大的力量盯上了，可以平步青云也可以一下子跌落至谷底。

    “那老头来历竟然这么大，而且他很早之前就成为了天道代言人，你突然之间跟他并肩而立。”

    “甚至还有可能抢夺他的功劳，此人不得不防，而且天道既然能够选择之前的五位老爷子让他们强势崛起，我想这个天道也不怎么样。”赵小玉轻声的开口说道。

    其他人员也都点了点头，他们虽然生活在天球，但是不信奉什么天知道，而是崇拜袁大宝。

    袁大宝已经成为了他们心中的图腾，万一要是出点什么事情，那大家的图腾也就破灭了，活着还有什么意义呢？

    其实天球上的每一位修炼者，老百姓都信仰天道，但是高不可攀，触不可及，而现在袁大宝形成了一个小圈子，已经改变了人们的认知和信仰。

    他慢慢的已经往天到那方面靠拢了，不过这只是一个小小的开头而已，至于日后怎样没人能知晓，而且袁大宝现在也真的没有考虑过多。

    走了几十分钟金丝雀飞了回来，轻声的开口说道：“现在情况已经探查清楚，前方是一个大峡谷深约三十几米是东北大陆通往中州大地唯一的峡谷的最西边还有一条河流。”

    “这河流大约有几十米深，南面是一片原始森林，丛林帽壁，怪石嶙峋，里边有众多，野兽出没，等级都在七八级左右，力量强大无比。”

    “东边还有一个很奇怪的地方，我想去调查清楚了，但是飞到临近那个奇怪地点的时候，我却发现这里的空间出现了极大的扭曲。”

    “如果我在靠近一定会被拉扯进空间裂痕里，那都不知道要去哪里了，所以并未敢冒进。”

    金丝雀汇报的情况可谓是相当清晰了，袁大宝轻轻地点了点头，可以说这个大峡谷东南西北四个地方都能够成为淹没一支军队的陷阱。

    但是他还不怎么了解也不敢贸然的去，接近边缘地带袁大宝，可是穿越过一次的人。

    如果在被拉扯到其他的地方，先不说要不要重新开始，袁家军怎么半天球怎么办？

    他如果没成为天道代言人那还好，大不了疏导库存散，大家各自生活凭借他们的实力以及任性，也绝对不会出现什么危险。

    但现在不一样了，他既然成为了天道代言人，那手下的这群兄弟也跟着他水涨船高。

    同时危险也增大了很多，若是天道找不到袁大宝，那自然会把怒火发泄在袁家军的身上。

    到那个时候所有兄弟将会难逃厄运，所以那个秘密之地成总现在不会考虑他，心中盘算着在几万修炼者。

    打峡谷的时候把他们冲散，让他们从三个方向逃跑。

    这样有的就会跌入到河流之中活活淹死，有的就会进入到热带雨林中，运气不好被妖兽撕碎。

    “知道了，这次你表现的非常好，将地形勘察的非常清楚，奖励你一颗灵丹妙药。”袁大宝说着。

    从乾坤袋中拿出来了一枚三品灵丹妙药，这只金丝雀明显是知道这东西的。

    因为他的眼神明亮了很多迫不及待的，从袁大宝的手中将这枚丹药接了过来，然后吞到腹中。

    “太好吃了，这灵丹妙药太好吃了，主人以后我在完成了任务能不能也奖励我几枚灵丹妙药呢？”

    “我吃了这灵丹妙药以后，保证能够飞得更远，飞得更快，目光看到的东西也自然更加清晰，传达回来的情报也更加接近于事实。”这小家伙果然是无孔不入，得到了点好处以后就想要得到更多。

    不过三品灵丹妙药对于袁大宝来说那是一点都不缺少的，所以在听到了金丝雀的要求以后。

    他很是爽快的答应了，紧接着一编辑凶吉斌，一边开始不止大家如何进行埋伏。

    当与敌方接手的时候又要以什么样的阵型冲散敌方的阵型，袁大宝说的非常详细，几位领首都深得其中的意思，然后传达给了手下的作战小队。

    之前袁大宝已经安排好了，几个小队长分别带领几千人，这样能够让每一条命令以最快的速度传达到大家的耳朵里。

