    郁锐锋就好像是变了一个人。

    明明他刚来的时候唯唯诺诺的，胆子很小。

    就算上次在家中见到他还是一个不朽仙尊的时候，他虽然也有冷漠，但是却不像现在这般，如此放肆！

    就连绿萝等人都察觉出了异样。

    纷纷转过头看着郁锐锋。

    “郁锐锋，你是觉得你突破了至高仙尊，就已经无敌了么？”

    “你还真是天真呢！”

    郁雅馨冷冷的说道。

    她深深地看了一眼郁锐锋，随即继续说道：“你说的少爷，是郁翰飞？”

    郁雅馨强行压下对郁锐锋态度变化的怒气，注意到他刚刚话中的不对劲。

    刚刚他说少爷去哪里了？

    这就是说，二叔还没有收到哥哥死了的消息？

    “对！”

    “二爷让我将少爷带回去！”

    郁锐锋不耐烦的说道。

    郁锐锋说完，抬起了头，突然嘴角泛起一丝冷笑说道：“但是，我竟然在你的身上闻到了少爷那双身蛊的味道！”

    “是已经死了的双身蛊味道！”

    “双身蛊都死了！你怎么还活着？”

    郁锐锋的眼神变得凌厉非常。

    郁雅馨听着郁锐锋的话，紧紧的皱了皱眉头。

    她警惕地盯着面前的郁锐锋，说道：“哥哥已经死了！”

    “什么？少爷死了？”绿萝惊讶的说道。

    绿荣、绿萝、绿灵、绿茵相互惊恐地对望了一眼。

    郁雅馨眸色沉了沉，察觉事情有些不对劲，便扬声问道：“二爷没有收到消息？”

    “回小姐，二老爷只是让我们将二少爷带回去！”

    “并没有得到少爷死了的消息！”

    绿荣低着头恭敬的说道。

    果然！

    郁雅馨正在思考的时候，猛然抬头看向郁锐锋！

    此时的郁锐锋却满脸笑意。

    只是这个笑在郁雅馨等人的眼中，却是十分刺眼。

    只见郁锐锋笑意盈盈的走到郁雅馨的面前，缓缓说道：

    “哦！我猜，二爷还没有收到这个消息，是有人从中作梗啊！”

    “否则，怎么可能让我来带回少爷呢！”

    “至于这个从中作梗的人是谁？”

    “你猜……是谁？”

    “你什么意思？”

    家恒觉得事情并不简单，握紧了手中的长剑，警惕地问道。

    “什么意思？这么聪明的郁家大小姐你怎么不明白呢？”

    “这么说吧！就算是郁家大少爷活着，也注定出不去这个城！”

    “你说什么呢！郁锐锋，你究竟想说什么？”

    就连绿荣和绿萝等人都是一脸的疑惑。

    她们不是一同来接少爷的么？

    为什么说少爷注定不能活着呢？

    这其中究竟有什么她们不知道的事情？

    面对众人的疑惑，郁锐锋却丝毫不着急。

    并没有接刚刚的话，反而是走到了云鹤的身边，一边抚摸着云鹤的头，一边冷冷的说道：“八荒太子这么喜欢你，没有想到啊！你竟然公然丢八荒太子的脸面！”

    “你说八荒太子闭关结束会怎么样？”

    “没有想到啊，你还有勇气，为了一个毛头小子，去惹八荒太子！”

    “你知道么，你这样，可是会害了整个郁家的！”

    郁锐锋冷冷的说道，神色却始终如常，一点也没有因为郁雅馨打八荒太子的脸而生气。

    反而脸上始终挂着那抹似有若无的微笑！

    “我喜欢谁，跟他是什么人没有关系！”

    “我没有那么大的能力，阻止谁喜欢我，难道谁喜欢我就要嫁给他么？”

    “哼！”

    郁雅馨愤怒地说道。

    “哈哈哈！你这一招，弄得我都犹豫了！”

    “犹豫……该不该杀你！”

    郁锐锋听到郁雅馨的话后，冷笑着说道。

    “什么！”

    “什么？”

    “你在说什么啊！”

    “郁锐锋，你太放肆了！”

    听到郁锐锋的话，在场的无论是青芒还是青橘，亦或是绿荣以及绿萝

    都震惊了！

    只有郁雅馨始终静静地站在那里，并没有说话。

    郁雅馨微微眯了眯眼，郁锐锋的狐狸尾巴要露出来了！

    此时，张家门外，一个灵巧的身影一闪而过！

    身法太过轻巧，以至于没有人发觉。

    郁雅馨却是眼神微动。

    “说吧，你的目的！”

    郁雅馨缓缓的说道。

    “你说，如果你死了！”

    “八荒太子是不是会把你们郁家灭了？”

    “至于你的哥哥，如果他不死，我怎么好说你因为自责自杀了呢？”

    “还好，你和那个叫方凡的为我省了一步，将郁翰飞杀了！”

    “我只需要杀了你……们几个就可以了！”

    说着，用手一个个的指着面前的人。

    “郁锐锋，你是在开玩笑么？”

    “你这么做究竟是为了什么！”

    绿荣几人缓缓的后退，一边退一边说道。

    直到现在他们才发觉，眼前的这个郁锐锋好像不一样了！

    “为了什么？”

    “如果你每天在灭族凶手家生活！”

    “如果你每天在灭族凶手家像猪狗一般的生活！”

    “他们杀了我的家人！还将年幼的我救回了家，可是从来没有给我人应有的待遇！”

    “我每天都生活在煎熬之中！”

    “如果是你，我不信你不恨！”

    “我等了二十年了！”

    “我争取做一条好狗！”

    “整整二十年！我终于得到了郁家的家族传承！”

    “不然你以为为什么八荒太子会伤在小姐的必经之路！”

    “哈哈哈哈！是我！是我告诉他的！”

    “这一手棋，我可是策划了好久呢！”

    郁锐锋兴奋的说道，因为兴奋，他说的话东一句西一句的，原本英俊的脸因为过于狰狞显得格外恐怖！

    可是郁雅馨却听明白了！

    “你！竟然是你！”

    “是你设计，让八荒太子知道我有妖瞳的！”

    “可是我从来不知道，我们郁家杀了哪个家族！”

    郁雅馨愤怒地说道。

    似乎是对他的话比较怀疑。

    “你不信？”

    “你亲爱的二叔，因为看上了我的母亲，所以便想要用强！”

    “可是我母亲刚烈，父亲拼死相救，谁知道，你二叔竟然一怒之下将我的家族上下十多口全部杀死！”

    “甚至将我收作名义上的义子，却以锻炼我的名义，折磨我！他以为那时候我才三岁，根本没有记忆！”

    “可是我早就有了记忆！我每天都在想怎么把你们杀死！”

    “每一天！”

    郁锐锋瞪着大大的眼睛，愤怒使他双眼通红！

