
毗黎勒坐在了爱耳日的脊背上，脸色十分的难看。

身下的爱耳日踩着一头水鹿的尸体，正张开了长满触须的大嘴啃食着。

在邪血虫的嗅觉之中，目标血液的气味直接突兀的消失在了空中。

因为它们飞行的高度有限，目标的鲜血气味已经超出了它们的飞行极限。

“能够载人的飞行灵性生物。”

毗黎勒咬着牙说道。

即便是身为主教的他，灵魂教团也没有宽裕到直接分配一头飞行灵性生物的地步。

而血枭的力量太弱了，根本就无法托举起成年人。

“我们该怎么办，主教。”

克莱门特小心翼翼的问道。

毗黎勒沉默了一会儿，体型突然剧烈的膨胀了起来，颧骨前倾，粗硬的黑毛刺破了皮肤，身上得体的西装直接被撕成了布条。

一双蝠翼从他背后撑了出来，还有一根甩动着的恐怖长尾。

毗黎勒直接变成了一头黑暗之兽，体表燃烧着苍白的火焰，散发着恐怖的威压。

“以为飞到天上，我就没法抓到你们了么？”

毗黎勒张开了獠牙参差的大嘴，声音变得瓮声瓮气，他已经将星级的圣契黑暗之兽培育到了月级，能够直接变身成为黑暗之兽。

在黑暗之兽形态下，他除了没有黑膜之外，就相当于一头拥有人类意识的黑暗之兽。

握着弯刀，毗黎勒摇晃着长尾，抓住了克莱门特的脖子，直接腾空而起。

黑暗之兽虽然能够飞行，但大多时候只能够在低空，他需要消耗持续的消耗灵能，才能够在高空之中飞行。

“邪血虫闻到了目标的气味了么？”

他直接爬升到了上百米的控制，对着克莱门特问道。

克莱门特看了一眼下方变成了蚂蚁大小的巨狼爱耳日，小心翼翼的捧着一只邪血虫。

“邪血虫重新嗅到了目标的气味，只是还要再高一点才能够更加精确的追踪。”

毗黎勒奋力扇动背后的一双蝠翼，爬升到了更高处。

高空之中风太过猛烈，让克莱门特几乎睁不开自己的眼睛。

毗黎勒露出了一丝狞笑，直接加速飞行。他有自信，在灵能耗尽之前抓到那两个异教徒。

说不定还能擒下那头强悍的灵性猛禽。

......

......

十松农场，这座农场建设在了一口深井的附近，以从地下数百米出抽取上来的微辐射水灌溉作物。

这是一些小农场和小型聚居区的通常做法，他们无法负担高昂的发电费用，只能以这种方式来尽量的获得清洁的水源。

但这个中型农场可不是因为这个原因，整座十松农场一共有两百多名的劳工，种植出来的作物能够供给四千多人。

农场之所以没有建立在莫哈内迪河的边上，只是为了掩人耳目，尤其是联合农业生产协会的监视。

联合农业生产协会是一个辛迪加模式的巨型垄断组织。由跨邦的大型农业生产公司组建。

联合农业生产协会限定了各个邦的农场每年的产量，品种，并进行同一的收购，加工和销售。将粮食的价格维持在了一个稳定的高价。

他们的武装力量和对各个农场的控制力可比阿沃尼格达邦治安官强太多了。如果十松农场建在了莫哈内迪河的边上，想要将作物输送给灵魂教团的其他据点，都要经过联合农业生产协会的许可。

否则联合农业生产协会名下的安全承包商第二天就会过来烧了整个农场。

灵魂教团虽然是各大组织，但和几乎垄断了整个兴都联邦农业生产的农协还是无法相提并论的。

农场的周围拉着高大的铁丝网，面无表情的武装人员站在岗哨上监视周围。

李牧通过修院之中的信件，确定了十松农场之中至少有一位第四能级的负责人。

他身上套了一件抢自那木都的MP-9，军用城市战防弹陶瓷盔甲，将大灭之刃搭在了臂弯上。这些人，正好拿来一试此刀的锋芒。

在完成了气法的修炼之后，这件重型盔甲的分量他已经可以直接忽视了。

重达四十公斤的分量套在身上，依旧灵活异常。

从放逐之界中取出了一只火箭筒，他瞄准了农场的哨塔。

上面架着的一挺重机枪，如果持续命中，还是会对他身上的陶瓷盔甲造成威胁的。

“轰！”

高爆作战部直接在哨塔上炸开，将木制的哨塔连同上面的哨兵和重机枪炸的稀烂。

李牧将体型庞大的盗骊从放逐之界中呼唤了出来，翻身上马。

盗骊立即放蹄奔驰，它强健的肌肉剧烈的膨胀收缩，驱动着庞大而沉重的身躯迅猛提速。

它几乎在踏风而行。

农场之中的武装人员惊恐的看着这头庞然大物，他们还未从突然的爆炸之中回过神来，这头巨型的灵性生物已经冲至身前。

教士大声的呵斥，组织手下反击。

零星的枪声响起，可是普通的突击步枪子弹，打在盗骊的身躯上，只是射出一个血点，对它造成一些微不足道的皮肉伤。

李牧举起大灭之刃，炽热的黑色火焰在刃上熊熊燃烧着。

他运转白骨秘法，挥出一刀。

大灭之焰化为一道毁灭性的刀气，直接将面前纠缠成一团的铁丝网尽数斩灭。

两名站在铁丝网开枪的武装教徒发出了一声凄厉的惨叫，直接被高温的刀气锉灭，连骨骸都没有剩下，化为了地上的两道黑影。

李牧几乎不要发出什么命令，盗骊便直接人立而起，向着那些武装教徒冲去。

负责指挥这些武装教徒的教士握着一柄弯刀，惊恐的看着冲过来的骑士。

骑士身后熊熊燃烧的大灭之焰还未熄灭，成片的钢丝网被烧的红热融化，升腾起青色的烟气。将他衬托得仿佛像是从地狱之中冲出来的恶魔。

教士鼓起为数不多的勇气，竖起弯刀，迎接即将到来的冲击。

他身后的武装教徒则恨不得将弹匣之中的所有子弹在一瞬间全部打出去。

“轰！”

李牧乘着巨马，如重锤一般的砸入人群之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68458020"  chaptername="第九十二章  各自的行动">加入书签</a>
</div>
