 灵姌拿着李玄贞赠送的一瓶丹药美美的跑回家里享受去了，留下一脸无语的陈强和眼中充满了笑意的李玄贞，以及两眼冒星星恨不得赶紧生个女儿的亓官鈺。

“羡慕啊，羡慕就回去赶紧生一个，你们俩生出来的孩子一定是人精中的人精。”

“我倒是想生，只是哪有那么容易。”

亓官鈺轻叹一声，到了他们这种级别的高手，想要生个孩子当真不是一件容易的事情。

因为彼此的实力太强，以至于想要结合出一个孩子显得极为困难。

别说两人都是顶尖高手，就算是陈强，他的女人那么多，却也没有一个怀上的。

倒不是说高手们的身体不行或是哪方面情况不行，而是由于他们的实力太强了，以至于他们一方的遗传物都异于常人，恐怖而又旺盛的活力铸就了难以结合的窘状，便是陈强这个药王经传人都不得不去面对这个问题。

不过陈强还好，如今算是稀里糊涂的捡到了一个女儿。

可是对于亓官鈺和李玄贞来说，他们若是想要一个孩子，除非运气好到爆！“想要怀上孩子还不简单，你们纷纷自废武功变成普通人不就行了。”

陈强满脸贼笑，一个是八百年前的剑道第一人，一个是魔宗圣女，两人要是愿意自废武功，那恐怕是天大的笑话。

果然，此话一出立刻招来了亓官鈺的白眼，“生不了孩子就认一个呗，以后灵姌就是我的义女了，咱们也算是结成亲家。”

“别白费心思了，灵姌不过是短暂失忆，等她记忆恢复之后，她还会认你这个义母？

只怕是连这家伙都不会认了，所以你还是珍惜眼前的幸福吧。”

李玄贞一语道破天机，灵姌是在蜕变成人形的时候遭遇了短暂失忆，以至于灵姌在获得新生之后遗忘了此前的记忆。

同时她一睁眼就看到的是陈强，所以才会把陈强认做父亲。

“你的意思是说，如果当时我不在那里，或者说她见到的第一个人不是我，那么灵姌就会管别人叫父亲了？”

陈强浑身一震，后背上竟然是惊出了一身冷汗。

如果按照李玄贞的说法，当时没有第一时间赶去后山，而是让别人捷足先登了的话，灵姌就有可能成为别人的女儿？

李玄贞不可置否地点点头，道：“确实如此，精灵蜕变所需要的消耗是极大的，很多精灵在蜕变的过程中直接付出了生命的代价。

像地龙那种妖怪级别的精怪不仅需要强大的自我实力，更是需要很好的运气。

灵姌能够彻底蜕变人形已经非常不易，遭遇短暂失忆可以说是不幸中的万幸。”

“而精怪一旦遭遇灵魂失忆，他们的精怪本性就会暴露出来。

就像我刚才说的，他们睁眼看到的第一个人绝对会被他们视为最亲的亲人，如果当时你没有去后山而是别人去了，灵姌绝对已经成为别人的女儿了。”

“更要命的是，如果遇到别有用心之人，他们将会限制灵姌的记忆恢复，其后果你可以想像一下。”

李玄贞一脸正色的看着陈强，丝毫没有在开玩笑的意思。

陈强听得一阵灵魂颤抖，他简直不敢想象灵姌给别人做女儿是怎样一种场面，更不敢想象灵姌一辈子被人限制，成为别人的傀儡会是怎样的局面。

幸好幸好！幸好一切没有朝着最坏的方向发展，幸好陈强第一时间感受到了灵姌的突破而赶到了后山，要不然这后果陈强当真无法想象！“那有什么办法可以恢复灵姌的记忆呢？”

震惊和胆颤之后，陈强很快回过神来。

既然一切没有朝着最坏的方向发展，那么陈强就要想办法让其往更好的方向发展。

比如如何恢复灵姌的记忆！虽说现在的灵姌乖巧至极，不管是陈强还是众女都对其疼爱有加。

可灵姌毕竟是灵姌，她有权利去过回属于她自己的生活。

李玄贞摇了摇头，表示想要恢复灵姌的记忆很难，同时更需要良好的契机。

有可能一个契机就让灵姌的记忆恢复，也有可能永远都恢复不了记忆。

“其实现在这样也挺好的，她过得开心，你们也过得开心。

而且她的实力并不会因此受到影响，刚才你也看到了她的实力有多强，绝不输给你我，甚至是比你我更强。”

李玄贞这个天下剑道第一人都说灵姌比他更强，由此可见灵姌的实力是有多么恐怖！不过陈强却不在乎灵姌的实力，不管灵姌实力强弱也好，陈强都会去保护灵姌。

因为灵姌是从八百年前随着他一起来到后世现实世界的，陈强于情于理都应该对灵姌负责才是，而不是让灵姌来保护他。

李玄贞对此表示理解，确实，现在的灵姌就是一个小女娃，确实是需要陈强的保护，而不是由灵姌来保护陈强。

“一切随缘吧，或许她的记忆明天就能恢复，到时候对你的态度会发生什么样的变化可不好说。

不过不管发生怎样的变化，她都不可能再是你的女儿了，所以你更应该珍惜这段时光。”

李玄贞满脸微笑，他既是在提醒陈强，同时也是在提醒自己。

这个天下剑道第一人早就被星瞳的可爱俏皮吸引住了，此番来到陈家村，不就是想来看看灵姌蜕变之后的样子么。

哪怕远在武当，李玄贞同样感受到了陈家村这边爆发的能量波动。

“如果你想替她恢复记忆的话，可以给她看一些以前的东西，或者给她讲一些以前的事情。

不过我觉得还是一切随缘比较好，不用刻意去恢复她的记忆，因为刻意恢复她的记忆，说不定反而会对她带来害处。”

“多谢指点，我想我知道该怎么做了！”

陈强冲着李玄贞拱了拱手，两人之间已经用不着太多感谢的言语，因为从八百年前到八百年后，两人也算是历经生死，彼此之间早就结下了深厚的兄弟情。

“对了，你可还习惯这里的生活，亓官鈺有没有带你去体验各种高科技？”

陈强无意间的一问却是让李玄贞突然脸色大变…… 