    雪山上空的紫云，已经变得无比厚。

    突然间，雪山中一道圆形紫色光团破土而出，天地变色，刹那阴暗下来！整个小空间都颤抖了，一连颤了九颤。就像一个有灵智的巨兽，向主人伏拜九吊。蓦然，一头类似蝙蝠的巨大妖兽，凌云于苍穹之上，傲视群妖。

    塔主大人惊呼，“幽厥雀！在这里居然还有幽厥雀？！”他震惊不已。

    而这一刻，紫云中突然出现一个圣坛。

    圣坛不断扩大。

    紫色光团落于圣坛之中，静而不动。

    而幽厥雀王盘起巨大的身躯，将紫色光团护住，那守卫之意十分明显。他们一出现，天地之间的灵气，更是浮动无限，不断像潮水一样往雪山涌过来。小空间都起了变化，万物葱郁，丹塔中灵药园，那些种灵药的都惊讶不已。

    因为他们现灵药园的灵药，生长快了不少。

    原来正在比赛的炼丹师，都顿了顿。

    很多人纷纷走出，天地的异变，太过诡异了，这到底是怎么回事？！

    老疯子都猛地睁开眼，盯着天空中的异样，空中灵气为何会如此活跃？！他见到灵气的流动，是向雪山的方向，“老天！肯定是那边搞出来的……”接着，他一把拎起还在睡梦中的秦岭，快往雪山掠去。

    “长老……”秦岭只听到耳边风声响，看清拎着自己的人时，他装死了。这五天，他完全要给这个老疯子折腾晕。过来，就将他丢到比赛的丹擂上，幸好他也参加过丹擂，不然，肯定会给折腾疯。

    除了炼丹还是炼丹，一连五天没一刻休息过，不断去参加比赛。

    他早累趴了……

    若不是老疯子说，“早点赢了十场，还可能赶回雪山看看情况。”

    “……”如果不是这一点，秦岭绝对不会有这动力，他仍然记得那满山的灵药，不知道九品了没？！思到此，他一下子又来神了！只是，当他见到整个雪山都笼罩在一团紫雾之中时，他惊讶不已。

    “老天，这是什么呀？！”秦岭晕了。

    修炼一下而已，有必要弄出这么大的阵势？

    老疯子和他已经现，百里之外，很多丹塔的人在盯着前方，这样，他和秦岭就不能进去了。只能在边缘处看一眼。

    秦岭问：“长老，你知道那是什么吗？”

    “不知道，但……那紫色的雾很危险。”远远的，老疯子就感受到了那一股力量。他盯着那一头巨大的在紫云中若隐若现的妖兽，惊讶道：“小子，你看见那个……看清那个妖兽不？是不是幽厥雀？？！”

    “你说小萌萌？”秦岭抬眼看了看，他早现小萌萌。

    不过，这家伙在紫云中，挺威风，又嚣张。

    修为上，好像又上了一层……不，不止一层！

    突然秦岭往自己的储物戒一捂，这是一个本能的动作！

    靠，这个小子修为又强了，那他要的灵丹又要多了！刹那，秦岭想哭了！有种未来暗淡无光的感觉……