    第1360章 莫名的吸引   

    “这是一处戏台。”

    沉默了一段时间，孤独倾城随后头都不抬的说着，似乎人出了这上面是什么意思。

    

    林战看向了周围，琢磨着这里也不像是戏台啊，没有任何戏台该有的东西，除了那些早就已经干枯的花朵植物，剩下的就是一片光秃秃了。

    

    “得按下这个东西，戏台才会出来。”

    注意到林战的样子，孤独倾城随即便说着。

    

    顺着她手指的方向看去，林战就发现，在石碑上出现了一个类似按钮的东西，看起来相当的突兀。

    

    按照常理来讲，突然出现这么一个石碑，是个人都会非常谨慎，不会轻易的去触碰，谁知道会招来什么奇奇怪怪的东西。

    

    只不过林战倒是感觉到某些不太对劲的东西，好像有什么东西吸引着自己的目光，让自己不得不伸出手去触碰。

    

    得亏他的自控力比较强，能够完全无视这种莫名的吸引力，否则还真的会发生某些出人预料的事情。

    

    “我认为还是把戏台弄出来比较好。”

    突然孤独倾城抬起头看着林战。

    

    这不符合孤独倾城的性格啊，一般来讲，这个小妮子应该非常谨慎才对，难道说被这个东西给引诱了心智。

    

    正当林战要触碰到孤独倾城的肩膀，打算要让她清醒过来，就看见这个小妮子摇了摇头，朝着自己十分温暖的笑了笑：“你不用担心，我没有受到石碑的影响，之所以认为应该把戏台召唤出来，原因就是你。”

    

    说着说着，这个小妮子指着林战，缓缓的翘起嘴角，脸上的笑容有些微妙。

    

    对此林战有些疑惑，着实不是很清楚这到底是什么情况。

    

    这个小妮子为什么会突然这样说。

    

    仿佛是预料到林战要询问原因，孤独倾城在自己嘴唇上竖起手指，似乎不让林战继续的追问下去了。

    

    得嘞，看样子这个涉及到了某些机密，但现在孤独倾城应该已经从噬魂丹效果中挣脱出来，十有八九不会危害自己。

    

    虽然这样，做决定之前，林战还是歪过头，看向肩膀上的小不点凯拉。

    

    这个小不点的脑袋中，隐藏着更多神秘的东西，估计只有应该说的时候才会说。

    

    注意到林战的注视，小不点凯拉点了点头，看样子同意孤独倾城的建议。

    

    既然这两个人都同意，林战就没有什么需要说的了，便朝着前面走了过去，伸出了手。

    

    指尖刚刚触碰到石碑，一股沁人心脾的寒意流遍全身，林战忍不住打了一个哆嗦。

    

    得亏林战已经到神境圆满了，还差半步就能晋升神王层次，如果实力稍弱一些，就凭刚刚这股寒流，林战就得被冻成冰棍。

    

    这个家伙显然非同凡响。

    

    克服了突然袭来的寒流，林战加大了力量，成功的按下了石板上的突起。

    

    与此同时，地面微微的震动，林战清晰的看见，有一座十分精致的戏台，正在自己面前以十分缓慢的速度破土而出。

    

    亲眼见到这种场景，林战几乎不敢相信自己的眼睛。

    

    周围都是一片破败的景象，这里竟然会出现一座如此崭新的戏台，是个人都会感觉相当的意外。

    

    林战瞬间就警惕了起来，多年的战斗经验让他知道，在这种情况，背后往往代表着相当复杂的危险。

    

    果然，当戏台完整的升起来之后，一阵悠扬的乐曲从上面流传了出来，明明那上面一个人都没有。

    

    “我认为，这个戏台可能是期待着咱们走上去。”

    安静了片刻，孤独倾城耸动着肩膀，毫无波动的说着。

    

    的确如此，自从刚才戏台拔地而起，音乐就没有停下来过，但也没有什么变化，一来二去都是那段乐曲。

    

    如果再多听几遍，林战说不定都会背了。

    

    “你是说，咱们成为戏台上的主角么。”

    林战有些好奇的看着孤独倾城。

    

    问着的时候，林战内心其实还是比较疑惑的，这个小妮子怎么看出来的，周围明明一个额外的东西都没有。

    

    本来林战认为孤独倾城仍然会保持沉默，这个小妮子却开口说话了：“事实上，我在魔灵岛的典籍中看见过类似的记载，这是一个非常神奇的戏台，只要运用合理，就能对实力的增长起到相当大的好处。”

    

    果然，又是跟魔灵岛有着关系。

    

    虽然孤独倾城说了，只要运用合理，就能有很大的帮助。

    

    问题是来到这座岛屿的这段时间，让林战意识到了一件事，那就是这里没有任何合理的事情。

    

    “请小心，我感觉到戏台上存在一些微弱的波动，虽然很微弱，但相当危险。”

    这个时候，凯拉说话了。

    

    显然又是运用仙子族的感知能力意识到的。

    

    “没事，你们站在下面，我自己上去。”

    林战伸出手拦住了其他人，表示自己上去。

    

    还没等其他人说话，林战就感觉到御天笔传来不对劲的波动，拿出来一看，就发现它正在疯狂的震动。

    

    孤独倾城和凯拉都没见过这种情况，纷纷用疑惑的眼神看着林战。

    

    对此林战跟她们示意，让她们暂时不要说话，自己则闭上眼睛仔细感受。

    

    “御天笔，似乎跟面前的戏台产生了共鸣，它狂喜。”

    林战睁开了眼睛，将信将疑的说着。

    

    对此孤独倾城有些好奇，同时用鼓励的眼神看着林战。

    

    意思再清楚不过了，戏台本身就已经这么厉害了，再加上御天笔的突然反应，林战看起来应该过去了。

    

    情况似乎就是这么个情况，林战也有类似的想法，随后缓缓的看向戏台。

    

    调整好了自己的情绪，林战随后便正儿八经的朝着面前的戏台走去。

    

    还没等靠近呢，林战就感觉周围的能量发生了一些变化，而且愈发的靠近戏台，这种变化就愈发的激烈。

    

    就在刚刚做好准备，一股光芒覆盖住林战的全身，等他刚刚反应过来，就发现自己已经身处戏台上了。

    

    看样子刚刚的那个能量波动就是某种传送法术，让林战直接来到了戏台，不用一步步的登上去。

    

    更重要的是，当林战看清楚周围的情况，赫然发现跟底下看着的有些差别。

    

    

    

