    第38章 林妹妹要来我家？

    听到李泰讲到了林如海，长孙王妃也是说道：“唉，林如海是一个好官，也是咱们秦王府的老人了，他的夫人贾氏我也见过，可惜就这么早早的走了，留下一个女儿，孤身一人来到这京城之地，怪可怜的，等过几天我安排人将她接到秦王府来住几天。“

    听到母亲长孙无垢这么说，李承乾也是突然面露古怪之色，这是，林妹妹要来我家？不过，对此，李承乾还是挺有几分期待的。

    李承乾这时问道：”母妃，父王出征东海，又是和妖族打交道，真的不会有什么问题吗？“按照以前世界融合的经验来看，如果是融合的是以异族为主的世界，那么，很大可能双方一见面就会发生大战，特别是对方是妖族，凶残无比。别看贾史王薛四家现在都是一副儒士打扮，他们祖上，特别是第一代家主，那可都是实实在在威吓一方的大妖，穷凶极恶，最终被李家先祖收服，成为了其手下的战将。

    闻言，长孙无垢笑着说道：“应该不会出现大的变故，帝国的元婴长老已经被派去了，你姑姑平阳公主和四叔李元霸也已经动身前往镇海关准备助你父王一臂之力，有他们两位相助，定然是无虞的。而且咱们天策府藏龙卧虎的，哪是区区一个妖族势力能够招惹的。“

    李承乾一听也就放心了下来。李家几子之中，李世民、李秀宁、李元霸三人走的比较近。有李秀宁的观星推演之术，以及李元霸那不弱于元婴的战力，而且还有未来的凌烟阁二十四位大佬辅助，李世民此行确实是不会遇到太大的风险，即使是真的出现元婴期的大妖，也能镇压下来。

    就这样，三人便如此这般的继续边闲聊着边吃着饭，不知不觉就到了天黑。临走之时，李承乾对着长孙无垢说道：“母妃，咱们家有客栈之类的产业吗？”

    “嗯，你问这个干嘛？有肯定是有，而且所属的地段都不错。”面对李承乾这么一个问题，直接给长孙无垢整不会了。

    “是这样的，我招募了一批眷属，因为他们之前是经营客栈的，就想着在长安这边找一个客栈让他们继续经营。”李承乾连忙解释道。毕竟，地段好一些的店铺都被各个大势力把控着，自己干嘛还要去外面找呢，直接府里扒拉一个不香吗？

    “什么？你招募了一批管理客栈的当眷属？这好像是你的第一批眷属吧，你确定他们真的值得？”听到李承乾说招募了一批客栈的，长孙无垢像是见鬼了一样。

    “母妃，你可别小看了他们，他们每个人可都有着不俗的潜力。”李承乾连忙辩解道。

    “真的？罢了罢了，西市那边有个不错的楼面，刚好这段时间空了下来，你就安排他们几个去那里吧。“长孙王妃无奈的说道。

    “如此就多谢母妃了，相信有着咱们秦王府的招牌在，肯定会生意红火的。”李承乾当即笑着应道。

    “臭小子，你可别胡乱用秦王府的招牌惹事呀，小心御史言官参你。”长孙无垢笑骂着提醒道。

    “母妃你就放心吧。“说完李承乾便乐呵呵的跑了出去，留下长孙无垢在那连连摇头。

    (本章完)

