    第960章 死守防御   

    从沙子里爬出来的不是什么嗜血蛮蝎，而是一只巨型蚂蚁！   

    那蚂蚁浑身褐色，老虎般大小，腭有一尺长，一双蚁眼阴沉沉的，令人生畏。

    

    “阴沙蛮蚁！”

    

    黑罗认出那是什么蚁，当即就叫了起来，“麻烦了，蛮蚁数量很大，比蛮蝎难对付得多。”

    

    而冥栗则是一脸尴尬，仿佛被谁打了脸似的，不敢接过话头。

    

    之前还言之凿凿，肯定是嗜血蛮蝎，结果完全不是，而是沙漠中最难缠的阴沙蛮蚁。

    

    啪啪啪……   

    一个个沙丘相续爆开。

    

    一只只阴沙蛮蚁纷纷爬出，成千上万，兽气滔天。

    

    这些阴沙蛮蚁的阶位不弱，全是八阶巅峰！   

    八阶巅峰，相当于炼神四形！   

    这种阶位在这群炼神五形强者前面，那是相当的弱。

    

    阴沙蛮蚁属于体型很小的蛮兽，力量也不大，随便一个炼神五形强者，都可以单手捏死它。

    

    但是，再强的炼神五形强者，也架不住阴沙蛮蚁的数量多啊！   

    “注意，阴沙蛮蚁是有毒的，别被它咬中！”

    

    黑罗提起狼牙棒，神色凝重，高度警戒。

    

    “危险当前，大家摒弃恩怨，共同防御，切勿内讧！”

    

    丁烈发挥领袖的本色，呼吁众人齐心合力，“若各自为战，必被蚁群各个击破，我们将死无葬身之地！”

    

    “你是老几，又想指挥我？”

    

    黑罗冷笑的说道。

    

    “这不是谁指挥谁的问题，大家不团结，就过不了这一关。”

    

    丁烈怒道。

    

    “黑罗，他说得对，如果大家不一起防御，我们都会死在蚁群之中，那就没有任何意义了。”

    

    炎茑望着密密麻麻的阴沙蛮蚁，又说道，“丁烈，你要大家做什么赶紧说，不然蚁群发动攻击，就来不及了。”

    

    “大家集中起来，围成一圈，背对背，不要让蚁群从背后杀入，我们就能支持很久！”

    

    丁烈说道。

    

    “就这么办！”

    

    众人纷纷聚集在一起，组成一个圆形防御圈，枕戈待旦。

    

    而陆沉却没有被安排战斗位置，而是被众人围在中间，成了重点保护动物。

    

    “不安排我作战了吗？”

    

    陆沉笑道。

    

    “你那点修为还是不要献丑了，乖乖呆在里面，也许能活久一点。”

    

    桑玲不屑的说道。

    

    “我老大……”   

    小倩不服，正要解释陆沉的变态战力，却被陆沉伸手捂住了嘴巴。

    

    她当即闭嘴了，她明白陆沉的意思，陆沉这是要继续装啊！   

    至于陆沉为什么不亮战力，狠狠打桑玲等人的脸，她不清楚。

    

    她只知道，她跟随主人之后，就成为了狂热军团的一份子，就必须无条件服从陆沉！   

    黯语知道陆沉的战力很强，与境界不匹配，但她不清楚现在陆沉的战力，到了什么层次？

    

    所以，黯语一直不提陆沉的战力如何，而是等陆沉自已展示。

    

    “你老大怎么了？”

    

    桑玲看向小倩问，但小倩收到陆沉的暗示，不回答桑玲的问题了。

    

    “我老是呆在里面，我怕有人暗算我啊。”

    

    陆沉扯开了话题，当即就引来炎茑等人的嘲笑。

    

    “我以魔神的名义发过誓，还不至于破坏誓言，现在就取你性命！”

    

    炎茑白了陆沉一眼，“你反正要死，我也不差在一时间，你就放心呆在里面吧。”

    

    “姓陆的，请淡定，别吓尿，现在我要对抗蚁群自保，还真没空管你。”

    

    冥栗却是如此说道，脸上有些不屑。

    

    他知道陆沉的战力相当高，但今时不同往日了嘛。

    

    当时，他才炼神二形，轻敌大意之下，才被陆沉斩了肉身。

    

    如今，他贵为了炼神五形，元神修炼到了元形，距离渡劫晋升天劫境，仅差半步之遥，战力早就比以前高了不知多少个层次，成为冥族最强的炼神境强者！   

    就算陆沉的修为也提升了，那也不过是半步炼神境，连元神都没凝聚成虚形，元神之力恐怕都没有。

    

    他现在要杀陆沉，感觉跟捏死一只蝼蚁没什么区别，早就不把陆沉当对手了。

    

    虽然，他很想杀了陆沉，报一箭之仇，但现在时机不对，他也不急于一时。

    

    “我现在也没空你！”

    

    杨基看着陆沉，更是一脸的不屑。

    

    他没跟陆沉交过手，对陆沉的了解完全是白丁，自然更是没把陆沉放在眼里。

    

    而黑罗更加懒得理陆沉，连话都不说一句，更别提表态了。

    

    一个半步炼神境的人，跟他从前就没有交集，他多看一眼，都觉得是一种侮辱！   

    他只认丁烈是对手，其他人都是渣渣，陆沉就是渣中之渣。

    

    就算陆沉躺下来给他杀，他都有可能懒得杀，岂会暗算陆沉？

    

    陆沉见话题扯开了，目的也达到了，也懒得再说什么了，心中只是盘算丁烈的防御方案。

    

    大家圈起来结成圆形防御阵地，一时之间，倒是比较稳妥，但不能长远。

    

    阴沙蛮蚁太多了，源源不断的进攻，那得打到什么时侯？

    

    最关键的是，他们是没有支援的！   

    打到最后，大家能量耗尽，绝对是死路一条。

    

    “我有个建议，等会战斗打响，尽快寻找机会，杀出一个缺口冲出去。”

    

    陆沉开口说道。

    

    “那样太冒险了，我们固守则可，蚁群若进攻不利，就不会持久。”

    

    丁烈如此笃定，陆沉也懒得多说了。

    

    反正，陆沉要强行突围，还是有手段的，只要祭出星河群杀战技，蚁群就困不住他，他甚至能把小倩带走。

    

    但是呢，不到万不得已，他还不想出这个手。

    

    这支神鬼乱舞的队伍，个个战力强大，个个心怀鬼胎，他不看看戏怎么行？

    

    还有，炎茑、冥栗和杨基这三个货，都表态不会暗算他。

    

    天晓得是不是真的？

    

    他就等着谁敢趁乱暗算他，就收拾那个倒霉蛋呢。

    

    嘶嘶嘶……   

    无数阴沙蛮蚁发出刺耳的嘶叫声，响遍四方。

    

    最前方的一只阴沙蛮蚁迅速冲来，后面的阴沙蛮蚁也跟随行动，向众人发起进攻。

    

    “杀！”

    

    丁烈大吼一声，长枪出手，一枪挑爆一只阴沙蛮蚁。

    

    其他人也纷纷出手，斩杀冲击过来的阴沙蛮蚁。

    

    

    

