    韩东欣然接纳了黄袍的意见，这的确很有道理。

    如果比预计的最短时间都缩减了整整一年，韩东必须抓紧一分一秒，不能有片刻的耽搁。

    无法成王的话，面对可怕的失控者根本就无力反抗。

    而《死灵之书》也必然是最重要，最必要的底牌。

    修炼期间，韩东也隐约产生了一种极其微妙的感觉……感觉这本【至高魔典】对自身的‘补全’或许会对成王带来极大地促进效果，甚至产生意想不到的质变作用。

    由于《死灵之书》的特性，从古至今根本就没有异魔能修炼，没有人知道最终修成时会带来什么样的变化。

    韩东是唯一的修炼者，也是最接近真相的修炼者。

    目前为止，

    韩东已将破碎维度间，象征着‘内’残页部分收集完毕（脑部除外），且在黄袍国王的助推下修炼完成。

    剩余的，被保存于各大旧王国度间的‘表’部分，需亲自登门索取。

    想到这里，韩东的一只手轻轻搭上玛芮肩膀，凑近脸颊而认真说着。

    “玛芮小姐……麻烦你一件事。

    等你回到黑塔时，替我查一查这些名单。直接通过我进行查询，很快就能查到。

    如果发现他们还在命运世界进行历练，麻烦通过强制手段将他们接回黑塔，尽可能确保他们的安全。

    最好的话，是将他们送回S-01。”

    如果两者素不相识，

    就算韩东有着M唯一候选人这一身份，玛芮也肯定不会答应这样的要求，

    一级戒备的情况下，任何一次世界穿越必然需要承担极大的风险……一旦染上失控，就连她自身也无法自保，必将受到最高意志的直接审判，大概率会被直接处决。

    但现在的情况有所不同。

    如果不是韩东，她的大脑在遭到品尝后，灵魂将永远留在这一国度，连死亡都将成为最奢侈的一件事。

    “好，等我回归黑塔立即就去办。”

    “嗯。”

    因这样的约定。

    也就有理由让玛芮离开，否则就算韩东拒绝进食，黄袍也会将玛芮作为祂自己的甜点。

    黄袍也是分离出一条黄色绸缎，直接将玛芮送往灵魂国度的出口处……她算是第一位来过卡尔克萨且能完整离开的「异族人」。

    宏伟却残破的歌剧院内。

    黄袍以亲王身姿漫步于幕台间，环绕着站在中心的韩东。

    “尼古拉斯，《腿部真本》当初因黑山羊一族的衰败，这份烫手的东西，正好落在我的手里。

    我当初也是花费很大一番功夫才将这东西镇压在卡尔克萨的深处，虽设有几乎不可能被破除的封印，但这么多年过去也不确定情况如何。

    跟我来吧，希望这份残页并未跑掉……正好你还没有去卡尔克萨的深处看看。

    至于另外两份残页，我记得一份是在【幻梦境】，一份是在【深海】~等你去的时候，顺便替我向深海里的那只大章鱼打声招呼。”

    “好的，我们走吧。”

    “我们……已经在走了。”

    随着黄袍国王这番提醒，

    韩东猛然察觉到一种垂直落差感，正在‘绕圈’的黄袍国王，实际居然在进行着一种‘下楼梯’的行为。

    就在韩东意识到这一点时，歌剧院的幕台也化作螺旋向下的隐秘阶梯。

    “我们还得走上很长一段距离，至少得要一天的时间，没有任何捷近可走。”

    “嗯。”

    “正好，有一件事情我得好好问问你……我实在没办法理解你刚才的‘行为’。

    像这样一位具备「灵魂特殊性」且已达到王级的食材送上门，对于需要追赶进度，需要补充营养的你来说，简直就是天赐良机。

    为什么要拒绝？

    且不说修炼期间产生的「饥饿感」，你早就应该要吃东西了……如果卡尔克萨像以前一样繁荣，我肯定让后厨给你搞点魂汤来补补身体。

    但现在这个条件，根本没法给你搞吃的，你的灵魂早就已经饿坏了。

    而且，你应该很清楚自身的情况，这样的王级大脑一旦下肚，能极大程度助推你的后续修炼。

    另外，你也根本不需要顾虑什么。

    在这里吃掉她的话，黑塔也根本注意不到，就算追查过来也将由我‘背锅’……当然，我可不会看那帮家伙的脸色，如果再有人胆敢擅闯卡尔克萨，我不介意拿他们当做装修材料。

    能解释一下你放弃进食，故意延缓进阶速度的理由吗？”

    韩东有些无奈地尬笑着：

    “哈哈~我真没有故意延缓进阶速度的意思。

    怎么说呢……就是单纯不想吃吧。

    我的灵魂本质虽不完全属于人类，但也混着‘人类’的一部分，这部分让我保留着最基础的【人性】。

    我实在无法对一位抱有好意，且与我相处了一段时间的人类下口。

    就是这个原因吧。”

    “人性吗……这样说的话，我倒是能理解。

    「分体期间」，那份慵懒的部分长年待在人类社会进行创作，大部分作品都涉及到对‘人性’的讨论。

    我明白了，下次不会强迫你做这种事情了。”

    “谢谢前辈能够理解，当然……如果某天，有哪位不怀好意的家伙找上门，还请前辈记得分我一杯脑羹。

    我依旧记得在梦境沙滩上吃过的脑蟹，味道还真不错。”

    “等到那群失控者闯到我这里时，自然会有机会的。”

    沿着螺旋通道向下深入的时间里。

    黄袍国王继续向韩东询问着之前在梦境间的感受，多次给出赞赏……对韩东这位「黄袍使者」满意得不行。

    快要到达最底层时。

    啪啪啪！

    一阵光脚踩地的声音由下端传来。

    很快，两条没有承载肉体的长腿，就这么踏着楼梯跑了上来……跑到一定的阶梯数后，又转向下楼。

    就这么来回徘徊于楼梯间。

    随着两者继续向下，

    这样的腿足越来越多，成群结队在楼梯间跑动着。

    见到这一幕时，黄袍国王有些无奈地说着：“看来这么多年没管，果然还是跑出来了一部分吗……不过，只要残页还在就行。”

