    他的孙子，不喜权谋，不擅长勾心斗角。他注定不属于庙堂之高，而属于江湖之远。

    他的孙子，也有一个梦想。

    便是仗剑天涯，以脚丈量这个世界！

    可是，外面的世界，危机四伏，若没有强大实力，更是寸步难行。

    是以，他才一直坚持不懈为他找一个靠山，找一个能学到真才实学的师傅，如此这般，他便能实现自己的梦想！

    “孩子，爷爷，也不指望你能光耀门楣，不指望凌国府能荣耀不衰，爷爷只希望你这一生，能…自由无垠！”

    凌峥嵘的语气转而变轻，其中满含深情，那一头本就发白的头发，似乎多了几分雪色。

    星移斗转，沧桑变化，没有什么可以永垂不朽。

    凌国府亦是如此。

    盛极必衰，物极必反，这是自然规律，谁也无法改变。

    这些年，凌国府香火凋零，他便早有预感。

    既然生死有命富贵在天，为何不放下一切，随心而活？

    凌少阳心中触动不已，黝黑的眸子里，光芒闪烁。

    “可是，爷爷…”

    “你不必说了，爷爷都明白，你不愿做这个恶人，那么，爷爷来做！”

    凌峥嵘摆了摆手，说罢转身离去。

    **

    街边茶楼二楼一处包厢，沐青柔和叶欢欢对坐品茶。

    “听说凌老王爷不同意凌少阳拜叶轻染为师，昨儿个还怒气冲冲去了趟演武场，当着诸多人的面，把凌少阳骂了一通！”

    叶欢欢品名的动作一顿，放下手中茶盏，抬眸看着沐青柔，“此事当真？”

    “千真万确！我有一个关系不错的朋友，当时正好在凌国府的演武场，听得清清楚楚。说是老王爷已经给凌少阳找好了师傅，无论如何都不同意他拜叶轻染为师！”

    叶欢欢勾了勾唇角，不屑道：“凌少阳初出茅庐，不懂人情世故，难道老王爷还不懂吗？叶轻染除了射箭本事一流之外，不过只是个不能修炼的废物，哪里配得上做凌少阳的师傅？老王爷不同意，不足为奇。”

    沐青柔点了点头，“不过凌少阳也是一根筋，非说要履行承诺，真蠢！只要他不同意，我就不相信，凭叶轻染还能把凌国府怎么样？”

    叶欢欢嗤笑一声，“毕竟是西凉城三大奇葩之一，物以类聚人以群分，他和叶轻染，恰好是臭味相投！”

    “这倒是！”

    沐青柔很是同意。

    “告诉你个好消息，我和太子殿下的婚事已经定下来了。”叶欢欢眼波流转间，想到了什么，娇羞又开心地说道。

    沐青柔眼神一亮，“真的？什么时候举办婚礼？”

    “中秋节后一天。”

    沐青柔算算日子，发现不剩几个月了。

    “欢欢，你马上就要成为东临的太子妃了，以后可是要母仪天下的！真是太恭喜你了，我真是为你高兴！”

    “你是我的好姐妹，以后我若是为后，自然不会忘了你的。”

    ……

    这时，临街的窗外传来一阵骚动，一人骑着高头大马，在街上穿行而过，身后跟着几名护卫。

    叶欢欢朝下一看，眸光一闪。

    “是凌国府的人！领头的那个应该是凌老王爷本人无疑！”

    沐青柔也站起身来，趴在窗户上，看到了几人的背影。

    “老王爷一定是去找叶轻染的！”沐青柔面露兴味，迫不及待道：“欢欢，走我们赶紧去叶府，可不能错过这场好戏！”

    “先别急，让人去通知一下凌少阳，然后顺便通知下其他府上的公子贵女们，我们一起去看一场好戏！”

    叶欢欢幽幽道。

    沐青柔闻言，脸上渐渐露出不怀好意的笑。

    **

    这厢，凌峥嵘骑着高头大马，风尘仆仆来到叶府，递上拜帖。

    府内，叶宇听说凌国府的老王爷来了，顿时大吃一惊。这位老王爷年轻的时候多在军营或者沙场，和他一文一武，素无交集，如今年迈了，更是深居简出。

    “凌老王爷来我这做什么？”

    叶宇百思不得其解，不过心知这位乃是陛下都不敢怠慢的贵客，遂换衣洁面后亲自出门相迎。

    “不知是什么风，将凌老王爷您给吹来了？”

    凌峥嵘看着叶宇，脸色不怎么好。他本就是将军出身，脾性粗糙，玩不来文人墨客的那一套虚与委蛇。

    更重要的是，他看不惯叶宇。

    他将门出身，身经百战，对于云随风这个后辈一直都赞赏有加，可是令他万万没有想到的是，那个惊才绝艳的女将，竟然一转身嫁给了叶宇这个草包，当年，可把他气得不轻。奈何人家又不是自己的女儿，他没有立场说任何话。

    只能在心里看叶宇不爽。

    云随风嫁给叶宇后，没几年就撒手人寰了，这让他更是对叶宇没有好感！

    叶宇摆出一副和善的笑容，看起来气质有几分猥琐。

    凌峥嵘看着他，面无表情，那一副战场磨炼出来的铁血姿容，让叶宇暗自心惊。他的目光如电，似乎能透过表面看到内心，让叶宇不敢直视。

    凌峥嵘抱了抱拳，开门见山，“叶丞相，我就实话实说吧，今日前来是为了叶轻染！”

    又是叶轻染？！

    叶宇都有些恍惚了。

    怎么自从自己这个大女儿回来之后，叶府就多了一些贵客，不过都不是找他这个当朝丞相，而是为了叶轻染而来？

    他那个女儿，虽然最近表现不错，又是打败沐青柔和七皇子，又是在狩猎盛会中斩获榜首，可是再怎么说，她也只是个不能修炼的废物！

    在这个以武为尊的大陆，她的用处真心不大！

    如果可以的话，他希望这些贵客，更多的是为了二女儿叶欢欢而来，以后她成了太子妃甚至是皇后，对于他来说，也能带来更多的好处。

    “轻染？”叶宇回过神来，对身后的吓人吩咐道：“去听雨轩，将大小姐请到前厅来，就说凌国府的老王爷要找她。”

    说罢，叶宇又引着凌峥嵘去往前厅。

    前厅中，叶宇让下人给凌峥嵘斟茶，思忖了一会儿，试探性的问道：“小女顽劣，不懂规矩，不知是如何冲撞了凌老王爷您呢？”

    在叶宇的刻板印象里，一定是叶轻染有错在先。

    凌峥嵘淡淡道：“叶丞相稍安勿躁，叶轻染并没有得罪我，而是有一件事情，我想求她给老朽我一个面子！”

    叶轻染没闯祸？

    叶丞相受宠若惊，“凌老王爷您这是哪的话，有什么吩咐，直接说就好了，您这也太折煞我等了！”

    凌峥嵘睨了一眼叶宇，见他笑的谄媚，做小伏低，心中不由更加鄙视。

    当初，云随风那丫头，到底是怎么看上叶宇的？

    真是令人费解！

    不多时，外面传来动静。

