    说出清朗明月也不为过，少年就那么站在位置上，同她对视着。

    　　狭长的眼眸看不出什么情绪。

    　　老师打断了他们的对视，温柔道：“现在是上课时间，你有什么事情的话，下课也再来，好吗？”

    　　瓷灵上仙收回视线，点了点头。

    　　软软地道：“我不来了。”

    　　然后转身，离开。

    　　苏瓷觉得她还是不要来了，神仙是不会喝人血的。

    　　偌大的校园显得很空旷。

    　　少女肚子行走着，一边饿的肚子咕咕叫。

    　　宋裴收回目光，然后站起身，开口道：“老师，我身体有些不舒服，可以去下医务室吗？”

    　　老师并没有怀疑，毕竟宋裴可是学校里最优秀的学生。

    　　这样的学生又怎么会撒谎呢。

    　　瓷灵上仙走着走着，就不想走了。她坐在花圃边，肚子依旧咕咕咕地叫着。

    　　她低下头，命令地说：“你不准再叫了。”

    　　但是苏瓷忘了，她现在不是神仙了。

    　　所以肚子停了一下，依旧乐此不彼的叫着。

    　　苏瓷想了想，说：“你一点都不饿。”

    　　系统：“.....”qaq呜呜呜崽崽虽然没有了记忆，但依旧很可爱。瓷灵上仙还是那个瓷灵上仙，要是九界的人发现其实瓷灵上仙是这样的瓷灵上仙，不知道会不会跌破眼睛。

    　　瓷灵上仙发现这招一点都不管用。

    　　她觉得当人很麻烦，比当神仙还麻烦。

    　　“它不会听你的。”少年好听带着磁性的声音传来。

    　　一双长腿映入了视线里。

    　　苏瓷微微抬起脸，看到了站在她面前的人。

    　　以及对方递过来的东西。

    　　一块四四方方的东西。

    　　苏瓷的目光放到上面，问：“这是什么？”

    　　少年垂着眼眸，一双清冷的眸子盯着她，开口回道：“面包。”

    　　系统说：“崽崽，这就是人类吃的东西。”

    　　少女盯着面包看，最终还是伸出手，把它给接下了。

    　　但是一点食欲也没有。

    　　反而少年身上的气息很好闻，也很甜。

    　　苏瓷忍不住用圆圆的眼眸，目不转睛地盯着少年看。

    　　宋裴注意到少女的视线，像是不为所动，也像是忽视般，淡淡地问：“你今天早上没有吃东西吗？”

    　　苏瓷努力的把目光从少年身上放回来，她低下头。看了一眼干巴巴的面包，想了想，还是张开嘴，微微咬住。

    　　然后点了点头。

    　　宋裴盯着少女看了好一会儿，突然没头没尾地说了一句：“你家里人难道没交你怎么在我们的世界生活吗？”

    　　其实如果瓷灵上仙要是一只吸血鬼，那么她立马就听出了这句话的言外之意。

    　　但是她不是。

    　　她只是一边吃着干巴巴的面包，一边开口道：“没有家人。”

    　　少年盯着她，眼眸微微动了一下：“没有家人？”

    　　瓷灵上仙倒是还是保持着以前的思维。她不会撒谎，更何况她是神仙，又有天道罩着。

    　　没有人不会不长眼的找她麻烦。

    　　少女点了点头，垂着眼眸：“没有家人。”

    　　苏瓷咀嚼了几下面包，低头看了看，然后抬起脸，说：“好难吃，这个。”

    　　阅读网址：n.

