    “我也知道蛮多的，但情况就是这么个情况，价钱就是这么个价钱，上面报下来的，我不能更改，只能按照规矩来。”林振兵回道。

    “老领导，能不能少点啊？”陈昂带着笑问道。

    “这……好吧！在我权利的范围呢，我可以给你们减少10%。”

    “减少10%，那也要180万啊！”李满江有些气馁了。

    这主要是太贵了，这个价位，食之无味，弃之可惜。

    就在李满江有些打退堂鼓的时候，陈昂对着身边的张娜问道。

    “咱们账面上有多少钱？”

    “哦，工厂这边，因为还了建行的贷款，加上最近工厂大规模拓展，又进了原材料，花了不少，所以还有142万。国宁电器这段时间账面盈利有53万！加在一起，还没有二百万呢。”

    现在的张娜也算是财务部的部长，领着几名手下，管理着账面上所有的钱。

    实际上，能得到张娜这种做事严谨有条，从不让人操心的手下，也算是陈昂他们三生有幸了。

    “够就行，拿出180万，这工厂，咱盘了！”陈昂攥了攥拳头大气道。

    “兄弟，这可是咱们全部的资产，全砸在总厂上，万一搞砸了，这边扶不起来不说，还会拖垮咱们自己工厂那边的！”李满江担心道。

    毕竟，工厂那边在搞建设，未来进原材料都需要大把的钱，一次性把家底儿掏空，是一个很冒险的举措！

    “李总，我最喜欢的一句诗就是’我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！干咱们这行当的，只要认准了，就要拼命朝前冲，后果不去想他！”

    “而且我相信你，你认准的东西，就就算倾家荡产，也一定能搞定！”

    “你凭什么这么相信我？”李满江有些无语了。

    “凭的就是，我用人不疑，疑人不用！我就是信你行！就这么愉快的决定了！”

    陈昂直接拍板，这个事儿就这么成了。

    与此同时，看着陈昂的这股子魄力，面前的林振兵不住的点头。

    这才是属于年轻人的朝气，果敢，拼命！

    他想起了当初自己带兵打仗那会儿，闹革命，那就是向死而生，把脑袋别在裤腰带上。

    你要是没这个劲儿，还哪来的新中国？

    就冲陈昂这个劲儿，这小子未来不成事儿都难。

    之后就是一些繁琐手续的签署，这种事儿，直接交给了苗家兴这种专业人士去办。

    在这个过程中，林振兵说了一个陈昂他们不知道的事儿。

    “咱这算是谈成了，那我就跟你们透个实底儿吧。你我都知道，兼并总厂根本用不上这么多的钱，所以，这里面是藏着事儿的，那你们知道，里面藏着啥事儿了嘛？”

    “藏这事儿？难道这里面另有说道？”陈昂瞬间激动了起来。

    “当然有说道，敢要这么多钱，是因为总厂刚刚添加了两台技术性最高的数控铣床！”

    “铣床？还是数控铣床？！”听到这样的设备，陈昂激动坏了。

    铣床，是所有车床里面，要求最高，制造难度最大的设备。

    其主要作用，就是用上面的铣刀，在工件上加工各种外表的机床。

    它能够加工平面、沟槽，也能够加工各种曲面、齿轮、螺纹和花键等等。

    还能加工比较复杂的型面，功率较刨床高，在机械制作和修理部分得到广泛应用！

    说到铣床到底有多强大，这里面还有一个鲜活的例子。

    就是在这个年代，美国领导着整个世界和苏联进行冷战对抗，美国为主的阵营对苏联采取技术封锁，不允许与苏联有技术往来。

    日本作为美国冷战联盟国，也是不能给苏联明目张胆地出口机床的。

    但是在83年，也就是去年，东芝公司却私下里卖给了苏联大型铣床这种高技术设备。

    东芝集团生产的铣床有多先进呢？

    用他产出来的核潜艇螺旋桨噪音很小，不容易被敌方发现。

    当时只有日本掌握了此项先进的技术，对苏联这个军事大国来说，要能与美国在海上军备竞赛中相匹敌，引进先进的铣床非常重要。

    经过一番周折，铣床到手后，苏联人马上投入螺旋桨生产。

    从那个时候开始，美国军方失去了对苏联潜艇的侦查优势，在海里不再容易发现苏联的潜艇了！

    普通的铣床在国内已经很难得了，至于数控铣床，那就更难得了。

    它是六七十年代的产物，用数字程序进行控制，效果更好，精度更高，效率也最快。

    放在这个年代，而且还是这小小的复县，是用钱都买不到的存在！

    按照林振兵的意思，这两台铣床也是私底下，从日本进口来的，早就配给了总厂。

    哪怕是总厂现在出问题了，但上面下拨的流程也不会做出改变。

    国营大厂当年的流程就是这么死板，每一层次都要按规矩办事儿。

    所以，当这两台数控铣床落了地后，总厂的价值被直接拉长，这才有了报价两百万的缘由。

    陈昂做梦都没想到，自己这一掷千金赌这么一把，居然还有这样的效果。

    那可是数控铣床啊，用好了，能干的事儿可就太多了！

    等苗家兴办理完了一系列的手续，曾经赫赫有名的机械总厂，那个复县标志性的机械总厂，彻底私有化，成为了陈昂名下的产物！

    在盘下机械总厂的那一刻，李满江是激动的，是极度激动的。

    机械总厂回来了，又重新回到了他的手上。

    只要他倾其所有，能救活这个大厂，他有能力相信，未来，他们整个企业，会以一个全新的姿态，更昂扬的斗志，面相全国。

    可是，想要救活濒死的一个大厂谈何容易。

    而且……

    又有谁，愿意看到这一幕的发生呢？

