    不灭圣火不断蚕食这股爆裂的能量，一边稳固着姜空的根基，一边带着姜空的境界向着地圣境五重天巅峰而去。

    不多久，姜空的境界也终于稳固下来，没有那么快迈出六重天的坎。

    那一枚墨蓝色的云蓝母水晶能量也全数消耗了干干净净。

    “呼，不错。

    稍微提升了一点实力。”

    姜空笑盈盈道。

    而宁敏的脸已经比锅底还要黑了。

    “稍……稍微提升了一点？”

    她现在很想问一句姜空是不是在和她开玩笑。

    这一条矿脉加上一颗矿脉核心的云蓝母水晶，都够十几个地圣境四重天提升境界了。

    忽然，宁敏回想起来自己与姜空之间的协议，开口说过要帮助姜空提升到与她齐平的程度。

    一滴冷汗落下。

    龙族祖地是有这个资源可以让姜空能够达到地圣境八重天，可依照姜空这等摄取速度，需要的资源怕是眼下的几百倍甚至是千倍！六重天过后更是中阶地圣向着高阶地圣转变的过程，属于小境界内比较大的跨度。

    宁敏看着一脸笑意的姜空，从他脸上见到那得逞之色，顿时明白自己这是掉进坑里了。

    哪里是找人来合作，简直是拉进来一个填不满的无底洞。

    “怎么了？

    心疼了？”

    姜空故意问道。

    宁敏面无表情道：“还不至于，既然得了好处就老实点随我去万龙池，用压道山来帮我凝聚出第三颗龙珠。”

    她一拂袖，转身离开。

    “嘴硬的女人。”

    姜空暗道，紧跟其后。

    穿梭过桃花林，站在山脉之巅上，终是见到了那所谓的万龙池。

    “姜空，你细看这山脉，以一个环形的形态，像不像一条盘踞在此地的龙？”

    安陵飞道。

    姜空闻言，仔细端详，不由一惊：“真就是一条盘龙，这个地方又是龙脉核心之地，有什么说法吗？”

    安陵飞道：“这种地势，其实是星师所刻意缔造出来的后天造先天阵法。”

    “后天造先天阵法什么？”

    他解释：“后天造先天就是用后天人为之力，缔造出不弱于先天的力量。

    这种手段大多数来自于我们星师一道。

    天地有气运，命数，命格。

    而星师一道便是在这一条路上去追寻这股力量的集大成者。

    一个强大种族的背后，往往坐镇着一个集天地强大气运的人以及一个有着通天彻地手段的星师。

    这种星师捕捉天地气运命数，用手段强行拉拢。

    就像是这里，这个岛屿明显不是先天形成这样的情况。

    盘龙阵法之下镇压龙脉核心！上可吸收天地精气反哺龙脉，下可压住龙脉之气不随意扩散，汇聚盘龙阵法核心之处，也就是这岛屿中央那一口万龙池之内！以天地造势不让龙脉衰败，又吸天地之力利用龙脉源源不断缔造龙脉之气。

    这等手段，连我都不得不佩服，这个深渊海龙族怕是曾今不凡，至少有过辉煌的过去，可以让如此星师布局。

    唉……只是可惜……”安陵飞突然叹了一口气。

    “可惜什么？”

    姜空不解。

    他道：“盘龙阵法是可以盘龙气于其中，缔造出一个不断汇聚龙脉之气的地方，压住气运命数不流失。

    可是也相当于故步自封，将命数倾数锁死在其内。

    龙脉孕育天地而生，如人一般可以不断突破，可以朝着更高层次而去。

    长时间借用龙脉之力是能够让深渊海龙族得到强盛不衰，却也达到了一个上限。

    我想深渊海龙族曾经的前人也意识到了这个问题，于是有了一个出龙口。

    你看那一座断崖，它像是什么？”

    姜空看了一眼，瞳孔一缩，不禁道：“断掉的龙头？”

    “不错，这个地方应该曾今不是断崖，而是一座挨着环形山脉的孤峰。

    神龙见首，想要突破原有的上限，而这见首峰势必如龙般要跃龙门经历蜕变，方才让龙脉蜕变。

    和人渡劫一样，成功与否是巨大的考验，一旦失败就会形神俱灭。

    这见首峰已经破损为断崖，显然是失败了。

    龙头碎，此地也成为了这个盘龙阵法最大的缺陷，里面的龙脉之气会不断从这里出去，原本积压下来的命数与气运现在看似在盘龙阵法内，实际上在源源不断流逝。

    那个女人选择断崖作为修炼之地，就是因为在集这些龙脉之气于己身之中，让族运加持己身。

    这个人是个狠人啊。

    用不断衰败的海龙族气运作为赌注，一旦海龙族彻底没落，她无法支撑得起海龙族的命数。

    她会第一个先于海龙族惨死。

    这个人真就是将族运背负在自己身上，可怕。”

    听完安陵飞所说的话，姜空内心发憷，方才明白自己面前这形单影只的瘦削身影体内藏着多么恐怖的灵魂，推翻了他对于宁敏的一切认知。

    “喂，到了。”

    宁敏冰冷冷的话将他给拉回到现实之中。

    姜空定睛望去，自己已经处在环形山脉内侧，远眺前方，地面无数龙骸状的雕塑岩层握在一口大池子边上，雕塑已经风化的不成样子，到处都是破洞。

    大池子云蒸霞蔚，风从上面所过，被地势带起一阵密集的风音，宛如龙吟。

    “那些……不是雕塑？”

    姜空感知到地底下有着大量龙气以及见到一些路边没有石化的骸骨后心头狂震。

    

