    第871章 残剑，死   

    “最后的垂死挣扎吗？”

    

    林涛眼看着浑身浴血的残剑身上，骤然爆发出前所未有的暴虐气息。

    

    仅仅是在刹那间，就将这万千剑芒，送到了林涛的面前。

    

    同时，残剑身上的暴虐气息，也仿佛是泄了气的皮球，逐渐溃散消失，整个人甚至都难以维持站立，脸色难看的很。

    

    只不过，藏在一片血污之中，若非眼力独到，很难察觉罢了。

    

    “来吧！”

    

    “送你最后一程！”

    

    林涛深吸了一口气，向前迈出一步，主动迎上了万千剑芒。

    

    铛！   

    铛！   

    铛！   

    伴随着清脆的撞击声，林涛的双手接连挥舞，仿佛蕴含着无穷无尽的力量，就将遮天蔽日一般的剑芒，不断的撞碎。

    

    “怎么会？”

    

    这一幕落在残剑的眼中，如遭雷击，久久无法平静。

    

    为了击溃无极青雷制造的剑光雷光，他甚至是不惜代价，燃烧了修炼本源，才终于得以挣脱危机，脱困而出。

    

    即便是如此，还是落得一个浑身浴血的结果，甚至体内的力量，十不存一。

    

    这些剑光，已经是他燃烧本源，所能释放出来的最后一次攻击了。

    

    本以为，至少可以让林涛感觉到为难纠缠，陷入困境之中的。

    

    却是万万没有想到，这些剑光在林涛的面前，简直如同纸糊的一般，没有半点儿实际上的意义，完全就是被碾压。

    

    毫不夸张的说，林涛甚至就是在这万千剑芒之中，洗澡沐浴。

    

    也可以毫发无伤！   

    噗！   

    怒火攻心，心急如焚的残剑，忍不住体内的空虚和床上，骤然喷出一口浓郁的鲜血。

    

    脸色刹那间惨白如纸。

    

    不行！   

    他不能继续这样下去。

    

    否则，非但没有办法给狂刀复仇，反而会将自己，也葬送到林涛的手中。

    

    他一定要活下来！   

    他还有手段！   

    还有其他的东西！   

    残剑努力的安慰着自己，不断的思索着自己的底牌，试图拿出一点儿东西，来和林涛进行正面的抗衡。

    

    试图让林涛感觉到头疼。

    

    让林涛也陷入困境！   

    可是！   

    任凭他想破脑袋，此时此刻的脑海之中，也只剩下了一片空白，根本再也想不出，还能有什么手段。

    

    此刻的他，已经是穷途末路，垂死挣扎。

    

    再也没有任何的机会了。

    

    “不会的！”

    

    “我可是半步玄仙！”

    

    “我可是最强的黑暗之子！”

    

    “怎么可能，就这么草率的死去呢？”

    

    “一定还有什么隐藏的技能，没有被发现！”

    

    残剑不断的安慰着自己，他看得出来，林涛已经是破灭了大半的剑芒，已经是朝着他的方向走来！   

    真要是让林涛突破了所有的剑芒，他的死期，也就到了！   

    “我和你拼了！”

    

    残剑终于是忍无可忍，他直接甩开大步，就朝着林涛的方向冲了过去。

    

    当所有的东西，都被击溃的时候，他就还剩下了唯一的技能。

    

    自爆！   

    焚灭本源！   

    带着林涛一起奔赴死亡！   

    至少！   

    也不能让林涛继续活下去！   

    “哦？”

    

    林涛正在撕碎万千剑芒，整个过程，完全就是轻松加愉快，没有受到半点儿的影响和干扰。

    

    这点儿剑芒，对于他的伤害，简直就是微乎其微。

    

    直接就可以忽略不计。

    

    却是没有想到，愤怒至极，图穷匕见的残剑，居然选择在这个时候，展开了最后的垂死挣扎。

    

    这幅架势，林涛已经是看过了太多。

    

    所有的黑暗之子，在走到了绝境的时候，总是希望以自己的性命，拖着对手一起步入黄泉。

    

    同归于尽。

    

    仿佛这样的局面，对于他们而言，才是真正的归宿。

    

    “真是可怜！”

    

    林涛看着这一幕，淡淡的摇摇头。

    

    并没有愤怒。

    

    甚至是已经失去了，多看两眼的兴趣。

    

    麻木了。

    

    已经是懒得理会了。

    

    “黑龙。”

    

    “给你吃了吧。”

    

    “好歹也是个半步玄仙呢！”

    

    “就当是饭后点心吧！”

    

    林涛不做理会，继续麻木的处理着面前的剑芒，就将终结残剑的最后一步，交给了一直藏在体内，默默休养的黑龙。

    

    “我不要！”

    

    黑龙毫不犹豫的表示了拒绝。

    

    这个残剑一肚子的乱七八糟，没有半点儿的纯粹，即便是充当食物，也是标准的垃圾食品。

    

    他可是六爪黑龙！   

    也是要尊严的！   

    怎么能什么都吃，来者不拒呢？

    

    太没下限了！   

    “不吃？”

    

    “那我就把你扔了！”

    

    林涛的回答更加干脆，他带着这个家伙，可不是一直让他吃干饭的。

    

    更何况，这家伙也没想着吃干饭。

    

    这些日子，藏在林涛的体内，看上去是在休养，实际上偷偷摸摸的，窃取了不少林涛的力量，滋养自身。

    

    否则，他也不可能在这么短的时间里，就稳定在六爪黑龙的境界。

    

    “扔就……没必要了吧？”

    

    六爪黑龙的硬气，仅仅是坚持了半秒钟，就选择了认怂。

    

    没有办法。

    

    林涛的体内实在是太舒坦了。

    

    普天之下，也再也找不到第二个栖身之所，能让他感觉到如此的畅快和舒坦了。

    

    他可不愿意，失去这么好的住所。

    

    不就是吃一顿垃圾食品吗？

    

    偶尔放弃一下原则，也是没什么问题的。

    

    为了生存！   

    不寒碜！   

    尊严嘛？

    

    哪里有舒坦来的重要？

    

    何况，他又不是什么斤斤计较的人类，就是一条龙而已。

    

    六爪黑龙一顿腹诽，很快就说服了自己，化形而出，直接以六爪黑龙的姿态，迎上了踉踉跄跄冲过来的残剑。

    

    “六爪黑龙？”

    

    “你怎么会在林涛的体内？”

    

    “你也背叛了黑暗帝国？”

    

    “你这个叛徒！”

    

    “我要连你一起带走！”

    

    残剑看到这一幕，恍惚失神，满是骇然。

    

    但是，下一秒，就发出了歇斯底里的怒吼，愤怒无比！   

    “蠢货！”

    

    六爪黑龙，看着他这幅不知道天真还是愚蠢的表情，一时间满是无语。

    

    也懒得和他废话。

    

    张开大口，闭上眼睛。

    

    就将残剑整个囫囵吞了下去，咀嚼一口，都是对自己的不公道。

    

    还是直接交给身体消化吧。

    

    唰啦！   

    空中的万千剑芒，也就是在这一瞬间，彻底崩溃。

    

    消失无踪。

    

    连同赫赫威名的黑暗之子残剑，一起溃散。

    

    残剑，死。

    

    

    

