

　　    李广武看汤曼说话有责备他的意思，脸上的笑容就消失了，态度强硬的说：“汤小姐，我提醒你一下，政府是有权决定什么时候什么时候做什么不做什么的，因此国土局这一次的处罚决定并无违法之处。好了，我能给你们的解释就这么多了。”
　　
　　    李广武说到这里，看了看手表，然后说：“谈话就到此为止吧，我下面的时间还约了人，再见吧，两位。”
　　
　　    李广武说着就站了起来，摆出了一副送客的架势。汤曼就有点生气了，站起来说：“李市长，你怎么能这样，你不觉得你们这么做对熙海投资很不公平吗？”
　　
　　    傅华此时也站了起来，伸手拉了一把汤曼，他并不想让汤曼和李广武在这里吵起来，这里是李广武的地盘，吵起来汤曼得不到什么便宜的。而且真要吵起来的话，社会上的人会觉得熙海投资无理取闹的。
　　
　　    也许李广武正等着他们俩跟他吵闹起来呢，吵闹起来的话，国土局做出的处罚决定可能就更能得到社会上的支持了。
　　
　　    傅华说：“小曼，你别这么冲动，李市长既然还有别的安排，那我们就不打搅他了。”
　　
　　    汤曼看了傅华一眼，傅华冲着他摇了摇头，示意她不要继续跟李广武争辩下去了。汤曼只好闭上了嘴吧。
　　
　　    这时李广武已经走回了他的办公桌后面，傅华说了一声，李市长，再见了。
　　
　　    李广武也没有要送他们两人的意思，只是淡淡的说了一句再见。
　　
　　    傅华和汤曼就走出了李广武的办公室。出来之后，汤曼皱着眉头有些不满的对傅华说：“傅哥，你刚才拦我干什么啊？要不然我一定好好教训一下这个老色鬼，这下子可倒好，白让他摸了我手一下。”
　　
　　    傅华笑了，说：“原来你那时候是想色诱他啊？害得我还担心你会对他不客气呢。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“什么色诱啊，摸了我一下手而已，本来我是想发火的，但是想想我是跟你一起来为熙海投资说服这个混蛋的，我一上来就发火，肯定会把事情闹僵了的，就忍了。没想到这混蛋居然是这种态度，早知道我就给他一个大耳瓜子了。”
　　
　　    傅华笑了一下，刚想说点什么，迎面就看到雎才焘和罗茜男走了过来，不由得就愣了一下，看样子雎才焘和罗茜男似乎是准备来见李广武的。李广武刻意要把跟雎才焘和罗茜男见面的时间跟他安排在一起，这似乎是在向他发出一个强烈的信号，那就是李广武要明确站在雎心雄一边了。
　　
　　    雎才焘看到傅华阴阳怪气的笑了一下，说：“这么巧啊，傅主任也来见李副市长了，看你这个样子，似乎是刚刚在李副市长那里碰了一鼻子灰啊。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“雎少还真是未卜先知啊，是不是事先已经跟李副市长有了什么默契了？不过红楼梦中有句话说的好，机关算尽太聪明，反误了卿卿性命，雎少你可要小心啊，可别偷鸡不成反失一把米啊。”
　　
　　    罗茜男在一旁笑了，说：“”傅主任，我怎么觉得你这话说的这么酸啊，是不是失去了天丰源广场和丰源中心两个项目让你心里很不好受啊？
　　
　　    傅华看了罗茜男一眼，笑了笑说：“罗小姐这么说似乎是你们赢定了一样，但是我可知道不到最后关头，你是不会知道谁在上头谁在下面的。”
　　
　　    傅华说这话的时候，带着笑意瞟了罗茜男一眼，他这是故意在拿那天他压在罗茜男身上的事情来羞辱罗茜男，最好是罗茜男能够当中闹起来，那样子不但可能让罗茜男和雎才焘之间产生嫌隙，说不定还能搅了罗茜男他们这一次跟李广武的见面。
　　
　　    没想到罗茜男似乎猜透了傅华的用意，她并没有中计而暴怒，只是微微地笑了一下，说：“傅主任不用这么着急，我们是不是赢定了，你很快就看到了。”
　　
　　    罗茜男这么一说，傅华就觉得有一拳打到了棉花上无处着力的感觉，这个罗茜男果然厉害，轻轻地一招，就化解了他的全部攻势。
　　
　　    罗茜男说完这句话之后，就不再搭理傅华了，而是挽起了雎才焘的胳膊，昂首挺胸的走过了傅华的面前，走到了李广武的门前敲了敲门，然后就走进了李广武的办公室。
　　
　　    汤曼看了一眼傅华，笑了笑：“这女人谁啊，怎么这么一幅德行啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“豪天集团的罗茜男，就是这个女人在跟我们争夺这两个项目的。”
　　
　　    李广武看到了走进门来的雎才焘，连忙站了起来，笑着迎了上去，说：“才焘啊，什么时间从德国回来的？”
　　
　　    雎才焘笑了笑说：“前天回来的，李叔叔，这是我的女朋友罗茜男，豪天集团的总经理。”
　　
　　    罗茜男笑着跟李广武握了握手，说：“李叔叔您好。”
　　
　　    李广武上下打量了一下罗茜男，笑了笑说：“你好，罗总，才焘真是好眼光啊，找了这么漂亮的女朋友。”
　　
　　    罗茜男很是不习惯李广武这种上下打量她的色眯眯的眼光，她感觉李广武似乎是在用眼睛剥光他的衣服一样，这让她浑身都不自在，几乎是像夺一样把手从李广武的手中抽了出来。
　　
　　    不过罗茜男表面上还是保持着对李广武的尊重的，她笑着说：“谢谢李叔叔夸奖了。”
　　
　　    李广武将雎才焘和罗茜男让到了沙发那里坐了下来，秘书给他们倒上了茶，然后退了出去。雎才焘笑着说：“李叔叔，我刚才在外面看到了傅华那家伙，他来见你了。”
　　
　　    李广武笑了笑说：“是啊，他找了人大的一位领导帮他跟我约见面，这位人大的领导的面子我是要给的，只好见见他了。”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“这家伙是个讨厌鬼，没给李叔叔添什么麻烦吧？”
　　
　　    李广武笑了笑说：“麻烦倒是没有了，只是这家伙挺幼稚的，居然以为找到我汇报一下，国土局那边就会同意撤销收回土地项目的决定了，你说这不可笑吗？”
　　
　　    雎才焘看了看李广武，笑笑说：“李叔叔，你可千万别轻视他，这家伙是很狡猾的，他这么做一定是有他这么做的原因的，您小心被他给算计了。”
　　
　　    李光武笑了，说：“算计我，他能怎么算计我啊？现在国土局已经出了收回土地的决定书了，大局已定，他玩不出什么花样的。”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“李叔叔，您真是需要小心他一点的，这家伙一肚子坏水，还捉弄过才焘的，可不得不防啊。”
　　
　　    李广武笑了起来，说：“罗总啊，傅华这个家伙想跟我玩，还嫩了一点。你和才焘放心好了，李叔叔肯定会把这两个项目交给豪天集团来开发的。”
　　
　　    罗茜男和雎才焘同时笑了笑，说：“谢谢李叔叔了。”
　　
　　    李广武笑笑说：“客气了。我跟才焘的父亲是老朋友了，帮这点小忙是应该的。起，才焘啊，这一次全代会召开在即，你父亲却没有了进步的机会了，我们这些老朋友都挺替他遗憾的。”
　　
　　    雎才焘看了看李广武，笑了笑说：“”李叔叔，我爸爸对此倒没觉得什么的，他说进一步当然是更好了，不进步也不代表他就完蛋了。本质上一个人的权利的大小不在于职务的高低的，而在于他能影响到多大范围。我爸爸说，只要有李叔叔这样的朋友支持他，即使他依然是嘉江市的书记，他的影响力也丝毫不会差于杨志欣的。
　　
　　    李广武笑了，说：“也就是你父亲能说出这么给力的话来，对，以你父亲的号召力，在中国政坛上，没有人敢小觑他的。杨志欣即使成功上位，他也无法与你父亲比肩。”
　　
　　    雎才焘笑了笑说：“这也都幸亏有李叔叔这样的老朋友的支持啊。诶，李叔叔，国土局那边准备什么时候重新招标拍卖这收回来的土地啊？”
　　
　　    李广武笑了笑，说：“恐怕还需要点时间的，有很多相关的程序要走的，最少也要几个月的时间吧。”
　　
　　    罗茜男的眉头就皱了起来，说：“李叔叔，还要几个月的时间啊？您能不能干预一下，把一些不必要的程序给简化掉，尽快重新拍卖这两块土地。因为我担心夜长梦多，有这几个月的时间，傅华那个家伙还不知道会玩出什么花样来呢。”
　　
　　    雎才焘也笑了笑说：“是啊，李叔叔，我想接下来的这段时间，傅华那家伙一定会想尽办法让国土局那边撤销收回土地的决定的。只有尽快的将这块土地拍卖出去，这件事情才算是定局，也只有这个样子傅华那家伙才会放弃想要翻盘的努力的。”
　　
　　    李广武笑了一下，说：“你们也太重视傅华这家伙了，我不信这家伙在这件事情上能玩出什么花样来。不过你们俩都这么说了，好吧，我会跟相关部门打打招呼的，让他们尽量简化程序，重新拍卖这两个项目的土地。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

