    “王妃娘娘，是丢了什么东西吗？”

    云苏摇头，“就是什么都没丢，但我的东西却被人移动过。”

    要是丢了金银，对方为钱而来，云苏倒不是那么在意了。

    就怕对方不只是为钱这么简单！

    想来想去，两人都想不出什么头绪，只能作罢。

    服下锻体丹，云苏又进入了玄灵冰境修炼。

    这两天锻体丹清理体内杂质，让云苏的身体气息越来越纯净，她已经成功突破了入门境。

    在玄灵冰境中修炼了两天，吸收着那澎湃的灵力。

    云苏此刻的实力，已经巩固在了入门境内，再加上她一身特殊的体术，普通人根本不是她的对手。

    这天中午吃过午饭，云苏便向福嬷嬷提出要出门的打算。

    “王妃娘娘，从正门出去，府里也好派人保护你，你这翻墙的话，万一……”

    “正门出去的话，夙晨叶不就知道了？我哪里还能够安安心心卖丹药？福嬷嬷放心，我好歹也是将军府的女儿，难不成没点自保之力？”

    说着，云苏握了握福嬷嬷的胳膊。

    福嬷嬷惊讶的看着云苏，云苏这手劲儿不像是个富家小姐，倒比那健壮的男人，劲儿还要大！

    很快，云苏轻轻巧巧的翻上围墙，几个起落已经消失在了福嬷嬷视线当中。

    福嬷嬷轻轻叹了口气，喃喃道：“如今的王妃娘娘，还真是与众不同。”

    京城的街市云苏很少来，以往来逛，都是一堆的下人丫鬟跟着。

    若是云苏没点准备，肯定会找不到路。

    不过来之前，她已经向福嬷嬷打听清楚了。

    从围墙过来到什么街，哪里又穿什么街，都打听得一清二楚。

    整个京城的位置图都在云苏的脑海中。

    云苏此刻，便一路向东街而去。

    她已经换上了一身普通女子的装束，谁也不会知道，这人群中疾走的人，就是御王正妃。

    东街相对于其他街道，是比较松散的一条街。

    这里的商铺主营药草、丹药，更有各种医馆。

    来这儿的要么是病人，要么就是来卖药买药的。

    云苏找到了福嬷嬷所说的福源药铺，扯了扯挂在背上的包裹，云苏走进了福源药铺。

    然而没过多久，云苏便被推搡着赶了出来。

    “去去去！什么丹药？你也像是能拿出丹药来的人？”

    “看你清清秀秀一个姑娘家，还学会骗人了不成？欺我家掌柜的今天不在？”

    “生血丹可是要三品炼药师才能够炼制的丹药，就凭你？也不看看自己什么玩意儿！”

    伙计满脸不屑，将云苏推搡出来，赶紧的拍了拍身上的衣裳，“买丹药的不来，遇上这么个骗子，真晦气！”

    云苏，“……”

    敢说她堂堂天麟首席炼药师炼制的丹药是假的，也就这小子了！

    只可惜，她如今没有炼药师协会的认证，很容易会被误认为骗子。

    云苏有些郁闷，想了想，又走进了济世堂。

    一家认不出好货，不代表家家都瞎眼吧？

    云苏这么想，却没想到瞎眼的的确不少。

    “姑娘，我们这儿出售的丹药都是找有炼药师协会认证的炼药师拿的，绝对的真货。”

    “你没有炼药师协会认证，又说这些丹药是你自己炼制的，这让我们很难办。”

    济世堂的掌柜虽然没有直接将云苏赶出来，但话里话外皆是，没认证，就是假的，不收！

    “这年头，没有炼药师协会认证，就算是好丹药，你们也不收？”

    云苏拧眉。

    “抱歉……是我们不敢收，店里没有能给丹药做鉴定的人。”

    掌柜的摇摇头，看云苏低垂下的眉眼，想了想又道。

    “若姑娘你这丹药真是真的，不如拿去前面那个通天拍卖场去，那儿有专门的丹药鉴定师。”

    “若是得了他们的鉴定，好丹药说不准能够在通天拍卖场拍卖，到时候拍卖得到的钱，与卖给我们的钱，可大大不同！”

    掌柜的给云苏指了条明路。

    云苏挑眉，“拍卖场？”

    “对，就是前面，最高的那楼阁，你去看看。”

    “好，多谢掌柜的。”

    云苏笑笑，无奈，只能背着自己的小包袱去了拍卖场。

    作为京城最大的拍卖场，通天拍卖场占据了东街极佳的地理位置，门迎长街，交通便利。

    同时，它占地极宽，几十家济世堂的占地才有它那么大。

    它整体墙面呈暗金色，拔地而起的三层楼阁之上，在最高的地方用宽大的黑匾，写了几个恣意的烫金大字——

    通天拍卖场！

    单就这一方古老的建筑，便给人一种沉淀的稳重感！

    云苏抬头看着这楼阁，眸中掠过一抹惊异。

    这楼阁的装修风格，颇有些眼熟？

    皱了皱眉，云苏向正中的门口走去，却被门口的侍者拦住了去处。

    侍者脸上带着微微笑意，动作规矩，不卑不亢的开口道，“请出示您的身份。”

    云苏并没有因为这拍卖场不一样的气势有所畏惧，语气平静，“哦，我是来鉴定丹药拍卖的，请问去哪里鉴定？”

    侍者有些意外的看了一眼云苏，显然在云苏这个年纪来鉴定丹药的极少。

    极少，却不代表没有。

    或许是偶然的机缘得到的丹药也说不定。

    侍者笑意不变，侧身将云苏向一边的小门领去，“请随我来。”

    云苏跟着他离开，进了小门，前面是一间丹药鉴定室，门口画了鼎炉的标志。

    “请您在这儿稍候片刻，他们鉴定完了之后，您便可以鉴定您手里的丹药。”

    侍者恭恭敬敬的说完，才转身离开。

    云苏探头去看，排在她前面的有四五个人，手里都拿着丹药锦盒，正面色紧张的等待着。

    鉴定室正中是一张书桌，书桌上放了一沓没写字的空白文书，毛笔搁了已有半干，显然许久没有出现能动笔写下鉴定书的丹药。

    书桌后坐了一人。

    他头发半白，浑浊的老眼却透着一股精明，穿着宽松的灰色长袍，表情淡淡。

    此刻，他手上戴了双丝绸手套，正仔细翻看着到手的一枚丹药，偶尔还嗅一嗅丹药的气味。

