    也不知是否真的有巫神保佑，回程一路顺利，原本计划十二月末才能到达京都的，在中旬就回到了。

    没有回公主府修整，夜九带着一群侍郎直接进了宫，手里捧着的匣子装的正是那夜明珠。

    “父皇，儿臣幸不辱命的顺利归来，并且途中有幸登上了夷洲岛，这是夷洲布农部落贡献的诚意，此夜明珠一直供奉在他们的巫神像面前，意义重大。”

    太监总管在皇帝的授意下迅速走下来将匣子接了过去，然后打开奉送到了皇帝面前。

    这么大的夜明珠，除了夜九手里有，整个皇城也找不出第二颗了。

    能够被挑选出来供奉在巫神面前，那自然也是千挑万选才选出来的。

    “辛苦了，九儿先行去你母后宫中休息，几位侍郎将折子都递上来吧。”

    女儿跟下属自然是待遇不同的，至于驸马，呵呵……

    皇后早就惦念了，派人等候在御书房外，直接接了过来。

    几个侍郎将一路所见所闻给皇帝慢慢讲解，关于夷洲岛还有那地形图也都统统说了出来。

    直到用午膳才放人。

    顾瑾将船上的货物全都安排妥当了，紧赶慢赶的赶到了宫里陪同皇帝用午膳。

    “驸马一路辛苦了。”

    “臣不苦，能陪着公主，在哪都一样。”

    吃个饭还得敲打一顿，不过顾瑾已经习以为常了。

    食不言寝不语，皇帝说了几句，正式开始用膳，顾瑾老老实实的地头吃饭。

    用过了午膳，皇帝带着顾瑾一起去了皇后的宫殿，母女二人正在品尝夷洲岛的水果。

    “父皇来了，正好也来尝尝，儿臣吃着觉得特别不错，给母后带了一些。”

    顾瑾恭恭敬敬的给皇后娘娘行礼，然后站到了夜九身旁。

    “你倒是惦念你母后，不是说给父皇找一件新年礼物吗，找的如何？”

    皇帝笑着接过了果盘，那银签扎了一块放入嘴中，乳白色的果肉香气浓郁还十分的甜，不过口感软绵，确实不错。

    这是释迦果，被宫女切成了小块挑去了黑籽，凤梨生吃不太好，万一把皇帝吃坏了，于是夜九让白菜跟着去处理了，教御膳房如何制作成糕点。

    “儿臣当然找到了，不过只说给父皇听。”

    “哦，真的只说给父皇听，要不然驸马来说？”

    皇帝将视线落到了顾瑾身上。

    “只怕是要让陛下失望了，臣还真不知公主给陛下准备的礼物是何物。”

    顾瑾连忙起身行礼。

    “父皇别问驸马了，这事情不单驸马不知晓，所有同行的人都不知，这是儿臣给父皇的礼物，自然只能父皇自己知道。”

    “什么礼物这么神秘，驸马不能知晓，那母后呢？”

    皇后也跟着打趣。

    “母后，您别打听了，儿臣给您准备了礼物，那是父皇的，这一次出行，还从南边带回来了一种可以作为主食的作物，十分饱腹，产量也高，还能做成点心，明日儿臣让人送进宫来给父皇母后品尝。”

    在广府发现的芋头，是广府一带代替粮食充饥的主要食物。

    还收集到菱角马蹄，不过都是野生的，只有指头大小，一般也就孩子会弄了尝尝鲜，大人根本看不上。

    也就收集回来准备让人拿到小别庄去试种。

    “九儿这般说，倒是让父皇万分好奇那礼物了，驸马与公主出行归来还未回镇北侯府，顾老夫人应该十分想念驸马，九儿今天先留在宫中，明日再与驸马一同前去镇北侯府。”

    皇帝这话一出，顾瑾哪里还能不知道是什么意思。

    “臣多谢陛下体恤，明日一早臣再到宫门前接公主同行，臣先行告退。”

    “去吧。”

    皇帝一摆手，顾瑾与夜九对视了一眼默默离开。

    “皇后今日也辛苦了，朕带九儿去御书房，皇后好好休息。”

    “不辛苦，臣妾也与几位妹妹相约好了推牌，陛下与九儿去忙去吧。”

    皇后丝毫不介意，简单的行了个礼就起身了。

    御书房里，皇帝屏退众人，然后展开了新送来的地形图。

    “九儿说要送父皇的礼物在这里面，不过为父怎么都看不出来有何奇特的地方？”

    皇帝仔细的看了好几遍。

    “那是因为少了一个标记，父皇等一下，儿臣手里还有一副更细致的小图。”

    夜九从袖中取出了一个竹筒，打开竹筒之后是一张羊皮纸。

    “儿臣原本是想要给父皇开耕出一片良田，没想到有了意外发现，倒是相得益彰。”

    夜九将图纸送上，图纸上标注了红色朱砂的地方画了一个元宝的标记。

    “此处是一个矿脉，而且出产银矿，若不是正好碰到雷雨，儿臣还不一定能够发现这处矿脉，儿臣深夜独自一人去做了检查，一连三天才确定下来位置，同行的陈都督都不知儿臣去做了什么。”

    “此处真有银矿？”

    皇帝都忍不住激动，看着夜九的眼神都变得炙热。

    “父皇且看。”夜九将荷包取了下来送到皇帝面前，皇帝打开，带着泥土的赤色混含着银。

    “好好好！天佑我朝，九儿不愧父皇的福星。”

    皇帝激动的拿着地形图，没想到会有如此收获。

    “父皇，你看，这些山将村庄环绕其中，又隔绝了周围的村子，但是水流环绕，山体土质层十分的厚，若是全部开耕出来，不仅能够养活一方百姓，同时还能让矿山更顺利的开采控制，深山多野兽，人群活动多，更便于行事。”

    “关于梯田开耕之事儿臣倒是做了个规划，父皇可以让司农的人去研究，儿臣接下来要为出海继续做准备，这一次海上之行遇到了龙吸水，让儿臣发现做的准备还是不够充足，关于夷洲岛的事情，儿臣自作主张，实在是看他们的日子太过艰辛，希望父皇不要怪罪儿臣。”

    “你是朕唯一的嫡女，这点决定还是能够做的，夷洲在先祖的时候就曾说过，那原本就是天朝的领土，只是后来疏于管理，又生了分歧才分裂开，父皇会将此事交给你太子皇兄去办，这一趟九儿还收获了什么？”

