    绝对的实力，决定了话语权。

    这一铁律在神仙世界里同样适用。

    灵山佛门尽是一冥顽不灵的老家伙。

    他们与花果山有仇。

    自然不可能轻易服软。

    但孙小圣不在乎。

    燃灯只不过是块引路石。

    孙小圣也没指望他能说服灵山众佛。

    关键时刻，还是要看他的铁血手腕。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    如来失踪，观音背叛，燃灯也跟着孙小圣跑了。

    佛门三巨头一个不剩。

    令佛门实力大减。

    佛门曾经有多强势，如今就有多悲催。

    这段时间，天庭和北俱芦洲轮番跑到灵山来闹事。

    不是抢夺资源，就是试图挖墙脚。

    这些曾经被西方二圣用烂的手段，如今全都在佛门身上历史重演。

    就在佛门如热锅上的蚂蚁，急躁不安时。

    万丈金光突然降临灵山。

    强势的威压竟让人不由得心生敬畏。

    那是层面压制。

    与三界生灵完全不同的空间，绝不该存在与这片时空当中。

    “圣人！”

    “难道西方二圣已经结束幽禁了吗？”

    文殊大喜过望。

    如今佛门势若，急需西方二圣压阵。

    若此时西方二圣结束幽禁，佛门定能重拾荣耀。

    “不是二圣！”

    普贤一声低喝，将文殊拉回了现实。

    那万丈金光逐渐散去。

    一道身影呈现在众佛眼前。

    然而，相比于西方二圣降临，眼前的那人反而让众佛更加震惊。

    “燃灯？！”

    文殊瞠目结舌道。

    那强大的压迫感，竟与圣人无异。

    但在他们的印象当中，准圣强者哪里有这般可怕的修为。

    短短几天不见。

    燃灯竟然突破圣人，成就了那无数修炼者梦寐以求的境界。

    “怎么可能！”

    弥勒佛不敢置信道。

    若是洪荒世界出现新的圣人，岂能毫无征兆。

    想当初孙小圣成就准圣，都闹的轰天动地。

    震惊三界。

    而燃灯都突破了圣人，却是无声无息。

    这也太没排面了！

    “本座来此，是为邀请诸佛加入新佛门。”

    “有缘人可随本座前往玉虚宫。”

    燃灯面无表情道。

    他早已料到众佛会惊讶。

    但这不是关键。

    重点在于他走之前，孙小圣所说的那番话。

    若佛门不愿投靠新佛门，他便会让灵山佛门彻底消失。

    如今的孙小圣有这份能力，也有足以铲平灵山的实力。

    哪怕燃灯仍然以灵山佛门自居。

    但他却不敢直接忤逆孙小圣。

    毕竟，他自己还欠着孙小圣一份天大的因果。

    大道圣人固然强大。

    却并未无敌。

    只要他还在洪荒世界之内。

    便会受到天道制约。

    而沾染因果，也会让他这位大道圣人束手束脚。

    更重要的是，孙小圣能创造出他一位大道圣人。

    就有能力创造出更多。

    为以后着想，燃灯可不敢随便得罪一个潜力如此巨大的存在。

    当然，这只是燃灯自己的想法。

    至于孙小圣如何想的，他没资格预测。

    也根本别想预测的出来。

    “本座只提醒诸佛一句话。”

    “对大圣而言，唯有服从，或者毁灭。”

    “灵山佛门，已经没有存在的必要了。”

    燃灯微微摇头，叹气说道。

    一山不容二虎。

    这么简单的道理，众佛应当听得明白。

    但他们与孙小圣之间的恩怨岂是那么容易就解决的？

    放弃灵山，加入新佛门。

    便等同于向孙小圣屈服。

    那之前的恩怨难道要让他们直接咽进肚子里，装作从未发生过？

    这不可能！

    “呵呵。”

    “燃灯，你果然不值得信任！”

    “大道圣人又如何。”

    “你只是一个见风使舵的墙头草而已。”

    “想让我等屈服与那妖猴，休想！”

    文殊冷笑一声，五官近乎扭曲。

    若是旁人说出这番话，或许还会有人将他当做忠诚义士，

    但文殊可是阐教弟子，却转投西方世界。

    成了佛门弟子。

    叛徒教训叛徒，多么讽刺啊！

    “你呢？弥勒。”

    燃灯冷冷地看着弥勒佛。

    他直接无视文殊，因为他知道光凭一张嘴是无法说服这些榆木疙瘩的。

    “算了吧。”

    弥勒佛摇头苦笑道：

    “本座曾经背叛过截教，这份因果一直纠缠着本座。”

    “我也实在不想再承受第二次了。”

    弥勒佛无奈一笑。

    无论在东方教，还是佛门。

    他永远都是那个最不受待见的存在。

    即便在佛门，也被人时刻提防着。

    虽说他与文殊，普贤都是背叛者。

    但那两人是站在胜利者的一方，另外选择一个更好的栖息地而已。

    但弥勒佛则不同。

    他彻底背叛截教的代价是踩着同门师兄弟的尸体，投靠佛门的。

    后果是截教覆灭，无数截教弟子惨死。

    如此令人不齿的背叛，哪怕是佛门都不敢轻易相信他。

    故而，弥勒佛在很长的一段时间内都是佛门的边缘人。

    哪怕他一心维护佛门。

    他是真的想要重新做个好人。

    “看来诸佛的想法都与文殊一样。”

    “那就没什么好说的了。”

    燃灯失望道。

    他已经尽力了。

    哪怕自己展现出大道圣人的实力，足以令佛门弟子羡慕。

    但这群万古不化的佛门弟子根本不懂得审时度势。

    “燃灯，你什么意思！”

    普贤警惕道。

    如今的佛门没有真正的强者坐镇。

    就连天庭和北俱芦洲都可以随意的欺辱他们。

    若是燃灯也对佛门不管不顾。

    那灵山迟早会在三界消失。

    “燃灯，退下吧。”

    一声来自天外般的冰冷声音响起。

    众佛闻声望去。

    只见九霄之上突然显现出大量的身影。

    阵阵可怕的威压直接降临灵山。

    令众佛脸色大变。

    而在无数强者之间，一个身着金甲的猴子嘴角上扬。

    一双眼眸里满是轻蔑。

    而他的出现，顿时令众佛警惕起来。

    “大圣！”

    燃灯紧蹙起眉头，双手合十道：

    “可否再给灵山一次机会？！”

    他还是不忍心看到这些同门陨落。

    但他也知道，这是根本不可能的。

    孙小圣和佛门之间的恩怨实在太大。

    而且新佛门早已建立，与灵山佛门是一山不容二虎的存在。

    后者更没有存在的必要了。

    “当然可以。”

    “东皇太一，亮个相吧。”?

