    “冲击星界，高举神座？！”贾昆心神剧震。

    这是何等狂妄的志向！

    他们无面者最多就打着死神的旗号“送礼物”，你这老学士倒好，直接想当我们无面者的顶头上司？

    “不一定能成功。可即便死亡，死在登临神位的路上，也比现在这样苟活着要光荣百万倍。你说呢？”

    “也对。”贾昆缓缓点头。

    成为死神啊，哪怕只有亿万分之一的机会，他贾昆也愿试一试。

    突然，他神色一变，猛地抬头，死死盯着魔罐精灵道：“哈迪斯学士，您为何能冲击死神之位？”

    “你这话问的奇怪，我是半神，又有死神神职，不冲击死神神座，难道去当光明神？”精灵古怪道。

    “不。我是问，您为何能成为半神，为何能有死神神职？”

    贾昆颤着嗓音，眼睛发亮。

    魔罐精灵不耐烦地嚷道：“这话就更奇怪了，我是法师，我懂死神禁术，我努力修炼，然后自然就成了死亡属性的半神。

    我不是说了吗？

    我当年就因为不愿成为‘黑山羊’那样的邪恶魔神，所以才自我封印。

    黑山羊的死神属性你不知道？我听人说，黑白之院里还有黑山羊雕像。”

    “啊！”

    猜测得到证实，贾昆忍不住惊喜叫出声。

    世上有很多人都被骗过，其中不乏高智商的知识分子。

    可他们又不笨，为何会被骗子得手？

    因为人，不是神，人性有弱点。

    特别是人性中的贪婪，更是导致人们被骗的主要原因。

    无面者不贪钱，不贪权，不贪吃，不贪色，不......

    无面者几乎无欲无求，几乎从来不会被人欺骗。

    ——只有无面者骗别人的，谁也别想欺骗经过专业训练的无面者。

    但无面者也是人，无面者还是坚定的教|徒。

    对普通欲望的淡漠，会让教|徒在面临信仰降临时彻底陷入疯狂。

    贾昆还没疯，已经算非常有定力、有道行了。

    好吧，在丹妮老母的诱导之下，他也快激动疯了。

    “火魔”哈迪斯修炼了部分大巫师冥想法，修炼了死神禁术，能成为半神死神，甚至有冲击死亡神座的机会。

    那么，黑白之院掌握了哈迪斯的冥想法与死神禁术......

    哎呦，我滴千面之神耶，还要什么龙喔！

    都成死神了，凡俗中的巨龙要来干嘛？

    喔，可以给死神大人当坐骑。

    “哈迪斯学士，您有几成希望冲击神座成功？”贾昆又期待又紧张地问。

    “半分也无。”精灵洒脱地说。

    “半分，算0.5%......”贾昆呢喃几句，猛地拉高音量，难以置信叫道：“千面之神啊，0.5%的几率，也不算小了。

    理论上，只要有200个人冲击死亡神座，便能诞生一位真神？”

    “你聋了，我说‘半分...也无’，不足半分啊！”魔罐精灵呵道。

    “够了，也够了。”贾昆一脸满足地说。

    “够什么，你们黑白之院能有多少人？”精灵语气不屑道。

    “很多，足够了。”

    很多是多少？

    丹妮很急。

    却也很稳。

    “能有十个不？哼，我们学城上千学士，才出现十来个有魔法天赋的人。”精灵眼角往上挑，很轻蔑地说。

    贾昆脸上的激动之情渐渐消失，摇头叹道：“您说的对，我太过乐观。黑白之院合格的无面者不足百人，看来今后得扩大学徒的招募名额。”

    不足百人？

    混蛋啊，你能不能说个准确数字？

    99人不足百人，9个也不足百人......好吧，肯定不止个位数。

    取个中位数，50个。

    似乎，50个无面者也够恐怖啊！

    要不，干脆将贾昆逮捕，让“独孤之鞭”哈塔尔来试试鞭法？

    “学士，您上次说过，只要我离开维斯特洛，并承诺不在七国范围内施展‘死神禁术’，您就将禁术交给我。”

    贾昆眸光变得极为热切，眼中的渴望几乎满溢而出。

    “我是说过。但与你接触之后，我突然发现你这小伙为人不错，现在又不太想让你误入歧途了。”精灵迟疑道。

    贾昆连连摇头，坚定道：“不，绝不是误入歧途，我......我真心希望能掌握死神的力量。”

    “你知道修炼死神禁术的后遗症吗？”

    精灵指了指自己“好似”敷了一层厚粉的惨白脸颊。

    “看到了吗？不死不活，形同魔鬼。”

    “学士，这可吓不到我，黑白之院千百个死神雕像，哪一个长得像正常活人？这就是死神该有的特征啊！”

    贾昆的神情越发坚定。

    呃，也是......

    连天朝的牛头马面、十殿阎罗也都非人相貌。

    丑、凶恶、恐怖，成了全球各民族人民死神的共同标准。

    “除了相貌改变，连习性......”

    魔罐精灵笑容苦涩，叹道：“我自认意志坚定，却依旧在修行死神禁术后渐渐失去人性。

    我对人类的食物不再感兴趣，对女人不再有反应，反而对活人的血液与灵魂渴望非常。

    贾昆，成为死神，就意味着成为非人啊！”

    “死神肯定要和正常人有区别呀！”贾昆理所当然地说。

    黑山羊之类的死神都喜欢血祭，他又不是不知道。

    “你确定要学？”

    “我确定。”贾昆肯定道。

    “你不后悔？”

    “一定不后悔。”

    “好吧，下次教你。“

    “what？？？”贾昆懵逼。

    “你看看，”魔罐精灵指着移向西天的月亮，“午夜已过，跟你聊了这么长时间，我神力耗尽，即将陷入沉睡。”

    “嘎——”贾昆傻了。

    抬头一看，可不是吗？

    他们就这样扯淡扯了一两个小时，难怪魔罐精灵都坚持不住了。

    可，可这也太扯淡了吧？

    好不容易......

    顾不得沮丧，贾昆赶忙道：“学士，趁着最后一点时间，赶快教我禁术，能交多少算多少。”

    “也行，不过你得先学会冥想术。”

    “那你教吧，我听着。”贾昆正襟危坐。

    “时间所剩不多，如果口头讲述，无法传授你太多知识......”

    魔罐精灵迟疑道：“我有一法，甚是凶险，但能在最短时间内把魔法知识教给你。”

    “什么法子？”贾昆问。

    “精神传功。”魔罐精灵举起拐杖，指向贾昆的眉心，道：“我用神力强行破开你的意识海，将信息化为符文，打入你的精神空间。”

    “我不太懂，但听着很危险。”贾昆皱眉道。

    精灵快速解释道：“每个人的灵魂就像一座神秘且私人的城堡，坚固的堡垒天然阻挡外敌的入侵。

    意志越坚定，外来的精神力便越难以影响到你。

    现在，我要你主动打开城堡大门，让我把一丝属于我的意志送到城堡中。”

    “危险之处在于，察觉我的精神力入侵后，你的精神海会不由自主地反抗，然后我俩的精神力碰撞在一起，两败俱伤。”

    “如果我不反抗，你的精神传功会不会伤害到我？”贾昆面色凝重道。

    “那就看我对你有没有恶意了。”魔罐精灵意味深长地说。

    贾昆眸光一闪，明白了火魔的意思：城堡已经打开，外部的士兵已经进入，是敌军还是友军，都由士兵决定。

    “很凶险。”贾昆叹道。

    “很凶险。”精灵承认。

    “你下次出现要等多久？”贾昆问。

    精灵不确定道：“这个嘛，也许三四个月，与这次一样。也许几年，毕竟魔法潮汐的事，谁也说不准。”

    “来吧！”贾昆沉声道。

    “什么？”精灵疑惑。

    “对我精神传功。”贾昆淡笑道。

    “你不怕我使坏？”

    这次的惊疑完全不是伪装的。

    “凡人皆有一死，凡人皆须侍奉。最严重的后果，也不过是身死而已。在朝拜千面之神的路途中死亡，对任何无面者来说都是最大的荣耀。无名之人无惧死亡！”贾昆神色平淡地说。

    不，孩子。你该害怕，有些东西比死亡更可怕！

    “那我开始了？”魔罐精灵举起拐杖，直直点在贾昆眉心。

    “可以。”

    “放松，刚开始有点痛，不要抗拒，进去后就好了。”精灵最好提醒道。

    “嗯。”

    ——绿先知的环带第二魂进入龙灵状态，大黑吸收信仰之力，神圣巨龙化，龙魂化为神圣之光，第二魂与圣光融合，融合的第二魂进入风之歌状态。

    以上操作加在一起......

    “我来了！“

    贾昆直觉眼前一黑，进入天地一片灰蒙蒙的奇异状态。

    然后，一颗威严神圣的红色流星似从天外而来，直直向他头顶砸来。

    “是我，别怕！”

    声音有些熟悉，但声音中天倾般恐怖的威压让他窒息。

    就好像一个俾微的街头乞丐，被统帅百万大军的国王当面呵斥。

    他诚惶诚恐，好想缩进乌龟壳里躲起来。

    可贾昆到底不是凡人，只一瞬，便摆脱这种让他羞怒的情绪。

    他明白了，魔罐精灵真的没骗他，祂真是神灵。

    这种灵魂层级上的压迫，正说明对方级别太高。

    凡人面对神灵就该这样。

    所以，贾昆没有将“红色流星”拒之门外，反而努力压抑心中的恐惧，敞开胸怀，拥抱流星。

    “轰——”

    一瞬间，他感觉脑袋像被驴踢了一脚般痛，痛懵了。

    好痛！

    可也只一瞬间，灵魂撕裂的刺痛消失，然后热乎乎，暖洋洋的，竟开始有点舒服。

    不是错觉。

    此时他真舒服得想要呻|吟出声。

    当然舒服了。

    贾昆开门揖盗，把龙女王的环带第二魂放入精神空间，她这会儿正在聚灵呢！

    没错，龙女王发动聚灵术，召集稀稀疏疏的一片灵质，在修复贾昆的精神创伤，并缓慢提升他的灵魂质量。

    就像当日对野人硬足民女人做的那样。

