    第231章 杀入黑暗熔岩峡谷！大恶魔！

    “有，但是很难，一般最快的便是让麒麟参与传奇境的战斗，或者是吞服天材地宝，至少要是传奇境级别的，要是能够杀了阿马尔，吞食他的血肉，至少能够让两头或者三头麒麟，彻底恢复力量。”

    姬灵沉思了一会，说道。“当然，也可以吞食黄金级别怪物的血肉与晶核，但量就需要多。”

    “看来还是没有捷径可走啊！”

    秦渊轻叹一声。

    虽说击杀阿马尔，是最快有效的办法。

    但依靠红龙，最多只能重创阿马尔。

    想真正杀死他，可没那么容易。

    至于与周文肃合作，那简直是与虎同谋。

    “经历了这一战，接下来这段时日，应该能够安宁了。”

    秦渊遥望着远方。

    战涅国的战争失利，让他们失去了对黑暗森林的掌控权。

    不过，秦渊并没有趁机占领。

    而是主动退了出来。

    暗夏国的大军则是大举入侵原本战涅国所占领的地盘。

    与秦渊避免了冲突。

    反正，只要他们不攻打盘龙山脉，对南方黑暗森林有任何的想法就行。

    再者说，战涅国虽然这一次战败了，但不代表着就能够忍下去。

    必然会卷土重来。

    所以，到时候北方黑暗森林的地盘争夺，肯定会爆发大战。

    反倒是暗夏国，帮助秦渊抵御住了战涅国的大军。

    从暗夏国派来使者接触来看，周文肃是没有与秦渊为敌的想法。

    反而是想与秦渊合作。

    这样一来，龙渊领地避免了大规模的战争，才能迎来真正的发展。

    秦渊留下亡灵红炎武士等五位黄金境，以及五万大军，坐镇于盘龙山脉，其他的战斗兵种则是撤离。

    开始清扫整个南方黑暗森林。

    虽说这片地盘已经占领了，但是，依旧存在着不少的原住民势力，黑暗门户等等。

    “先清除领地内的安全隐患，对于那些种族势力，要么投，要么死！”

    秦渊对手下的军团说道。

    待解决掉这些异端势力，才算是实际意义上的占领整个南方，才能彻底开发黑暗森林的资源。

    返回城堡之后，秦渊将一个个重要的区域都一一划了出来。

    其中，主要是黑暗门户比较多。

    足足有三十多个。

    而距离城堡最近的，但是黑暗熔岩峡谷。

    这里有一个巨大的黑暗门户，并且隐藏着黄金境的邪眼魔王，以及庞大的邪眼魔族大军，是怪物潮汐时攻打秦渊城堡的主力之一。

    黑暗熔岩峡谷，可是一片宝地。

    之前便是冰凤火龙灵树的成长之地，天地能量十分之浓郁，盛产烈焰元素石以及能量石。

    里面诞生出来的熔岩巨兽与妖兽，都具备极高的使用价值。

    “嗯，先拿下黑暗熔岩峡谷！”

    秦渊做出了下一步的作战计划。

    接下来的时间，秦渊要将黑暗森林南方，彻底的掌握，消除一切的内部隐患。

    待到第二日。

    秦渊又招募了一批兵种。

    并融合出了两名烈阳金龙，以及两名耀金狂兽王。

    手底下，又增多了四名的黄金境战斗兵种。

    昌武城那边，迈尔传来消息。

    他拿下昌武城之后，与中立城市联盟取得联系。

    其中五座中立城市，认可了他的城主地位，三座极力反对，两座弃权。

    任何着票数，迈尔顺利的加入了中立城市联盟。

    不过，因为有三座反对他的城市，所以他的日子并不好过，受到了不小的排斥。

    另外，在黑暗森林与昌武城相距较近的区域，选择一座富裕的资源矿，与龙渊领地联合开发了一片矿区。

    初步计划，昌武城派出五万民工进行挖矿，并进行利益分配。

    而实际上，全都会落入秦渊的口袋中。

    只要这一矿区试点成功，秦渊便可与其他中立城市或者其他势力合作，联合开发黑暗森林。

    说到底，这么大的一片地盘，秦渊手底下的人口数量实在是太少了。

    目前为止，战斗兵种不超过二十万。

    而原住民人口，五十万左右。

    相比于辽阔的黑暗森林，数量实在是太少了。

    连一座昌武城的人口都比不上。

    人口，才是领地发展的基础。

    特别是坐拥黑暗森林这一块宝地。

    每一个人，都能够发挥出不小的作用。

    哪怕是最基础的挖矿，一天所生产的价值，便不比一个人的价值低。

    不过，在秦渊的计划安排之下，龙渊领地的发展，已经步入高速发展的正轨。

    黑暗熔岩峡谷。

    昨晚，赵子龙的龙枪军团便对峡谷内的黑暗生物与熔岩兽，进行了一番扫荡。

    放眼望去，根本看不到一个敌人。

    但峡谷里的黑暗能量比其他地方要浓郁得多，让人极为的不适。

    神圣之光！

    秦渊身后的一百名四翼神圣天使，共同释放了神圣光明的力量。

    唰！

    如同是一颗圣洁的太阳落下，照耀着整个黑暗熔岩峡谷。

    转瞬间，黑暗气息消失得一干二净，空气都充满了清香的味道。

    秦渊率领着众人，来到了峡谷的最深处。

    这里曾是争夺冰凤火龙果的地方。

    之前还是一片山崖。

    不过，现在却变成了一个巨大的深坑。

    地下，是一条黑色的岩浆河。

    万恶之源头，正是那个黑暗门户，不断的向外喷吐出黑暗能量，宛若实质。

    甚至在黑暗门户的旁边，堆积着大量的黑暗属性元素石，以及魔力石。

    之前，因为怪物潮汐，以及秦渊实力不足的原因。

    所以，哪怕是邪眼魔王逃回了黑暗遗迹内之后，秦渊并没有进行追击。

    现在拥有了绝对碾压邪眼魔王与邪眼魔族大军的实力，秦渊可不会放过它们。

    这黑暗熔岩峡谷，现在不仅仅是在领地范围内，更是在城堡的笼罩范围之内，必须将之拔除掉。

    否则，就如同是一个不定时炸弹般，你永远都不知道，它会什么时候爆发。

    要知道，每一个黑暗门户，都是黑暗世界连接万族大陆的坐标与传送点。

    要是等到黑暗降临，此处成为黑暗大军的入侵点，那龙渊领地必然会遭受到灭顶之灾。

    不仅是黑暗峡谷峡谷的这一片黑暗门户，只要是在龙渊领地范围内的黑暗门户，秦渊都要将之找到并摧毁，一个都不能容忍。

    “领主大人，黑暗门户是关闭状态的，我们只能强行将之撞开！”

    影月魔狼王落在黑暗门户，观察了一会，说道。

    他便是从这一黑暗门户中走出来的黑暗生物，对此倒是十分熟悉。

    不过，自上次黑暗大军战败之后，邪眼魔王便躲入了黑暗遗迹里面，‘反锁’了黑暗门户。

    所以，想要杀进去，只能强行破门了。

    “嗯，对手，将黑暗门户打开！”

    秦渊轻点了点头。

    之前不动手，那是因为手底下实力不够。

    哪怕是杀进黑暗遗迹里，在敌人的地盘，未必能够拿下邪眼魔王。

    但现在，秦渊身边跟随的黄金境战斗兵种，便超过了十位。

    轰轰轰！

    一百名神圣天使落在巨大的门户周边，释放出神圣光明力量，净化掉黑暗门户里流露出来的黑暗能量。

    同时，让门户的防御大幅度降低。

    而随后，以龙矅为首的三头烈阳金龙，以及三头耀金狂兽王，便开始了猛烈的攻击，一次又一次的轰击着黑暗大门。

    很快，门户发出一阵咔嚓声，应声而破。

    一股可怕的邪恶黑暗气息，从地底下迅速涌出，犹如是地狱中的魔爪一般，朝着四面八方抓去。

    幸好，神圣天使们释放技能，将黑暗能量给净化掉了。

    不得不说，神圣系力量对于黑暗能量，简直是绝对克制！

    黑暗遗迹深处，正在沉睡中的邪眼魔王顿时惊醒。

    它惊惧的看着远方，天空如同崩塌了一般。

    暗淡无光的天空，竟然降下了一片圣洁的光芒。

    对于黑暗生物而言，这简直比阳光还要恐怖！

    啊啊啊！

    一声声惨叫声，在整个黑暗遗迹中响起。

    对于生活在此多年的黑暗生物，一直都十分享受黑暗遗迹里面的黑暗环境。

    这里没有太阳，没有阳光，没有光明火焰.......

    一年四季，全都是黑夜，这简直是黑暗生物的天堂。

    可是，在这一刻，天堂被摧毁了，一股让所有黑暗生物内心都恐惧的神圣光明力量降临，让它们感觉到极度的不安。

    呜呜呜！

    吼吼吼！

    黑暗门户被强行摧毁，神圣光明的力量到来，让所有的黑暗生物都发现了，发出了一声声愤怒不安的吼叫声。

    “是他们！”

    “竟然杀进来了！”

    “还有影月那个叛徒！竟然投靠卑微的人类！”

    邪眼魔王眼中露出愤恨之色。

    之前差一点死在对方的手中，还丢失了黑暗祭坛，甚至身体遭受了重创。

    不过，这几天的调养，邪眼魔王的伤势已经完全恢复了。

    不仅如此，经过怪物潮汐之后，黑暗遗迹与黑暗世界的联系，进一步加深了。

    整个黑暗遗迹得到黑暗世界的力量馈赠，越来越多了。

    而邪眼魔王的实力，也比之前要强得多。

    “敌人的实力，也变得更强了！”

    邪眼魔王眼中闪过一抹异色。

    要是只有影月魔狼王，甚至再来一两位黄金境对手的话，邪眼魔王丝毫不惧。

    甚至在黑暗遗迹的主场作战，他有能力将对方都留下。

    可是，他感觉到了不下于十股黄金境的力量气息。

    甚至，还有让他无比厌恶的神圣天使，数量还不少。

    哪怕他实力比之前强大不少，也无法以一敌十。

    “不过，你们主动送上门来，那就别怪我不客气了！”

    “只要唤醒了那位，绝对能够让他们留下！”

    邪眼魔王发出一声惊天的咆哮，周边的邪眼魔族受到了召唤，迅速朝着门户的方向冲去。

    一时间，整个黑暗遗迹的黑暗生物都沸腾了。

    密密麻麻，数之不尽的黑暗生物，杀了出来。

    邪眼魔王看着这一切，转头朝着另一个方向飞去。

    他要唤醒这个黑暗遗迹的最终boss！

    一头沉睡多年的大恶魔！

    这可是比恶魔还要恐怖的存在。

    ......

    咝！

    好多黑暗生物！

    秦渊带领着大军，冲入门户之后，放眼望去，全都是恐怖狰狞的黑暗生物。

    这些黑暗生物不仅实力强大，数量还非常之恐怖，简直是数不胜数。

    粗略不看，至少不低于百万。

    跟之前怪物潮汐的规模相比，还要可怕得多。

    难怪，这就是黑暗生物的老巢啊！

    (本章完)

