    （感谢班达鲁的打赏与支持）

    （3）

    “采花贼”只是品德低下者的业余爱好，“盗贼”才是养家糊口的职业。

    在为神兵利器和灵丹妙药闹作一团的台下，混着武林国的三个大盗：楚留香，强盗中的大元帅、流氓中的佳公子，风流倜傥、足智多谋、善良多情、光明磊落，官府都懒得捉的侠盗；司空摘星，不会因为自己缺钱花而去偷，需要有人花钱请他才偷，将偷当成一门艺术的捣蛋鬼；范良极，不会光明正大地发出盗窃宣言，不会偷卖不出好价钱的破烂，偷盗所得全进自己腰包，是最典型的盗贼。

    “范老贼，这是觉得自己快跑不动了，找了个徒弟吗？”易容成国字脸中年大汉的司空摘星，找到了与韩柏一同缩在最便于跑路的小巷入口处的范良极，“唔……你的眼光不怎么样啊，这小子更适合当采花贼，还是注定活不久的那种。”

    “？？？”韩柏一脸懵逼，自己什么都没干，这人怎么见面就批了他一顿。

    范良极以烟斗敲了敲韩柏的脑壳，代司空摘星解释：“你连天下第一高手罩着的女人都敢乱瞧，这不是又色又蠢是什么？也幸亏人家脾气好，要不你人早在城墙里了。”

    “呃……”韩柏尴尬不已。

    他的初恋是侍候多年的韩家小姐，他的最爱是只见过几面的慈航静斋女弟子，他毫不犹豫地上了两个二线美女，他看见顶级美女就食指大动——这全都是道心种魔大法的错，反正他信了。

    “等我什么时候连你都跑不过，才会考虑收徒。”年纪大功力深的范良极，轻功大约能排到武林国内前二十，但其内功增长速度已经弥补不了肉体衰老速度，再过几年就得跌出去，“至于这好色小子，蠢是蠢了点，禁不住道心种魔大法前途无量啊，姑且带在身边帮帮忙。”

    “喂！”韩柏面色一变，前-天下第一高手庞斑修炼的魔功，觊觎者茫茫多，越多人知道就越麻烦。

    范良极不以为意地嘿嘿一笑，韩柏是不打不相识的新朋友，司空摘星是多年交情的同行，目前还是后者的交情更深厚：“话说司空小子找我干嘛？该不会是想要灵丹妙药，但平时总是偷破烂，一时之间筹不到钱，想跟老范借吧？”

    这话放在往日就是一句侮辱，对司空摘星的盗术的侮辱。

    但费顿刚才展示出来的‘轻功’，让这句话成为一句稀松平常的话语，不管是司空摘星，还是范良极自己，都不觉得自己有哪怕一丝的成功率。

    司空摘星笑答：“嚯~如果我真的就是来借钱的呢？”

    “想都别想，我自己还要去买延寿的丹药！我就不信连把人变成猫的神药都研究出来了，还会没有延年益寿的灵药，只是我们出不出得起她满意的报价的问题。”范良极先拒绝，停顿数秒后，又贼兮兮地说道，“当然，假如你想要的东西是可以用银子买到的，我不介意把我收藏的宝贝全部转给你，你帮我个小忙就可以了。”

    “带你去皇宫，把宝库里的宝贝偷出来？”司空摘星不假思索道。

    同行就是同行，脑回路都一样。

    “不是‘带我去皇宫’，而是‘我们一起去皇宫’。”范良极也是勘探过皇宫的地形路线和侍卫巡逻路线的，只是没有司空摘星那么熟。

    大内高手只能接受一个喜欢偷皇帝的生活用品的行为艺术家出入皇宫，不能接受一个专门偷宝贝的老贼接近宝库，两人被打击的力度不一样。

    “那还是算了，皇帝老爷子对我还算不错。”司空摘星直接拒绝。

    皇帝得到消息后，一样会尝试购买延寿的丹药，且意识到真正具有购买力的不是国际通行的黄金白银、更不是仅在武林国有价值的银票，而是以天材地宝为代表的宝贝。这个时候对宝库下手，等着被一群大内高手追杀至天涯海角吧。

    范良极也就是随口一说，本就没抱有过高的期望：“啧，那你到底是来干嘛的？”

    “我其实也是来求合作的，只是目标不是皇宫，而是——”到正戏了，司空摘星施展传音武学，只让范良极和韩柏二人听见，（——天命教。）

    范良极战术后仰，同样施展传音武学：（你小子活腻了？！招惹谁不好，去招惹那群biao子？你是打得过祝玉妍还是打得过单玉如？）

    （老子就是看不顺眼这群靠睡男人窃国的biao子。）行为艺术家就是任性，（一句话，干不干？我收到风声，婠婠昨天晚上在天命教经营的青楼提了一笔巨款，迟早都会出手扫货的。）

    范良极掂量了两大盗王联手的威力，一咬牙道：（狗日的，干了！）

    （这才对嘛~）司空摘星眉开眼笑道。

    （咳，不好意思……）听了半天的韩柏，总算找到搭话的机会，（这天命教，是什么来头？）

    （那是一群擅使媚术和采补术的魔门教派，你去青楼消费说不定就能遇到它的弟子——慢着。）正准备详细解释的范良极突然愣住。

    司空摘星上下打量韩柏，悠悠道：（道心种魔大法，《天魔策》十卷中最高深的心法，传闻中会对其他魔功有着明显的压制作用……）

    “？？？”喜欢ooxx的渣男-韩柏，即将成为擅长ooxx的天命教的克星。

    （4）

    “很严重的慢性鼻炎，睡觉有可能窒息而亡的程度，但也只是慢性鼻炎，可以治疗的。”因为病人的家属很可爱，求人的态度也很诚恳，永琳首日就破了例，给一个算不上患有奇难杂症的患者诊疗。

    宋甜儿欢呼道：“太好了，楚大哥的鼻子终于有救了！”

    “……有劳大夫了。”总感觉这个发言有点奇怪的楚留香，下意识地揉了揉鼻子。

    再次强调，虽然他是网文装逼型男主的原型，但他摸鼻子是因为鼻塞，不是为了装逼。

    “只不过，其实根本不需要治疗吧？”永琳没想到这一次破例，给自己提供了一个新的研究项目，“是修炼内功的效果吗？你原本就可以通过皮肤呼吸。”

    “——这不是跟青蛙一样吗？”费顿瞬间到场，参与话题。

    辉夜紧随而至，惊奇地说道：“咦？青蛙可以用皮肤呼吸吗？”

    “公主，回去我给你补一下生物课。”永琳微笑着发出通知，“……传闻武林国有一种名为《蛤蟆功》的上乘武学，难道楚少侠就是修炼此功？”

    “呃……不是。”看着热情高涨的三人，楚留香觉得事情开始变得麻烦。

