    “咳咳，二姐，可能我……真的是个练武天才吧！”

    “乱讲！”

    “你有几斤几两我还不知道？你到底是不是沈安？”

    这个解释，林清儿明显不太信，直接抓住沈安的胳膊，把袖子往上撸了撸。

    “没错啊！这手肘窝里有胎记，你就是小安，可……”

    林清儿念念叨叨，还伸手在胎记上又捏又按，把沈安疼得龇牙咧嘴。

    “二姐，你轻点，你这是谋杀亲弟啊！”

    “我说我说！可能是因为我之前在乞丐窝的时候，有个老乞丐给我吃过一颗红色还带着龙形印记的果实，他说那叫龙鳞果!”

    “我吃了之后，感觉浑身火辣辣的，就跟要爆炸了一样，过了好几天才恢复了……”

    沈安无奈只能扯谎，前世看了不少玄幻小说，忽悠一下林清儿，应该没问题吧？

    果真，听着沈安一本正经的乱吹，林清儿脸上的疑虑变成了好奇。

    “果真是这样？”

    “千真万确，如有半句假话，天打雷劈！”

    沈安的演技比影帝还夸张。

    “这么厉害，那小安你有机会一定要把帮姐姐我找一颗龙鳞果！”

    林清儿兴奋不已，时间竟有这么奇妙的东西，她若也吃了，岂不是也能功力大涨？

    那就不用每天起早贪黑的练武了~

    “小安，有这好东西，也别忘了我！”

    秦二郎在一旁也听的两眼发光。

    沈安：“……”

    大哥，大姐，这是我乱编的啊！

    这世上哪有什么龙鳞果？

    可是自己挖的坑，只能含泪自己跳了！

    总要先稳住这两人不是？

    沈安只能胡诌一通，咬牙答应了。

    ……

    次日。

    黑虎堂所在的坊市，被京兆府衙役和城防营军士围了个水泄不通。

    帮众已经被昨天的动静吓得跑的跑，散的散，黑虎堂空无一人，只剩下堂中一具尸体。

    黄迁头都是大的！

    他昨夜刚从春香楼回去没多久，便接到法曹的报告，说是黑虎堂被人血洗，只得把换下没多久的官府又穿了起来。

    一夜没睡啊！

    眼睛都快睁不开了！

    “大人，你说这会不会跟沈安有关啊！”法曹在一旁悄声问道。

    “别瞎说！”黄迁扭头狠狠瞪了一眼，心里却和法曹所说如出一辙。

    要说黑虎堂在京城里，也算是不小的帮派了，能出手在他们门中杀人的，杀手不简单。

    沈家虽然号称从不和江湖人物来往，但人家有钱啊！

    有钱能使鬼推磨，砸个几千两出去，有的是人抢着给沈家卖命。

    这时，一个衙役跑了过来：“启禀两位大人，尸体查清了，不是黑虎堂的人，是钱家二公子钱学义。”

    “什么？”黄迁大惊失色，他脸色苍白，心跳加速：“你说的是皇商钱家的二公子吗？”

    “是的大人！”

    “赶紧带我过去看看！”

    可黄迁刚进院子，还没问衙役，钱家二公子的尸体在哪，便已经狂吐不已，吐了一会，身子歪倒一旁。

    钱学义头颅歪挂在脖子上，流了一地的血，恐怖至极。

    还好左右衙役将他扶住，要不然就要晕倒在地了。

    “快，快扶大人出去休息！”一旁的法曹也吓了一跳，但他毕竟是司职刑案的，血腥的画面见得也不少，还能顶得住，现在黄迁晕了，他还得继续把事情做完。

    小半个时辰过后，衙役们把现场清理干净。

    “黄大人，我看钱家二公子只是凑巧被杀，归根结底还是因为江湖仇杀，不过凶手似乎并非我们京城里的，衙役在附近巷子里找到一个晕死过去的黑虎堂手下，问了一下，他说杀手叫什么无敌二侠，叫什么法外狂徒张三、杀人如麻小男孩。”法曹皱着眉头说道。

    名字太怪了！

    完全不像是正经的江湖人士！

    黄迁对那血腥的画面，还心有余悸，不过听到这话后，总算缓了一口气。

    “好，那你一会派人写好折子，给刑部和大理寺送去，说明原委，此事我们就不管了。”

    “对了，另外派人把钱家二公子的尸体送回钱家，把事情也解释清楚，让他们冤有头债有主，去找那……什么来着？”

    黄迁刚刚就没心思仔细听，一时没想起来凶手的名号。

    “无敌二侠！”法曹赶紧补充道。

    “对！让钱家去找无敌二侠报仇吧！”

    “是！”

    ……

    钱家大宅。

    “义儿啊！是谁这么狠心，杀人连尸体都要毁掉啊！”钱家家主钱丰原哭得死去活来，老来丧子人之大痛。

    “哼！一定是沈家的人，想为李二狗报仇，才买凶去杀下山虎，没想到撞见二弟，可怜二弟被殃及池鱼！”

    “但罪魁祸首还是那个该死的沈安！”

    钱学礼是个文人，怒气之余还在理性分析。

    “我这就杀去沈家，我要让沈安血债血偿！”钱学武却理性不了，抽出腰间的长剑，就要冲出门。

    “都给我站住！”

    钱丰原怒喝一声：“你们忘了太子的话吗？不要去惹沈安，不要去惹沈安！你们是把太子的话当成耳边风了吗？你们是想把钱家置于死地吗？”

    跟全家性命相比，丧子之痛，再痛，也得忍着！

    儿子不会白死，这么仇迟早要报！

    不过，钱家的怒火总得有个发泄的地方才是，他脸上肌肉抽动，目光阴冷至极。

    “爹！沈安我们暂时动不了，可是这个什么无敌二侠，我呸！狗屁二侠，难道我们也不能动吗？就让二哥死得冤冤枉枉吗？”钱学武一脸横肉，一双拳头握得咯吱作响。

    他们钱家什么时候受过这样的气？

    要知道，钱家能在四大皇商中站稳脚跟，除了跟太子关系密切之外，还有一个重要原因，便是和江湖的联系非常紧密。

    钱学武和钱学义两兄弟，便分别是燕子楼和柳叶门的内门弟子出身。

    这两大派可都是江湖正道中的擎旗者，在江湖上拥有着举足轻重的地位。

    “那你想怎么样？”钱丰原抹了抹眼角的泪痕问道。

    “下山虎不是没死吗？无论如何把下山虎和他手下找出来，全部给我带回来，问出无敌二侠的情况后，就送他们上西天！”

    “我这就回一趟宗门，我要让恩师出面，发出江湖追杀令，多少钱都没关系，只要能为二弟报仇，我们钱家都愿意给！”

    钱学武目露凶光，恨的咬牙切齿，因为兴趣相投，他和二哥的关系最好，如今有一身上乘的功夫，也是因为二哥小时候的督促和教导。

    两人亦师亦兄，对于二哥的死，他比父亲还要更难过。

    可是钱家其他几人，却都被他的话为之一惊！

    江湖追杀令，多少年没有出现过了……

