 苗大猫一脸讪笑在前面带路，龙隐一脸黑线，跟着走进了秋水寨。

旁边，是玉珊瑚不屑的眼神，还有玉家众人气恼的眼神。

后面的李道清是最乖的，因为他知道玉家的情况，不敢多说什么。

至于最后面的老贾，则是不住地打量着龙隐和玉珊瑚，心中嘀咕不已。

他怎么觉得有条若隐若现的红线，就牵在两人之间呢？

作为秋水寨的寨主，苗大猫的家中当然比其他的村民家中气派得太多了，三进木楼大院，到处都彰显了他这个寨主的气派。

“干爹，这是我婆娘塔拉沙！”

苗大猫介绍道。

他反正都叫出口，刚才的尴尬也过了，叫顺口以后，其实就没有那么尴尬了。

龙隐看向塔拉沙，一个皮肤有些黝黑的女子，典型的南疆风貌。

漂亮是谈不上多漂亮，个子有些矮，刚刚一米五出头。

手脚有些粗，也许是练武的原因，手掌还有些宽大。

头发盘在头上，两支银簪别住了头发，看起来有些干净利落。

听到苗大猫的介绍，塔拉沙瞟了苗大猫一眼，也对龙隐说道：“见过干爹！”

“塔拉沙？”

龙隐笑道，“老君洞好像没有这个姓啊！”

塔拉沙笑了笑，说道：“我妈是西北那边的人，给我起了个小名叫塔拉沙，我的大名叫窦秀秀。

感觉不如塔拉沙好听，干脆就让大家都叫我塔拉沙了！”

“哦，原来是老君洞第三分支窦家的人。”

龙隐点头道，“那个家伙倒是高攀了。”

塔拉沙瞟了苗大猫一眼，冷哼了一声说道：“我嫁给他，他还不乐意呢！不过我武功比他高，把他揍一顿就好了。”

龙隐笑道：“看你的手掌，应该是练了窦家的五罗碧烟掌，难怪能够揍得他找不着北。

不过五罗碧烟掌算是窦家的嫡传武功，你在窦家应该有点身份吧！”

塔拉沙怪异地看了龙隐一眼，说道：“我妈是我爹的第七个女人，我爹在窦家位置确实比较重要。”

旁边的苗大猫嘀咕道：“你爹都七个女人，为什么不让我找其他的女人？”

塔拉沙瞪了苗大猫一眼，哼道：“你别以为干爹他们在，我就不敢揍你！你连老娘都应付不了，还想找其他女人？

什么时候把我摆平，我才懒得管你找多少女人。”

苗大猫嚷嚷道：“老子是寨主，你给老子点面子行不行？”

旁边的玉珊瑚第一次直观地看到了南疆的风貌，他心头很是怪异。

这就是南疆的风貌吗？

看起来也没有传闻中的那么恐怖啊！她什么也没有说，只是在旁边好奇地看着。

至于龙隐，则是看着吵架的苗大猫和塔拉沙摇头不已。

等到两人拌嘴完毕，龙隐才看着塔拉沙问道：“武功修炼到什么层次了？”

“四重天中期了。”

塔拉沙回答道，“本来速度不应该这么慢的，嫁到秋水寨，速度就再也快不了了。

在我们老君洞，还可以去老君洞里面修炼，要比秋水寨快得多。”

从龙隐对老君洞的了解，她发现龙隐很不简单。

所以，面对龙隐的询问，她还是老老实实地回答。

龙隐笑道：“老君洞火力旺盛，对于修炼刚猛武功的人，帮助要更大一些。

所以，你就算在老君洞修炼，也快不了多少的。

反而要是在桃源洞修炼，说不定能够对你有大好处。

你们去桃源洞恐怕是不方便，不过我这里正好有点桃源洞的神木茶，送给你修炼吧！”

他把雕刻木鼎的那些古桃木木片全部送给了塔拉沙。

塔拉沙笑道：“多谢干爹！”

旁边的苗大猫不由得惨嚎一声，愤愤不平地说道：“这婆娘已经很厉害了，你还送她神木茶，我的天哪！”

龙隐懒得去管苗大猫，而是继续对塔拉沙说道：“这一次来秋水寨，一方面是看看这头蠢猫把我教给他的蛊术和毒术练得如何了。

另一方面，就是找你去老君洞帮我换一块炎晶石。

不多，拳头大小一块就行，至于代价，就是这颗锻骨丹了。”

说话的同时，他直接把锻骨丹给了塔拉沙。

既然塔拉沙是窦家的人，那就肯定能够拿到炎晶石。

塔拉沙接过锻骨丹，听到锻骨丹的功效以后，塔拉沙顿时眉开眼笑起来。

锻骨丹，就是她现在最需要的东西。

“干爹稍等！”

塔拉沙拿着锻骨丹，匆匆离开了。

苗大猫看到这样的情况，那张脸憋屈得......等到塔拉沙一走，他急忙凑到龙隐身边，低声道：“干爹，我的呢？

你这一再给塔拉沙好处，不是看上我婆娘了吧？

我本来就打不过她，现在你还给她这么多东西，我以后怎么办？”

“滚远点，别凑近我！”

龙隐毫不客气地说道。

面对这个家伙，他懒得给好脸色。

“你的事情，我等会再和你说！”

龙隐接着又哼道。

看塔拉沙的样子，今天这炎晶石应该是能够拿到了。

果然，片刻之后，塔拉沙拿着一个锦盒回来了，笑着递给龙隐说道：“我的嫁妆，一直没有什么用，现在正好送给干爹！”

龙隐打开盒子，盒子里面，是两块拳头大小、如同陨石一般的的石头。

带着晶莹的色泽，隐隐有红光放出，而且，放在手边就感觉温暖的气息。

盖上盒子，龙隐笑着对玉珊瑚说道：“炎晶石已经到手，另外三样物品，看你的了。”

“多谢！”

玉珊瑚诚恳地说道。

为了交换炎晶石，龙隐把锻骨丹都拿出来了，这份诚意，她确实应该感谢。

玉家其他人的脸色，也好了很多。

尤其是看到龙隐有锻骨丹，透露出一种期待的神情。

“赶了一天山路，你恐怕已经累了。

让他们给你准备住处，早点休息吧！”

龙隐笑道。

至于他自己，当然还有其他事情要找苗大猫。

等到玉珊瑚去休息以后，单独面对苗大猫的时候，龙隐淡淡地问道：“蛊和毒，练得如何了？”

苗大猫呵呵一笑，说道：“还不错！”

“还不错？

那使出来给我看看？”

龙隐哂然道。

“那你可要小心了，我可是很厉害的。”

苗大猫瞟了塔拉沙一眼，意有所指地说道：“尤其是我的毒，秋水寒就不说了，另外我还研发出了一种毒，毒死一个‘地位’应该没有问题。”

 