    冯淑华诧异：“我怎么会认识他们呢？不认识。”

    许卿见冯淑华表情和眼神都很自然，不像是刻意掩饰，琢磨难道是自己想多了？还是太过敏感了？

    不过还是要警惕，这一世不能让奶奶早早离开。

    冯淑华笑呵呵地给许卿又夹了个鸡翅：“女孩子要多吃鸡爪和鸡翅，才能做个巧姐儿。”

    许卿见奶奶岔开话题，嘿嘿笑着：“我觉得我手挺巧的啊，我做的鞋子，这条街上都没有比我更好的。”

    冯淑华笑起来：“是，我们卿卿长得好看，手还巧呢。”

    说笑着就把刚才有些严肃的话题掠过去。

    许卿却放在了心上，只记得上一世冯淑华是得了急病去世，可是具体什么病，她不知道，因为人拉到医院已经不行，只是拉着她的手说了几句话，就没了气息。

    这一世要杜绝悲剧的发生，是不是应该带奶奶去医院检查一下身体呢？

    虽然冯淑华医术不错，可是医者不自医。

    晚上拿周晋南练手时，边小声跟周晋南商量着，带奶奶去医院做个检查。

    周晋南看着满胳膊的银针，不得不说许卿现在扎针确实进步了很多，稳准狠，也不会有出血现象。

    听了许卿的话，想了想：“奶奶恐怕不会去的，要不过几天我们带奶奶去疗养院住两天。”

    许卿惊讶：“你这么年轻也能去疗养院？”

    她知道周晋南所说的那种疗养院，都是一些将领高官或者参加有辐射危害工作的人员才能去的疗养院，有比较好的检查设备和专业医生，要比普通医院体检做得更全面一些。

    还不容易让人有厌烦心理。

    周晋南又伸直腿，让许卿继续扎针：“可以，而且到时候让徐远东跟着一起，他很专业。”

    许卿更惊讶：“徐远东不是兽医吗？”

    周晋南笑了：“我说过他的身份不仅仅是兽医。”

    许卿哦了一声，一个走神手里的针扎偏了半毫米，顿时扎出一股血来。

    “不好意思哈，失误失误。”许卿赶紧集中精神，态度有些敷衍的道歉。

    周晋南无奈失笑，伸手揉了揉许卿的发顶：“没事，也不疼。”

    许卿也不敢再说话，虽然心里好奇徐远东有隐藏身份，周晋南和高湛是不是也有？却也没问，怕再分心把周晋南扎残废了。

    第二天，闫伯川没过来，连闫季川也没来。

    许卿以为两人是工作上的事情牵绊住了，也放在心上，开始和庞振华商量菜单要换一下。

    现在萝卜白菜还没下来，而夏天多的茄子豆角辣椒到了拉秧的时候，基本没有什么好的菜，价格还有点贵。

    倒是有南瓜，冬瓜这些能放却不好做的菜，南瓜发甜，很多人喜欢蒸着吃，做成馅吃，或者做成南瓜饼子，炒着吃的人很少。

    冬瓜寡淡，没有油水太素，而且冬瓜产量大又便宜，恐怕人人都吃够了，要是做不好，肯定都没人愿意买。

    再剩下就是土豆。

    蔬菜太少，做出来的品种就更少了。

    庞振华有些为难：“天天炒土豆片也不是个事，主要吃得太多真是吃够了。”

    许卿笑起来：“你别着急呀，我们可以换着搭配一下，红烧肉里配冬瓜或者土豆，素菜不是还有木耳，包菜配干辣椒，路过咱们这边的，不是从西北过来，就是川省那边过来，这些地方人喜欢吃辣，把包菜做辣一些。木耳不要放辣椒，弄两个素菜，两个荤菜就行。”

    而且过了十月，天慢慢变冷，店里没有暖气，要靠生炉子取暖，菜品太多也不行。

    庞振华想了想：“还有豆腐，我会做麻辣味和葱爆味的。”

    许卿眼睛一亮：“我们可以生豆芽呀，凑凑都是菜，现在天还热，生豆芽肯定长得也快，一天换两遍水，三天就能吃。”

    算起来价格就要便宜很多。

    庞振华瞬间不愁了：“这样算下来，我们菜的花样还是挺多，对了，我听说车站对面，就隔条马路那边也要开个咱们这样的饭店，我担心会影响我们的生意。”

    许卿这两天家里忙，没来店里也没听说这事，有些惊讶：“真的？”

    庞振华点头：“嗯，我昨天晚上过去看了，门口放了桌子和板凳。”

    许卿摆摆手：“那也没关系，有竞争才有动力，我们做好自己的事情就好，这么大大的车站，以后肯定不会只有我们一家快餐店。”

    生意不可能垄断，只能在竞争中脱颖而出。

    所以许卿看得很开，和庞振华聊了一会儿，又去问了李国华进展。

    李国华显然比许卿还着急，也想在年底评先进之前，再做一番业绩出来，看见许卿就是一顿抱怨：“领导最近开会很忙，还没时间研究这件事，怕是要等到月底了，你也知道现在要打个申请，跟过五关斩六将一样，经好几个领导之手。”

    许卿笑着安慰李国华：“没事，好事多磨，当说不定到月底更好呢，毕竟现在国家对经济开放的政策越来越多。”

    李国华顿时笑起来：“你这个小同志倒是想得开，那我就不着急了，慢慢来。”

    许卿想了下：“事情要慢慢来，可是行动不能慢呀，还要辛苦李主任多盯着点，万一还有人跟我们竞争呢？毕竟生财的事情，咱们能想到，别人也能想到。”

    李国华很有把握地摆手：“那倒是不会，我和几个领导关系都挺好，而且大家对你印象不错，有政策肯定先惠利我们内部同志，对不对？”

    许卿有了李国华的保证，放心不少，又邀请李国华有空带妻子孩子去家里吃饭。

    客套一番后，才从李国华办公室离开。

    看看店里不忙，时间也还早，去了庞振华说的那家店。

    在车站对面，隔着一条很宽的马路，地址位置却不错。

    不大的门面，已经刷了大白，墙上也用红漆写着好再来饭店。

    名字虽然俗气，却非常符合现在的特色，而且这几个字写得还挺有水平，工工整整的仿宋体。

    许卿眯眼看着店名时，从店里走出个熟悉的身影。

