    “预备……开拍！！”

    韩为被人有枪指着头，周围都是摄像机，大家都安静。

    此刻拍摄一段被试探的环节，韩为被怀疑但同时也是试验他是不是卧底。但是韩为第一真的不是警方侦查员，也没受过训练更不是警队的人，所以肯定不是。心里有底。

    但是这里还要加一出戏就是他真的害怕。

    因为警校毕业的侦查员经过训练，不止是身体攻击和防御上的格斗技还有使用枪械和武器。在搏斗中面对对方的武器也保持心态上的冷静和无惧。

    可是如果真的是普通人的话那必然要很害怕，别说枪，就是拿着刀在面前比划着，也会吓得不行。

    如果真害怕不丢人，就是要表现出真害怕才会让对方解除怀疑。最真实的表演就是本色出演。但本色出演不一定是最好的演员，最好的演员应该是演什么都像本色出演，而不是只挑贴近自己能力和性格的，这些题外话不说。

    然而这场戏也是关键的一场戏，男一号打入敌人内部不难，难的是怎么能不被怀疑的留下，而且越来越深入。被考验是必然的，男一号也在等着。

    但终归这对于他一个普通人来说是危险的。

    那么怎么通过这场戏表现出主角真的害怕，但是最后又因为真的害怕让对方认为他不可能是警方的卧底，从而解除怀疑，慢慢开始越来越信任，这里是转折点，所以很关键。

    “别……别啊！！”

    韩为额头有点出汗了，故作镇定但脸色发白。

    配戏的男演员嘲笑的继续恐吓威逼利诱甚至不惜真的推搡几下，作势要捅刀要开枪。韩为只是表现得更害怕，但是又绝对不可能承认是卧底。

    “cut！”

    导演张慎喊停，吴海婻郑冰苏灵韵站在那里看着。

    苏灵韵也来了，即将拍摄她那点戏份，然后还有别的工作。韩为走过来，张慎表示这场戏没过，因为还是差点意思。

    “韩总。”

    张慎开口：“还是要发自内心的害怕。你虽然表现的不错，包括额头的汗还有发白的脸色，但是你眼神并不怕。”

    询问韩为：“是不是枪太假了？”

    韩为瞪眼：“你想弄真枪啊？！”

    郑冰撇嘴：“真枪你估计都不怕吧？”

    韩为看着她：“是吗？你怎么知道的？你这么了解我？你和我什么关系啊？！你暗恋我？！”

    “呵呵。”

    周围都笑，郑冰pi~了一声很是不屑，苏灵韵只是笑。这时候吴海婻是低调的。

    张慎想了想，开口道：“眼神你改不了没关系，那太细致了。你不如躲闪一些，不敢和枪和人对视。”

    韩为点头试了一下，随即对着张慎：“那试试吧。”

    之后重新准备，然后开拍，这次效果很好，一次过。实际上韩为拍戏很少NG，但肯定不是没有。就比如即将播完的《大秦颂》就是韩为拍戏NG最多的一部戏，不过相比自己而已。但是整体来说还是在正常范畴，而且感觉通过《大秦颂》磨了一下，他的演技提高很多。如今不说老戏骨吧，但肯定也是青年实力演员了。

    不像那些顶流自吹的那种，是真正的实力派演员。甚至2020年获得飞鹰奖的视帝呼声已经很高了。如果电影这一块也能评奖的话，相信他也可以，只可惜之前上映的《遇见你之前》韩为提名了，不过输给了一位戏骨，惜败。

    就看明年了。

    “你之前说孩子的事，怎么样了？”

    晚上结束拍戏，三个女演员都和他有或多或少的关系都那么熟了，一起吃饭一起休闲。只是不离开酒店而已。介绍吴海婻和苏灵韵认识，吴海婻都自认为自己颜值身材算是不错了，也不是不认识没见过苏灵韵，但是真正近距离看着，不说自惭形秽也会觉得原来真的有这么完美的女人。

    颜值完美没挑，身材172也是最亮眼的身高然后比例超好。

    最关键是完美融合这一切的气质，算是女人天花板了，甚至可以说是模板。倒是她自己可能不觉得什么，当然这也不需要介绍，吴海婻肯定知道两人的关系，毕竟唯一一个公开过的前女友。

    看现在这样肯定不是前女友那么简单，估计藕断丝连。

    四人居然一起打麻将，杭粥的，海楠的，然后是黑省的，正好是沿海东部国境最南最北最中间，还有一个国外回来的。

    瞎玩呗，就是穷胡最简单，没有那么多番。对倒或者夹或者边或者单调，为了不复杂甚至宝都不要了，也不许飞吃，打几把就会了。

    一边打一边问，韩为看着苏灵韵：“在你眼里吴海婻不算外人？”

    吴海婻也愣了一下，不过随即低头没说话。

    苏灵韵看看吴海婻，对着韩为：“我以为……”

    “我的确是外人。”

    郑冰看着韩为强调，韩为皱眉看着她：“你拍拍你厚重的良心再说一遍？”

    “呵~”

    苏灵韵笑着看着郑冰的上身：“我看多厚重。”

    “你少来~”

    郑冰白他一眼，对着韩为啐了一口，打出一张五万。

    “岔。”

    韩为碰了五万，打出一张二条。

    郑冰疑惑：“碰就是碰，岔是什么？”

    苏灵韵开口：“他们东北打麻将把碰叫岔。”

    郑冰看着韩为：“那谁听得懂？”

    韩为不耐烦：“领会精神……到你了赶紧抓牌。”

    搓搓手扣下牌：“我可上听了啊！”

    郑冰哼了一声，打出一张八筒：“我也上听了。”

    “四筒。”“一万。”

    苏灵韵吴海婻打牌，又到韩为了，抓了一张二条，直接打出去。

    结果郑冰笑着拍手拿过来：“胡！！而且是夹二条！！”

    韩为咧嘴：“刚刚我打了二条你不要？！”

    郑冰抿嘴笑：“没上听，而且故意留这么一口。”

    韩为叹息看着她幺鸡和三条夹了自己的二条：“真会夹，而且还是二条，你可夹死我了。”

    郑冰轻哼：“掏钱，你还是庄给双倍。”

    韩为一边掏钱一边感慨，突然看着二条被她摆在她自己的幺鸡和三条中间，韩为好奇凑过去，二条抽出来又放进去，放进去又抽出来：“咦？还真的是夹啊？！”

    “噗！”

    吴海婻没忍住脸红低头笑喷，苏灵韵似乎也明白他猥琐的意思，笑着瞪他一眼。

    而郑冰愣愣眨眼看着他，突然醒悟至少他这个手势特别猥琐，而且二条的样子就有点形象！！

    “你去死吧你！！”

    郑冰拿起二条就要怼他嘴：“变态下流！！”

    韩为躲闪：“别往我嘴里怼~”

    抢过二条，韩为看着郑冰，突然凑到她嘴边：“适合你。”

    “滚！！！”

    郑冰抓着麻将砸他，韩为呵呵笑着：“就是这么巧。”

    正好林远过来，刘元开的门。

    “玩麻将呢？”

    林远搓手过来：“你们都是顶流还是年轻花生的，居然这么接地气玩麻将？不说出去蹦迪嗨一下。”

    韩为起身让位拉着林远：“你玩两把？”

    林远也不客气坐下：“你们怎么玩？打血战啊？”

    苏灵韵介绍：“穷胡。就是最普通最简单的。”

    林远一边码牌一边抱怨：“那有什么意思？”

    韩为坐在苏灵韵和郑冰身边，郑冰突然碰碰他。韩为愣住，随即询问林远：“宋承阳去美国了？”

    郑冰一边码牌一边看着他，林远开口：“去了。我让周卲招待，周卲也认识他，包括Tony也认识。没问题的。”

    韩为恩了一声：“确保不会再骚扰郑雪了吧？”

    林远打骰子，然后抓拍：“其实我也问了，他也就是一时兴起，没说多痴迷。加上这边怎么都是私下解决的，也没伤面子。不行就算了，现在找到更好玩的事了。”

    郑冰犹豫：“你是说在美国乱来的事？”

    林远笑着：“其实啊，有钱真的是可以为所欲为的。国内只是不敢太张扬，但真说弄人的话，这么多人口也管不过来。再说民不报官不究历来如此。不过的确没有去美国自由。”

    韩为点头随意揽着苏灵韵和郑冰肩膀：“这几年老美开始国际上频繁弄我们，要我说就过去祸害美国最好。”

    “你干什么？！”

    郑冰晃开，韩为愣住，随即推她肩膀一下。

    “呵呵~”

    苏灵韵和吴海婻就笑，郑冰也瞪他一眼自己也没忍住。

    林远赞叹看着韩为：“你真是人才，人家不让你搂着你还推人家？比宋承阳还恶霸。”

    韩为看着苏灵韵：“你是她闺蜜还是我前女友，你评评理。我帮她这么多搂她一下怎么了？这过分吗？”

    苏灵韵打牌开口：“不过分。以前和我一起的时候更过分的都有。”

    “喂！！”

    郑冰跟着韩为打她，苏灵韵笑着躲闪。

    林远惊讶：“和你一起的时候还有比搂你闺蜜更过分的？那还能是什么？”

    韩为晃着手然后放在桌下：“我给你演示……”

    “你滚！！滚！！”

    郑冰拽着他推搡，正好韩为来电话了，笑着起身接通还被郑冰用力捶了一下后背。

    林远看着苏灵韵：“我也是服气，明知道他那么多女人，你们都能忍。我也能做到但是我基本是用钱，不像他靠本事。”

    郑冰辩解：“我可和他没关系。”

    林远不置可否笑了笑，对着不说话的吴海婻：“打牌啊。”

    结果就听到那边接电话的韩为突然开口：“你说什么？！”

    几人下意识看过去，韩为看着几人，避开视线背身又小声对话，这回避的眼神，好像白天拍的那场戏。

