    电话那边传来了一道处理过的声音，“事办的怎么样了？不是说好抓紧时间的吗？怎么？你不准备要剩下的报酬了？”

    黎甜甜眉头微皱，心里却明白过来，电话那边的人，就是雇佣刀疤男的雇主。

    犹豫了一下，她猛烈的咳嗽了一下，然后将声音压的很低，沙哑着声音道，“事情办好了，最近有些忙，忘记了，我……”

    她话还没说完，电话那边的人打断道，“照片呢？把照片发给我！”

    照片？！

    黎甜甜眼里划过一丝的诧异，若有所思道，“照片啊，你……你不提我差点忘记了，我现在就拍给你，稍等一会。”

    她说着，双眸眯起，顿时有些抓耳挠腮了。

    照片，到底是什么照片呢？

    还么等她多想，电话那边的人又继续催促道，“那么墨迹干什么？你是不是……”

    话说一半，那人顿了顿，蹙眉道，“你不是刀疤男？”

    黎甜甜眉头紧皱，轻咬着唇，微微思索，语气痞痞的，“哎呀，我还想骗点钱来着，怎么这么快就被看穿了，可惜，真的可惜。”

    反正她也拿不出照片来，不如将计就计，用这个事情反过来威胁这个混蛋，那也不是不可以。

    而且还可以多点时间，定位到这个混蛋的位置。

    这么想着，她深吸一口气，仔细的看着面前的笔记本电脑上的定位进度，只希望能再拖一下时间。

    “小偷！你偷了他的手机？”电话那边的人语气顿时变了。

    黎甜甜微微一愣，语气也变得非常的不耐烦道，“是又怎么样？不是又怎么样？哎……你这人烦不烦啊！又不给我钱，没完没了的说个不停。”

    电话那边的黄启明眉头紧皱，顿时觉得这事，有些一发不可收拾了。

    虽然他打电话的声音做了处理，但保不准刀疤男的手机里存了些不该有的东西。

    想到这里，他的脸色更加不好了，冷冰冰道，“手机给我！不然我杀了你。”

    黎甜甜一听，知道对方上钩了，不过手机肯定不会这么轻易交出去的。

    她深吸一口气，冷哼一声道，“切，别以为我不知道，我为什么要把手机给你，指不定我把手机给了你后，我死的更快，这种套路我背都会背了，别忽悠我。”

    看了一眼还剩百分之十的搜索进度，她又微微的深吸一口气，双手下意识紧握。

    不管黑鸦那边找不找的到哥哥，但这个让人绑架哥哥的罪魁祸首，她绝对不会放过。

    黄启明顿时知道对方是个难缠的角色，眼看登机的时间快到了，他只好妥协道，“说，你要怎么样，才把手机给我！”

    黎甜甜顾左右而言他，冷笑道，“呵，我倒是忘记了一件事，我不是手机的主人，你也不是啊，凭什么堂而皇之的给你，你还扬言要杀了我？”

    这种冠冕堂皇的话，谁都会，只是看谁更为沉得住气。

    果然，黄启明顿时急了，语言上顿时弱了一半，“所……所以你想要怎么样，我都哥你安排好了路，你答应的事，你……”

    他话还没说完，黎甜甜却先一步挂断了电话。

    看着挂断的手机，黎甜甜嘴角顿时勾起一抹笑容，“搞定！”

    说完，她立即开车，跟着导航往目的地出发。

    ……

    与此同时。

    医院。

    苏以沫百无聊赖的躺在病床上，

    现在她自己觉得自己的病好了，但医生要去再住院观察几天，而苏羽墨也开始忙公司的事了。

    孤家寡人的她，实在太无聊了。

    就在这时，她从窗户往下看，突然看到一道熟悉的身影，偷偷摸摸的往住院部那边走去。

    虽然那人和她穿着一样的病号服，但那背影一看，就是秦若楠无疑了。

    同时，苏以沫也想起昨天在网上看到的秦若楠自杀的微博，微微挑眉，眼里划过一丝的狡黠，立即往外走去。

    秦若楠会自杀，那绝对是不可能的事！

    苏以沫走出住院部，偷偷摸摸的往秦若楠刚才的方向走去，还没走近就听到两道熟悉的声音。

    “秦若楠，昨天你什么意思？”关熙悦眉头紧皱，双手抱臂淡然的看着眼前的秦若楠。

    秦若楠揉了揉太阳穴，一脸的不耐烦道，“什么什么意思？我昨天都快死了，你却在这里询问我？”

    她说着，眼里满是冷意。

    本来准备了一场自杀的戏码，让司徒辰发现，紧接着她提前发出去的消息让媒体记者和粉丝来。

    然后再走一个患上忧郁病且坚强的人设，然后从新洗白自己。

    可惜出现了关熙悦这个变数，如果不是她嚎的一嗓子，自己也不会真的割到手腕，更不会差死掉了。

    想到这里，她抿了抿唇，嫌弃的瞪了关熙悦一眼。

    察觉到她对自己的不喜，关熙悦一愣，脾气也很冲，轻笑道，“秦若楠，你拽什么拽，你别以为我不知道你打什么主意，你昨天叫阿辰哥哥过去，是不是想做些什么？门没关好，还提前找了媒体记者和粉丝？”

    秦若楠眉头微皱道，“悦悦，你瞎说什么呢？我昨天就是心情不好，想找个人哭诉，就打给了阿辰哥哥，你……”

    不等她说完，关熙悦冷哼一声，打断道，“秦若楠，我小看了你，你嘴上说着不喜欢阿辰哥哥，对他不敢兴趣，但你对阿辰哥哥做的每一件事，都是暧昧还有勾引。”

    说着，她瞥了秦若楠一眼，轻笑道，“或者说，你根本就么想过要自杀，那场自杀应该也是你演的吧！毕竟，你小区的治安可非常好的，没有人允许，那些记者根本你不去！”

    “你……”秦若楠双眸微眯，没有和她计较，“我没做过，你爱怎么说就怎么说？反正我没做过。”

    真是晦气！

    她当时就不该和这个女人合作，处处给她拖后腿！

    而关熙悦眼里满是藐视，根本不把她放在眼里，突然想起了什么，警告道，“哼，我不管你打的什么主意，反正不许你再靠近阿辰哥哥，也不许给他打电话，反正阿辰哥哥是我的！”

    她好不容易成为了阿辰哥哥的未婚妻，不允许被任何人破坏。

