
　　“你你你……你竟然还活着？”

　　洛清河眼神之中布满震惊之色，原本以为江尘已经死的不能再死了，但是没想到竟然会在这个时候从尘埃中崛起，不得不说，连斗灵也是满脸震撼，江尘就如同浴火重生的涅槃再起。

　　“你这个家伙，还真是百足之虫死而不僵。”

　　洛清河恶狠狠的说道。

　　“想要杀我，可不是那么容易的，连大黄都斗不过，还想跟我斗？”

　　江尘眼神冰冷，这一刻他已经下了必杀之心。

　　“今天，这里的所有人，都得死。”

　　“你已经是强弩之末，我看你能有多大的本事，哼，既然能杀你第一次，我就能杀你第二次。”

　　洛清河的愤怒，与江尘目光交汇的那一刻，两个人都是针尖对麦芒。

　　“正好，你们三个，全都成为我的囊中之物了。”

　　阵魔白起冷笑着说道。

　　江尘仗剑而起，神色从容，但是他的气势，已经完全变了。这一刻，他就是要诛杀所有人，没有人能够逃出生天。

　　“听说龙珠在你手中？今天我也想看看，究竟谁能够笑到最后。”

　　斗灵眼神微眯，四足鼎立，四个人全都是信心满满，阵魔白起也不例外，之前的他并不是真身，只不过是一道分身而已，现在的他才是真正的完全体。

　　“你这副烂泥一般的身体，也配跟我斗？”

　　阵魔白起不屑的看向江尘，如今的江尘，的确是实力最为微弱的，而且刚才又被干掉，差点打死，好不容易从山石之中爬出来，现在有什么资格跟他分庭抗礼呢？

　　“先接我一招。”

　　阵魔白起冷笑一声，神王境后期巅峰的实力，展露无遗，一拳打出，雷霆万钧，江尘瞬间被震飞而去。

　　“不堪一击。”

　　阵魔白起摇摇头，心中对江尘更加不屑一顾。

　　江尘缓缓站起，揩去嘴角的鲜血，冷冷笑道：

　　“谁笑到最后，再笑吧”

　　江尘连续吃下了十数颗回气丹，再加上木之灵的恢复之力，如今已经恢复了大半，而且这一刻，江尘感觉到他的实力在不断的升腾，似乎即将要突破一样。

　　“就是这一刻。”

　　江尘抬起头，望向天空，雷云滚滚，一泻千里。

　　“怎么会这样？这天雷是怎么回事？”

　　所有人望向天空，斗灵等人眉头紧皱，天雷的出现，让三人感到了一丝不安。

　　“这勇士之门乃是独立的空间，怎么会出现天雷呢？”

　　阵魔白起低声喃喃，自成空间的勇士之门，按道理是完全与外界隔绝的，但是竟然会在这一刻出现天雷，那么就说明肯定有人会在这个时候突破。

　　“事出反常必有妖。”

　　斗灵沉声说道，洛清河也跟着看向天雷，抬头的瞬间，江尘再度踏空而起，脚踩苍龙五步，傲视当空。

　　“是你，你竟然还想在这个时候突破？哈哈哈，真是太可笑了。”

　　洛清河完全无视江尘，因为他想要在这个时候突破，完全是自寻死路，天雷降下，他就已经是九死一生，而且还在这个时候与他们一战，无须他们出手，或许江尘就会死无葬身之地。

　　“是吗？那就看看，接下来究竟谁该哭。”

　　江尘也不理会洛清河等人，滚滚天雷倾泻而下，山呼海啸一般，天雷之威，即便是三人，也不敢轻易面对，只能是退避而去。

　　江尘站在天雷之中，眼神微眯，雷声滚滚，闪电交加，仿佛天空都要塌陷一样。

　　“区区天神境的雷劫，怎么会如此恐怖。”

　　“一字旱天雷，这是神王境强者都未必会降下的一字旱天雷，这个家伙，必死无疑了，哈哈哈。”

　　洛清河大笑着说道，眼中冷厉之色更甚。

　　“好可怕的天雷，我感觉我都要被这天雷给震慑住了。”

　　斗灵叹息一声，天雷之下，江尘气定神闲，白起也是不禁摇头，这雷劫降下来的那一刻，就是江尘逼死之时。

　　江尘抬起头看了看，笑容平和而从容。

　　“我欲融合雷霆，谁敢犯上作乱？”

　　江尘神色变得凝重起来，一字旱天雷，比起九辰天劫雷，有过之而无不及，而且天雷一旦降下，那就是毁天灭地，江尘站在天雷之下，根本无所畏惧。天籁小说网

　　一字旱天雷劈在江尘头顶的那一霎那，光芒夺目，三人全都是蒙上了眼睛，天雷之下，江尘必定化为飞灰，荡然无存。

　　然而他们意想不到的事情发生了，江尘并未被一字旱天雷劈倒下去，反而是从容不迫，天雷在贯穿他身体的时候，仿佛完成了一个完美的小周天，三人全部傻眼。

　　“不可能，那可是天雷，即使是我也不可能如此气定神闲的，我一定是看错了。”

　　斗灵沉声说道，无法相信眼前看到的这一幕。

　　“天呐，他竟然连天雷都不怕？”

　　阵魔白起倒吸了一口冷气，震撼的无以复加。

　　“这一定是错觉。”

　　洛清河喃喃着说道。

　　这一刻，江尘左手九辰天劫雷，右手破晓霄金雷，两种雷霆，在这个时候竟然悄悄的融合在了一起。

　　“那是……破晓霄金雷？”

　　“九辰天劫雷？”

　　这家伙不会是疯了吧，将两种天雷融合在一起，这无异于是自寻死路，一种天雷炸不死你，两种天雷，那等爆发之力，即便是他们也不敢轻易犯险，因为江尘让他们感觉到了一种危机感，两种雷霆融合在一起那种恐怖的爆炸，可能会让他们深受重创。

　　“两种天雷融合一下就害怕了吗？那三种一块融合的话，不是要吓得你们屁滚尿流吗？”

　　江尘淡然一笑，不过这一刻他也不敢有任何的怠慢，毕竟这一字旱天雷他也是第一次接触，首先融合了九辰天劫雷与破晓霄金雷，那么接下来的一字旱天雷，就不会那么困难了。

　　毕竟，两种天雷融合之后的爆发之力，已经令三人足以色变。

　　当江尘引动一字旱天雷的那一刻，三个人的眼神，全都是变成了血红一般。

　　“握草尼玛！他不会想融合三种雷霆吗？这也太疯狂了吧？”

　　斗灵喉咙里咕噜一声，脸色几经变幻，如果真的是融合三种雷霆，即便是神尊强者，怕是都救不了他们了。

　　“既然你们这么爱看戏，那就一次看个够，三种雷霆，融合之下，我看谁能挡我？”

　　江尘傲立虚空，顶天立地，天雷穿身而过，一字旱天雷被他融合在三种雷霆之中，不管是洛清河还是阵魔白起的脸，全都绿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2647章 脸都绿了免费阅读。https://xs.23sk.com 