    “爹，杨广已经死了，如今天下各路诸侯各自立储，大隋已经名存实亡，您又何必顽抗！？”北平王府，罗成看着罗艺，沉声道。

    “你懂什么？老夫已经降了一次隋，如今难道让老夫再降一次不成！？”罗艺看着罗成骂道。

    本来最近认了一个失散多年的儿子，还享了齐人之福，心情正好，但紧跟着这天下大乱，瓦岗寨据河北之地而称王已经让他心情烦躁，如今儿子又跑来让自己降魏！？

    他本是北齐燕公，北齐国破后，虽降隋，却始终保持幽州自治，而如今吕布气势汹汹而来，显然不可能让他继续自立于此，而且吕古刚称魏王，便发兵来攻，明显有想借他立威的意思，罗艺岂能容让？

    也就是今日劝降的是他儿子，若是旁人，早就一刀剁了。

    “爹，魏王仁厚，乃难得仁君，最重要的是世子吕布，更乃当世人杰，窦建德昔日何等威风，世子一出手，不也是兵败如山倒？”罗成劝道。

    “医家寒子，既无累世公爵之身，亦无姻亲血脉相连，算何仁君？”罗艺怒道，大概意思其实跟当初李子通差不多，吕家门户太低，罗艺耻与之为伍，若非罗成心向那边，他更难听的话都说的出来。

    “这天下乃天下人之天下，怎能以门户看人终身，西汉高祖刘邦不也只是区区亭长，一样建立大汉四百年国祚。”罗成辩道。

    “汉高祖乃赤帝之子！天生高贵……”罗艺语塞，随即想要强辩，却被罗成打断。

    “父亲，这你也信？”罗成一脸嫌弃的看着罗艺：“孩儿记得当年你说过，这不过是高祖自抬身价弄虚作假而已。”

    罗艺看着儿子，伸手想抽他。

    “说不过就动手！？”罗成后退一步，做出戒备状。

    其实若论武艺，罗成早已胜过罗艺，但终究是儿子，哪怕老子不如你力气大了，哪个敢真跟老子动手？

    “我动手怎的？去了一趟瓦岗寨，我看你跟那些狐朋狗党好的没学到，歪理却学了一堆！”罗艺瞪眼骂道。

    “好了好了！你们父子俩能不能少说几句？”罗夫人秦氏带着新纳的妾氏姜氏走出来，看着罗艺道：“成儿说的也没错，如今那魏王已经一统河北，幽州岂能独存？我还从未见过成儿对哪个人如此信服，至于门第之说，你我两家往前三代，怕也未必是什么好出身。”

    “夫人！这男人的事情，你能不能不管！？”罗艺揉了揉太阳穴，看着秦氏道。

    “我倒是不想管，但我且问你，人家真的打来，你又打不过，到时候我们罗氏一门是要为那杨广殉葬吗？”秦氏反问道。

    罗艺这辈子也是天不怕地不怕的主，但对自家夫人却是真的有些敬畏之感，嗯，只是有些，少许这种。

    殉葬自然不可能，但要投降个医药家族，说出去……

    “父亲，魏军已经挥兵进入幽州境内。”正在罗艺面对夫人的责问有些不知如何是好之际，却见罗松大步进来，对着罗艺一礼道。

    “哼！”罗艺看向罗成道：“我倒要去看看你这明主是否真的这般厉害！看着他，哪儿都不许去！”

    后一句，却是对秦氏说的。

    “爹，莫要伤了和气。”罗成看着罗艺劝道。

    罗艺哪里理他，带了罗松点齐兵马便准备出城去迎战魏军。

    罗成想要跟着出去，却被秦氏叫住。

    “娘，你没见过火砲，不知其威力，城墙都能轰塌，若世子带了火砲过来，父亲恐怕有危险。”罗成看着秦氏道。

    “若真如你所言，夫君为魏军所伤，我儿准备如何？”秦氏反问道。

    “我……”罗成有些犹豫，他性子自幼桀骜，很少有人能够入他眼，但真入了他眼之人，却是可以掏心掏肺的对待，一边是父亲，一边是生死兄弟，这让罗成有些难选，良久才道：“若父亲真被打伤，孩儿也只能替父亲作战了。”

    说到最后，罗成叹了口气，自古忠义两难全啊。

    秦氏闻言笑着点了点头道：“去吧！”

    “唉~”罗成答应一声，便准备追出去，但随即有些迟疑，看向母亲道：“娘，我去何处？”

    “去给你爹找个台阶，你是献城也好，断粮也罢，总之给你爹一个必须降的理由就行了。”秦氏道。

    “这……”罗成愕然的看向自家母亲：“母亲，这算是……”

    内奸？好像不是。

    “你爹也在犹豫。”秦氏看了儿子一眼，摇头道：“你爹的脾气就这样，纵然心中已经动摇，也绝不肯认错，你去给他个台阶，自然就下来了。”

    这都一辈子夫妻了，对于自家男人什么性子，秦氏可能比罗艺自己都要清楚。

    “孩儿明白！”罗成恍然，对着母亲一礼道：“那孩儿这就去让人把城门关了？”

    “那是你们的事情，妇道人家，不懂这些。”秦氏说完，径直带着姜氏离开，留下一脸茫然的罗成在风中凌乱。

    罗艺自然不知道自家婆娘跟儿子的主意，当即点兵出城，在城外列阵。

    “父亲，听说那魏军军中有利器唤震天雷，还有火砲，当初窦建德便是输在这两样利器之下，我等出城作战是否……”罗松有些担心的看着罗艺，他跟魏军固然没有太多交集，但魏军的实力他还是听过的，窦建德不过三月便被打的全境丢失，他们能否守住幽州，这真是个问题。

    “危言耸听尔！”罗艺冷哼一声道，虽然也觉的窦建德败的太快，但要说有什么武器能够扭转大局，他是不信的，多半还是窦建德太废！

    另一边，吕布率大军来到幽州城外，此番攻伐幽州，除了裴元庆和单雄信之外，他还将秦琼、程咬金带在身边。

    “世子，可否让末将先去劝降？”秦琼对着吕布一礼道。

    吕布摆摆手道：“秦将军莫急，带你与程将军过来，为的便是招降，不过需先示之以威！拳头硬了，到时候说话才有底气。”

    远处，罗艺的大军已经遥遥在望，吕布让三军将士停下来，这个距离，火砲差不多可以够到了。

    他让人将拉着火砲管的车拉出来摆好。

    “方向，西北方，莫要对准正军。”吕布让人摆好了火炮管后道：“试射一轮。”

    当下炮手将打磨好的石弹投入砲管，而后点燃引线。

    “轰轰轰轰~”

    接连不断的爆响声犹如闷雷般响彻整个战场，这么远的距离，根本看不清对方在干什么，罗艺连忙喝令将士举盾戒备。

    下一刻，一枚枚石弹打落在西北面，溅起无数烟尘，地面好似都在不断震颤。

    罗艺：“……”

    魏军之中，吕布手搭凉棚眺望，片刻后看向秦琼道：“差不多了，秦将军，先去劝降吧。”

    “遵命！”秦琼会意，当即策马飞奔到罗艺阵前。

    罗艺与麾下将士正自惊疑不定，见有人来，连忙举起弓弩准备射击，却见秦琼手持铜锏挥舞。

    “是叔宝？”罗艺看到来人，心中微微一叹，挥手道：“放下弓箭，莫要动手。”

    说话间，秦琼已经策马来到罗艺阵前，对着罗艺抱拳一礼道：“秦琼见过姑父。”

    “哼！”罗艺冷哼一声道：“秦将军此来，莫非是来抓我？”

    秦琼在幽州待过一段时间，知道自家姑父性情，也不在意，只是摇头道：“姑父说的哪里话，侄儿再不孝，也不敢对姑父不敬。”

    罗艺看向秦琼道：“若是说降……”

    “姑父且慢！”秦琼阻住罗艺道：“刚才世子射的乃是火神炮，由世子所做，可将石弹射出四百步，威力如何，姑父方才也看清了。”

    “哼，我若以骑兵散开来攻，此物也无用。”罗艺冷哼道：“你在威胁我？”

    “并非如此，侄儿只是想将一些事情告诉姑父，世子所做之物，除了这火神炮之外，还有震天雷，当日只以八百人持此物便将杨林十万大军击溃，此物投出后，遇物既炸，能炸翻四五人。”秦琼解释道。

    “除此之外，世子还做了连弩，此番前来所带不多，只有两千架，可以连射十发，上有弩匣，替换弩箭极快，而且射程足有六十步远，无论是骑射还是阵射都颇为方便，此番来幽州，一弩配五匣也就是五十支箭，两千弩加起来，便是十万支专用弩箭，还不算弓箭。”

    罗艺沉默了，杨林兵败的事情他自然知道，那震天雷的名声在当初瓦岗和窦建德激战时，也听过，只知道威力巨大，却不知道如何大，现在算是知道了。

    但这东西知道了也破不了。

    这里他能理解的，可能也只剩下连弩了，但这个听起来才是最绝望的，火神炮就像罗艺所说一般，可以以骑兵绕击，但如果周围有连弩阵阻拦，连弩威力真如秦琼所言，那他连靠近的机会都没有。

    就秦琼说的这三样，再看看刚才火神炮的威力，到现在烟尘还没有散去，怎么打？

    “父亲！”正在罗艺满心无奈之际，却见罗松快马来到罗艺身边：“城门被关，城上举起了降旗。”

    罗艺：“……”

