    第37章 发现了宝藏   

    卖萌可耻，但是有用。

    

    诸葛亮看着李承乾那小样，心中无奈的叹了口气。

    

    “那李公爷，您叫我过来，到底想说什么？”

    

    李承乾将桌上的羊皮纸拿给他，“这东西叫煤炉子，是炭炉的升级版。”

    

    “升级版？

    有什么用？”

    诸葛亮翻看起来。

    

    “如果能找到煤炭，那我就能凭它，成为整个大唐最有钱的人！”

    

    “如果没找到，那它就是个摆设。”

    

    “…”   

    诸葛亮懵了。

    

    “李公爷，那您的意思是…”   

    “这里…”   

    李承乾指了指地下，“这地底下，有一个巨大的宝藏，只要能把它挖出来，那以后我要多少钱，就能有多少钱！”

    

    黔州按照地理位置位置来讲，有一半在贵州，有一半在重庆。

    

    而无论贵州还是重庆，都是煤矿储藏量很大的省份。

    

    可以说，在黔州这一亩三分地上，到处都充满了黑色的黄金。

    

    “李公爷，那你说该怎么办呢？”

    诸葛亮道。

    

    “你拿着这些图纸，去军器司一趟，让他们先把这东西造出来。”

    

    “喏！”

    

    诸葛亮点点头，然后便转身出去了。

    

    李承乾背负着双手，脸色逐渐惆怅起来。

    

    按照主角光环的强大，接下来他应该很快会挖到煤才对。

    

    但是这…   

    “李公爷，您有空吗？”

    

    李承乾正在幻想的时候，一个声音突然传来。

    

    他抬头一看，才发现是司户参军事方雄。

    

    “哦，是方司户啊，你找本公爷有什么事吗？”

    李承乾问道。

    

    方雄走进来，双手递上一本册子，“李公爷，这是最近黔州以及下辖九州百姓们开垦荒地的情况，您看看。”

    

    李承乾接过来，粗略看了看，“嗯，挺不错的，短短十几天，就开垦了一万三千亩。”

    

    方雄拱手道：“回大人，这些百姓开垦的荒地，基本上都是下等田，就算以后要种庄稼，恐怕也很难养活一家人啊？”

    

    李承乾笑道：“本公爷要他们开垦荒地，只是想趁机削弱三大家族对百姓的控制。”

    

    “那些家伙，自以为掌控了田地，就能控制住百姓，如今本公爷就来个釜底抽薪，只要三大家族不再有百姓支持，那他们就算没牙的老虎！”

    

    三大家族为何敢这么嚣张？

    

    还不是因为他们掌控着田地，百姓们要想生存下去，就必须得依赖他们。

    

    而现在，李承乾免除他们三年赋税，鼓励他们开垦荒地，并且还将他们开垦出来的荒地录入黔州户籍。

    

    一边是压榨，另一边是鼓励以及优惠政策。

    

    百姓们就算是傻子，也知道该怎么选。

    

    只要三大家族失去了百姓的支持，那李承乾想要对付他们，不过是轻而易举的事情。

    

    “对了李公爷，在开垦荒地的时候，有几个百姓不小心挖穿了一座山，没想到山突然塌方，几个百姓都受了伤。”

    方雄突然道。

    

    “是吗？”

    

    李承乾捏着下巴，“你安排一辆马车，本公爷去看望一下那些百姓。”

    

    方雄瞪着眼，“您…您亲自去。”

    

    “是本公爷让他们去开垦荒地，这出了事，要是不管不问，那岂不是会寒了百姓的心？”

    李承乾道。

    

    方雄想想也是，“下官明白了。”

    

    说罢，他就先出去准备马车，李承乾在书房坐了一会儿，才起身出去。

    

    …   

    马车缓缓驶出，往城外而去。

    

    根据方雄所说，受伤的百姓就在黔州城外不远。

    

    一个半时辰后，才终于到达目的地。

    

    那里还有不少百姓在用力开垦着，当李承乾和方雄到了之后，那些百姓便停止了动作。

    

    “各位，这位是便是黔国公李公爷！”

    

    并不是所有百姓见过李承乾的模样，所以方雄一下了马车就大声知会一声那些百姓。

    

    果然，“李公爷”这三个字还是挺有份量的。

    

    百姓们对于这位风头正盛的大人物还是有几分好奇，但凡听到方雄喊声的人，都纷纷停下动作，然后好奇的打量着李承乾。

    

    嗯，挺英俊一小伙子…用来挑粪有些浪费了。

    

    “咳咳…”   

    李承乾像个领导人似的，伸出右手向他们挥了挥，“百姓们，男人好，女人好，孩子也好…”   

    百姓：“…”   

    一堆毫无营养的演讲过后，李承乾才走到几个百姓面前，问道：“烦请问一下，受伤的百姓在哪？”

    

    “额们就是啊！”

    

    几个百姓异口同声道。

    

    “…”   

    李承乾看着他们活蹦乱跳的模样，顿时就懵了。

    

    “你们不是开垦的时候被山塌方给砸伤了吗？”

    

    “是被石头砸了，不过额们跑滴快，只有手有点受伤。”

    几个百姓道。

    

    “手…”李承乾看了一下，“也没受伤啊？”

    

    “喏，指甲盖掉了一半，阔疼嘞。”

    

    一个百姓伸出中指，向李承乾展示着他受伤的指甲盖。

    

    “方雄！”

    

    李承乾阴沉着脸，瞪向方雄。

    

    “额…”   

    方雄缩了缩脖子，很果断的转移话题，“那啥，李公爷，咱们还是去看看塌方的山吧。”

    

    李承乾也被百姓们整的有些尴尬，所以巴不得快点离开这个地方。

    

    见方雄给他铺台阶，李承乾就顺势而下，点头道：“好，去看看吧。”

    

    走了一会儿，方雄就带着李承乾到了一座山峰底下。

    

    这座山峰并不高，大概几十米左右。

    

    刚走到山底下，李承乾忽然蹲下身子，捡起一块黑色的像石头的东西。

    

    拿在手里仔细端详了一会儿，李承乾神色逐渐兴奋起来，特别是那目光，就跟两个几千瓦的大灯泡一样。

    

    “这…难道是…”   

    这石头跟拳头差不多大，通体黝黑，表面光滑，又带着些奇怪的纹路。

    

    这不就是李承乾心心念叨着的煤炭吗？

    

    闻起来像煤炭，摸起来也像煤炭，这吃起来…不清楚。

    

    反正李承乾心里很激动。

    

    有了煤炭，就代表能做出蜂窝煤，还有其他设施！   

    要知道，影响世界的第一次工业革命，能源就是煤炭！   

    可以说，煤炭的发现，彻底改变了整个世界。

    

    当然，李承乾没有那么多伟大的想法，改变世界神马的太遥远，现在他只想改变自己。

    

    有煤炭，就可以解决冬天御寒的问题，并且还能利用煤炭赚钱。

    

    所以目前对李承乾来说，这些并不是煤炭，而是黄金。

    

    一般来讲，煤炭并不会只会存在几块，只要有煤被挖出来，那么那一整块地方，基本上都是煤！   

    果然，李承乾走到山峰旁，就看到前方有一个大洞，而在那洞里，都是乌黑发亮的煤。

    

    “李公爷，您发什么愣呢？”

    

    方雄见李承乾捡到石头后，表情就一直在变化。

    

    一会儿阴沉，一会儿激动，可把他给吓坏了。

    

    

