    “掌柜的，您既然不是日本人，干嘛还说日本话装日本人呢？小日本占我国土杀我同胞，都不是啥好东西。”

    三六年关内，被日军占领的北驿火车站，商业街依旧繁华人流如织。

    双鹰同款打扮的陈浩，身侧跟着一个年轻的小伙。

    小伙子叫赵武, 国字脸其貌不扬，上过几年学，在奉天亲眼目睹日本人的欺压，还有残暴。

    他毅然决然的决心投身抗联，为抗击侵略者做一份贡献。

    不幸的是他所在的队伍遭到关东军的围剿，队伍被打散。他本人遭受了许多不幸，差点儿一命呜呼。

    机缘巧合被落过的陈浩相救。

    当时以为被敌人救了, 比吃下一只苍蝇还恶心。

    后来得知陈浩日本人的身份只是伪装, 才消除了心中的芥蒂，只是仍然觉得这不合适。

    “赵武，知道吗？在这个世道，想要活得舒坦那就得伪装。”

    陈浩反问道：“你告诉我，脚下这片土地，现在谁最大？”

    出于民族自豪感，赵武毫不犹豫的回答：“当然是咱们华国人。”

    陈浩扭头瞪了他一眼：“你小子别睁着眼睛说瞎话！那些扛枪的大兵穿的什么衣服你不认得？”

    在不远处的车站广场，就站着背着三八大盖儿的关东军士兵。

    谁掌握了暴力，谁就制定规则。

    在这儿谁说话管用，显而易见的事情。

    赵武还是不服气，他对日本人恨到了骨子里，救命恩人还一副日本人的样子，跟那些小日本子打交道。

    实在是难以接受。

    有心离开，可救命之恩还未报，此时离开无疑是忘恩负义。

    可要是不走，就是在恶心自己。

    赵武真怕哪一天自己忍不住了，冲出去杀了小日本子。

    他自己倒无所谓，杀一个小鬼子一起下地狱，够本儿了。

    可就怕又害了恩人, 那真是恩将仇报。

    纠结了好几天的赵武，今天开口就不准备轻易结束：“掌柜的，洋人的地位也很高，日本人见了洋人那也是恭恭敬敬的。

    您何必假装日本人，假装洋人不是更好吗？”

    陈浩笑了：“你看我长得像哪一国的洋人？”

    黄皮肤黑头发黑眼睛，就说是洋人，那也得有人相信啊！

    其实真的想伪装成洋人，那也没什么难的。

    假发套加美瞳，再用美容技术对脸部的线条进行修整，搞个洋面孔不成问题。

    但那又是何必？

    在眼下的环境洋人固然高人一等，日本人也不敢得罪。

    但是跟日本人打交道，光靠一个不轻易被得罪的身份，是远远不够的。

    陈浩拍了拍小伙的肩膀：“赵武，想要能帮得上我，你要学的东西还很多呢！”

    赵武懵懂的点了点头，他明白恩人是为了自己好。

    “那掌柜的，您以后能不能别给日本鞠躬啊！我看着都替您难受, 咱们华国人要挺直脊梁做人，伪装也不能丢了……”

    “不能丢了骨气是不是？”

    陈浩把他想说的话补上，淡淡的说道：“我再鞠躬我也是华国人, 说的是你好，而不是哭你一起挖。”

    “哭你一起挖。”

    迎面走来的日本人还以为是朝他问好，鞠躬问好道。

    陈浩入戏极深的下意识鞠躬回礼：“哭你一起挖。”

    旁边的赵武捂着嘴，脸颊憋得通红想笑又不敢笑。

    掌柜的这打脸来得也太快了。

    陈浩神色如常继续往回走，熟练的掌握了厚脸皮技巧，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    在商业街的中心地带，两家属于他的铺着并排开着。

    一家是西药店，还有一家是银行。

    此时一個小小的感冒就能要人小命，青霉素还只是处于实验室提取阶段，一支的剂量十根金条也换不来。

    拥有二十一世纪药物的陈浩，就是当代药神。

    不管是什么难治的病，只要有他出手，保管药到病除。

    陈浩人刚到门口，一直期盼着等他来的病人和病人家属，就像见到了救星一般，一窝蜂的涌上来。

    “陈医生您总算来了。”

    “陈大夫，求求你大发慈悲，救救我丈夫，我给您跪下了。”

    转眼间就是人间百态。

    绅士模样的来求医的小资产阶级，仍然保持一定的矜持。

    贫苦无依可就地穷妇人，为了家人只能跪下，把仅仅剩下的尊严扔在地上苦苦哀求。

    “扶她起来。”

    陈浩指使着赵武把妇人扶起来：“穷有穷的药，富有富的药。所有的病人一视同仁，都会得到救治的。”

    病人和家属仿佛得到了圣旨，用希冀的眼神望着陈浩，就像在仰望神明。

    即使他的话听上去很矛盾。

    病人都区分穷富了，还能得到一视同仁吗？

    某种意义上是不能的，穷人因为拿出的钱很少，用的药很简陋。

    富人能拿出的钱很多，用的药包装上看就很华丽，效果还用问吗？

    当然不用问，因为药是一样的，都是未来工业化流水线上生产出来的药物。

    只不过用了一招瞒天过海，搞了一出价格歧视。

    既救治了那些穷人，也没有放过富人荷包里的钱财。

    陈浩坐在柜台后，从容的对慕名而来的病人进行问诊开药，俨然一副主治医生的模样。

    谁知道他从来不是个医生，甚至都没学过几天医学。

    仅仅是对一些基础疾病有稍许了解，按照症状开药。能药到病除全是靠他带来的西药神奇。

    就用一个青霉素，便可解决病人百分之八十的痛苦。

    忙活了一个上午，总算给最后一个病人开了药。

    陈浩揉了揉脖子，望着那个淡雅的身影微微一笑：“凌织羽小姐，等了很久吧。”

    “山本君在治病救人，凌织羽就是等再久，也是应该的。”凌织羽甜甜一笑说道，这也是他发自内心的想法。

    作为一个军医，职责就是治病救人。

    对于有神医之称的山本一木，凌织羽发自内心的敬仰。

    并不是谁都能拥有如此高明的医术，还不论贫穷富贵，一视同仁对待病人给予救治。

    足可以称得上医者仁心了。

    陈浩缺乏看透人心的本事，他要是知道凌织羽的想法，非得要乐出声来不可。

    那意味着他伪装的，所谓的山本一木的身份，人设立起来了。

    便可执行下一步计划。

    【任务十四：打击摧毁关东军军官真田茗少佐】

    【军火商寄语：给敌人一点惊喜，手段不限】

    真田茗少佐，就是二炮手里张三的头号对手，那个枪法很准的狙击手。

    打击他其实很简单。

    来上一轮火箭炮，直接肉体上摧毁，分分钟完成任务。

    但陈浩已经不满足任务的奖励，他享受的是完成任务的过程。碾压敌人又有什么好玩儿的，要的是猫戏老鼠，是刺激。

    真田茗的未婚妻，就是眼前这位长相甜美，颇有淡雅气质的日本女人凌织羽。

    何不发挥下魏武遗风？

    对于一个男人最痛苦的，莫过于头顶一片草原吧！

    想到妙处，陈浩脸上露出了男人去会所才会有的笑容。

    凌织羽被他的目光盯得很不自在，就好像被看穿了似的：“山本君，山本君？”

    女人的呼唤，把陈浩从遐想中叫了回来。

    “失礼了，刚才想通了一个医术上的难点，情不自禁，还请见谅。”

    陈浩的谎话张嘴就来，中间还不忘装一逼，再次加强神医的人设，搞的小姑娘眼中满是崇拜的神色。

    凌织羽发自内心的钦佩赞美道：“山本君不愧是医术届的青年才俊，时刻不忘研究医道，真是令人佩服。”

    “过誉了，不过是医学界的一小卒罢了。”

    陈浩愈是谦虚，凌织羽就愈是敬佩。

    医人无数，取得莫大成就的青年神医，放在旁人身上，早就鼻孔朝天，觉得世界都要围着他转。

    眼前的男人不但没有骄傲自满，还十分谦逊。

    这如何不令人感到钦佩？

    不知不觉，凌织羽对陈浩的好感又加深了几分，把他当做聊得很来的朋友。

    此外，她说明了拜访的来意。

    因为前线在打仗，医务站来了很多伤兵。其中有些人的伤口不幸感染，弄不好了就要截肢甚至要危及生命。

    凌织羽听说山本一木医术高明，对于治疗伤口感染也有一手，所以特地来请教他。

    “山本君，那些伤员很可怜，如果截肢的话，他们的军伍生涯就到头了。

    回到家乡也无法正常劳动，换取生存的劳动报酬，你能救救他们吗？”

    凌织羽拿不出治疗伤员的药钱，只能扮可怜。

    谁又能拒绝一个可怜兮兮的可爱姑娘？

