
　　“哟嘻嘻嘻！都说没用的了！”

　　卡里布敞开胸膛，任由这个海军一拳打过来，同时，他举起手枪，对准萨兹尔准备再来一发。天籁小说网

　　砰！

　　拳头，击中了卡里布的胸膛。

　　但预想中的拳头被沼泽给吞噬不同，这一拳结结实实的印在了卡里布的胸膛，指背在这猛力的拳击之下，都往胸膛印了一点。

　　卡里布身形一躬，被这一拳打的差点没干呕出来，他往后退了几步，手掌在胸口上乱抓着，似乎要把胸口上的痛楚都给抓走。

　　“怎么可能...”

　　他不可置信道：“为什么你能打到我！”

　　“区区自然系...”

　　萨兹尔甩了甩手，不屑道：“吃了果实之后，就没挨过打吧，海贼！今天我就来教教你，我这千锤百炼之下的攻击，是自然系都无法抵挡的！”

　　自然系...

　　多么令人羡慕的果实！

　　想他加入海军以来，被不知道多少人给打过，铁块和纸绘都已经大成了，甚至，都能聚拢一点不一样的感觉，在他的视线里，他拳头上可以带上一点黑色，虽然只有一点点，不过其他人看不到这个颜色。

　　后来克洛跟他解释，这是‘霸气’，只有拥有霸气的人才能看到的东西。

　　他这个，叫做‘武装色’。

　　武装色霸气可以提升人的攻击和防御，仿佛给自己覆上一层无形铠甲一样，最重要的是，这个武装色霸气，可以触碰到自然系能力者的实体！

　　但这不妨碍他对自然系的羡慕。

　　斯摩格中将就是自然系，一般人打他根本没有用。

　　这对无时无刻不在经历毒打的萨兹尔而言，是梦寐以求的果实。

　　如果他有自然系果实，他挨的毒打，肯定会少一点吧...

　　像这种没有遭受过毒打的人，他...超级嫉妒啊！

　　“可恶的自然系，看拳！”

　　萨兹尔虎吼着冲上去，再次给卡里布打了一拳。

　　这一拳，击中了他的面部，打的卡里布痛叫一声：“好疼啊！”

　　“好疼啊你这个混蛋！”

　　卡里布伸出舌头，眼神抖现狰狞，头颅居然在这一刻融化开，形成了湿糯糯的粘液物体，包裹住萨兹尔的拳头。

　　“看我把你给吞了！”

　　萨兹尔这时将手臂一震，喝道：“钉子拳法·爆裂钉！”

　　嘭！

　　自他手臂处传出了散射的气劲，炸开了克里布的脑袋，脱离了束缚。

　　“这种程度...你也配自然系？！”

　　萨兹尔拳头上重新袭起武装色，准备一拳砸下卡里布，就在这时，他觉得自己的脚凝固了一阵。

　　只见卡里布的脚也化为了泥巴，捆缚住了萨兹尔的脚。

　　“克里布！”卡里布的脑袋恢复原状，大叫起来。

　　“来了，哥哥！”

　　一个肥硕的身躯爆发出了高速，举着铲子高高跳起，一铲子攻向萨兹尔。

　　“钉子拳法·直落钉！”

　　萨兹尔丝毫不惧的一拳打了过去，他的拳头上，爆发出一团凝聚的气劲，直冲这个克里布激发。

　　砰！！

　　气劲与铲子交锋，激发出一团气浪。

　　“哥哥！”

　　克里布憨憨的叫了一声，将铲子猛然挥舞，居然直接将那气劲给打飞出去，肥硕的躯体直落而下，一铲子正对萨兹尔拍下去。

　　“这家伙...”

　　萨兹尔一惊，下意识举臂抵挡。

　　“铁块！”

　　嘭！！

　　铲子落下，直接拍在了萨兹尔交叉抵挡的手臂上，一铲子将他拍飞出去。

　　萨兹尔飞行了一段距离，在空中一个旋转，落在地上又滑行了一段距离，抬头惊道：“好大的力气！”

　　终究是悬赏破亿，乃至一个到达两亿一千万，一个接近两亿的程度。

　　这种程度，肯定是有一些手段的。

　　这个克里布，看着呆呆傻傻的，但是行动起来的速度可不慢，爆发力和力量也是一绝，是个难缠的。

　　呼！

　　就在萨兹尔刚落地不久，旁边就响起了一阵劲风。

　　萨兹尔眼瞳一缩，身躯下意识绷紧，“铁块！”

　　砰！！

　　一把锯齿大刀撞击在他的腰肋，一下子将他撞飞出去，让他在地上滚了几滚，才停了下来。

　　“利普·萨比斯·多堤！”萨兹尔阴沉道。

　　“海军，身躯很硬啊。”

　　多堤扛着锯齿大刀，肥厚的嘴唇露出狰狞的笑意。

　　“呀！！”

　　同时，一声尖利的咆哮在萨兹尔上空响起，一个浑身缠满绷带的海贼一手夹着三把匕首，一手握着一把短剑，高速的从空中袭了过来。

　　“死吧，海军！”

　　‘重伤’艾尔比欧狰狞笑道。

　　来不及重整身躯，这些家伙太连贯了！

　　萨兹尔牙齿一咬，正要拼着受伤也要给这个海贼来记狠的时候，突然，一道黑影出现在他的跟前。

　　轰！！！

　　一发激光直接将多堤轰炸成漆黑，倒了下去。

　　噗嗤！

　　同时，艾尔比欧的身躯停在半空中，那胸膛上，被一根手指捅入了里面。

　　“你...”

　　艾尔比欧张口喷出一道鲜血，惊骇的看着底下的人。

　　“克...克洛先生？！”萨兹尔愣愣的道。

　　在他面前出现的，正是克洛。

　　“指枪·莲华散。”

　　克洛的手指往前顶了顶，淡淡的来了一句。

　　嗤嗤嗤！

　　只见艾尔比欧周身颤抖了一阵，自他的胸口上冒出了大量的血洞，整个人眼眸翻白了过去。

　　克洛抽出手，看都不看这落下的人，鲜血顺着他的食指滴落。

　　“这种程度的垃圾，居然也能来到有库洛先生，还有我镇守的香波地？”

　　他另一只手伸起，用掌根推了一下眼镜，那镜片反出光芒来。

　　咚！

　　在他旁边，战桃丸扛着巨斧出现在那，脚步落地传出一阵震动。

　　而在他身后，两台和平主义者赫然在列。

　　其中一台，正张着嘴，对准了那个被轰成焦炭的多堤。

　　“战桃丸上校！”萨兹尔叫出声。

　　“萨兹尔...你居然连这种程度都没办法抵挡，回去加训。”克洛看都不看身后的萨兹尔。

　　萨兹尔张张嘴，像是泄了气一样，低下头：“是，克洛先生。”

　　还好，没喊自己‘库洛’，那么这个加训程度还能接受。

　　“那么...”

　　克洛抬头看向这群海贼，嘴角露出一丝不屑：“我刚回来就送我这么一份大礼啊，要是让你们跑了，我的面子往哪搁，库洛先生的面子又往哪搁。所以，垃圾们，乖乖跟我们走一趟吧。”

　　“乌狼！是乌狼克洛！”

　　“该死，还有和平主义者！好像是真货！”

　　“完了，和平主义者都来了！”

　　海贼们看到这一幕，一阵绝望。

　　“诶？”

　　此时，在海贼群当中，一个背着背包带着胡子面具的人愣了愣，看着在那推着眼镜的克洛，歪起了脑袋：“这人...好眼熟啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百三十九章 回去加训免费阅读。https://xs.23sk.com 