    

    曹乐看着戴着面纱的阿莎蕊雅，虽然看不到她妩媚的小脸到底是何等的妩媚倾城，但就冲这身材，啧啧...这一千万，挺值的！

    算上矮男和矮男的同伴大壮男，这一行共七人，六男一女。

    回合之后，大家便是离开了外城墙，顺着矮男的指引，七人开始往羊阳村走去了。

    南面是面向秦岭的，无论是飞行还是开车，都是不给秦岭妖族面子，所以往南面这边走的话，基本上没有什么汽车一类的，全靠步行。

    ....

    “美女，能否认识一下？”在前往羊阳村的路上，曹乐甩开了只懂后面偷窥的矮男和莫凡，来到了她的旁边处问道。

    她身边的两个随从在曹乐过来的时候，自然都是满满的警惕状态。

    不过曹乐却是不屑一顾。

    就凭这两头烂蒜，说起来那是一点都不如他的眼。

    阿莎蕊雅转头望了过来，显然，她也没想到，曹乐竟然会主动和自己搭讪？

    “当然可以，我很喜欢交朋友的。”阿莎蕊雅说道。

    她的声音美妙得就像一个清灵歌声旋律从空中飘下来，倘若话语中再带一点情绪就在好不过了，但也或许正是这份不食人间烟火反倒勾得人心痒如麻。

    “....”

    跟在后面的莫凡和矮男，本来还在欣赏面前的妙曼蛇腰与滚圆的臀，却没想到，曹乐竟然已经走在了人家的旁边。

    看着两人相聊甚欢的样子，莫凡抱怨道：“码的，该死的曹贼，我一定要告诉心夏！”

    “靠，这小子怎么这样，明明是大家一起偷看的，凭什么他现在跑到人家身边去撩騒了。”矮男也是不满的说道。

    莫凡一听，很是鄙夷的看了眼矮男道：“你个狗日的自己没胆子去，还不让别人去？就你这样，还想有机会来一场友谊赛，想多了吧。”

    “呸，你还好意思说我，你不也一个尿性？”矮男不满的反怼道。

    说起来他还真的有些羡慕曹乐的胆量。

    这女子，一看就知道非富即贵。

    而且，就冲着这身段来看，那面纱下，一定也是绝世芳华....再这样的女人面前，一般男人怕是直接就没自信了吧？

    更不要提搭讪了，背后想想就得了....

    但前面，曹乐明显是和女子相谈甚欢。

    而且，她的两个随从，都被打发的退后了一步。

    也是因为如此....

    他和莫凡的眼福都没了....

    “聊了这么久，我还不知道你的名字那。”曹乐之前和她说的，也不过就是一些能让她笑还不觉得腻的段子罢了。

    而阿莎蕊雅似乎也是喜欢听这些，很买账的样子。

    “我叫叶梦婀。”

    “我问的是你真名。”曹乐又道。

    “如果是在我们国家的话，我叫阿莎蕊雅。”阿莎蕊雅也没有隐瞒。

    “嗯，不错的名字。”

    曹乐点了点头，接着又道：“那不知道，我能不能见识一下的真容？”

    好像舔狗一样，舔了半天，最后都还不知道这女人长什么模样。曹乐觉得，自己有必仔细观摩一下的。

    阿莎蕊雅戴着面纱，并不是因为不想别人看她真容，只是单纯爱好罢了。曹乐想看，她倒也没有拒绝。

    接着她将面纱取下，一张白玉完美的脸庞便展露了出来。

    这并非是一张完全西方人的面孔，甚至不仔细看的话，和东方女子并没有什么太大的差别，可是眸子格外的明亮如星，长长的睫毛这会更沾满湿润，正是梨花带雨，楚楚动人....

    “咕噜~”

    曹乐也是见惯了美女的，当然不至于咽口水了。

    咽口水的人，则是他身边的矮男。

    似乎这比是看到了阿莎蕊雅要显露真容了，便是过来看看。

    听到这没出息的声音，阿莎蕊雅却是不以为然。

    似乎已经是见怪不怪了。

    而给曹乐看了一下真容之后，她便是又带上了面纱。

    虽然他没有没出息的咽口水，但内心里总有一种又恋爱了的感觉，这莫名的感觉似乎是在暗示着曹乐什么...

    “很美，不过被这面纱遮住的时候，更美。”曹乐毫不犹豫的赞赏道。

    对于这赞赏，她也没有太大的反应。

    不过想想也是，这种天之娇女，想来从小就是被捧在手心的。这种话她都不知道听了多少遍了，当然不会太过在意了。

    “谢谢~”阿莎蕊雅淡漠的回应了一声。

    接着曹乐便是又说起了别的事情，总之有的说就说，没得说找的说。刷存在感的时候，他不介意做一下舔狗。

    反正“日”后让她回馈回来不就好了。

    可能是因为这一路上太过无聊，所以阿莎蕊雅倒也愿意和他聊天。毕竟，真的是很有趣。

    不知不觉，众人已经走了很长一段路了，天色也是满满的昏暗了下来，这夜长昼短的时节里，差不多五点多的时候，太阳就要下山了。

    而接下来的，自然也就是亡灵的欢乐时光了。

    夜幕到来前的这份死寂很容易令人心慌...队伍里的几个人也都警惕了起来。好在曹乐也是晚上闯荡过的，倒没有什么任何的惧意。

    可以说，只要不是亡君的出现，即便是尸臣、统领级亡灵什么的，他都根本不慌。

    而也是看到了天色渐渐暗下来，矮男的同伴，那个壮男从包裹里掏出了灰色如蒜一样的东西。

    一听有吃的，还是不要钱的，莫狗子率先走了过来。虽然这东西看起来很怪，不过他以为是土特产了，便是一口咬了下去。

    接着“呸呸呸”了起来，就好像是吃了什么极其恶心的东西一样！

    “我糙....”下一刻，莫狗子便是礼貌用语了起来。

    “这是灰蒜，用来掩盖活人的生气，有它亡灵就不会攻击我们了。这东西数量有限，你刚才吐了一个，若是撑不过今夜，你自己看着办。”矮男见此立刻解释道。

    莫凡一副情愿和亡灵大战一番也不要吃这东西的模样，在矮男看来却是不屑的笑了笑。

    曹乐也道：“我觉得你还是拿起来吧，这东西味道不好，但能节省你许多魔能的。”

    莫凡还想要坚持，但就在这个时候，一个个墓穴突然浮现！

    紧接着“呃嗷~~”的怪叫声传了出来....

    见此，莫凡赶忙拿起了地上的蒜，一本正经的说道：“其实我觉得这也是你们的一番心意，我还是不要糟蹋的好。”

    这个哔装的很牵强，吃起来那更是一脸便秘的模样。

    曹乐见此，多少也有点犹豫，他是真的不想体验这摧毁胃口的玩意，但不吃的话，就需要一直战斗到羊阳村了。

    他魔能是浑厚一些，但也不是说无限的。

    在这种没有任何保护的地方，魔能还是需要节省的。不然真的遇到危险，那可就交代了。

    所以，最后他也吃了....

    吃下去的那一刻，他特别的理解莫凡，简直就一副想要骂娘的冲动....

    .....        

