    柳传武气势惊人，抬手就撕开滚滚剑气，抓住了落下的赤炎剑！

    一缕缕狂暴的力量自柳传武掌心中掠出，抵住了赤炎剑落下的趋势。

    叶城眉头一挑，重新扬起赤炎剑，换作双手握住剑柄，再次斩下。

    轰！

    这一剑让柳传武的双脚陷入地面，地面出现层层龟裂，但这一剑终究被柳传武挡下了。

    柳传武左手一扬，一掌挥出。

    掌威簌簌！

    面对这一掌，叶城将赤炎剑横空一斩，身躯却是一颤，被震退了十数步，周身弥漫着的剑气有些凌乱。

    “叶城，没想到短短时间你竟然又有长进，只可惜啊，今日你面对的是我！死吧！”柳传武腾空一跃，开始主动攻击，拳与掌交错，每一击都极为可怖，直击叶城的命脉，不给叶城任何活路。

    “死的是你！”叶城没有选择防御，还以十杀拳与万里山河一剑！

    轰轰轰轰轰！

    不过几个呼吸的时间，两人交手了十数招，招招致命，但显然，还是柳传武更胜一筹，其力量的威力更加可怖，一直在压制着叶城。

    撕拉！

    一道气机突然分叉出三道光束，从叶城的肩上洞穿而过。

    鲜血飞溅！

    叶城瞳孔一缩，浑身起着鸡皮疙瘩。

    相比起五日前，柳传武的实力大增，而且攻击手段更加多变，更加令人防不胜防。

    一个疏漏，就可能有致命危险。

    “叶城，当日侥幸让你活到了现在，你应该感激才对，可你呢，竟然主动来送死，既然如此，我岂能饶你！”柳传武戏谑一笑，手中握住一柄光剑，继续展开攻击，想要一鼓作气拿下叶城。

    经过上一战，柳传武明白对付叶城最好的方式，就是不断输出伤害，不给叶城任何反击的机会！

    “想要我的命，你得有这个本事！”

    叶城啐出一口血水，继续展开搏杀！

    想要进步，最快的方式就是在生死中历练！

    一刻钟后，叶城腹部被切开一个巨大的口子，鲜血直流，其余地方也有密密麻麻的细小伤口。

    相反，柳传武一直平安无事，几乎没有受到任何伤害。

    “果不其然，有了上一战的经验，柳传武没有给叶城任何机会，从一开始柳传武就打开了自己的十重枷锁，用出了自己的最强力量，这是铁了心要杀叶城！最多再有半个小时，叶城就会死在柳传武的剑下，这是叶城必须付出的代价！”

    “我想不通叶城是哪里来的勇气敢上武协闹事，这是嫌自己的命太长了吗！”

    “叶城输定了！龙组还是会覆灭，曜日联盟也活不了多久了！”

    “叶城高估了自己！”

    萧君言李天然苏浅三人同时攥紧着拳头，若叶城真到了生死危险的时刻，他们会不惜一切代价出手！

    “萧老，叶帅就没跟你说过他的底牌是什么？”李天然焦急道。

    “他只是让我不用担心！这家伙……似乎是想利用柳传武磨练自己！”萧君言眉眼之间也有挥散不去的担心，但同时又对叶城有着绝对的信心。

    另一边，武协众人则是露出喜色！

    没有人能挑衅武协！

    叶城今日将付出血的代价！

    “死！”

    柳传武再度出手，身躯发出噼里啪啦的声音，致命的一剑朝着叶城的心脏刺去！

    若是命中，这一战也就结束了！

    只是，这一剑却是擦着叶城手臂而过。

    “嗯？”

    柳传武一惊，按照他的判断，叶城应该避不开这一剑才对。

    “柳会长，你的速度似乎没什么长进啊！想杀我，你还差了点！”叶城露出一抹狞笑，将拳威与剑威熔炼在一起，形成神威，迅速凝聚出一道光波，近距离朝着柳传武轰杀而去。

    砰！

    这一击的速度极快，而且威力极强，纵然是柳传武也不敢有任何大意，立即撑起一道道光幕，挡住了这记光波。

    轰隆隆隆！

    音爆声阵阵！

    等迷雾散去，柳传武依旧立在原地，并没有受到任何伤害。

    叶城至今最强的一击，依旧无法攻破柳传武的防御。

    但柳传武的神色却没有任何放松，而是心头一凛，豁然回头。

    果不其然，叶城已经站在他的一米之外。

    猛然间，叶城如同离弦的箭矢般爆射向柳传武。

    近身搏杀！

    “该死！”柳传武一咬牙，只能以自己的肉身硬扛着叶城的攻击，他没想到自己在如此小心的情况下，还是让叶城捕捉到了战机。

    砰砰砰砰！

    眨眼间，两人的肉身如同移动的山岳般不断撞击在一起，发出金属碰撞的刺耳声。

    大地摇晃，两人所过之处，音爆声阵阵！

    在第二十次的撞击下，柳传武身上终于被撕裂开一道可怖的伤口，一行行鲜血染红了白衣，整个人不断后撤，不愿再与叶城进行肉身搏杀。

    不管他愿不愿意承认，在肉身这个领域，他稍逊色于叶城！

    然而，叶城哪里会轻易放过柳传武，脚步生风，爆发出极速，如同奔雷般不断掠向柳传武，始终将柳传武拉扯进自己的领域之中。

    从战斗一开始，叶城就知道自己唯一的优势就是自己的肉身力量！

    他的血液里蕴含着极为可怖的因子，在此刺激下，他的肉身爆发出的撞击力极为强大！

    这也让叶城的贴身搏杀变得无比可怕！

    此时，柳传武节节败退，却无法找到合适的时机与叶城拉开距离。

    “叶城竟然反击了！”

    “没想到柳传武打开了十重枷锁，在最巅峰的时候，肉身竟然也无法匹敌叶城，叶城果然是最难缠的武夫，不可近身又难以杀死！”

    “难道叶城真能反败为胜？”

    “武协不会真的要覆灭了吧？”

    “没那么简单，你们可别小觑了柳传武！”

    轰！

    一拳从柳传武的耳畔掠过，柳传武一咬牙，一手抓住叶城的手腕，体内元气奔涌，竟是主动与叶城的肉身撞击在一起。

    咔嚓！

    柳传武的骨骼断了几根，但也是这个间刻，柳传武一个侧身，滚滚力量汇聚于右手，一掌冲着叶城压下！

    虽然他肉身力量不如叶城，但他所能爆发出的攻击力量，却比叶城更强。

    以彼之长，攻彼之短！

    这一点，柳传武也会！

    【作者有话说】

    第三章！

