    

    别说林夫人做不了主了，就是林少卿听了这事，差点没吓得晕过去。

    “怎么会出这么大的事情？！”

    他就一个小小的司农寺少卿，看着官大，但管的农事，尴不尴尬不尬的，根本比不上其他几位。更别说还有工刑兵礼户吏部尚书、侍郎等，中书省、门下省、尚书省三省，啊啊啊啊……

    他在皇帝面前都挂不上号的一个人，被他闺女这么一整，这下好了，出名了。

    “你看你宠的好女儿，这回真的是害死我了！”

    “看着吧，我这回是真的要吃挂落了。”

    ……

    林少卿又怒又急又气，连忙让林夫人准备了厚礼，准备亲自去大皇子府认错。

    这种时候，大皇子怎么可能见他？

    直接推掉。

    大皇子妃动了起来，眼看着太阳还没落山，赶紧递了一封贴子到顾家，请顾家女眷做客——恨不得将顾家那些被休的女眷一起请过来，在翌日被皇帝问起之前把这件事情给处理回满了。

    拿到这么又急又催地拜贴，顾老夫人深深吸了口气，让人去姚茹烟过来。

    家中的女眷，除了姚茹烟，几乎都已经被休光了。

    不管他们愿不愿意走，全部被顾家男人做主送回了娘家，如果太远了，没地方可去，也没事，总有人的娘家是在京城，一起送过去“借住”好了，美名其曰“妯娌二人关系好，可并处”。

    屁“并处”，她俩差点没骂死顾家人。

    可冷静下来，又被娘家人一连问的问题给问下来，不少人都察觉到了异样——到底发生了什么事情，让顾家恨不得连脸都不要了，把所有女眷都给休了回来？！

    我的乖乖，顾家不会出大事了吧？

    扑通——

    扑通——

    反应过来的人，小心脏扑通乱跳起来，赶紧拜托娘家人打听一下。

    只可惜，京中都不知道发生了什么事情，娘家人能打听出什么啊，就问她们被休的时候，顾家有没有什么异况。

    可除了姚茹烟突然闯祸闹了起来，什么事情也没发生啊。

    一帮女眷们茫然了。

    顾家一下子休了那么多女眷，别说外人震惊了，就是顾墨翟这个身处在其中的人，也震惊得跟什么似的，好半天都没回过神来。

    他不傻，只是发生得太突然，一下子没反应过来罢了。

    他并不觉得，就凭他表姐一个人，能够让他爹媳以及各位兄长、成年亲侄等人变得那么“冷酷无情”，可偏偏他们做出了那么可怕的事情。

    顾墨翟惊觉：顾家，怕不是要出事了！

    “表姐，”顾墨翟有些颤抖地拉住了姚茹烟地手，问道，“你老实跟我说，我们家出什么事了？”

    “我不知道。”姚茹烟哪里知道了，她只是听舅舅、舅娘的话照做，却没想到事情闹得那么大，闹得她自己都心这是不宁起来。

    “你怎么会不知道呢？你不是……”

    “舅舅和舅娘让我做的，我真的不知道，就是他们让我做什么，我就做什么……可其他的，我真的不知道。”姚茹烟急得都快哭出来了，说道，“呜呜呜……表弟，你信我，我真的没想闯那么大祸的，我就是听舅舅的话，找人闹一闹，最好闹得大一点……”

    “闹一闹？为什么？”

    姚茹烟茫然：“不知道。”

    “爹娘让你做就你做，你都不知道问一问吗？”顾墨翟急了，说出来的话带了些质问的味道。

    姚茹烟瞬间红了眼眶，哭着说道：“我要问什么？他们要是不肯说，我能怎么办？我只知道出大事了，他们本来想找晋郡王府的，不知道出于什么原因，没联系晋郡王府，居然听到我惹了大皇子府后，还说也挺好的，说什么这是没办法的办法，说不定还能有转机……什么大的事情，一天之内所有的嫂嫂、侄媳妇都被休了，还要等转机……呜呜呜……表弟，我好怕！”

    这话里的信息量有点大，顾墨翟更慌了，只是姚茹烟知道得不多，他再问也问不出来什么，只能耐着性子先安慰了姚茹烟几句。

    就在顾墨翟准备跑去找兄长们问个清楚时，顾老夫人这边来人了，说大皇子妃下了贴子，让姚茹烟收拾一下，陪她去大皇子府。

    顾墨翟连忙望向姚茹烟。

    姚茹烟呆呆地：“啊，还要去大皇子府？那……那我是去道歉的吗？我……”

    要怎么道歉，才能把这件事情给过了？

    “你别急，先去娘那里，看娘怎么说。”顾墨翟第一次看到表姐露出那么可怜巴巴的神情，心头一软，说道，“既然是娘吩咐你做的，那肯定还有其他安排。你别怕，只要好好听娘的，你肯定会没事的。”

    其实这话，顾墨翟自己都说得有些心虚。

    惹了大皇子府这样的大事，他们顾家，真的还能安稳吗？

    要是顾家不安稳了，嫁到顾家，还是“挑事头子”的姚茹烟能安稳了？

    顾墨翟不敢想像。

    他甚至有些不太明白，他爹娘一向疼爱这个表姐，疼到连他这个儿子都要靠边站，成了娶表姐的工具人，怎么出事的时候，又让表姐顶在了前面？

    难道当初他爹娘让他娶表姐，其实就是为了这个？

    若真的是为了某种算计，顾墨翟又心亏了，觉得自家人对不起表姐，连至亲骨肉都这样算计，真的是……

    此时，顾墨翟也不知道该怎么办，只能暗自希望是他想多了，他们还是相亲相爱的一家人。

    姚茹烟到了顾老夫人院子，顾老夫人如此这般交待了她一通，姚茹烟乖巧点头。

    她二话不说，回头就让丫鬟将那鼎“点翠孔雀蓝头冠”给包了起来，还从自己的嫁妆里拿出了不少珍品，打算压一压，好好跟大皇子妃道一个歉。

    她甚至还想着，也不知道怎样才能体现出自己的诚意，让大皇子妃放过自己。

    要实在不行，她也跟古书里的“负荆请罪”学学，背着荆条跪在大皇子府门口？

    只是，人家是男子，可以脱了衣服，她即使嫁了人，也是一个女人，即使不脱衣服就那么跪在门口，以后怕也是没脸见人了吧？

    但祸闯得那么大，脸跟命相比，还是命比较重要。

    大不了以后她再也不参加那些劳什子宴会了，反正她不是长嫂，又不是什么当家主母，也不用交际什么的……

