    张天英并不意外太上老君的选择，掌控封神榜的人选，本来就不容易选择出合适的。

    最少一心修炼想要超脱的修士是绝不会接手这种麻烦的。

    就如同太上老君，无论是谁掌控封神榜，见了太上老君还不是要恭恭敬敬，修士之间总归是实力为尊，依然一群低级修士来推倒高境界修士这种事情，向来只会发生在游戏之中。

    而玉帝与王母这么多年来一直运转天庭，无论是实力还是威望，绝对是最为合适。

    更为重要的是，这两位也愿意担起这样的责任。

    将封神榜送出之后，太上老君轻轻一点，八卦炉就开始转动起来，同时手指轻点间，两个黑洞已经出现在眼前，太上老君择时手抓出黑洞之中的所有物质，扔入永恒国度与造化之舟之中。

    永恒国度与造化之舟如同两个生命一般，开始在太上老君手中颤动，一道接一道法诀不断打出，让永恒国度与造化之舟随着太上老君手中的法云诀不断的变化。

    张天英更是全神贯注的注视着太上老君的方向，造化之舟倒也罢了，毕竟平日里也不大用到，就算是提升到仙器，对于张天英来说也不过就是赶路的时候方便一点。

    可永恒国度却与其它法宝不同，这是张天英的本命法宝，也是他修炼遮天法的核心宝物，这件宝物与张天英心意相通，到手之后，张天英可以说是将这些年得到的所有材料全部聚集到了永恒国度之中。

    甚至是这些年得到的大多法宝，都被他充为炼制材料，用来给自己的这件本命法宝增加威力，这件宝物若是出了问题，对于张天英来说，绝对是一个大损失。

    最后一道法诀打入，永恒国度与造化之舟同时飞入八卦炉之中，随后两个童子出现，站在一边不紧不慢的开始扇起火来。

    “你这两件法宝虽然太过求全，而且也有些庞大，但立意与底子还是极好的，七七四十九日之后，你就会得到两件仙器！”

    说到这，太上老君仔细看了一眼张天英的情况，又沉声道：“这些天你的修为提升速度太快，就在这兜率宫中好好稳一下，要是在有突破，对你将来的成长绝不是好事！”

    周围空间一变，身影顿时出现在原本自己修炼的房间之中，想起刚才太上老君所说，自己这些天修为提升过快，张天英脸上顿时带出奇怪之色。

    毕竟上一次太上老君讲道之后，自己虽然突破了，但也在这里好好稳固了一下自己的修为，加上在西游世界的修炼时间，自己无论如何也说不是修炼速度过快吧！

    神识轻轻一动，从自己全身细细看过，张天英瞬间目瞪口呆，自己怎么又突破了，而且这一次的突破连他自己也不知道。

    神识之中，原本还差一丝才能突破的元神境界，现在已经突破到了渡劫期，只有张天英有足够的自信，随时能够引下自己的成仙天劫。

    至于铁布衫，则是已经突破到了第十一层，遮天法也突破到了仙台境界的第四层。

    对于一个修炼者来说，突破自然是好事，可对张天英来说，前些他的铁布衫与遮天法刚刚突破了当前境界，元神修为也是实力大境，现在本来就是还在稳定之中，突然之间又突破了一次，就绝对会造成自己修为虚浮。

    仔细回忆，张天英现在可以肯定，自己绝对是在看到太上老君开辟黑洞之时，有感于其中天地初开的意境，加上自己紫府之中西游世界的太上老君留在其中的道德经，这才突破的。

    当然，现在回忆怎么突破的，对于张天英来说，已经没有任何意义，他现在要做的，就是将刚刚突破的修为完全稳定下来。

    幸好连续突破的是身体境界，而且每一次突破之时，身边都有着大量的天地灵气可供张天英吸收，没有给自身造成太大的隐患，只要静静的稳定一段时间，就可以消弭这次的后患。

    张天英呆在静室之中苦修，而拿到封神榜的玉帝则是开始大肆调整起一众神灵，无数山神土地被任命为一条条河流之中的水神，在最短的时间内，将天下各地的水神完全封满，让一众龙族不由的大为不满。

    在以前龙族统治水域之时，可是向来只有龙裔才能够成为水神，这差不多已经成为了所有龙族的心知肚明的特权。

    正是有着这样的特权，所有无数河流之中就算是没有水神，若是没有合适的龙族，宁可空置在哪里，也不会任命水神，这差不多可以说是龙族为后代留下的修炼之地，同时也是促进所有水中生灵转化为龙族的最大动力。

    可现在，玉帝将所有水域神灵全部任命，将来有了新的龙族，又要封到什么地方。

    但还没等龙族反应过来，一众水中生灵实力强大者，已经在水神的劝说下，纷纷投靠到了玉帝手下，成为天庭的天河水军，而这天河水军更是全员收入到了封神榜之中，仅此一招，水域之中龙族实力十不存一。

    如果是以前，玉帝王母就算是占据主动，也绝不敢这么逼迫龙族，毕竟龙族之中还有一个祖龙在，这样一位顶级强者的要是有意见，就算玉帝王母的实力，也是一个巨大的麻烦。

    可现在，与太上老君一战，天下间谁不知道祖龙身受重伤，在太上老君离开之后更是消失，显然是藏起来养伤了，这样的情况下，龙族又如何敢得罪已经完全掌控了封神榜的玉帝，顿时老实了下来。

    紧跟着，就是地府之中大量的低级神灵被选出，补足了地面所有山神土地的缺失，而大量原本山神土地的助手与随从，则是进入到了地府之中。

    仅仅只是几个动作，就将三界所有势力全部调动了一遍，甚至可以说是初步掌控了下来。

    而在静室之中，感应着两件仙器从八卦炉中飞出，看向天庭方向，张天英脸上同样满是喜悦之色！

