    

    “修一郎……”雪奈双膝跪地，悲痛地伏在心上人余温尚存的尸体上。

    “你这样将后背暴露给敌人，真的好吗？”鞍马彦静静地站在旁边许久，见女孩跪地痛哭不止，无奈地提醒道。

    闻言，雪奈因哭泣而时不时抽搐一下的身体怔住了，她缓缓扭头，面无表情地望向鞍马彦。

    “是你！”

    “绝对是你这混蛋在捣鬼！”

    她一字一句地说着，语气无比的肯定。

    鞍马彦正要说话，雪奈却突然咬牙抽出插在恋人胸膛的短剑，纵身向鞍马彦砍来。

    “中了！”

    鞍马彦没闪没避，被她正面砍在胸前，斜斜划出一道巨大的口子。

    看着仇敌一脸错愕的倒下，雪奈还没来得及露出笑容，就发现，倒下的鞍马彦很快就化作泡沫消失得无影无踪。

    “又是幻术吗？怎么会？”

    三番五次，被敌方幻术毫无痕迹地戏弄，她正欲开口，却发现自己已经没办法说出话来了。

    “咯咯……咯咯咯……”

    雪奈修长的白颈上不知何时插进了一把苦无，血泡止不住地往外冒着，她连忙伸手去捂住，鲜血还是不断的自她的双手间淌下来，滴落在地上。

    弓着身，缓缓地倒在地上，她的神情自一开始的难以置信，渐渐变得释怀解脱，眸中蕴含的神采也渐渐地消散了。

    ……

    鞍马彦低头看着面前的几具尸体，神情复杂，虽然通过幻术能够让这几人自相残杀，但留到最后的那个女孩果然还是需要他自己来解决。

    以前连杀鸡的事都没有做过的鞍马彦，最终还是亲手将苦无插进了女孩的喉咙。

    “我很想放过你。但是，我的情报是绝对不能泄露出去的，所以，抱歉了。”他面带怜悯地叹了口气，随即扶了扶眼镜，专注看向远处湖面上。

    雾气渐淡，上忍们的战斗也到了尾声……

    大蛇丸单手持太刀，微笑着站在湖上，一条差不多二十米长度的灰色巨蟒在他脚下的水中缓缓游弋着。

    正是这巨蟒，在刚才突然从水中探头偷袭，一口扯掉了枇杷浩二的左臂，就连他握在手中的斩首大刀也吞入了腹中。

    枇杷浩二捂着自己左肩的伤口，面色苍白，忌惮地望着不远处的大蛇丸，心中暗自庆幸：“幸好我还会点粗浅的医疗忍术，不然鲜血止不住，今天就交代在这里了。”

    旋即他又有些奇怪：“雪奈他们呢？他们应该能把那个下忍抓到手吧，怎么还没过来？难道出了什么意外？”

    “算了，不管了……先撤退吧。”他心中权衡一番，顿时觉得此地不宜久留，虽然对部下的处境有些焦虑，又不舍得家族代代相传的斩首大刀，但是以现在的情形，已经没有办法顾及了。

    “枇杷浩二，原来你就这么一点实力啊。雾隐村派你这样的废物到火之国来，有什么意义吗？”大蛇丸见他眼中出现犹豫退缩之色，开口揶揄道。

    “可恶。”枇杷浩二脸上浮现怒色，随即他似乎想到什么，冷笑道：“大蛇丸，你别得意，志治银镜你是保不住他的。”

    “哦，是吗？”大蛇丸不置可否，交谈间，一条巨蟒已经趁机游到枇杷浩二的脚底。

    “可恶，又想故技重施。”这次枇杷浩二注意到了脚底的情况，他神色一动，隐蔽地运转起查克拉。

    当巨蟒突然从水中探头去咬他的时候，伴随着激起的浪花，枇杷浩二瞬间就消失不见了。

    “水瞬身……哼，跑得倒挺快。”大蛇丸皱着眉，精通水瞬身的忍者一心要逃的话，他也没办法追上。无奈之下，也只能指挥巨蟒用头将他托起，向岸边游去。

    “对了，那几个忍者还在，鞍马彦该不会有事吧。”他突然想起自己遗留在岸边的弟子，赶忙指挥巨蟒加快速度。

    虽然他对于鞍马彦也不是很在意，但是自己毕竟是那孩子的指导老师，能救的话还是要尽力去救的。

    不过那孩子身上似乎也隐藏了什么秘密，应该不会这么容易就死去的。

    随着大蛇丸越来越靠近岸边，透过淡淡的雾气，他也能隐约看到岸边一个人影面朝这边静静地站着。

    大蛇丸纵身一跃，跨过水面，轻巧地落在了大地上，托着他的巨蟒也随着他的心意瞬间化作烟雾回归了自己的栖息地。

    回去之前，腹中的斩首大刀被它一口吐了出来，跌落在地面上。

    “大蛇丸老师，情况怎么样？”鞍马彦一边招手一边朝大蛇丸迎了上去，大声询问道。

    他早已通过“支配状态”了解到那边的情况，不过现在见到大蛇丸，他依然故作不知。

    “哼，被那枇杷浩二给跑了。”大蛇丸面带讥诮，他望了望四周，见雾隐小队四人全都倒在草地上，顿时惊讶问道：

    “彦君，这四个人都被你解决了？”

    鞍马彦点了点头：“这些应该都是些普通的下忍吧，实力都很一般。说起来，还多亏了大蛇丸老师教给我的忍术。当时恰好这几人的视线都被浓雾给遮挡了，他们想过来围攻我的时候，却被我使用【风遁.真空玉】给击中了。”

    大蛇丸闻言有些疑惑：“他们这么简单就被你全部杀掉了？”

    鞍马彦扶了扶眼镜，解释道：“那倒不是，不过大多都受了重伤，失去行动能力了。只有一个女忍勉强逃脱。那女忍回头又来和我缠斗，幸好我在战斗间隙用幻术干扰了她一下，不然倒在这里的就是我了。”

    说到这里，他似乎是有些后怕的轻抚胸前，继续道：“解决了那个女忍之后，其他几个人也被我一一补刀杀死。”

    大蛇丸听完后，缓步走近到那几具尸体跟前，确实，尸体上有明显的被【风遁.真空玉】击中的贯穿式伤口，其中三个尸体的要害处有被利刃划过的刀伤，顿时对于弟子的说辞信了八九分。

    “虽然都是些下忍，但是能够在围攻中冷静地将他们全部杀掉，这小子确实是个人才。不过，居然没有留活口，这样情报就完全断掉了，也不知道到底是什么人来截杀志治银镜。哼，终究还是个孩子，考虑问题太片面了。”

    心中有些不满，大蛇丸面上却不露声色，轻声赞扬道：“彦君，不愧是你，做得很不错。”        

