    看着对面十二个人，我的神情越发的严肃了起来。

    而对面十二个人的表情，比我更加严肃，甚至可以说是有些凝重。

    毕竟在修为远大于我，人数远大于我的情况下，他们已经折损了四人，而我身上只是几处不致命的剑伤而已。

    四重神格的强者缓缓走到众人的面前，对面人群已经没有人再主动出击了。

    他看着我缓缓说了一句：“没想到啊，真谛对你的加持竟然如此之大。”

    我慢慢地说了一句：“这和真谛无关，我和你们对战的时候，根本没有用任何真谛的力量，只是你们一厢情愿的这么认为的罢了。”

    四重神格强者冷笑道：“你以为你说这话我们能信吗，一重半神格，你不靠真谛怎么和我们十六个人打。”

    我也是冷笑着回道：“现在是十二个了。”

    说罢，我也没有再迟疑，主动对着他们人群冲去。

    见我主动冲了过来，那些人显得有些慌了，下意识地散开，不过他们还是彼此环顾，他们之间的配合还在。

    我这一剑目标很明确，直接对准了四重神格的领头人。

    他也丝毫不退让，手持长剑对着我斩了过来。

    我利用相气节点原地消失，直接到了他的身后，这一次没有人支援，他直接一个人转身将我这一剑给挡了下来。

    “嗡！”

    剑音轰鸣滚滚力量扩散，这一片低矮区域的建筑瞬间就被夷为平地。

    四个三重神格的强者挥剑而致。

    我这次破例没有用相气节点，而是缓缓挥剑道了一句：“重斩！”

    一股极强的黑暗元心力量就从我的剑锋中迸发而出，滚滚剑威化为数道剑刃对着向我冲来的数人就斩了过去。

    那些人愣了一下，瞬间后撤，同时用长剑去挡我的剑威。

    “轰轰轰！”

    我身边的那些敌人，包括那个四重神格的强者，瞬间就被炸飞了。

    我丝毫不觉得惊讶，因为这一击重斩是仙气一击的升级版，我不禁将身体里的黑暗元心气息凝聚在了一起，我利用自己体内质变力量对周围黑暗元心力量的直接控制，幻化出了数个凝聚点。

    这些凝聚点同时发威，气势滔天。

    他们被我击退，我再次利用相气节点冲了上去，这次，我直接幻化到他们的身后，在我出剑的瞬间，又是几个人冲过来。

    我再次利用相气节点，去攻击下一个目标。

    伺机支援的人再次补上。

    可在我连续换了几个目标后，这些人的协调能力明显开始下降，他们已经无法兼顾每个人防守目标。

    趁着这个间隙，我出现在一个神情最为慌张的敌人身后。

    等他反应过来回过神的时候，我的长剑已经刺了过去，正好刺穿了他的喉咙。

    有了上一次刺后心被黑暗元心力量缠绕的教训之后，我便把接下来所有的斩杀手段变成了刺喉。

    看着又一个敌人倒在我的剑下，竟然没有一个人飞来支援。

    因为他们全都没有发现我的这次攻击，等我攻击结束，他们回过神来想要支援，队友已经死了，他们也没有了支援的必要了。

    而我周身也是出现了两条黑色的火龙。

    它们守护在我的左右，威力也是十分的巨大。

    于此同时，我也在两条火龙的身上布置了相气节点，接下来我的每一次攻击都会变得格外的鬼魅。

    进攻的主动权已经开始向我这边倾斜了。

    看着对面剩下的十一个人，我缓缓笑了笑说：“这个游戏挺好玩的，我给它取个名吧，嗯，就叫它猎杀吧。”

    说话的时候，我再次主动出击。

    几个三重神格的人再次冲出去。

    我瞬间利用相气节点，来到其中一个人身后。

    支援的人迅速过来。

    我利用相气节点消失的时候，火龙已经出现了其中两个人的身后。

    那两个人还没有反应过来，就被我的火龙击中。

    “轰！轰！”

    两个瞬间被炸的人仰马翻。

    我趁机来到他们的身后，飞快补了两剑，然后消失在远处。

    对方再次减员两人。

    他们已经只剩下九人了。

    这次我身边有出现两只黑色的火凰，我再次给他们布置了相气节点。

    而我能够如此熟练的运用各种神通，面前这些人功不可没啊，他们这是给我练手的机会啊。

    而我也是惊讶自己的境界。

    我怎么也没想到自己一重半神格，能够打成这样。

    在比拼的过程中，我也是发现，每次出招，我那些没有亮星的神格星域，也会贡献一种不知名的力量，正是那些力量加强了我其他星域的黑暗元心力量。

    而我将这些力量称之为境界。

    我虽然现在只有一重半神格的修为，可我的境界却是直通十重神格的。

    当然，即便有境界之力的支持，我现在最高应对的也就是四重神格，再高一点的就难说了。

    可像我面前这样，修行基础不踏实的人，即便是四重神格，多来几个也是问题不大的。

    随着对实力，以及神通的熟悉，接下来我的应对就更加的自如。

    所以我看着剩下的这些人缓缓说了一句：“接下来就不是猎杀了，而是屠杀！”

    说罢，我的黑火凰直接飞出，然后原地消失，对着其中一个三重神格的强者撞去。

    立刻有增援过去，利用长剑去挡。

    在两个增员人员挡下火凰的瞬间，我出现在两个增援人员的身后。

    而其他人已经逐渐跟不上我的行动。

    我长剑一扫，就把那两个增援之人的脑袋削了下来。

    在接下来，便是我相气节点完美运用超级秀。

    随着他们人越来越少，他们的支援也是越来越不给力。

    我取他们的首级便越发的容易。

    一刻钟的时间，我的面前就只剩下了那四重神格的强者一人。

    即便如此，他依旧没有退一步，而是看着我说了一句：“你把我们的计划全部打乱了，李初一。”

    这些人都是尘辙的手下，在尘辙死后，竟然还有这么强的凝聚力，这里面肯定还有我没有觉察到的秘密。

    正当我这么想的时候，他忽然对着我冲了过来。

    我握紧长剑也是迎了上去。

    这个人，我准备留活口，我想从他的身上探听出一些有用的情报来。

    直觉告诉我，这些情报会非常重要，说不定和尘辙的野心有关。

