    轰！

    那玄色衣衫男子，在神魂体严重受制之下，根本就不及闪躲和防御。文 学迷．ㄟ．

    被林飞一拳轰中躯体，大口大口的鲜血狂喷，身上的骨头，内脏，也不知碎了多少，远远的抛飞出去，化为一瘫肉泥。

    “那么，你们上不上来磕头道歉呢？”

    林飞转过头，微笑地望着中天宫其余那十多人。

    中天宫的这些人，眼见林飞一拳轰杀那玄色衣衫男子，一个个心中，早就心惊胆颤。

    “我们是中天宫的人，你这样做，就不怕我中天宫，灭你天苍阁吗？”

    其中一人，强作镇定，向林飞喝道。

    “这里是天苍阁的地盘，无论什么人来，都得遵守天苍阁的规矩。

    中天宫的人，也一样。

    我给三息时间你们，不给我们天苍阁受伤的弟子磕头道歉，你们全部都得死。”

    林飞淡淡说道。

    “你……！”

    “怎么办？”

    “要不，跟他拼了吧。”

    中天宫那十几人，不由得一时之间，束手无措。

    中天宫，在这三角地之内，属于最强大的势力之一，中天宫的人，在三角地之中，无论去到哪里，都没有人敢这样对待。

    这种情况，还是第一次遇到。

    ………………………………………………

    “一。”

    林飞开始报数。

    “李苍在哪里，快出来，你们天苍阁，是不是想被灭教！”

    有人开始大声叫了起来。

    “我就是李苍。”

    天苍阁阁主，李苍，从林飞身旁缓缓站了出来。

    “现在，这里由主人说了算，你们今天，要是不磕头道歉，就全部都得死。”

    李苍冷冷盯道中天宫那十几个人，露出一些戏谑的表情。

    “二。”

    林飞面无表情，继续报数。

    “我们先撤，回去报告坛主，到时再来报仇！”

    忽然，有两人展开身法，同时冲天而去，向着天际飞去。

    林飞意念一动，一念生魔，和神识飞矛，同时展出，分别攻入那两人的识海中。

    啊！

    这两人，都是虚境中级的修为。

    顿时，两人都是同时惨呼起来，犹如喝醉了酒，摇摇晃晃，堕向地面。

    然后，便是躺在地面之上，抱头惨呼起来。

    片刻后，这两人的神魂体，便是被轰碎，化作两具没有生机的尸体。

    ………………………………

    嘶！

    虽然林飞一直背负着双手，可是，所有的人，都猜得到，这两人，一定是林飞所杀。

    能够杀人于无形无色之中，难道是妖术？

    所有的人，心中都是寒意升起，望着林飞，露出恐惧的目光。

    林飞此刻，心中十分高兴，看来，那魂树，吸收了那些入侵自己识海中的血红色杀意之后。

    自己神识力，带有了一种凛厉的杀意，用来攻击，威力更加强大。

    看来，现在，一般的虚境武者，自己单单用神识力，也已经可以战胜。

    同时，林飞心中，也是想到，既然那魂树，可以吸收那些入侵自己识海的血红色杀意。

    那么，这就意味着，自己以后，可以放心使用戮剑，而不用再担心，那些血色杀意的入侵了。

    ……………………………………………………

    “三。”

    林飞冷冷的报出了最后的一个数。

    然后，意念一动。

    中天宫的人马中，一个虚境初级，立即抱着脑袋，惨呼起来。

    几个呼吸间，就变成一具没有生机的尸体。

    接着，又有一个虚境初级，也是惨呼了起来。

    “我磕头，我磕头，不要杀我！”

    这个虚境初级，一现自己的识海之中，多了二十根神识飞矛，就立即知道不妙。

    在生死关头，他再也顾不了什么，竟然是立即跪了下来，砰砰地磕起头来。

    有人带头，中天宫其余的人，也是一咬牙，终于一个个跪了下来，向着那天苍阁那五六个被打伤的弟子，磕起头来。

    每人，都有磕了差不多十几个头，才是站了起来。

    一个个心惊肉跳的望着林飞。

    “嗯，那好吧。

    既然磕头认错了，那就再赔偿一点医药费用吧。”

    林飞淡淡说道。

    中天宫那十几人，此刻，哪时敢说半个不字。

    纷纷从自己的空间戒指之中，取出各种元晶石，灵丹灵药，丢在那五六个天苍阁的弟子身前。

    天苍阁那五六个弟子，你望望我，我望望你。

    犹如在梦中一样，感觉极不真实。

    他们平时，只不过是负责守大门的，地位低下，不被人重视。

    可是，此刻，倒是成了半个主角了。

    “都收起来吧，这是你们应得的。

    让住，我们天苍阁，任何一个弟子，都不是别人能够随便欺负的。”

    那五六个天苍阁弟子，这才抖抖索索的将那些元晶石，灵丹灵药，收了起来。

    天苍阁所有在场的人，听了林飞的话，心中，都忍不住的涌起了一股热血之感。

    一个个都对这个天苍阁的新主人，产生了极强的认同感。

    ………………………………………………

    “好了，之前的事，我就不追究了。

    现在，说出你们的来意吧。”

    林飞淡淡说道。

    中天宫那十几人，一听，都是犹豫不决起来。

    本来，他们来天苍阁，乃是要求天苍阁，立即归顺中天宫的。

    可是，在现在这种环境之下，他们都是被林飞的手段，彻底镇住了，哪里还敢说出什么要天苍阁归顺的话来。

    万一不小心惹怒了眼前这个杀人魔王，再次大开杀戒，岂不是大大的不妙。

    “呵呵，怎么，难道你们来天苍阁，是来游山玩水的。

    说吧，有什么，就说什么。”

    林飞自然是猜到，这些中天宫的人，心里想什么。

    “好，我说。”

    终于，有一人，大着胆子，站了出来。

    “我们这一次来天苍阁，乃是传达我们堂主的意思，要求你们中天宫，五天之内，归顺我们天苍阁。”

    那人说道。

    “嗯，我知道了。

    回去告诉你们的堂主，要我天苍阁归顺，你们中天宫，还不配。

    好了，你们滚吧。”

    林飞冷冷一笑。

    中天宫的来意，果然是与自己猜测的一样。

    “好，我会把你的话，原原本本的告诉我们的堂主的。”

    那人看了一眼林飞。

    便是带着其余的人，离地飞去。

    …………………………………………

    “主人，中天宫的人，应该很快，就会大举来攻了。”

    太上掌教上前对林飞说道，神情有些担忧。

    毕竟，凭着天苍阁现在的实力，估计很难应付中天宫。

    “兵来将挡，水来土淹。

    难道，你希望天苍阁，归顺中天宫？”

    林飞道。

    “不是，我的意思，我们应该好好准备。

    中天宫的报复，肯定是十分狂暴的。”

    太上掌教连忙道。

    “嗯，是应该好好准备一下。”

    林飞沉吟道。

