    第86章我是你的女朋友

    “现在，给你两个选择。”陆温柠看着正在整理头发的余思说到，“一，加入我们，二，离开这里。”

    “加入你们？离开这里？”余思仿佛是听见了什么笑话一样吗“我说小妹妹，国金贸易中心，不是你建的吧？也不是你开的吗？再说了，这都什么时候了？”

    看着陆温柠再次拿出来的手枪，她停止了说话也停止了笑。

    怎么忘了！这个小妹妹手里还有手枪这个玩意儿？

    “你是，说真的？”余思小心翼翼的靠近了陆温柠。

    “对。”她点了点头，当然没有开玩笑！

    要么加入她们，建立基地，要么就离开这里，另外去寻找地方生活。

    “加入你们，有什么好处？”

    陆温柠推开了她，直接走进了她的房间。

    一眼望过去，桌子上的食物已经所剩无几。

    矿泉水也只剩下了半瓶。

    “你是，准备去找物资？”她指了指桌子上的东西。

    “是又怎么样？”余思双手环胸，毫不在意的看着他们打量自己的房间。

    “那，如果我说，你加入我们，以后不愁吃喝，怎么样？”

    “你拿什么保证？”她不明白，小小的陆温柠，哪里来的底气？

    陆温柠觉得，说什么，还不如让她亲自看看管用，直接把空间里的腊肠给拿了一段出来。

    “腊肠！”

    好几天没有吃肉的余思，一看到陆温柠拿出来的腊肠，眼睛都直了。

    “可以可以，我加入你们！”只要有吃的，什么都好说。

    在余思的手马上就要碰到腊肠的时候，腊肠消失不见。

    “明天中午吃腊肠吧？”

    “可以啊。”陆温柠点了点头。

    “你说真的？”

    “当然是真的了！”她的空间里面，还有很多吃的呢！

    就算是空间里面的东西吃完了，还有积分可以兑换吃的。

    “那你们现在去干嘛？”

    “扫楼。”

    “找吃的？国金贸易中心已经被我找过了，根本就没有吃的。”

    “我扫楼，不是为了找吃的，我说了，只要你加入我们，就不需要为了食物发愁。”陆温柠走出了余思的房间，“我扫楼，是想把这栋楼打扫干净，让丧尸的尸体消失，到时候把基地建在这里。”

    “基地？”听到陆温柠说基地两个字，余思提高了声音，“你要建基地？”

    “对啊。”她转过头，看着余思，不知道她的反应怎么会这么大。

    “那我不要加入你们。”余思站在原地，摇了摇头。

    “为什么？”陆温柠不明白，这是怎么了？

    “建基地，你一个小妹妹，建基地做什么？”她像是又回到了一开始的态度，对于陆温柠十分的冷漠。

    “建基地，当然是为了救人。”

    “救人？救什么人？你还想当救世主？”余思上下打量着她，眼里透出讥笑。

    “怎么？不行？”看到她的表情，陆温柠皱眉。

    “行行行，你说什么就是什么！姐姐我啊，不陪你玩了！”说着，她直接关上了门，把陆温柠三人，关在了门外。

    “温柠姐姐，怎么办？”江云青看着关着的大门问到。

    “暂时先不管她，我们继续扫楼。”

    现在也没办法管着她啊！这门一关，陆温柠又进不去。

    也不是进不去，可以直接用手枪把门锁打坏。

    但是她不想这么做。

    她不是强盗，也不能强人所难。

    一栋楼扫完，又得到一块蓝色的力量石。

    陆温柠猜测，这是水系异能的力量石。

    最后扫完b楼，回到房间的时候，都已经晚上快12点了。

    洗漱完，陆温柠躺到床上，没有五分钟就睡觉了，实在是太累了。

    林言也乖乖的躺在床上，但是他的眼睛还是睁着的。

    在黑色的夜晚里，红色的瞳孔被月色照应的格外的诡异。

    “林言。”

    陆温柠闭着双眼，嘴里喃喃着，像林言的身上靠过去。

    “我在，陆温柠。”

    然后她一碰到林言，又冷的直哆嗦。

    林言动了。

    在没有陆温柠的命令下，他把陆温柠抱进了怀里。

    他不明白陆温柠怎么了，为什么会抖的这么厉害？

    而且，他为什么自己会做这个东西？

    这个晚上，他仿佛是能思考事情了一样。

    看着陆温柠靠过来，又把他推开。

    林言的肚子叫了起来。“我饿了。”

    已经睡着的陆温柠哪里听得见林言说话？

    他直愣愣的看着陆温柠白皙脖子上的血管。

    好香。

    好想吃。

    他慢慢的靠上前，那根血管在他的眼里放大，跳动也变得清晰。

    冰冷的嘴唇，贴在了陆温柠的脖子上，冻得她一个哆嗦。

    林言一靠近，陆温柠就往外移动，直到她又掉下了床。

    她摸着屁股站了起来，不明白自己为什么又掉下了床？

    再看了看睡在自己刚刚睡得位置上的林言，也瞬间明白了。

    看来，不能和林言盖一床被子了，她在沙发上把毛毯拿了过来，盖在了林言的身上，给他裹成一团，连手都不放过，只留了一个脑袋在外面。

    “乖，睡觉。”陆温柠这下，终于可以好好睡觉了。

    “陆温柠，我饿。”林言又说话了。

    “什么！”她瞪着大眼睛，看着林言，这撒娇的语气，根本不是以前的林言能说出来的话。

    “我饿了。”林言又重复了一遍。

    “不是晚上才吃过吗？”虽然嘴上说着，但是陆温柠还是拿了一块儿力量石，喂到了他的嘴里。

    这次，可能是由于行动不便的原因，林言没有再大口大口的吃，而是就着陆温柠的手，小口小口的咬着力量石。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    林言把石头叫的嘎吱嘎吱响，听起来好吃极了。

    “是什么味道的啊？”

    “薄荷味的。”

    陆温柠也就这么随口一问，没想到还真的得到了林言的回复。

    她趴在床上，看着吃着东西的林言，实在是太乖了。

    被丧尸病毒感染的他，皮肤又白了一个度，红色的眸子看起来十分的妖艳，嘴唇因为刚刚吃了东西的缘故，也变得红润。

    “林言，我叫什么？”

    “陆温柠。”

    “我是你的谁？”

    “你是我的主人。”

    “不对，我是你的女朋友。”

    “好的，我的女朋友。”

    (本章完)

