    晚上，叶总一脸疲倦的回了家。

    宁颜和苏牧心照不宣的没有提今天发生的事情。

    苏牧期待的睡前吻，算是泡了汤，他也不敢去爬窗。

    因为宁教授和叶总睡在一张床上，万一黑灯瞎火的吻错了，那画面，想想都刺激啊。

    第二天上午十点，白子画转了二十亿到苏牧指定的账户。

    叶总和宁教授都出了门，苏牧简单收拾一下，预约了一辆出租车。

    一个小时之后，他来到了东阳城中村的某个小区。

    大摇大摆的刷卡进了小区，他又从电梯下到地下车库。

    几分钟过去，他开着一辆半新旧的黑色大众轿车，缓缓驶出小区。

    在市内转悠了一个多小时，随便找了个路边摊吃了午饭，他这才又开车来到了东阳繁华商区一路之隔的银行一条街。

    直接进入地库，把车停在一大堆的豪车中间，这才摸出电话打了出去。

    几分钟之后，他进入了一部电梯。

    电梯一直上到八层，开门之后，是一个两百多平米的大堂。

    电梯口，站着两个黑衣保镖。

    一个五十多岁的白人，已经在电梯口等着他了。

    见到苏牧，白人恭敬优雅的对着他微微鞠躬：

    “先生，很高兴为您服务。这边请。”

    苏牧点点头，跟着白人穿过大堂，进入了一间贵宾室。

    这个地方，是瑞士联合银行在东方的七个驻点机构之一。

    没有人知道，苏牧是瑞士联合银行最尊贵的那一小撮客户。

    他和普通的内海卫不同，更多时候，他执行的都是危险系数，保密系数高得多海外任务。

    每一次任务，都堪称是九死一生。

    这些最高级别的任务，导致了他完成之后，往往都会额外的把任务目标的财富洗劫一空。

    这些财富，统称为黑金。

    这是任务之外的额外收益，所以无需上缴。

    几年下来，他累计的财富，多达恐怖的七百亿美金。

    这笔钱，他全都以化名存在了瑞士联合银行，委托银行进行资产投资，优化，每一年最保守的收益，就多达五十亿美金。

    绝大部分的收益，他秘密的捐赠给了国内的慈善基金，另外一部分，他则是秘密分给了曾经的战友们。

    瑞士联合银行，并非是普通意义上的银行，单纯存钱，不但没有利息，还需要付给对方保管金。

    但是，它却可以为你提供全方位的综合性服务。

    包括但不限于投资。

    当然，这得需要你的钱，足够多。

    如果可以，你甚至可以通过它为你雇佣一支军队。

    真正的军队。

    贵宾室，苏牧按照流程通过了身份验证，并且提交了一串数字和字母组成的秘钥。

    白人看到终端传输过来的回馈信息之后，脸色顿时变得无比的震惊。

    原本以为，这不过就是一个很普通的客户。

    万万没想到，眼前这个年轻得不像话的家伙，居然是整个银行最最尊贵的客户，甚至排名在前十之内。

    我的上帝啊。

    白人话都说不利索了，紧张无比的看着苏牧：

    “尊贵的先生，请原谅我的失礼，以我的权限，是根本没资格为您服务的，但是您也知道，目前我是这里权限最高的职员，您一定请谅解。”

    苏牧笑着点点头。

    他知道，任何人知道了他的身价，都会是这样反应。

    开什么玩笑？

    七百多亿美金的现金啊。

    普通人眼中的世界首富，财富是多少？

    一千五百亿美金。

    但是，这可是资产，而不是现金。

    就算是世界首富，也绝对不可能一下子就拿成两百亿美金。

    但是苏牧就可以。

    他的钱，都是现钱。

    当然，这个世界上，还存在着普通人不知道的超级富豪，他们手中的财富，远超所谓的世界首富。

    苏牧提供给白人的秘钥，是瑞士联合银行，专门针对全球最顶尖的财阀家主，或者世界超级富豪专用的。

    这种客户，是需要瑞士联合银行幕后的超级大佬对等接待。

    “先生，有什么我能为您效劳的呢？”

    几分钟之后，苏牧进入了保险库，打开了自己的专用保险箱。

    他从保险箱里拿出一个电话，还有一枚金色的徽章。

    这一枚纯金徽章有些磨损。

    一只双头鹰，被一圈橄榄枝围绕在其中，双头鹰中间，镶嵌着一顶皇冠。

    白人只看了一眼这个徽章，直接就噗通一声，单膝跪倒在了地上。

    他浑身的冷汗，瞬间湿透了整个人。

    几分钟之后，白人谦卑得犹如奴仆，毕恭毕敬把送进了电梯。

    一直等到电梯在地库停下，他才脚下一个踉跄，直接跌坐在了地上。

    保镖都傻眼了。

    白人突然神经质的笑了笑，伸手摸了一把额头，全是密密麻麻的汗珠。

    他的确是吓破了胆子。

    他的出身，也算是欧洲所谓的贵族。

    第一眼看到那个徽章的时候，他就吓破了胆子。

    作为一个贵族，哪怕是落魄贵族，自有一套属于他们的东西。

    在东方的皇朝时代，皇族，就是至高无上的巅峰。

    在西方，也有一个这样的家族。

    曾经有五百多年的时间之内，这个家族的族人，一度是整个欧洲所有国家的君主。

    最牛逼的时候，多达三十个国家的君主，同时是这个家族的兄弟姐妹。

    这个家族的族徽，就是苏牧手上那一枚金质徽章。

    而在这个家族之内，能拥有金质徽章的，无一不是真正位高权重的顶尖存在。

    这个家族的徽章，一共分为五个等级。

    金质徽章，只有家族最重要的核心族人才能拥有。

    银质徽章，会颁发给能力最出众的族人。

    铜质徽章，一般家族的核心族人都会拥有一枚，以彰显身份。

    而铁质徽章，只有这个家族的附庸家族的家主，才有资格佩戴。

    级别最低的锡质徽章，是赐给为家族建立巨大功勋的效忠者。

    瑞士联合银行的总裁，也不过拥有一枚锡质徽章。

    这种徽章在欧洲，所代表的含义，简直不言而喻。

    一个东方人，还如此年轻，他怎么可能拥有这样一枚徽章？

    但是，对方却又拥有一串等级最高的秘钥。

    这说明了什么？

    说明了徽章是真的。

    所以，苏牧提出的任何要求，这个白人经理都会毫不犹豫的同意。

    几分钟之后，白人在办公室里打了一个保密越洋电话。

    电话那头，是一个紧张而严厉的声音：

    “布鲁斯，你要记住，如果你还能再见到那位尊贵的先生，一定要拿出最卑微，最谦恭的态度，懂吗？否则，你连怎么死的都不知道。”

    布鲁斯吓得狠狠吞了吞口水，颤声说道：

    “我懂了，总裁先生。”

