    机关城的主体位于山体之内，墨家给古寻二人准备的所谓房间自然也就是完全由石头构成的……大概可以称之为山洞吧。

    内部构造很简单，一个柜子，一张床塌，一张圆桌，几张矮凳。

    全部都是石制的，而且应该是在开凿的时候一体雕琢而成的，全部都是连接着地面或墙壁，不可移动的。

    焰灵姬感受了一下尽管铺了好几层褥子也仍然完全跟柔软舒适不靠边的石床后，不由露出了郁闷的表情：

    “墨家未免太小气，这待遇也太差了。”

    古寻倒是不以为意，还安抚了一下焰灵姬，“别太介意这种事了，毕竟这地方交通不便，物资运输困难，哪能准备太优渥的条件。”

    “好吧……”焰灵姬也明白这个现实，没有多做纠结，只是拍了拍床铺，疑问道，“所以……掌柜的你带我特意跑一趟来这儿，就为了睡这个硬石头床吗？”

    “当然不是……”古寻乐呵呵的一指窗户外面，“风景不是不错吗？”

    焰灵姬透过半开的窗户往外瞥了一眼，只见层层若隐若现的云雾缓缓飘荡在天际之中，近处的山崖绝壁，搭配着远处的山林葱郁，极目望去，令人心神舒缓。

    “好吧，我承认这风景是不错，不过……就为这个？”焰灵姬欣赏了一下风景，然后又撇撇嘴继续问道。

    “当然还有别的，不过……先不着急。”

    “嗯？”

    “先去四处转转吧。”古寻没有急着说明自己的打算，起身朝外走去。

    焰灵姬轻叹一口气，只能跟上。

    顺便一说，这间屋子最高档的地方就是门，属于先秦高科技，半自动的，按键控制开启关闭。

    二人离开房间，没有找任何一个墨家弟子领路，而是随便挑了个方向瞎溜达。

    机关城内部的景象不算优美，不过很有特色，各式各样的山洞石壁，隐约起伏不定，时有时无的巨型机关齿轮，不时还会看见几个造型别致，作用各异的机器，颇具奇幻色彩。

    古寻对此比较感兴趣，焰灵姬就性质缺缺了，她更喜欢观看外面的景色，喜欢那种居高临下，一览无余的感觉。

    两人没走多久，就因意见分歧而分道扬镳了，一个继续在山体之内慢悠悠的溜达，一个则沿着道路急行，直奔外面。

    一路溜达过来，古寻参观了不少地方，中央水池，中央回廊，包括墨核中枢，都大略浏览了一遍，最后来到了炼剑池。

    就和古寻印象里的一样，一口清泉水池，周遭密密麻麻的摆满了各式各样的长剑，水中插着的，地上插着的，半空挂着的，或已经铸造完成，或还只是剑坯，还有部分是损坏断裂的。

    古寻粗看一圈后基本确定，全是垃圾，一把品质上佳的都没有。

    不过也正常，这地方连个看守都没有，怎么可能摆放贵重的宝剑。

    “国师大人。”

    这时，一道古寻熟悉的清冷嗓音在他身后的剑池入口响起。

    古寻毫无异色，虽然来人的脚步声很浅，但他还是早早的就听见了。

    转过身招呼道：

    “雪女姑娘，有些日子不见了。”

    不再是那身浅蓝色的华丽暴露的舞裙，取而代之的是一身蓝紫渐变色的的分体襦裙，上身广袖交领短衫，下身为侧开稍贴身长裙。

    虽然衣服变了，但人还是那个人，冷冰冰的神色，冷冰冰的气质，还有头上的银饰宝石也没有太大变化。

    “班大师前些日子跟我说了国师大人近日可能会来拜访，今日便得到了消息，所以特来拜会一番。”

    话说的很客气，一副会友的意思，但是神情语气都是毫无起伏变化的冰冷之色，让人更觉得是在寻仇。

    古寻早就习惯了雪女冷冰冰的态度，对此只是随意的笑笑，仔细看了一圈，发现了可以坐的石椅，于是过去坐下。

    “雪女姑娘不穿那身舞裙了？”

    雪女神色虽然一副不近人情的态度色，但是行为倒是不太疏离，此时也走到了石椅上坐下。

    “如今雪女已不再是舞女，自然也无须再穿舞裙。”

    本着对美丽的纯粹欣赏，古寻叹了口气，有一说一，雪女穿那身裙子是真漂亮啊！

    “不穿就不穿吧，反正都是过眼的云烟了。”

    古寻接着又问了一句，“裙子也已经扔了？”

    “……没有，收了起来。”雪女偏过头，用扑闪的大眼睛看了看古寻，粉嫩的红唇微张，“国师大人想要看我跳舞？”

    “呃……这倒没有，我只是随便问问罢了。”古寻顿了一下，赶紧拒绝了。

    “嗯……”雪女轻轻点头，哼了一声。

    “……”

    “……”

    随后二人陷入了短暂的沉默，雪女不说话，也没有急着离开。

    古寻考虑了一下，觉得好歹认识，难得见面，还是多聊聊的好，于是开口随便扯道：

    “那么……最近都一直在机关城待着？”

    “嗯，一直在这里，修行武功。”

    “六指黑侠的安排？”

    “嗯……不算是，巨子邀请我加入墨家，我同意了，不过他考虑到我突逢剧变，所以没有要求我立刻像其他一样去执行门派的任务，只是让我先休息，闲暇之余，我也只有修炼武功了。”

    “这样吗……”古寻望着不远处的剑池，双手撑着脑袋，继续问道，“加入墨家后，感觉怎么样？”

    “……很好。”雪女也望着剑池，两眼失焦，呢喃般回答着，“墨家的人都很友善，也都很关心我，这种感觉……很好。”

    古寻狐疑的瞥了一眼她，这姑娘莫不是缺爱？因为父母早亡？又或者是其他可能？

    “说起来，你那个同伴，琴师高渐离应该也来了这儿吧？最近相处的怎么样？”

    雪女再度用扑闪的大眼睛瞥了古寻一眼，强调道：

    “我和他，并没有那种关系。”

    “你说没有就没有吧……”古寻也不和她争执，人家的情感生活人家说了算，“不过你们俩总归原先算是同僚没错吧，关系比起墨家这些刚接触的陌生人要亲近些吧？”

    “……他之前受了伤，至今也没完全康复，所以和我一样在机关城内休息，大部分时间也是在练功。”

    “那还真是没意思啊！”

    一个两个都只知道练功，练功，还是练功……

    雪女闻言，轻声回道，“不是所有人都如国师大人一般随心所欲，我们只能练功，只有练功，也只想练功。”

