    翌日清早。

    在纪夏和太苍诸多大臣朝会之后。

    纪夏刚刚从太和殿中走出，准备和白起一同前往太苍诸多新城中巡狩一番。

    此时，却忽然有宫侍前来禀报，符生王已经来临太都。

    纪夏听到这一件消息，嘴角不由露出了些微的笑意。

    他其实也已经许久不曾得见符生王宫星曌。

    “请他前来太和殿吧。”

    纪夏吩咐宫侍道：“以国礼而待。”

    宫侍退下。

    又有太先上庭内务司和御膳司，准备午宴、仙珍佳肴。

    约莫过了盏茶时间。

    在宫侍通禀之后。

    符生王宫星曌带着一位尊荣少女，一同步入太和殿中。

    两位尊贵存在神色肃然，走入殿中，就要跪伏而下，朝着纪夏行礼。

    纪夏面色微变，轻轻抬手。

    宫星曌和那位少女的躯体，立刻被一道不容抗拒的伟岸力量，托举而起。

    “星曌族兄，你怎么也开始注重这些繁文缛节？”

    纪夏神色微变，有些不悦道：“我太苍向来和大符是兄弟之国，大符曾经在无双之战中，顷尽所有国力助我太苍，后来在绝昇一战中，族兄和希音王，更是前来相助，这些情谊，太初还记得。”

    符生王宫星曌的神色有些恍惚。

    他身旁那位尊荣少女，却深深低头，不敢直视纪夏。

    纪夏看到那位少女，朝她徐徐点头，笑道：“降馥公主，一别将近两百年，别来无恙。”

    这位和宫星曌一同前来的尊荣少女，正是大符迁移国内人族到太苍的时候，与大符使臣连双，一同前来太苍的降馥公主。

    降馥公主听到纪夏还记得她的公主尊号，连忙朝纪夏跪伏而下，恭敬行礼。

    如今，他早就不是许多年前，那位自命尊贵、极不懂事的贵胄少女。

    她在这许多年来，多次往返太苍，也多次听闻太苍的可怖战绩。

    太苍在如今的大符众臣眼中，其实无异于一座帝朝。

    甚至，因为大符毗邻太苍，太苍对于大符的影响力，甚至比帝朝更加巨大。

    而这许多年来。

    太苍更是缕缕在诸多政令上，扶持大符。

    也让大符的实力，在短短一百多年时间里，有了长足的长进。

    其实以大符现在的实力，早已可以登临皇朝。

    可是不论是符生王宫星曌，还是大符众多豪族、大臣们，也俱都默契的不提此事。

    毕竟他们深知，百域之中，只能够有一尊霸主。

    那便是太苍。

    太苍现在还是皇朝，不曾成为帝朝。

    那么无论是大符，还是音圣。

    则都不愿在百域中成就皇朝。

    更何况。

    现在在太苍的扶持下。

    大符拥有的好处，哪怕他们不曾成就皇朝，其实也不遑多让。

    如此种种，降馥公主以为百域之中，地位堪比神灵的太初尊皇，早就已经忘记了她。

    可是没想到太初尊皇还记得她。

    这令她心里微微有些忐忑。

    毕竟在许多年前，她在太初尊皇面前的表现，其实并不如何友善。

    符生王在短暂的恍惚之后。

    脸上也露出由衷的笑容，道：“太苍这些年来帮衬大符的地方，数不胜数，而太初尊皇在某种意义上，已经成为整座诸江平原最为尊贵的存在。

    不管尊皇如何待我大符、如何待我宫星曌，宫星曌应当尽到的礼节，却还是要尽到的。”

    纪夏笑着点头。

    他想了想，忽然微微拂袖。

    只见太和殿中的陈设忽然大变。

    上首的太先宝座骤然消失不见。

    高耸的玉台、玉阶，也却都变得和太和殿大地一般平坦。

    周遭华贵的陈设、镶嵌着珍惜灵金的华表……也全都在这一瞬间，融入大地。

    不过转瞬。

    又有一颗颗参天的古树，生长起来。

    太和殿穹顶消失不见，露出尤其蔚蓝的天空。

    眨眼之间，宫星曌和降馥公主就发觉在这宜人景色中，纪夏坐在一方小亭中。

    “二位且入座吧，星曌族兄前来，我也不愿坐在玉台、皇座之上。”

    宫星曌点头，也并没有犹豫，步入小亭之中，和纪夏相视而坐。

    降馥公主犹豫了一下，也走入小亭中，坐在宫星曌身侧。

    宫星曌入座，御膳司的佳肴也俱都入场。

    宫星曌则凝视着纪夏，忽然感叹道：“尊皇，你的修为大约又有进境了？我以前看到你，只觉得你强大万分，能够随手镇压一百个我。

    而进入，我见到你，却只觉得你举手投足，充满了神妙，但是我从你躯体上，却只能够感知无尽的浩瀚，就如同天幕之上的星空一般。”

    纪夏饮了一杯酒，笑道：“星曌族兄，你也不愧为百域第二的天才，不过两百年不到的时间，你已经成就神渊境界了，四百岁不到的神渊，足以堪比圣体。”

    纪夏的话语，并不是客气。

    宫星曌的天赋，之于百域，确实已经算的上极为夸张。

    太苍许多强者，有噎鸣秘境，有润世天云，尚且无法在四百年里修成神渊境界。

    而宫星曌却以一己之力，在这两百多年时日中，接连突破远神台，神渊两道大境。

    足以证明宫星曌确实是一尊了不得的天骄。

    如果百域不曾有太苍，不曾有纪夏，也不曾有诸多神人。

    那么宫星曌必然是百域的主角。

    如此耀眼的人物，哪怕生在帝朝之中，也是凌驾无数强者之上的存在。

    可惜在百域中，有纪夏、太苍、诸多神人的存在。

    如此一来，大符天骄宫星曌，倒也不显得那般耀眼了。

    符生王听到纪夏的称赞，大约有些不好意思，摆手道：“我也参加绝昇之战，曾经看到过太苍无数强者的实力，也曾经看到过太苍诸多强大存在的天赋、资质。

    尊皇不必谬赞于我。”

    宫星曌说到这里，略微犹豫了一下。

    继而挺直身躯，面色也逐渐变得极为肃然。

    “尊皇，宫星曌此次借着尊皇宣召，想要求尊皇一件事。”

    纪夏看到宫星曌肃然的面色，不由道：“星曌族兄何必与我客气？但说无妨。”

    宫星曌微微点头。

    他道：“自死国契灵、百目灭亡以来，接近两百年，大符得太苍庇佑，自始至终，从来不曾有如何磨难，大符百姓得以安居乐业，得以自由繁衍。

    久而久之，大符国民数目，竟然已经突破了一十八亿……”

    宫星曌说到这里，有些无奈道：“尊皇也知晓大符虽然号称万里，可是实际面积，也不过方圆七千里而已。

    以往大符的疆域，用于供给两三千万生灵，自然称得上辽阔。

    可是现在如此多的生灵数量，区区方圆七千余里的地域，已然捉襟见肘……

    所以此次我借着太初尊皇召见的机会，便是想要求太初尊皇赐予我大福一块土地……一块能够令我大幅国民休养生息的土地！”

    纪夏听到宫星曌的话语，脸上的神色却仍旧非常平静，没有任何一丝意外之色。

    几息之后，纪夏面色露出一抹笑容。

    “其实我太苍，早就已经知晓大符生灵拥挤一事。”

    纪夏缓缓开口。

    宫星曌有些意外：“嗯？原来太苍早已经知晓大符的近况？”

    “大符乃是太苍的邻国，又是太苍的兄弟之国，我身为太苍国主，哪怕无法深切所有，但是大致情况自然也是知晓一二的。”

    纪夏饮了一口茶，缓缓道：“我在数十年前，就已经想要在百域之中另划一块土地，给予大符，让大符不再受生灵拥挤之苦。”

    宫星曌神色更加意外，他注视着纪夏。

    大概是不解，太初尊皇既然许久之前就有这样的意图，那么为何始终都没有半点风声？

    纪夏看着宫星曌疑惑的神色，笑道：“太苍和大符是兄弟之国，有些话倘若大符来与太苍说，自然是极为简单的事。

    可是倘若是由我太苍说出来，恐怕并不合适。

    也许，还会伤及太苍和大符的感情。”

    宫星曌并不是什么愚笨之人。

    他顿时知晓纪夏的意思。

    大符如今的疆土，其实十分尴尬。

    整座旬空域，都是太苍的疆域。

    但是太初尊皇纪夏，却因为早年与大符的香火情，也并没有让大符离开大符族世代所居的所在。

    而是任由大符这一座国中之国的存续。

    这件事，也曾经让宫星曌感叹了许久。

    他每每想起此事，就多番感叹太初尊皇纪夏的仁义。

    “如果这件事由太苍提出，那么大符国度之中，难免会有一些没有远见的大臣们，会觉得太苍在变相驱逐大符，想要让大符离开世代所居的所在。”

    宫星曌在心中暗想：“但是，如果有朝一日，大符无法在旧土中繁衍生息，旧有土地，已经无法满足大符。

    那么大符自然会寻找出路。

    而如今，整座百域都在太初尊皇纪夏的统御之下。

    到时候，我自然会来请见太初尊皇纪夏。

    如此一来……双方各取所需，却是一个极为完美的结局。”

    宫星曌想通这件事，心中不免有些欣喜。

    他其实也知道大符所在的位置十分尴尬。

    而今，能够一连完美的解决大符和太苍两件事情，一石二鸟，确实十分不错的解决办法。

    纪夏不曾犹豫。

    他探出指尖，指尖上一道道灵元忽然涌动而出。

    这许多灵元，停留在虚空之中。

    进而构筑出一道巨大的灵元地图。

    这一副地图，便也就是百域的地图。

    “星曌族兄，而今，我太苍一共执掌二十二座域界，可是与此同时，整座百域之地，莫不听从我太苍号令！

    除去这二十二座域界，在剩余的许多域界之中，族兄可以任意挑选一座。”

    纪夏缓缓开口：

    “便是受到死亡国度侵袭，而化为一片废土的域界，宫星曌族兄也能够挑选，我太苍自然有能人异士，将所有的一切，助大符料理好。”

    宫星曌眼中露出一丝非常感激的神色。

    他缓缓向纪夏行礼。

    “不瞒太初尊皇，其实宫星曌前来太苍之前，就已经和诸多大符大臣，一同挑选了一块地域。”

    纪夏并不在意，他微微笑道：“不知是哪一块？”

    宫星曌想了想，也伸出一根手指，指点虚空。

    他手中有灵元闪过，落在百域地图西部边缘上的一座域界。

    “尊皇对大符如此优待，也如此慷慨，我大符自然也不能不知好歹。”

    宫星曌由衷道：“星曌其实早就知晓，虽然太苍未曾正式划分国界，但是这百域之地，始终都是太苍的。”

    “倘若我大符，再从这百域之地中央选取一座域界，那么届时，我大符便又会成为国中之国。

    如此一来，对太苍、对尊皇，其实也都十分不敬！

    所以，星曌和大符诸多大臣，就选中了这一块百域西部边境的域界。”

    “西林域？”

    纪夏看向宫星曌所选择出来的域界，也微微颔首：

    “这一座域界，虽然资源略微匮乏了一些，但胜在面积辽阔，而且与西林海毗邻……倒是极为不错的选择。”

    宫星曌笑道：“而且，西林域中盛产一种药草，能够研制符墨，产量也十分可观……

    虽然现在，这个域界因为被四国清洗，而极为荒芜。

    但是我相信，在大符积累下的这许多年底蕴之下，西林域很快就能够恢复盛况！”

    纪夏拂袖，哈哈大笑道：“又何须大符底蕴？

    我太苍水神走上一遭，又有我大符召云直，能够让百脉复苏……届时，大符只需搬迁即可！”

    宫星曌眼中露出惊叹之色：“不要说百域，哪怕是在整座诸江平原，能够如此轻易将一座被死国侵袭的域界复原的，大约也就只有善于创造奇迹的太苍了。

    纪夏微微笑了笑。

    他道：“既然星曌族兄的大事已经解决了，那么我这次还想要请族兄出手！”

    宫星曌大为疑惑：“我不过区区神渊境界，太苍神渊不知其数，又有什么事需要我出手？”

    纪夏回答道：“太苍强者确实不少，可是这件事，却还要依靠族兄。”

    宫星曌略微沉吟，立刻明白过来。

    “尊皇是想要让我行演算之法？”

    纪夏深深点头：“正是如此！”

