 不管怎样，徐子昂的确是费尽心思巴结洛杰，到头来却是一场笑话！洛杰也是脸上一阵火辣，这特么刚说现在就要弄死秦逸尘，结果……简直是自己打自己的脸啊！“哼！”

好在，令牌虽好似被废，可洛杰的威望仍在，一声冷喝过后，周围的窃笑声顿时安静下来。

“看来，你还能多活片刻。”

洛杰扬着冷笑，可也不得不承认，秦逸尘手上的令牌，的确藏有玄奥！“不过，你也无需得意，现在，就给我开启遗迹！”

洛杰冷冷注视着秦逸尘，各大仙宗偷笑过后，也意识到了这点，不过无所谓，反而还对秦逸尘一阵戏谑。

就算那令牌内藏玄奥又如何，到头来，不还是要向神霄仙宗屈服？

还不是难逃一死？

秦逸尘眸光泛冷，饕且前辈的令牌，虽然帮他解决了突如其来的意外，但无论是这遗迹，还是神霄仙宗，都需他自己来面对！想到此，秦逸尘干脆冷声道：“不急，进去之前，还有一件事要办。”

说话间，秦逸尘微微瞥视，淡漠的目光，正凝视着先前多嘴报信的墙头草！被那等目光注视，那墙头草瞬间感到如置冰窟，可还未来得及求救，便见莫凛辰巨剑一斩，前者与其同伴的头颅，顿时横飞飙血！这一幕，令不少在外围凑热闹想捡漏的势力纷纷倒吸凉气，那横飞的头颅打醒了他们，让他们明白，别管天元仙宗再如何，可只要秦逸尘还有一口气在，那都是他们招惹不起的存在！然而，这一幕，也只是令各大仙宗略微动容罢了，洛杰更是冷笑不减：“杀几个小角色，可逞不了威风。”

秦逸尘淡淡一笑：“的确。”

话音落毕，他却又望向各大仙宗，将每一张对他充斥敌意的面孔，都牢牢记住：“秦某请诸位共赴遗迹，不求诸位记得秦某的好，只是想提醒一句，在场诸位，又有几人的实力，胜过某只丧家之犬？”

此话一出，月无华脸色一沉，而在场各大仙宗，除却星斗和天罗外，无不是脸色微变，纵然尽力掩藏，可眸中依然泛起或多或少的惊恐。

虽然今日，秦逸尘难逃一死，虽然此刻，他们足有数千仙君联手，可这，也正是将天元仙宗逼上绝路！众人这才回想起来，眼前这被他们张口闭口骂作贼子的青年，可是战胜月无华，斩杀惊月仙宗数百人的存在！若是临死之前反扑他们，在场众人有几人能够承受，恐怕只有自己心中最是清楚……洛杰微微蹙眉，他仿若明白秦逸尘为何论资历远不如莫凛辰与端木登风，却能隐隐成为一宗领袖的原因了。

从最开始的宠辱不惊，任数千仙君围攻却面不改色，到躲过自己的偷袭，又不管是取巧还是怎样，凭着令牌，暂且脱险，直至刚才，杀鸡儆猴，恩威并施……这些手段，虽多说都是细节，都是小事，可偏偏，就是一位领袖是否合格的关键！望着各大仙宗的脸色，洛杰知道自己不能任秦逸尘这样一点点试图逆转局势，当即沉声道：“困兽犹斗，狗急跳墙罢了！”

尽管惊讶秦逸尘的所作所为，可洛杰却并未乱了分寸，因为在他看来，当自己的仙术将前者轰为齑粉时，那这一切，不过都是可笑而又的挣扎罢了！这一点，秦逸尘也很清楚，他知道，自己的所作所为，或许有一定效果，可从数千仙君之中杀出一条血路的，说到底还是实力！正当此时，秦逸尘却听一阵儒雅轻笑传来：“其实我知道，欺世盗名的不是你，对么？”

秦逸尘一怔，却看到，星斗首席，温无悔正望着自己，前者微微蹙眉，随即却笑着传音：“一个将死之人，可没什么值得结交的。”

温无悔也是笑了笑：“确实，不过，我可以保证，有朝一日我踏破神霄仙宗的宗门时，会将此事，传扬天下。”

秦逸尘笑了，到底是星斗仙宗首席，在自己面前，也不遮掩此等野心。

不过秦逸尘依旧有些好奇：“为什么？”

温无悔轻笑依旧：“直至此刻，你还能毫发无伤地站在这里，还不够么？”

与此同时，秦逸尘又听得一道略带冰冷的婉音：“端木登风刚才求过我了，我天罗仙宗的人，不会与你为敌。”

传音之人，正是柳月妍。

秦逸尘想了想，干脆道：“多谢。”

此刻，不求朋友，只要能少一方敌人，就是好事。

柳月妍好似没想到秦逸尘会如此淡定，美眸中泛起抹略显复杂的神采，随即又道：“你，的确有几分本事，若是……罢了，没有若是。”

若是能活着，她很愿意与秦逸尘这样神武双修，又有领袖气度的优秀之人成为朋友，不过，柳月妍虽此刻对秦逸尘有些另眼相看，但还不会为此就与神霄仙宗为敌。

对此，秦逸尘也不在乎，他知道，能救自己的，只有自己！“饕且前辈保佑，此行，晚辈不求天大机缘，只希望，能让晚辈身后的师兄弟们……活着！”

“嗡！”

霎时间，饕且令牌爆发出一道光耀，便见那冲天光柱，再次凝聚出一道光门！在那光柱面前，宛若帝王君临，数千仙君渺小似蝼蚁，就宛若神灵的俯视，而秦逸尘一夫当前，身形冲入光门时，更是扭头高喝道：“诸位师弟，跟紧我！”

端木登风一众不敢犹豫，毕竟行为稍慢，很可能便有性命之忧！而洛杰见状，也是不甘示弱，率领神霄仙宗之人，很是霸道地继秦逸尘之后，最先冲入光门！望着那道修长背影，洛杰嘴角扬起抹残忍：“贼子，能见识到此等惊天遗迹，你也算死而无憾了！”

霎时间，各大仙宗，争先恐后，纷纷跃入光门，数千身影，皆融入那冲天光柱之中。

秦逸尘星眸凌厉，他对这遗迹，抱有莫大的希冀！而秦逸尘刚刚进入光门，便感到一种穿梭空间的奇异之感，还未待他反应，其浑身，便被金铜光耀包裹，随即，化作一抹光华，消散不见…… 