    宇宙中扭曲出一个漩涡，那是星门。

    从星门中出来之后，首当其冲的红色光芒顿了一下，接着转向往那颗星球飞去。

    两道光芒在山顶落下，光粒子在山顶凝聚成了两个身影。

    面色柔和的少年环顾四周，看了看众人后，有些疑惑的问道：“你们怎么也在这里？”

    看到他，赛罗和朝仓陆都有些惊讶。

    “爸……爸爸？”

    突然一个颤抖的声音传出。

    但说话的不是朝仓陆，而是站在旁边一脸懵逼的女孩。

    她看了看朝仓陆，又看了看少年，整个人仿佛瞬间失了魂，震惊而又不知所措。

    好像有哪里不太对？

    朝仓陆见状，猛地反应过来，连忙摆手解释：“不…不是！他虽然是我父亲，但其实不是我父亲……你应该也见过的，追羽……我指的是，因为千叶桑是父亲的分身所以有父亲的气息，但其实他不是……不、不对，某方面来说他好像也是……但……但……”

    最后，语无伦次的朝仓陆挫败的蹲在地上，失去了思考能力。

    遥辉恍然大悟：“所以，他是羽君！”

    赛罗：“……”

    红凯：“……”

    千叶幸：“……”

    他早之前就从晴空和追羽的那里知道了江美子的存在，只不过，因为那时忙着对付格里姆德，所以压根就把这件事给忘了。

    后来大战结束，他又投入了新的研究之中，欧布也满世界跑的找不到踪影，就更想不起来了……

    今天还真是意外啊。

    但其实他来这里也是有原因的。

    “幸君……”江美子紧紧盯着他，眼中的光芒甚至灼热的有点伤人。

    “啊，说起来，你都没有去过极恶势力吗？”他歪头问道。

    毕竟只要去过一下，就能马上跟分开了一万年之久的晴空搭上线，从而联系上光之国。

    江美子幽怨的看着他。

    这还真不知道啊！

    某人甚至还恶趣味的故意不告诉！

    千叶幸不好意思的移开视线，看向几人问道：“你们怎么会来这里？”

    “我和赛罗桑是来这里找欧布前辈的，因为……”

    朝仓陆闻言，从思维混乱中回过神，将之前赛罗对他们说过的事情重新解释了一遍。

    “你们呢，怎么离开光之国了？”赛罗紧接着问道，看向他身后的赤西介。

    虽然光之国的奥特曼住在光之国没毛病，但这两人可是基本粘在了光之国，艾特甚至只想窝在科学技术局里死不出来。

    如今居然来到了幻影宇宙，想想都觉得……大事不妙！

    千叶幸倒是依旧情绪平平的样子，点头说道：“这样啊，我来这里的原因跟这件事无关，是自身出了些问题，来这里找……”

    说到这里的他略微一顿，目光游移着看了眼朝仓陆。

    他对追羽的感应就停留在幻影宇宙，本来看到朝仓陆在这里，他还以为对方也是来找追羽的。

    结果他们却是另一件事。

    诶等等，这样的说的话，恰逢拥有时空跳跃能力的敌人出现，而又恰逢追羽跟他之间的感应开始断线……

    那家伙该不会是加入了敌方队伍吧？

    意识到这件事的千叶幸头疼的揉了揉脑袋，如果真的是这样的话，那么感应不稳定就说得通了。

    毕竟，以追羽的能力，如果真的出了什么事，在要挂掉之前肯定能让他知道的。

    除非是那家伙主动凑过去的。

    朝仓陆正听到一半，察觉到少年看过来的视线，接着又联想了一下他和追羽的关系，当下心里咯噔一声。

    “父亲出事了？”朝仓陆连忙问道。

    “啊，应该也不是……”千叶幸有些无奈。

    “那到底发生了什么事？”红凯忍不住问道，见到两人的神情，其他人也都不自觉的凝重起来。

    千叶幸沉默了一下：“目前还不太清楚，不过应该不是什么大事，你们还是继续去找人吧，我现在要去找美菲拉斯询问情况。”

    离开地球之后，追羽似乎是先跟美菲拉斯联系了，那么到底做了什么，后者应该知道。

    朝仓陆见状，有心想要说一起去，但看了看旁边的赛罗还是止住了想法。

    为了对付塔尔塔洛斯，赛罗被佐菲安排了去招募伙伴，组建奥特联盟的重任！

    感觉还是赛罗这边好玩点。

    双方都不宜耽误太长的时间，互相通了情报后，就在这颗星球上分别了。

    赛罗和捷德继续去其他宇宙里找小伙伴，而欧布跟他们汇合之前，还需要先回战士之巅一趟，到时候顺便把风马也带上。

    ……

    幻影宇宙，三人看着三个奥特曼离开。

    赤西介瞥了眼留下来的女孩，接着看向千叶幸，面无表情说道：“刚才，你心里已经有了猜想吧。”

    “大概吧。”千叶幸笑了笑，说道：“不过还是要找过去确定一下，不然一直这样无法感应到本体的话，我也很难维持在外面的身体。”

    “而且，这次的敌人看起来也不简单。”

    而且，那家伙一直在压制恢复自己的力量，现在还到了异时空去，这样很容易翻车。

    他一翻车那不就全完了？！

    …

    …

    某个宇宙中。

    闪耀的光之巨人刚刚将一个搞破坏的怪兽解决掉，正在接受本土居民们的欢呼声。

    虽然这样的声音已经听到过不少次了，但每次看到人们开心的笑容，他依旧会感到很满足，当下也朝他们竖起了个大拇指。

    随后，光之巨人飞上天空消失。

    闪耀的奇迹之光从万千星河中掠过，忽然，前方一个银色身影引起了他的注意。

    “你是？”戴拿停下来，有些疑惑的看着将他拦下来的银色奥特曼。

    “戴拿奥特曼。”

    艾瑞斯朝他点了点头，见到这个至今未曾见过的奇迹之光，才发现对方的光芒似乎比他所想的还要耀眼更多。

    戴拿对于他认识自己并不奇怪，只是抱着双臂也打量着对方，末了歪头说道：“这副身姿，我好像听说过你啊，你是大宇宙的守护者，艾瑞斯奥特曼？”

    “嗯，是奈克瑟斯让我来找你帮忙的。”艾瑞斯平静说道。

    “师父让你来的？”戴拿一愣。

    “……”艾瑞斯也一愣。

    听到戴拿对奈克瑟斯的称呼，他就知道，好像又有什么东西脱离了他的掌控，也脱离了原始的事件轨迹。

    不用想，肯定都跟那家伙有关！

    ……

