    项狂纵是在青鼎之下，也不由打了个寒颤，这化神老怪的冰封之力可不是闹着玩的。若是没有这青鼎，便是项狂在前面的几次乱流中便撑不住了。

    “老怪物，你要是刻意如此，可别怪我把你体内的龙元再吸出来。”加上之前的几次，陆小天哪里还看不出来这根本便是雪域妖鹿刻意为之。此时项化心，冰魂老怪与雪域妖鹿战作一团，无暇注意传音这种细微的法力波动，陆小天也不担心会被两个老怪发现，直接给雪域妖鹿传音道。

    “你跟他们是一伙的，若是手上还有龙骨，现在会不用？”雪域妖鹿冷哼一声，原本看到陆小天，他下意识的便想远离这个祸害。只是最初慌乱的心思一过，雪域妖鹿回过神来之后，又想铲除掉陆小天这个祸害。于是借着与冰魂老怪，项化心两个斗法的功夫，试探性的对陆小天发出了几道攻击。只是都无一例外被项狂挡了下来。

    “这两个化神老怪与我也没什么关系，我不想作任何人的棋子。若是情况许可的情况下，也不会帮他们对付你毕竟就算重新将你体内的龙元吸出来，最后也还是落不到我手里，何苦为其他人作嫁衣。”陆小天回音道，“当然，若是你逼我太甚，可就别怪我了。”

    事实上陆小天也有自己的顾忌，另外一节龙骨已经收入青果结界之内，就算项化心想要收他的须弥戒指也没用。只是之前他已经跟项化心说过，龙骨被大齐国的龙千古夺走了，此时若是又拿出一截龙骨对付雪域妖鹿，哪怕后面将雪域妖鹿斗败了，陆小天也难过项化心这一关。

    雪域妖鹿冷哼一声，心思电转，暗道眼下项化心与冰魂老怪两个人实力已然不弱，这种情况下，再招惹这不过元婴期，却古怪得紧的银发小子，实属不智。

    “冰魂老怪，这厮好生厉害，你手中还有没有龙骨？这家伙体内的龙元之力源源不绝，境界又不在你我之下，本源雄厚无比，这样斗下去，等他完全适应了体内新炼化的龙元，咱们两个恐怕都不是其对手。”项化心一剑将雪域妖鹿迫退了几步之后大声道。

    “没有了，早知龙骨对这妖鹿的克制如此之强，之前便不该让那些元婴小辈来进行试探。”冰魂老怪挡住雪域妖鹿一击，头上如同冰晶一般的长发激扬，脸上一副颇为懊恼的神色。

    项化心听得一阵无语，这世上可没有后悔的药吃。这雪域妖鹿神通极为了得。虽说龙元都出自龙鹿，气息相近。可之前雪域妖鹿体内的龙元才是炼化了数千年，发挥出的威力更大。据先祖的记载中，殒落在这雪域姑鹿手晨的化神修士至少也有两三个。此种情形下，冰魂老怪，甚至还有自己，哪里敢轻易以身犯险。于是乎驱使那些元婴小辈前来探咯便成了顺理成章的事。

    项化心手里倒是还有一截龙骨，只不过项化心转念一想，即使此时自己用龙骨吸走了雪域妖鹿体内的龙元，恐怕事后冰魂老怪也肯定不会让自己独享龙元。强行向自己讨要是肯定的。既然当初一众元婴级别的强者围攻雪域妖鹿的情况下，都被陆小天吸走了龙元。后面故计重施，想必也能得手，并不一定需要与冰魂老怪联手。

    原本项化心是想着寻到龙千古，将龙千古手中的龙元夺过来，也没想到雪域妖鹿除了已经炼化的一份，手里竟然还有一份龙元。

    而冰魂老怪则与项化心的情况有些类似。实际上他手里也还有一截龙骨。虽然依照古藉的只言片语，冰魂老怪与项化心一般，都隐约知道龙骨对于龙元的克制作用，可活得越长便越惜命。两人各自留了一手，让皇室的元婴小辈先来探路。龙骨对于龙元克制的作用也被这化神老怪放大了许多倍。

    谁知事情还真是如此。早知这般，便应该亲自持龙骨前来了。

    当初他进入冰窟内，第一事也要寻龙千古，对于这大齐皇室的后辈，冰魂老怪是暗恼不已，既然已经得到了龙元，竟然不回皇室复命，摆明了是想要独吞龙元。龙千古早已经死在陆小天手里，冰魂老怪自然是寻不到。不过没能找到龙千古，冰魂老怪却意外寻得了雪域妖鹿。

    原本心情正不爽的冰魂老怪便打算拿这已经应该是元气大伤的雪域妖鹿出气。谁知这雪域妖鹿却是大发神威，竟然打得他几乎招架不住。冰魂老怪自然不是蠢人，也第一时间想到了这雪域妖鹿体内的龙元要么是没有被那些元婴小辈吸走，要么是其还有一份龙元。

    当即冰魂老怪便取出龙骨，一边控制龙骨，一边与在雪域妖鹿斗法。要说这雪域妖鹿也是妖中鬼才，自从上次吃了龙骨的大亏之后，这次回去闭关数月，已经琢磨出了一套抵挡龙骨之法。虽然仍然受到龙骨一定的牵制，可这种牵制作用却是降低了一大截。

    表面上雪域妖鹿佯装颇受龙骨掣肘，暗地里却在准备给冰魂老怪致命一击。谁知此时半路又杀出个项化心前来搅局。冰魂老怪也唯恐自己吸走了龙元之后，项化心眼热之后，找他争夺。于是忙不迭的收起了自己手中的龙骨。

    冰魂老怪与项化心这两个化神老祖心里各怀鬼胎。雪域妖鹿心里一阵鄙夷的同时，也有几分忌惮，虽说经历了上次的教训，现在龙骨对他的约束力已经大不如前。可这两个化神修士手持龙骨之下，仍然对对其造成相当的影响，这样斗下去，鹿死谁手尚未可知。

    而最让雪域妖鹿恨得咬牙切齿，却又无可奈何的还是陆小天。之前那龙骨到其他魔族，鬼族，人族修士，对他的约束力都不小，但手持龙骨的元婴强者实力相差不多的情况下，对他造成的影响也相差不大。

    现在哪怕是化神修士手持龙骨，雪域妖鹿自信经过第一次的教训之后，也能勉强克服，只是龙骨一旦落到了陆小天手里，那股可怕的吸扯力，却是现在的雪域妖鹿也一点底都没有。

