    大家伙又接着干了两天，最后一段路也是修好了。

    这天下午的四点半左右，村长带着人，把村子最往外的那一小段土路给夯实了，至于再往外的路，是李家村和另一个村子共同的交界点，再走一公里，就是公社处了。

    把自己村子的路修好了就行，不会说直接修到公社去，还没那么大公无私，拿粮食去无偿帮另外的村子也修一下路。

    “总算是结束了，接下来可以好好休息几天了。”

    张寿涛拿着一把锄头，竖立在地面上，手搭在锄头的尾部，有些感慨的说道。

    “是啊，不过还别说，这样用拖拉机一压，路面确实好看了很多，没有以前那样坑坑洼洼的，一眼看去，就一个字，平整。”

    “路面也扩宽了很多，以后拖板车就不用那么累了。”

    。。。

    。。。

    这时候还没有“要想富，先修路”的说法，不过，修路带来的好处，大家心里都有数，因此对于花大力气来修一条村里的土路，大部分人才不会有怨言，还每天都是辛勤干活，没有偷懒，这也有村长等人在后面盯着的原因，也不敢偷懒。

    “好了，没什么事儿的话，都拿好各自的东西，都回村子里去。”

    “华子，你把拖拉机开起来，开到公社去，找你大哥，把借来的拖拉机给还回去，天天这么烧油，要费多少钱啊。”

    村长发话了，既然修好了路，拖拉机也得要还回去，每天这么大量的耗油，村长心里可是心疼的很。

    油的话，村长让自己那当书记的大儿子弄了些，用粮食换的票，中间，不太够用时，吴有胜也去弄了些回来。

    “好嘞，俺知道了。”李光华应了一声。

    这里距离公社也不远，不用多久，等还完拖拉机，回来走快些，也能很快的跟上大部队的脚步。

    叫自己的儿子开拖拉机去公社，村长和其他村民就回去了。

    其实，昨儿晚上，六叔还提议刻个碑什么的，竖立在路边。修路造桥，是大事儿，谁主持提议的，谁参加了的，谁又出力多的，什么时候修的，什么时候完工的，都应该记录下来。

    刻碑立传嘛，具有一定的纪念意义，像吴有胜，出了一大半的粮食，刻上去，后来人就能瞻仰铭记。

    可是，村长想的要比六叔多一点儿，这时候还没到脱离群众大队、自己单干的时候，集体的名义还是很重要的。

    为了不生出什么波折、事端来，村长在征求了吴有胜的意见后，决定不立碑了。

    吴有胜也自无不可，立不立碑的，对他都没甚影响，反正大家也不会说没有那块石碑，就忽视了他的功劳，至于说，后来人的铭记瞻仰，无所谓。

    一行人走的很慢，不用赶时间，吃饭的时间还没到，没那么急切，修路这个大工程也正式完结了，大家的心里都轻松了不少。

    一路上，有说有笑的，悠闲的走回家。

    等大家伙儿走到了离村头有一些距离的时候，去公社还拖拉机的李光华一路追赶上来了。

    “华子，拖拉机还回去了没有？”

    “呼~~”

    “爸，你放心吧，还回去了。”

    李光华为了追上众人，是一路小跑回来的，气息有些不顺畅。

    “嗯，那就好。”

    村长点了点头，说道。

    众人磨磨蹭蹭的，回到村子里时，妇女们都差不多已经开始做好饭了。

    “嘶，这是肉的味道吧，好香啊。”

    “没错，俺都一个月没吃过肉了，这味道，不会忘记的。”

    “村长，今天晚上有肉吃了？”有村民看向前面的村长。

    到了吃饭的地方，有鼻子灵通的村民，就闻到了从厨房里冒出的热气中的肉香味，显得十分的激动。

    有的人一两个月没吃过肉了，闻到肉味，勾起了肚子里的馋虫，嘴里的唾沫星子急剧的分泌。

    “嗯，今天是修路的最后一天，修完了路，也得让大家吃一顿好的，这不，弄了点猪肉，晚上煮了，大家伙这些天也都辛苦了，最后一餐就搞好点，庆祝一下，也让大家高兴高兴。”

    “太好了，终于能吃上肉了。”

    “除了一开始帮小胜盖房子，在小胜家吃的肉，到现在，俺都没见到一丁点儿的肉末。”

    吃肉这事情，还是吴有胜提议的，吃了一个多月的素菜，总得让人吃顿肉吧。

    村长和其他几个干部一想，也是这个道理，也就没有阻止，当然了，猪肉是吴有胜弄来的，村长等人也没那么大本事，一下子买来全村人吃的肉。

    村长等人也没提前告诉所有人，先安心的做事，干完了活，再给个惊喜。

    而且，今晚的大锅饭，还规定了，除了干活的大人，小孩子也能来吃。

    没一会儿，饭菜就做好了。

    村民们也都回家去，把家里的孩子给带了过来。

    按照惯例，先让孩子们吃。

    得到消息的孩子十分的高兴，乖乖的排好队，一个个轮流上前去打饭、打菜。

    打菜的婶子还给每个孩子的碗里多舀了些肉片，可以看的，每个孩子的饭碗里，都有十几片薄薄的肥肉，看着就很诱人。

    接下来，大人们一个个的按顺序，拿着大碗，装满了饭，就去了打菜的桌子前面。

    “婶子，多给俺舀点汤。”

    “俺也是。”

    大人的饭里面肉片就少了些，所以有些机灵的就想多舀些汤，也是很不错的。

    油花花的菜汤，浇在饭上，味道好极了。

    “可以了，下一个。”

    打菜的妇女也很有原则，没有说给哪个人打了很多的菜，后面还有很多人等着呢。

    今天晚上的这顿饭，是村民们这一个多月以来，吃的最给劲的一餐，和之前的清汤寡水一比，简直就是人间美味。

    吃到最后，连装菜的盆，没了菜，都有人拿米饭一拌，最后的一点油星，给吃的干干净净。

    “吃饱了没？”

    吃完了饭，吴有胜牵着姐妹俩的小手，一起慢慢的走回家。

    “爸爸，吃饱了。”玲儿低声回答道。

    “爸爸，我也是。”燕子也说道、

    姐妹俩也不是很挑食的，而且，场上大家一起吃饭的气氛也很不错，因此，她们都吃了不少。

    “那就好，咱们回家喽。”

    吴有胜笑着，三个人的身影慢慢的变长，中间吴有胜高大的影子，两边是姐妹俩的影子，依偎在一起，最后一点点的远去。

