    “他的力量用来压制我们得到的那东西了。”席森神父说：“**的力量有多强大，我想你们应该明白，而且，毫不客气地说，为了强化这种力量，我们不得不进行了一些仪式，即便如此，l的现况你们也看到了，他已经不比普通人强多少了。保存并压制那东西，需要多大的力量，我认为你们的心中，应该有一个概念。你们没有可以处理这个东西的人，走火那边应该有，我觉得你们可以作为中介，为我们牵桥搭线。”

    雅克顿了顿，库拉那嘲讽的神情没有任何变化，说：“这个时候，你们倒是不怕和网络球打开天窗说亮话了？”

    “是的——”陡然间，一个沉着的声音自门外响起，“因为，他已经不需要再担心了，我们决定以平等的身份和他们合作。”来人的声音在屋内众人的耳中十分熟悉，除了席森神父之外，就连火炬之光的行动负责人雅克，也不由得有些动容。

    “走火？”q已经站起身来。潜伏在网络球的日子中，要说和这些经常接触的人没有丝毫交情，完全是骗人的，即便一开始就带有目的而来，但是，假死脱离，并带走情报，仍旧是他心中的一个梗。他一直都试图避免再次相逢时的尴尬，甚至于，不想和任何网络球时的朋友会面。如今走火就在门外，他心中的情感既复杂又灼热。

    众人面面相觑，走火的声音再次传来：“q，给我开门。”语气一点都不客气。

    q和席森神父对视一眼，席森神父的笑容有些戏谑，q则有些尴尬，但是。从对方的语气来看，这一次并不是找茬而来。走火也从来没有用话术欺诈他人的过往，可以说，这是一个比大多数人更表里如一的男人。虽然他的到来，也意味着网络球已经锁定了这里的所有人，但是。就短短两句话的内容来看，更像是境况得到了转机。暂且不提，这个转机的出现令人何等诧异，但是，既然对方已经正大光明来到自家门前，不以同等坦荡的表面去应对，反而显得自己的气量不足。

    q只是一个眼神交汇，甚至根本就没打算确认席森神父的想法，便站起来开门去了。果然。打开门的时候，门口处只有走火一个人，车子停在大马路的一侧，司机丝毫没有关注这边的意思，点着香烟吞云吐雾。

    走火用严厉的目光扫过q的脸庞，让q有些讪讪，侧开身让出道路。在走火进入之后，他和司机看似偶然投来的目光对了一下。各自点头显礼后，他再次将门关上锁好了。

    “席森神父。高川先生已经去过我那边了，但是，我仍旧希望，你可以从自己的角度，将那份战斗报告提交上来。”走火说：“完成桃乐丝计划后，带走你的人。”

    席森神父沉默了不到三秒。回答道：“没有问题，我会以黑巢的名义，申请参与今天召开的会议。我不会为你们投票，不过，我觉得你们不会想要我们的这一票。”

    “我们已经决定停止竞争最高席位。”走火说：“如果你们愿意。可以参选常任理事一职，我们网络球，逐日者和耳语者的高川先生可以为你们提供支持。”说罢，又对雅克和库拉说：“你们火炬之光也是一样。但是，联合组织总部必须设在伦敦，担任常任理事的组织有责任维持总部所在地的稳定，必须提供不低于二级魔纹使者的队伍力量。”

    “你们要放弃这个城市？”雅克的目光立刻尖锐起来，“不列颠政府知道吗？”

    “不，我们并没有放弃这个城市，反而是出于这个城市的安全性，选择了更好的处理方式。不列颠政府会在会议结束后得到通知，我相信他们会十分高兴见到一个平衡的首都。”走火沉声说。

    库拉发出冷嘲声，但没有说话，雅克细细思量了半晌，缓缓对走火说：“他们会认为，你们背叛了他们，事实也是如此，你们的立场，已经不再坚定了。”

    “其他人的想法虽然也很重要，但更重要的是我们自己的立场。”走火的态度坚硬得犹如磐石，让在场的所有人都意识到，网络球的确已经打定主意要这么做了。转换角度去猜测网络球的变化，其他人多少可以捕捉到一些线索，但是，网络球的动作就如同隐藏了自己强力的爪牙，收缩自己的身体，更让人感到无机可趁。

    作为美洲的顶级神秘组织，火炬之光是否要接受网络球放出的收缩信号？其中的付出和收获是否成正比？单从表面上来看，进驻伦敦将要面临的危险是可以预见的，不过，火炬之光在伦敦的情报网相对薄弱，如果网络球的决定，是因为从更多的情报中预见了更大的危险，那么，网络球释放出来的“同心协力”的态度，是否有助于度过这种危险，亦或者会将火炬之光拖入更大的泥潭中呢？这些问题在考验着雅克，而他的时间不多，网络球不会给予他们太多的时间，会议在九点就会召开，在那之前，总部必须做出决定。雅克可以断定，只要超过这段时间，网络球释放的妥协态度就会收回，在各方面力量的作用下，网络球必然登上那个最高席位。

    “我无法立刻做决定。”雅克仍旧无法立刻做出决定，他虽然是火炬之光的全权代表，但是，在这种至关重要的问题上，做出的决定和之后必须肩负的责任，同样是成正比的。扑面而来的压力，让他选择了将这个决定的责任分摊出去，而这样的态度，并不出走火的预料。

    “你有四个小时，我需要一个确切的答案。”走火冷静地说。

    这一次，就连一脸冷嘲的库拉也收敛了自己的表情，她同样感受到网络球的认真，以及己方必须在四个小时内做出选择的压力。如果说可以轻易判断好坏的话，选择自然是十分容易的。但是在多方利益的纠葛下，仅凭己方的情报在短时间内做出这个选择，则是十分考验神经的事情。

    雅克和库拉站起来，问席森神父借了内间，准备将网络球的提议传回组织总部，为席森神父等人和走火的交谈腾出空间。不过。对于q来说，这种会面反而有些让人不自在，他是潜伏在网络球中的间谍，但并不意味着，他可以完全抛去潜伏期间，网络球对他的影响，如果有可能的话，他当然希望避入内间中，但在走火的注视下。他仍旧放弃了这种逃避的行为。他唯一庆幸的是，走火并没有在话题中牵扯他的事情。

    网络球的诚意至少在表面上，是十分足够的，走火并不打算追究间谍的问题，这让大厅中的气氛缓和了不少。

    “那么，继续我们的话题。”走火说：“无论席森神父你是如何打算的，我都不觉得，在当下将我们之间的矛盾摆上台面。是一件有趣的事情。也许我们的行动并不符合你的观点和宗旨，但是。单纯为了生存的话，我们需要更进一步的合作，为此，我们愿意支持你的一切行动，哪怕这种支持会在未来对我们产生极大的冲击。我们需要影响力和话语权，但是。并不会将影响力和话语权凌驾于我们的宗旨之上。在当前，我们认为，为你的想法提供支持是有必要的。”

    “我明白了，那么，我必须要知道。网络球对我们的支持会达到怎样的力度。”席森神父开门见山地说：“在度过危机之后，你们的态度又会如何。虽然，那或许是未来的事情，而未来拥有很强的不确定性，但是，我仍旧希望知道你们的想法。网络球的诚信是我十分赞许，也十分信赖的，我可以相信你们许下的诺言。”

    “如果你们打算争取常任理事的席位，我们会在不动用武力的限度内，通过政治协商和立场态度为你们提供支持。我们将会成为盟友关系，而这种关系将会维持到你们率先对我们采用武力为止。”走火严肃地说：“网络球永远不会对盟友打响第一枪，我们相信，通过沟通来分配利益，应该是盟友之间优先选择的方式，我们也不会干涉盟友的内部调整和外部行动，尊重盟友的宗旨。即便是宗旨上的差异，造成行动上的冲突，我们也会优先选择退一步，将矛盾摆在谈判桌上来解决。”

    “如果是谈判无论如何也无法解决的矛盾呢？”席森神父进一步追问到。

    “我们仍旧不会率先打响第一枪。网络球在对待盟友的态度上，自卫反击永远是第一准则。”走火回答到。

    席森神父低头沉思了半晌，在其他人的注视中，说到：“我基本认可，但是，我仍旧希望，你们可以对我们进行一些援助，在盟友有困难的情况下坐视不理，还不如当一个态度冷淡的陌生人。”

    “可以，但是，援助的程度必须进行交涉。”走火说：“在不违背我方宗旨的情况下，我们会尽可能提供援助，如果你们的行动符合我方的宗旨，我方可以全力支持。如果需要一个确切的范围，我现在就可以告诉你，基本上，所有利于维持一个稳定的，可持续发展的秩序行动，都是可以得到我方支持的。而所有试图搅乱已有秩序，抵抗秩序恢复稳定的，在社会发展科学中没有可持续性的行为，都是坚决反对的。”

    “你们觉得，秩序可以阻挡末日？”席森神父微笑着说。

    “不，我们只是觉得，混乱是末日最直接的体现，而秩序正好相反。”走火掷地有声地回答。

    “有秩序地步入死亡，也同样是末日的一种。”席森神父的眼神十分锐利：“很多时候，秩序也是盲从的一种体现，盲从反而会促成末日的降临。”

    “所以，我们讲究的是，人类社会科学中呈现出可持续发展状态的秩序。”走火十分认真的回答道：“我们使用神秘，但并不会将神秘作为最高准则，因为，神秘本就是不可测的变化，一种短时间内剧烈的动荡。对于如何判断秩序是否符合我们的标准，我们更倾向于使用现有的。已经归纳总结出来的科学智慧。”

    “原来如此，这就是你们擅长于和政府打交道的原因。”席森神父点点头。

    “强大的国家总会渴望一个强有力的秩序规则，哪怕这种秩序在一定程度上，禁锢着人们的心灵。”走火毫不避讳地说：“对许多思维敏捷，心灵活跃的人来说，迟钝的秩序就如同末日一般。但是，对我们来说，那样的世界，也比激进的混乱更好。人类社会无论如何蹒跚，也会悄然进步，源于内部的拘束，更像是一种抵挡外部灾难的克制本能。突飞猛进时，所招来的灾难，比源于内部的自我拘束而受到创伤更加可怕。”

    “真是消极的观点。在我看来，就如同亚洲那个庞大国家的历史写照。”席森神父笑了笑，“他们的封建秩序比欧洲更加持久，正是因为他们对待进步，总是瞻前顾后，即便是革命之后，本质也没有太大的变化。”

    “比起拓展，更注重守成。这本就是他们强大了几千年，从没有灭亡的原因。”走火毫不在意地说：“他们可以忍耐更苛刻的环境变化。可以在更剧烈的动荡中，拥有超乎其他社会形态的防御力和恢复力。末日是人类想象中最为激烈的动荡，我觉得在对待这个问题时，参考他们，比参考欧美地区的社会结构，更有价值。”

    席森神父突然发出一声叹息：“果然。你们和亚洲那边早有联系了，是吗？这一次，你们得到的支持，是全世界的。不列颠不会支持你们的让步，可是。退一步的思维，却符合亚洲的决策美学。不列颠的反对，根本就无法动摇你们的根基。”

    “是的，但是，我们不会去亚洲。他们不会欢迎我们。”走火笑了笑，“欧美社会喜欢散播自己的价值观，把其他人改造成自己的亲戚。但是，那个国家却不喜欢外人长得和自己相似，因为他们觉得自己是最好的，而一旦他人变得和自己一样好，反而会对他们造成威胁，他们的自闭性太强了。亚洲文化的散播，仅仅是因为，他国钦慕他们的强大，而自主将自己改造，其中很少有欧美这边的主动性。一旦我们转移到亚洲，受到的打击和桎梏，可比其他神秘组织大得多。即便从广义的角度来说，我们更容易融入他们的世界，可是对他们的世界中，那些已经享受固有利益的人组织来说，我们就是争夺他们饭碗的最大威胁。”

    “我很高兴能有这次深入交流。”席森神父中断了这个话题，因为双方的时间，都没有必要浪费在意识形态的差别上。每个组织都有自己认可的发展方向，交流可以促进理解，缓和矛盾，但是，在外来危机的强大压力下，这种需要长时间持续进行的交流，就显得有些不合时宜，“我一直都希望能以平等的立场，成为网络球的朋友，也一直在朝这个方向努力。走火，你的坦诚让我看到了希望。在这次交流之前，我就已经在释放诚意，而现在，这个诚意已经不会再被蒙蔽。”他朝走火伸出手，走火也没有犹豫，抓住了这只手。

    “合作愉快。”两人齐声说。

    而其他几人看到这一幕，也露出松了一口气般的会心笑容。之前所有的担心，都在这个笑容中宣泄出来，再没有明明是帮助他人，却会遭到他人的抵制和反感，甚至于承受性命上的危机，更让人难受的了。双方的隔阂，只有在各自的坦诚中，才有消除的可能，而信任本就是坦诚最大的阻碍。黑巢就如同寄宿在网络球身上的吸血虫，网络球抱有敌意是十分正常的，而这也更体现出，主动退了一步的网络球，的确拥有一种让人信服的气质，这种气质时刻影响着和它们接触的人，q等人也是其中之一，他们十分明白，网络球这个组织的魅力，也愿意在对方主动释放信号时，去相信对方。

    “我将那个东西交给你。”l主动对走火说。

    “不，我们暂时没有保管的力量。”走火却推辞了，他认真的眼神，让每个人都确认，他的确不是在假意推让，而是真的不打算就此接过，“我希望你们可以加入桃乐丝计划，我相信，这可以成为我们合作的最好开端。”

    “你们的意识行走者出问题了？”席森神父却十分敏感地问到。

    走火沉默了一下，回答到：“他的精力，已经不允许他在这个时候分心于其它计划。”

    席森神父点点头，没有继续追问。(未完待续。。)