    绕来绕去，核心问题就是哪天从安全区出来的、哪天抵达的914厂的、又是哪天到的黄烨化工厂。幸亏洪涛没偷懒，否则黄牛和懒狗根本回不到汇合点就得让联盟士兵拦住。

    当发现车队里少了两名车夫，无论如何辩解依旧会成为重点嫌疑。那种半路去津门港耍钱赌博的瞎话，真禁不住追查，只能耽误一点时间。

    现在好了，仅靠几名士兵肯定没法从四名看似老实巴交、实际上瞎话连篇的车夫嘴里问出实情, 即便采取了单独审问的方式，几个小时之后还是不得不放人。

    估计士兵们汇报上去的情况就是查验身份无误，行踪也很清楚。当然了，他们很可能并不清楚为什么要仔细盘查这四名车夫，上面咋命令的就怎么执行呗。

    但当两辆马车回到914厂时，厂门口明显增加了岗哨, 连装甲车都开了出来，重机枪长长的枪管直勾勾的指着马车, 在灯光的照射下发出森森寒意。

    “来人，把车赶进去……来来来，你们几位到这边来！”余庆板着脸等车靠近，立刻吩咐士兵把马车和车夫分开，然后把洪涛四人押送到了东边的平房里，全程都用枪对着。

    “长官，咱们没回来晚吧……”洪涛还是那副皮笑肉不笑的德性，张嘴之前先把烟递上。

    “路上是不是被扣下了？”余庆没接，背着手在每名车夫脸上来回打量着。

    “可不是，那些当兵的也太霸道了，啥也不说就把俺们扣了，差点扒光了搜，说是给您拉的货也没用。长官，您和他们是不是有啥过节啊？要不下趟再加点运费，我们多绕路避开这段得了！”

    洪涛重重的拍了下自己的大腿，用有些颠三倒四、明显带着情绪的语言把途中的遭遇大概描述了一遍。话里话外还有点埋怨的意思, 责怪余庆没和兄弟部队处好关系, 结果让他们这些无辜车夫吃了瓜落。

    “啧……嘶……我就问了一句, 你叭叭叭的抱怨了十句。是不是觉得挺冤枉啊？实话和你讲，要不是我一再担保，你们就得被连夜送回基地，到时候更倒霉！”

    要说洪涛那真是演技派的，不靠脸也不靠关系，完全凭借对人性的理解就把本来应该有的那么点怀疑全给抹干净了。

    余庆就让这顿胡搅蛮缠、倒打一耙的说辞给气乐了，也放心了。他从四名车夫脸上看不到丝毫紧张和慌乱，只有浓浓的不满。很显然这些人不知道发生了什么事儿，还在一门心思的为运费斤斤计较呢。

    “……那……要不您把这趟运费结了，我们不拉了吧……”

    洪涛还演上瘾了，用错愕的眼神和身边的黄牛、懒狗交流了几秒钟，一咬牙一跺脚，决定不去掺合联盟军队之间的矛盾。小人物真惹不起这么大麻烦，给再多运费也不干了！

    “唉……我本来是好意，想让你们多挣点，谁知道又蹦出来个新运输公司……这种事是你们能掺合的吗？现在知道厉害了吧！”余庆长叹一口气，他觉得已经完全明白了事件始末。

    很显然，傻乎乎的车夫是卷进了两家运输公司之间的明争暗斗, 差点当了替罪羊。这种事几年前就发生过, 没想到又开始了。

    “那是俺们队长的主意, 新公司克扣的运费少，干着划算。我们算过了，只要再干两个月又能买两架新车。到时候您再有更多东西，也能一趟就拉完，这不挺好的嘛！”

    看到余庆乐了，洪涛又把烟卷和打火机掏了出来，继续做着每个新流民都会做的美梦。至于说家里是不是出事了，只要没人明说就一个字都不问。傻乎乎的车夫就得有傻乎乎的脑子，不能联想太丰富。

    “有命挣也得有命花才算钱！成了成了，以后的事儿还是以后再说吧，先在这里睡一觉，明早我安排人送你们一段路！”

    这次余庆没再拒绝，接过烟点上深吸了一口，冲着外面的士兵做了個手势，背着手走了。他已经基本确定了，这四名车夫没问题。

    除非有分身，否则怎么可能一边去黄烨运货一边又跑回安全区里杀人。两边相距200多公里呢，就算骑着快马也来不及。

    既然没问题那就有必要在自己的职权范围内保护保护，不看僧面看佛面，那个丑家伙是贪财了点，可人家一不偷二不抢全凭勤劳挣钱，没啥可诟病的。

    再说了，安全区里的治安问题、两家运输公司的竞争问题，和自己一个驻守兵工厂的军官有个毛关系！只要干活利落，没有上级命令，不光这次运费要给人家挣，以后有机会了还会给。

    但做为联盟军官，必要的警惕性还是得有。那就先把这四名车夫扣下来住一宿，给内务部和军方一个查证的时间。如果明早没有新指令，就说明他们是清白的，可以放心大胆用。

    “啥也别问，你们吃点东西，我去把炕烧上，踏实睡觉！”门外有士兵站岗，4个人都看到了，余庆刚走，其余3个人就把目光转了过来，里面全是不解。

    洪涛摆了摆手，示意啥事儿没有。余庆虽然没说任何细节，但从态度上就能看出暂时是安全的。半路被拦截盘查确实有点出乎意料，但也不是完全没想到，只是速度有点快。

    按照这个态势，德国大使馆的命案肯定已经进入了实质调查阶段，并且有了明确的目标，平安运输公司就是其中之一。

    看来治安队也不是吃白饭的，里面还有明白人，能用这么短的时间内就捋清楚天成运输队的社会关系和仇家，真不容易！

    但也仅仅是调查目标而已，只要自己这边按部就班不动声色，怀疑永远都是怀疑，啥证据也不会有，比上次夜袭游龙公司还清白。

    以后该担心的不是治安队，而是孙长忠的报复。吃了这么大亏，绝对不可能一点反应没有。两家公司高层之间是怎么打交道的先放一边，私底下的暗箭必须得时刻防备。

