    众人忍不住惊讶，吴九红怎么会愿意与这个地位低下的软饭男跳舞的？

    还有她怎么将刚才那么好看的旗袍给换了？就是为了这一刻？

    他们还想着嘲讽陈重与苏紫莹的跳舞，换了这个女人后，他们就不敢了。

    不禁感叹这个吃软饭的抱大腿的能力，估计是因为那副画的原因，将她给哄骗了。

    陈重知道吴九红是在挽回他的面子，但他脑海却停在苏紫莹的拒绝上。

    为什么这么亲的关系，她还要伤害他呢？

    对！她没地方发泄，而只能对最亲的人发泄。

    陈重想明白这点，就一定要完成这一支舞，去打脸众人！

    陈重抓住了吴九红的手，走向了会场。

    吴九红显然知道有舞会，换的是一套紫色的裙子，有种雍容之感。

    她将手搭在陈重的身上，在他的耳边道：“你不会跳舞吧？跟随着我的步伐走就行，不要怕，不要担心踩到的鞋子。”

    “谢谢，我会跳舞。”陈重同样将手搂住了她的身子。

    “呵呵。”吴九红笑了笑，以为是男人的自尊使得他说的违心话，“你从哪学的，那我可以跟随你的步伐吗？”

    “看电视学的，”陈重自信满满道：“谁也不用跟随谁，咱俩自然就好，这样才能达到跳舞的最高境界，对了，我忘了关键一点，你跳舞怎么样？如果不行的话，你还是跟随我吧。”

    “看电视？我不行？”吴九红见他语气很牛，似乎有居高临下之味，这分明是大神对菜鸟讲的，强调道，“我可是国家一级专业舞蹈员，没见到我的腿很直吗？”

    “我可没见过一级舞蹈员，表现自己功底时，用腿直的。”陈重道。

    “……好，那就开始了，咱们自然的程度，别像个疯子一样。”吴九红道。

    悠扬的音乐转而变得极有律动，好像每个点都有着张力。

    好几对跳舞的人适应不了这个节奏，纷纷退下场来。

    换音乐，也是为了表现出舞场上谁会成为最厉害的舞者。

    众人知道苏辛雪从小练习舞蹈，而李少也专门学过，两人完全在点上。

    没过一会儿，舞场上人都站在边缘上了。

    他们惊讶地发现陈重与吴九红还在场上，两人跳得似乎比苏辛雪两人更好。

    苏辛雪也注意到了，对着一个人点点头。

    那歌曲的速度变得快了些，更有着爆发力。

    李少本来已经有点喘息，现在两条腿要踩在点上，已显得很吃力。

    没两分钟，他就一脚踩在了苏辛雪的高跟鞋上，两人摔了一个狗啃屎。

    “真是笨，连个舞都跳不好，还邀请这个邀请那个，给你脸还不接，丢人现眼了！”陈重蔑视地说了句。

    “……”苏辛雪与李少想不到这么快被打了脸，很是不甘心，又让人放快了节奏。

    陈重双腿依然有力，从容不迫，对于律动展现出了无疑伦比的活力。

    吴九红都吃惊自己好像与他融为一体了，要不然这么高超的舞蹈是绝对跳不出的。

    渐渐的，人们情不自禁地赞美道：

    “这两人跳的舞真是让人叹为观止，美轮美奂。”

    “这个吃软饭的还有这等舞姿，真是人不可以地位来论人。”

    “简直是天造地设的一对，不知道人以为两人认识了多久，实际他俩应该才相识不过半个小时。”

    苏辛雪脸色阴沉，这是她举行的派对，却被这个吃软饭的给屡次抢去了风头。

    实在是够够的了！她转过一下头，后者的一个苏家人直接将音乐给关了。

    场上的两人还在跳着，不过随着歌曲消失，仿佛有心灵感应。

    吴九红一个跳起，陈重手托住了她的腿，两人一仰身，做了一个漂亮收势便停了下来。

    “啪啪啪……”

    一阵鼓掌声响彻在大厅内。

    苏紫莹在一个花瓶后面，看到陈重那完美的表演，很是后悔没有同意他的邀请，转身便忿忿地离开了。

    吴九红还搂着陈重的脖子道：“想不到你跳的那么好，我感觉我再也跳不出这样的舞蹈了，我的灵魂似乎都得到了升华，真是太美妙了，你肯定不是看电视学来的。”

    陈重淡淡一笑道：“再高超的舞蹈缺了一种感觉都达不到完美境界。”

    “什么感觉？”吴九红问道。

    “天人合一。”陈重很是装逼道。

    这个境界还是他救得那个老头师傅告诉他的，当时他就被唬住了。

    吴九红也陷入了思考，觉得很厉害，十分感慨道：“如果有人真把你当成一个吃软饭的，那对方决定是一个傻瓜。”

    一无是处的人总不会吸引到人，但如若有一技之长得到了发光发亮，那总会迎来一些人的关注。

    世界上有丑陋的人，但又不缺乏美丽之人，人就在两者之间转换，有时候对待事物没必要长久地在意。

    陈重本想打脸众人，但他们多数人又对他改变了印象，他再去打脸他们，倒也是可以，但没那个必要。

    “不好意思。”陈重拍了拍吴九红的后背，示意她松开勾着他脖子的手，转而看去，苏紫莹已经走了。

    陈重就是陪她来的，人走了，他也没必要留下了，也直接回去了。

    到了家，以为苏紫莹去公司忙发货一事了，没想到她一脸冷漠地站在客厅。

    “老婆，我给你报仇了，那个苏辛雪与李少敢藐视你，我用舞蹈打了他们的脸，可惜你没有同意和我跳，不然就更好了。”陈重遗憾道。

    苏紫莹呵呵一笑道：“给我报仇？我看是你想表现自己吧？”

    陈重皱眉道：“老婆，你怎么能这么说，不知道这样很伤人心吗？”

    “你与吴九红那么亲近，还不是想把自己卖个高价，”苏紫莹讥讽道，“对了，与她谈得怎么样？她可是十大家族排名第六的吴家人，比我强多了，你赶紧走吧，别耽误了你幸福。”

    陈重充满哀伤道：“子不嫌母丑，狗不嫌家贫，我怎么会离开你呢？”

    “你走不走？”苏紫莹受不了他见到自己丢人那一幕，也受不了自己刚才拒绝了他。

    陈重摇摇头道：“不走。”

    “好，你要不想走，那就表现得像狗一样。”苏紫莹站在原地分开腿道，“你要是想留下来，就从下面钻过去！”

