    “星星！！！”

    夏染几人异口同声的喊他，万万没想到他们拦住了箫九儿，却冲出去了他，简直绝望。

    星星径直朝着狐精的方向跑去，但是当他抵达那里，一脚将结界踹裂的时候，身处其中的狐精却也同时承受不住药物带给他的强大冲击，自爆而亡！

    鲜血四溅，身体炸成了数块。

    星星身上染满了鲜血，他站在那里，定定地望着地上的尸体，像是被吓坏了，一动不动。

    夏染等人也被这画面吓住了，一下子忘了抓住箫九儿。

    箫九儿赶紧冲了过去，她跑到星星身边，见他慢慢转过头来，原本明亮透彻的眼睛，已经被泪水覆占。

    “为什么要杀他？他做了什么坏事吗？”

    星星的声音带着哭腔，语气非常不解。

    “妖族不是我们的朋友吗？为什么不救他？”

    箫九儿被问得浑身僵硬，项彦露听到他的话，却是轻笑出声。

    “妖族存在的本身就是一件坏事，你们魔族亦是如此！杀他不需要理由，杀你们也是一样！”

    “那你便去死吧！！！”

    星星生气喊道，他像是一道闪电，突然消失在了原地，抵达项彦露的面前。

    项彦露被他的速度吓了一跳，也完全接不住他的攻击。

    陡然增加的灵压，让项彦露浑身战栗。

    星星的双眸变得血红，他掌心燃着烈焰，毫不犹豫地朝她打去。

    项彦露条件反射地寻找逃跑方向，但那火焰却在转眼之间就将她环绕其中，像是一张血盆大口，随时可能把她吞入腹中。

    星星愤怒的站在那里，直到他的火焰被冰层封住。

    他感觉到熟悉的灵压，这才慢慢扭过头，去看箫九儿。

    “为什么？”他疑惑：“九儿要救她吗？”

    箫九儿迈步向他走去，拳头舒展，又猛地再次握紧。

    伴随着她的动作，那些封住火焰的冰层，突然从四面八方朝着项彦露的方向急速延展，最后牢牢将她的双腿冻住，封锁住她的行动。

    项彦露以为她可以解除掉这简单的冰冻咒，但尝试过后才发现，她没办法做到。

    她不可思议地倒吸一口气，看向箫九儿和那个小畜生。

    那一大一小并肩而立，瞳孔血红，让人不敢多看一眼。

    箫九儿努力克制心中想杀她的冲动，她和星星一样，想要她死。

    但她也知道，此刻杀了她解决不了根本问题，只会增加其他种族和妖魔两族之间的矛盾。

    冰冻咒随着箫九儿的怒气增加而变厚，项彦露的双脚很快就变得没有知觉了。

    她低头看着那冰层在逐渐向上延伸，似乎是想将她整个人冰封住。

    她突然感到一种恐惧，虽然她也知道这种感觉十分荒唐。

    身为星辰学院的老师，她竟会惧怕自己的学生？而且还是魔族？这简直是天大的笑话！

    箫九儿在寒冰冻住了她的身体，最后只剩下一个头颅还在外面的时候，收敛了力量。

    她看着项彦露，淡声开口。

    “你现在的身体脆弱到只要我砍上一刀，就会四分五裂的状态。怕吗？”

    项彦露：“……你好大的胆子！竟敢对我动手！？”

    “打都打了，现在说这个没有意义。更何况，难道不是老师你逼我们的吗？”

    魔族向来与妖族交好，这是世人皆知的事情。

    在魔族面前虐杀妖族，不是挑衅又是什么呢？

    箫九儿知道，以现在魔族的实力，他们连自保都很难，实在是不应该出这个手。

    但她就是无法袖手旁观。

    她好怕再听到星星刚才的那种问题。

    为什么要杀妖族？

    他们不是朋友吗？

    为什么见死不救？

    她回答不上来。

    她过了自己心里的这道坎。

    “人们总爱说，‘天反时为灾，地反物为妖，民反德为乱，乱则妖灾生。’，你们把所有的不正常现象都怪到妖魔身上，却不曾扪心自问，自己做过了什么。”

    箫九儿觉得这是一件很可笑的事，却又很常见。

    “神兽也是妖族，为何在你们眼中就是神物？凶兽亦是妖族，为何你们不敢对他们出手？！因自己的软弱无知，自惭形秽而迁怒于那些并不怎么强大的妖族身上，这难道就是神族惯来的做法？神族自称世间最强大的种族，你们的强大就是这样来的？”

    箫九儿理解不了，她只觉得荒谬。

    她拉过星星的手，苦笑着摇了摇头，转身离去。

    “你给我站住！”

    项彦露挣扎着叫她，再次尝试解除这将自己困住的冰冻咒，却还是无能为力。

    “胆敢顶撞师长，我看你们是不想再在星辰呆下去了！”

    “老师那么厉害，自己想办法解吧。我等软弱魔族的咒术，怎会难倒强大无敌的神族？想赶我们走直说，随便，无所谓。”

    这狗屎一样的地方，她真是呆一天就要生一天的气，还真以为谁稀罕！？

    箫九儿满身怒气，星星同样如此，

    他还因为没杀了项彦露一事生气，虽拉着箫九儿的手，小嘴却噘得能挂油瓶了。

    他们两个走了，夏染等人哪还敢继续留在这里。生怕被那些神族子弟围攻。

    箫九儿一路走回竹林外，看见不知什么时候守在这里的顾婉凝，头都要炸了。

    “好你个贱人！”顾婉凝看到她，立刻破口大骂。“果然是住到寒哥哥这里来了！”

    夏染几个表情一僵，没等箫九儿说什么做什么，就一股脑地冲到了顾婉凝身边。

    他们知道她是九州公主，却不知自己哪儿来的勇气，敢对公主动手。

    夏染一拳打在顾婉凝的腹部，顾婉凝毫无防备，因为根本就没料到他们会有这么大的胆子。

    她被打得条件反射地弯身，然后被牧妙之在身后一把搂住了脖子捂住了嘴巴。

    司宁站在一旁，虽没动手，却也磕磕巴巴的警告。

    “你、你若想要活命，就不要、不要再说这样难听的话招惹她。”

    顾婉凝睁大了双眼，觉得他们是疯了。

    她今天特意逃课跑过来，身边没带任何人，为的就是想混进这里，也住过来。

    她用力挣扎，生气喊道：“你们这些贱民！竟敢对本公主动手！你们可知我是谁！”

