
    第五章韩瑞安

    “李大人，入赘之事咱们暂且不说，本公子之前的行为确实有辱李家颜面，甘愿受罚。若是李大人愿意，那么本公子自当赔礼道歉。”面对当朝一品虎臣，顾恒生面色不改，缓缓的说道。

    李天源凝视着顾恒生，眼眸慢慢的眯了下来，似乎是想要将顾恒生给看透一般。他早就听闻顾家三公子不堪至极，是个不折不扣的废物，可是今日一见，顾恒生在一众文武官员面前，不卑不亢的同自己对恃，光是这一点，就不是一般人能够做到的。

    他真的是传言中的那个纨绔无用的顾家三公子吗？

    一时间，李天源不禁陷入了疑惑，想要将顾恒生给看个明明白白。可惜，不管李天源怎么打量和凝视着顾恒生，顾恒生依旧保持着风轻云淡的模样，没有丝毫的慌乱和惧色。

    “哼！今日之事，就此作罢，一切待下月再说。”

    看不透，仿佛有一层薄纱将顾恒生给遮住了，李天源沉吟良久后，只好冷哼一声，挥袖而去，留下了一抹背影。

    传闻顾家大郎生的三子，双虎一虫。而今亲眼看来，怕是有所不同。不说其它，就凭顾恒生今天的言词和风度，怕是皇城中的年轻一辈都鲜有人能够比拟。

    可是，顾恒生历年来所做的混账事情却又是不折不扣的，这又是怎么一回事呢？

    难道今日之事，是有人故意教导顾恒生这么说这么做的吗？可是，如果真是那样，顾恒生那从骨子里散发出来的孤傲不惧的气质却那么令人心惊。

    李天源脑海中充满了疑惑，临走时，还深深的看了一眼顾恒生，而后便踏出了顾家的大门。

    待到李天源离开之后，顾恒生漠然的扫视了在场众人一眼后，微微拱手抱拳的说道：“诸位大人请慢用酒菜。”

    话毕，顾恒生对着顾苍老爷子打了个招呼后，也离开了大堂。

    望着只留下一抹背影的顾恒生，顾苍以及在场的很多人都愣住了，他们仿佛间看到了很多年前浴血奋战的顾家大郎，承蒙将军。

    今日，顾家三公子的表现，实在是令人意外至极。很多人都无法将一个混吃等死和惹是生非的败家子，同今天不卑不亢的顾恒生联系起来。

    可是，这确确实实是同一个人，实在是有些令人疑惑不已。

    酒过三巡，来顾家捧场的一众达官贵人，也慢慢的相继离开了。大厅内只剩下了一张张空空的桌椅，还有顾苍和一些下人。

    双鬓苍白的顾苍老爷子，孤冷的坐在主位上，缓缓地合上了双眸，喃喃自语道：“罢了……顾家迟早也会扔到这臭小子的手里，趁我还有几年活头，就随他折腾吧！”

    ……

    夜深人静，月明星稀。

    顾恒生独自待在金碧辉煌的屋内，并且将一些伺候他的一些丫鬟下人都撤走了。

    六识终开，那久违的修行终于要开始了，顾恒生可不希望让旁人知道他能够修炼了，不然怕是会引起很多不必要的麻烦。

    毕竟，当了二十年的无用之人，倘若这几日突然能够修行了，怕是会引起很多人的关注，那么对于顾恒生往后的很多行为都充满了阻碍。

    “人玄境初期，终于稳固了。过段时间，便可冲击人玄境中期了。”顾恒生盘坐在床板上，慢慢的吐出了一口气：“顾家，不会倾倒。”

    正当顾恒生思考接下来该怎么做的时候，门口突然想起了一阵急促的脚步声，啪嗒啪嗒的脚步声令顾恒生立刻紧绷起了心神。

    “韩公子。”门口镇守的两位护卫对着来人恭敬的问候道。

    “我来找顾公子，有大事相商。”伴随着一阵急促的步伐声而来，一个身材微胖的年轻公子便走到了顾恒生的门口。

    韩公子，名瑞安，当朝兵部尚书的孙子，是顾恒生的唯一死党，也是一个混吃等死的官二代。韩瑞安和顾恒生两人从小就一起长大，一起惹事生非，可以说互相都知根知底。

    不过韩瑞安却自认为和顾恒生不同，因为他觉得顾恒生是纯属乱搞事，而他自己却是有理想的搞事。

    虽然韩瑞安这话说出去引得皇城无数人鄙夷，但是他自己却深信不疑。因为他自认为自己所做的每一件事都是有理想的，和顾恒生瞎捣乱完全不同。

    作为最好的朋友，韩瑞安在听闻顾恒生和李天源对恃以后，拒绝入赘李家的消息时，连忙马不停蹄的朝着顾府赶来。顾家人也都熟悉韩瑞安和顾恒生的关系，当然没有阻拦的将他放了进来。

    “可是，这大半夜的，公子已经入睡休息了。韩公子，您看这……”

    门口镇守的护卫可不敢随意将韩瑞安放进去，即便他们知道韩瑞安的身份，也不敢打扰了自家公子的休息。要是公子怪罪下来，那么麻烦就大了，谁知道公子会想出什么法子来惩治他们。

    在房间内听了一会儿的顾恒生，自然是知道韩瑞安来了，于是慢慢的走到屋内正中央的桌椅旁，开口道：“让韩公子进来吧！”

    咔——

    大门缓缓的打开了，一道极速的身影冲了进来。

    韩瑞安连忙冲了进来，将还未坐下的顾恒生一把抱住了，并且哭哭喋喋的喊着：“哥啊！你是不是在作死啊，竟然敢和李家那老梆子顶嘴，也就是你啊，要是换个人的话，怕是已经横尸街头了。”

    韩瑞安突如其来的抱住，让顾恒生一诧愣住了，而后连忙用力的把韩瑞安给推开了：“松开，一个大男人的，你不害臊，我还害臊呢。”

    韩瑞安似乎也觉得有些不太好，连忙拍了拍自己的淡褐色锦衣，然后紧盯着顾恒生，打量道：“哥，你弱冠大礼，本来我应该到场祝贺的，可是我家老爷子硬是不让我来，说什么让我准备准备去军营锻炼锻炼，我那个叫做苦啊。”

    “那你怎么出来的？你家老爷子肯放你出来了？”顾恒生慢慢的坐在了椅子上，有些揶揄的给自己倒了一杯茶水，轻漫道。

    “得了吧，你又不是不知道我家老爷子的牛脾气，他要是肯改变决定的话，那太阳肯定打西边出来。”韩瑞安看到桌上香气扑鼻的茶水，丝毫不客气的饮了一杯，然后和顾恒生对坐而视，继续说道：“我是偷偷摸摸的跑出来的，就是想看看你还活着没。”

    “又钻狗洞出来的，可以啊。”顾恒生淡然一笑，眯了眯双眼，说道。

    听到这话，韩瑞安立马从椅子上站了起来，面色通红的反驳道：“胡说！”

    “小安，快拍拍衣服上的泥尘，咱怎么不计，好歹也是皇城有名有姓的公子爷，要有风度。”顾恒生慢慢的指着韩瑞安的衣角处，似在关心的说道。

    “哦，就这点儿泥巴，不显眼，没事的。”韩瑞安顺着顾恒生指着的地方看去，确实发现了一些黑漆漆的泥尘。

    “哈哈哈……”

    听着韩瑞安的话，顾恒生不由得轻笑了起来。

    见此，韩瑞安哪里还不知道这是顾恒生故意在调侃他呢。所以，韩瑞安轻声咳嗽了几下，略微来掩饰他的尴尬：“咳咳咳，那个，哥，咱们就不纠结钻狗洞的事情，咱们说正事，说正事。”

    “小安，我们有啥正事，说什么。”顾恒生慢慢的将嘴角的轻笑收拢了起来，轻抿着茶水道。

    韩瑞安紧盯着顾恒生，然后故意压低了声音，紧张兮兮的说道：“顾哥，咱说实话，你要是不入赘李家的话，这事怕完不了啊！”

    顾恒生敲了敲桌子，沉吟了一会儿后，回答道：“说起这事，当初好像是你们怂恿我去找李家小姐的吧？”

    韩瑞安被顾恒生盯的有些发毛，眼神略微飘忽的低下去了，而后有些无奈的说道：“顾哥，当初是咱们一伙人打了个赌，让你去找李家小姐。可是，咱们没让你说那些话啊。”

    当初顾恒生等一群纨绔子弟打赌，只要谁敢进入李家看一眼李家小姐，那么从今往后那个人就是无可争议的老大。那时候的顾恒生天不怕地不怕，除了整天犯浑之外，就没事干了，所以……

    “好了，都这个样子了，说这么多干什么。”顾恒生不想多扯这些，因为他觉得之前六识未开的自己实在是太能够作了，还是不想为妙。

    “那，顾哥……咱们怎么做？当真入赘李家？还是和李家干翻了？”韩瑞安站着说话不腰疼，似乎极为有兴趣的凝视着顾恒生。

    “船到桥头自然直，我都不怕，你怕什么。”顾恒生没有任何情绪波动的淡然说道。

    闻声，韩瑞安沉吟了一下，然后嘴角露出了一抹没心没肺的笑容：“嘿嘿，哥都不怕，我当然也不怕，我就是很好奇顾哥想怎么干而已，不然我大晚上的跑过来干什么。”

    “咳……”绕是以顾恒生现在这风轻云淡的性子，都忍不住轻咳了一下，想要将眼前的韩瑞安打一顿出出气。

    “哥，我听说李家小姐虽然不能够说话，但是美貌至极，你能不能和我说说？要是李家小姐真的国色天香，入赘过去应该也不怎么吃亏，就是以后应该不能够风花雪月了，不然估计会被李家老爷子给戳死。”

    韩瑞安丝毫没有感觉到自己的处境，依旧好奇不已的说着。

    “滚！”