    第1372章太子妃根本没听进去

    “可——”

    “太子妃，便是如此吧！”

    “......是，太子爷，臣妾、臣妾明白了。”

    “明白便好！”

    太子爷不欲多待，又叮嘱了一句别忘了给邵云端的年礼加上那些东西，便回外书房去了。

    太子妃揉揉胸口，重重出了口气。

    这心里边不上不下的憋着这口气，怎么都没法儿舒坦。

    “嬷嬷，太子爷这是、怎么了？怎么这样的事儿太子爷也要管？”

    不知是不是自己的错觉，太子妃总觉得太子爷再三的叮嘱交代自己不要这么做，分明是顾忌乔萱的感受。

    可是太子爷与乔萱素无来往，怎么可能会管这后宅的事儿呢？

    福嬷嬷笑笑，“邵大人到底与旁人不同，太子爷对邵大人自然更关心些。太子爷既这般说了，想来自有其原因，太子妃也能省事儿些，不必操这个心了。”

    太子妃听着这番话心里舒坦了些，一笑说道：“嬷嬷所言倒也有理。”

    说着又叹，有些痛心疾首、恨铁不成钢：“本宫这是为了什么？说到底还不是为了太子爷！邵大人是太子爷的左膀右臂，又有云老太傅一层关系，偏邵大人又是乡下来的，不知这高门大户的规矩，又无长辈在此操心，偏那乔氏又是个不省事儿的，本宫这也是担心啊！”

    “你说这要万一乔氏撒泼闹腾，邵大人得多没脸面！”

    福嬷嬷有些不知怎么说了。

    有意无意的，她跟太子妃说过很多次，邵夫人是个很知礼的，她去了邵宅两回教她规矩礼仪，邵夫人都学的很好，对她说的话也都很认真听，还会举一反三主动问她许多。

    邵夫人虽然是个没见过什么世面的庶女，虽然没有靠谱的长辈教导，可是邵夫人是真的不差的。

    绝对不是那等会大庭广众之下撒泼闹腾的市井泼妇。

    可是显然，太子妃根本就没有听进去。

    她不知道太子妃为什么没有听进去，但她知道，她若是再说，太子妃恐怕就要生厌了。

    福嬷嬷只能笑着道：“邵大人不是那没有本事的，想来他定然能压制得住乔氏夫人的。”

    太子妃也只能往好处想，一笑说道：“但愿吧！若真如此，那也是他的本事了！本宫也真少操点心。”

    太子爷提了，太子妃便亲自过目送往邵家的年礼。

    什锦糕点礼盒一对、口蘑松茸银耳花菇，海参鲍鱼海虾干贝等山珍海货干货礼盒各一对、宫花六对、内造荷包一对、茶叶两罐、上好的梨花酿两坛、锦缎两端，挑选的都是最上等的好货，用的也是大规格礼盒。

    正好太子爷那厢命人将四皇子送来赔罪的几个礼盒也送了过来，太子妃便命人一一放好。

    她有些好奇，随手指了两个命人打开，一个里边装的是青玉雕镂花耳牡丹熏炉，一个是五彩镂空云凤纹瓶。

    皆是贡品，精妙无比，每一个拿到市面上至少价值二三万银子。

    太子妃吓了一跳，笑道：“四殿下倒是挺大手笔的，可真舍得！”

    (本章完)

