    第220章说事

    程尚河抱起小闺女就呜呜的哭起来，“小四，小四，你再不回来，爸就要活不下去了。”

    程莉拍着爸爸后背安慰着，“我这么厉害，肯定能回来的呀,我认得家的。”

    朱海龙着急，“尚河，桥上冷，下去说话。”

    他看着光腿司机，问向乖闺女，“小四,这司机是什么情况？”

    “回家再说,大爸会开拖拉机吗？”

    朱海龙一拍胸脯，“你大爸什么不会开？”

    “火车飞机呢？”

    朱海龙点点乖闺女的脑瓜子，“我们都担心死了，你倒是玩得挺开心，还能跟你大爸贫了。”

    男人爬进了车斗里，程尚河抱着小闺女也坐进了拖拉机里。

    拖拉机突突突开到了张家门口，吴玉廷伸手要抱程莉。

    程尚河不给。

    朱海龙摆手，“我都没抱到呢，别说你了。”

    要不是看程尚河哭得伤心，他早就抢过来了。

    “嘎嘎嘎嘎。”

    水泥门槛处，小花站在程老爷子身边对着小伙伴叫着。

    程老爷子伸出手，程尚河再不愿意，也要给。

    程莉看爷爷的脸色不太好，忙对爷爷摆手，“爷爷不抱，回家坐着说话。”

    程尚河立刻把小闺女搂回怀里。

    程莉拍拍爸爸后背，“爸,放我下来，车斗里的哥哥姐姐们都是和我一起的,他们也害怕,我不能丢下他们。”

    程文远他们已经被吴玉廷抱了下来，吴玉廷看到车斗里光着腿的人，还连呸了几声。

    程莉一被放下来，就被小花跟住了脚，她抓着小花的喙，回身对程文远他们招手，

    “快来，这里就是我家了，我爷爷爸爸和大爸都很厉害的，肯定能找到你们的爸妈。”

    六个孩子这才跨过水泥门槛。

    程莉对朱海龙招手，示意他蹲下后，在大爸耳边耳语了一阵。

    朱海龙点头，“好，大爸帮你把事情处理好了，再来问你经过，你可不能忽悠我。”

    “那当然，你是我大爸呀！”程莉把那个院子的钥匙递给大爸。

    得了乖闺女的一哄,朱海龙接了钥匙,匆忙开着拖拉机带走了那两个人。

    乖闺女回来了，撒出去的人也都该喊回来了。

    六个孩子已经被程艳给叫进了南堂屋坐着了。

    抱着书包的程莉被爷爷抱坐在了腿上,她指着程文远问爷爷，“爷爷，您看他面熟吗？”

    小孙女在怀里了，程老爷子这才有心情顺着小孙女的话看向别人，“这？看着跟你有些像，要是再胖一点的话。”

    “爷爷嫌我胖？”

    “不是，我嫌他瘦。”

    程莉也就假装信了，“爷爷，这是我的双胞胎哥哥。”

    “啥？”

    程老爷子嗓门都大了起来，把去厨房里看看饭做好没有的程尚河给吸引了过来。

    “怎么了？怎么了？”

    程尚河着急的打量着小闺女。

    程莉摆手，“没事没事，这个小哥哥是你的儿子。”

    “啥？”

    程尚河的声音更高。

    把朝云给召了过来，“怎么了？怎么了？”

    程莉摆摆手，“没事没事，这个小哥哥是你的儿子。”

    “啥？”

    朝云的声音更响。

    程萍端着一盆挂面进来，“怎么了？怎么了？”

    捧着碗筷进来的程艳也询问怎么了。

    程文远对程莉翻了个白眼，可也没戳穿她，不知道妹妹想要干嘛？

    “没事没事，吃饭吃饭，大姐，给我们挑面条。”

    程老爷子回神，打量着程文远，越看就越觉得像，刚才那个翻白眼的动作也像。

    程尚河和朝云也打量着程文远，这是他们的儿子？他们怎么不知道？

    程老爷子对二儿子两口子挥挥手，“这事，回头再说。”

    有了热乎乎的面条，几个孩子狼吞虎咽的吸溜着。

    朝云心疼这些孩子们，“慢点吃慢点吃，不够再煮。”

    一人一个荷包蛋加一碗面条，都吃得肚儿圆。

    程莉放下碗，“哥哥姐姐们放心，在你们没被接走之前，就在我家先吃着住着。”

    七岁的女孩忐忑的问道：“我看你家人口不少，粮食够吗？”

    “可以借的，我们这里说.吃饱不想家，你们就.安心的等着.你们的爸妈吧，我大爸.已经去处理.你们的事情了。”

    “那，我们帮忙做点事情吧？”

    “不用不用，我家做事的人.很多，你们玩就行了，只当来走亲戚了。”

    安抚好哥哥姐姐们，程莉对二姐道：“二姐，你带着他们玩一会，上厕所什么的，跟着安排一下，我和爷爷说会话。”

    “好。”

    程艳应下，就和最大的女孩聊起天来。

    程莉招呼程文远，“你跟我一起和我爷爷说话去，还有爸妈，”

    程莉抬头喊上爸妈一起，“一起去，呃，去我的房间里吧！”

    见小伙伴回房间，小花往床下一钻，并对两个呼呼大睡的家伙表示不满。

    “小花，别吵醒它们，闹人。”

    晚了，两只已经醒了。

    “喵呜喵呜。”

    “汪汪汪。”

    程尚河放下闺女的书包，弯腰从床下拎着篮子送去了南堂屋，南堂屋孩子多，有人哄着。

    等爸爸回来后，程莉才说出程文远的身份，“……，他现在.做我的双胞胎哥哥.才合适，奶她卖过我，这口锅让她背着。”

    程老爷子把小孙女塞进二儿子怀里，弯腰抱起了程文远，“孩子，你爷爷叫什么？”

    “程国田。”

    “是，是，就是，就是二哥，呜呜呜，二哥还活着，二哥还活着。”

    程莉抓起爸爸的手拍着爷爷的后背，“爷爷，您别激动，还没说完呢！”

    程老爷子收了哭声，“你说。”

    “他是个笨蛋，将计就计跟出来的，因为他的爷爷瘫痪了，也瞎了，其余的，您问他吧！

    他是个骗子，骗我说他爷爷叫老程，哼！我也不知道他说的哪句真哪句假。”

    程文远笑了，“我不这样说，别人就知道是谁了，我回去还是不安全，你不也懂吗？”

    “哼！我不想和你说话，你就是个傻子，要不是遇到我，你就真的被人.拐走了，别人要是知道你是谁，更不会放了你，说不定还要弄死你，就为了掩饰.他们犯的错，笨蛋。”

    “按照你这么说，我不笨的，我说假话，才保住了命。”

    “你别和我说话。”

    程莉转身趴进爸爸怀里。

    程老爷子摸摸侄孙子的头，“你妹妹说没错，要不是遇到她，你就完了，你爷爷该痛不欲生了。”

    “我感觉到这次出来，会有收获的。”

    “你还说！”

    程莉转过身红着眼眶吼他，前世这个傻子出来没有？谁又能救这个傻子回家？

    (本章完)

