    “官兵来了。”

    一声喊出，人群退散，街道一侧，数名衙门公人抵达。

    百姓习惯将衙门捕手与军中将士混称，但实则不同。

    来的几个，名为巡检，类似后世派出所民警，腰间佩刀，面含冷色，走到近前，喝问道：

    “何人报官？所为何事？”

    客栈门口，那名青年哀声道：“草民报的官，草民姐夫被歹人所杀，还请官爷做主！”

    民众哗然。

    议论纷纷。

    杀人案？不是上吊的吗？围观群众诧异。

    齐平也是扬眉，显然，范贰打听到的消息并非实情。

    “肃静！”为首的官差厉喝，声浪方止，扫了眼地上的尸体，望向青年：“仔细说来。”

    “是！”

    青年眼圈红肿，当即大声将经过叙述了一遍。

    死者的确为客栈东家，旁边跪伏的妇人则为其正妻，青年为妻弟，换言之，死者是他的姐夫。

    按青年所言，他在客栈里帮忙，稍早些时候，有伙计去后院取酒，意外发现，东家吊死在仓库里。

    “照你所说，死者似是自缢而亡，为何说为歹人所害？”为首官差质问。

    青年哭诉：“禀官爷，我姐夫死前毫无征兆，晌午时分，还与草民说过话，没有任何异常，怎会突然自缢？”

    有道理，但不完全有道理，抑郁症患者自杀前也许还笑容灿烂的……齐平冷静分析。

    官差皱眉：“那你可有怀疑对象？”

    青年大声道：“有的，有的！就是这人！”

    他突然抬手，指向客栈内围观的住客之一。

    齐平望去，眉毛一挑，那竟是个蛮人。

    身材魁梧，穿着异族服饰，腰间佩刀，皮肤泛红，下颌生满胡须，五官立体，面对指控，神情桀骜。

    不少围观群众变色。

    草原人……与帝国有宿仇，不过，自西北战役后，双方摩擦渐趋平稳，几十年过来，彼此也时有通商。

    来京都的蛮子商队不算少，眼下便是一个。

    齐平基于经验，意识到情况复杂，涉及到异族，底层胥吏处理起来格外棘手，很容易上升到两国矛盾。

    果然，看清嫌疑人，几名官差齐齐皱眉。

    那蛮人倒冷静，用略显生硬的官话道：

    “凉国人就是这样的？无凭无据，就要污蔑我？”

    官差冷着脸，望向青年：“你可有凭据？”

    青年咬牙，愤恨道：

    “禀差爷，这蛮商宿在我家客栈，昨夜见我姐美貌，上前调戏，意欲施暴，是我姐夫及时发现阻拦，与之争吵，客栈上下皆可为证，昨夜发生此事，今天姐夫就死在仓库，必是这蛮子所为！”

    话落，又是一阵哗然。

    围观民众面露怒色，同仇敌忾，有人当即怒骂起来。

    地上妇人哀鸣阵阵。

    客栈伙计，乃至不少住客都是点头，表示确有此事。

    怪不得认定是杀人，这作案动机太充足了啊……齐平脸色也不好看，再看向那蛮人，竟是满脸讥讽，毫不惊慌。

    几乎把“我就是凶手”写在脸上了。

    这么刚？演都不演？

    齐平觉得这根本用不着推理，反派太嚣张了啊，是性格如此，还是有所依仗？

    “这也叫凭据？”那蛮人嗤笑，坦然道：“我的确和他吵过，可这又能说明什么？争吵过，人就是我杀的？笑话。”

    这副有恃无恐的态度，愈发激怒民众。

    几名官差头大如斗，只觉棘手，想了想，为首官差咬牙道：

    “此案有待侦查，将苦主与被告带回衙门审问！”

    他处理不来，决定上报。

    这也算这年头办案的基本流程，先把人抓了，回去审问，还是拷打，再说，一般的犯人很容易就招了，用不着推理那套。

    这也是凉国捕快业务水平差的原因之一。

    有简单的法子，谁费脑细胞。

    蛮人商客闻言，面露怒色，身旁几名同伴更是手按腰刀，就在这时，一道声音忽然传来：

    “哪个要拘人？”

    一家丁打扮的人匆匆赶来，脸色蕴怒。

    进场，先朝几名蛮人客商堆笑，等看向官差，冷声道：“这几位是我徐府大管事的朋友，没有凭据，哪个衙门的就敢锁人？”

    徐府？

    围观的民众里有认出来人的，心中一惊，齐平茫然，心说这又是哪个，一件小案子，咋还一波三折的。

    好在，旁边有人科普：

    “这是六科给事中徐士升，徐大人的家丁啊，难道这蛮子的生意是徐府在罩着？麻烦了，这人完了。”

    给事中……齐平眼眸闪烁。

    来京前，他复习过官场架构，六科官员品级不高，给事中才七品，与河宴老赵一个等级。

    可官虽小，权力却极大，有“封驳”之权，甚至能参与朝政。

    涉及权贵的生意？

    恩，也许，但这家丁大概也是扯虎皮，至于所谓的“大管家”，不出意外，是替官员打理生意的代言人。

    看过无数权谋剧的齐平脑补着。

    这时候，果然如路人所说，几名官差脸色变得无比难看。

    见家丁到来，那蛮人哈哈大笑，指着一旁姐弟：

    “这两个，毫无证据，仅凭臆测，就造谣污蔑我等，要我说，才该抓。”

    两姐弟脸色发白，面无血色。

    家丁道：“听到了没有？诬告可是触发律法的，你们若不拿人，回头我家管事亲自与你们衙门说。”

    官差憋屈，却无可奈何，京都就是如此，权贵云集，一块砖丢下去，都能砸到几个关系户。

    沉默片刻，为首者叹息：“带人回衙门。”

    两姐弟软到在地，神情凄惨。

    围观众人怨愤不平，有人低声咒骂，却也不敢出面惹麻烦，只有一名二十左右，唇红齿白，眼神清冽的青年眯了眯眼，作势上前。

    似是看不过。

    却被身旁好心的老人拉住：“后生，切莫自误，惹火上身。”

    见青年不听。

    又忙道：“没有证据，指控他人，按照律法的确不该，对方虽行事嚣张，却终归占着理字，便是你有些背景，闹大了，也难解，反而会坐大那姐弟的罪名。

    不如就此打住，对方若不追究，两人去了衙门，扭头也便放归。”

    青年脚步顿住。

    这是大实话，这时候停住，两姐弟也许不会有事，但冲突起来，蛮人不依不饶，才真麻烦。

    只是，那东家却是无辜惨死了。

    凶手则逍遥法外。

    有人扭头离开，不忍去看，青年面色变幻，似在犹豫什么，而就在这时，人群中，忽然传出无奈的叹息：

    “倒霉……算我多管闲事，那个，如果我有证据呢？”

    场间一静，无数道目光望去。

    视线中央，正是齐平。

