
他总有一种隐隐的直觉：事情不会这么顺利。恐怕，会有什么变故？

刚想要和张野说几句话，至少提一下自己心中莫名的不安，可突然之间！

轰！！！

一股惊天动地的恐怖凶戾魔气，从戒魔井之中铺天盖地的涌了出来。就像是滚滚洪水冲击一般。

刚刚沉入井中没多深的三五斩邪雌剑，立刻感知到了这股邪恶的魔气。本能的激发了剑意，直接在井中一转，朝着那魔气来源斩杀而去！

不过，终究还是慢了一些。

嗖！

那个被邪恶气息笼罩的魔影，居然仿佛早有准备一样，朝着旁边一晃。就躲过了三五斩邪雌剑的这一击，继续以极快的速度朝着戒魔井井口飞上去。

怎么回事？怎么可能！

天师殿中的众人，感觉到这一股可怕的魔气，虽然不知道究竟怎么回事。但也都猜测到，可能是有巫魔一族的强者从戒魔井地下的深渊中跑出来了！

还没等他们反应过来，就有一个魔影从戒魔井的井口，飞了出来。黑雾翻滚，看不清真正的样子，只伴随着疯狂而凶暴的大笑声。

“哈哈哈！本王，今日，重见天日。尔等蝼蚁，尽皆当诛。”

一股让人从灵魂深处腾起一股恐惧的气息，四下弥漫……一些实力相对较弱的青城和龙虎山弟子，几乎噤若寒蝉。

很多人都没有反应过来！

本王？

巫魔王！

竟然是有一头巫魔族的魔王出来了？这简直是让人措手不及。

尤其是刚才还爽朗开心大笑的青玄子，那笑容如同寒冰一样凝结在了脸上，看上去非常怪异。

只有早就心生警惕的傅洋大声喊到：“诸位道友别慌。这尊魔头只不过是虚张声势，它被祖天师镇压两千多年，早就油尽灯枯。现在气息虽然魔威滔天，但实际上已经穷途末路，实力最多七真人。”

他一眼，就看出了这一尊“巫魔王”其实已经快要油尽灯枯了！

那汹涌澎湃的滔滔魔威，实际上只是来自于本身作为“巫魔王”的威压。真正的实力，也就是七真人的层次罢了……

嗯？！

经傅洋这么大声一提醒，在场的强者们才反应了过来。本来低落和惊骇的心情，却是一下子就重新高涨起来。

而此时此刻，距离戒魔井最近同样也是距离这一头“巫魔王”最近的张乾真，眼中闪过一丝精光。

他手中本来就握着三五斩邪雄剑，此刻便立刻反手一剑，刺向那巫魔王而去！

“该死！区区人类蝼蚁，居然敢反抗本王？找死！”

那黑雾包裹中的巫魔王似乎不甘心被这般轻视，居然还想逞凶。一只锋利的爪子，带着漆黑的金属光泽，探了出来抓向张乾真的脖子！

要是被抓中，肯定是身首异处了。

可是，油尽灯枯的哪里是张乾真的对手呢？

那闪烁着乌黑光的锋利爪子被突然转向的三五斩邪雄剑一抹，立刻就齐腕而断，啪嗒一声掉落在地上。

还没等它做出后续攻击，张乾真已经凌空飞起，浑身法力集中到剑尖往前一刺。

铿！

一声如同龙吟般的清越剑鸣之音响起，包括傅洋在内的众强者都能感觉到一股凛冽的剑风席卷。强大的青色剑罡直接洞穿了那些涌动的黑雾，结结实实的刺中了这头刚刚从戒魔井中跑出来的“巫魔王”的身体。

噗嗤……

锐器刺入血肉的声音响起。

黑色的烟雾散开，一个狰狞可怕的人形怪物就出现在所有人的眼前。

它高约两米左右，四肢粗大，爪牙锋利。脑袋呈现出一种诡异的倒三角形，一双眼睛里闪烁着凶狠残暴的光芒没有一丝人类的情感，只有无边无际的杀机！

张乾真手中的三五斩邪雄剑，已经准确地刺入了它的心脏部位！

所以此刻这头“巫魔王”那凶恶的眼睛里，流露出一丝不可置疑的光芒。或许是不敢相信，自己会被一个他眼中的“人类蝼蚁”给杀掉了？

“邪魔外道，人人得而诛之。今天，本座替天行道，让你神魂俱灭！”

张乾真显得大义凛然，说着，用力将剑身一转动。

噗嗤噗嗤！

切割血肉的声音，伴随着强大的法力波动，瞬间洞穿了这“巫魔王”的心脏。而且听张乾真话里的意思，应该是将其魂魄也给震碎了……

果然！

很快这魔王眼中的光芒就黯淡了下去，高大魁梧的身躯也变得软绵绵的。直接从空中坠落……砰的一声，摔在天师殿的地面上。

死了！

副掌教青穹子，和监魔使张野，两人联袂上前。仔细查看，确定这头巫魔王确实已经死透了。

不但心脏被彻底搅碎，尸体内部也“空空荡荡”的没有一丝魂魄的痕迹。

张野看了片刻，便淡淡道：“这巫魔王的尸体，对研究一些邪魔外道有不小的作用。同时，说不定也可以获知更多曾经关于巫魔族的信息。副掌教便收起来吧。”

青穹子也不嗦，很是感激地拱手道：“如此，多谢监魔使了。”

大袖一挥，便将这巫魔王的尸体给收了起来，消失不见。

而这时候，半空中持剑的张乾真也缓缓落地……

他应该是法力消耗过大，此时连站都站不稳了。居然把三五斩邪雄剑像是拐杖一样拄在地上，才勉强稳住了身形。

“掌教！”

“掌教你没事吧？”

周围的青城派诸长老和核心弟子们，都露出关切的神情，敬畏地看向张乾真。

今天能够前来参加这鹤鸣山加固戒魔井大阵的人，在青城派之中都是最出类拔萃的顶尖修炼者了！

除了副掌教、大长老、长老，就算还没有职务的弟子，也都是核心中的核心。在门派里掌握着极大的话语权。

平时，他们对于张乾真这个“掌教天师”其实是颇有微词的毕竟他很少露面，而且脾气也很暴躁。在门人之中不太受欢迎，还时常会有一些私下的闲言碎语。

可今天的表现，却是让这些青城派的高层们有些惭愧了或许平时是误会掌教天师了。他虽然不怎么露面，也不太关心门派事务。也许是两百年前追击邪魔外道受伤太重啊！

今天多亏了掌教天师，才没有出什么意外……

这一次，张乾真居然还收拢了人心！

所有人都朝着他拱手行礼。

而这家伙则是虚弱的摆摆手，一副“本该如此”的模样。

傅洋和阿黄看到这一幕，则是皱起了眉头。

尤其是傅洋，他立刻明白了：“收买人心！这张乾真今天的表现有点类似苦肉计啊。来让门人弟子对他产生敬畏。本来他这个掌教天师，因为行事乖张、又不怎么露面。权威不如别的青城掌教，但今天之后，恐怕风评会好不少。用心险恶！”

不得不说，傅洋的“挂逼人生”也是应得的。

这样的时候，非常冷静，一针见血的看出了张乾真的用意。只不过，他没办法去揭穿对方啊！

先不说自己是个没有一丁点证据的“外人”，更何况，自己还藏头露面的。

“罢了，不管这张乾真葫芦里究竟卖的什么药。至少，这次鹤鸣山镇魔也真的出了力，结果还算圆满。可以打道回府了。”

傅洋暗暗叹了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48329901"  chaptername="第2714章  苦肉计">加入书签</a>
</div>
