    陈丽娜听到她的问话，不知道怎么的，心里升起了一抹不好意思。

    这抹不好意思，让她忍不住低下了头，轻咳两声回道：“已经接完了啊。”

    “是吗？”宋暖环起胳膊，一脸不信的样子，“刚刚我下来的时候，你和对方还聊的正起劲，笑的正开心呢，怎么一下子就接完电话了？而且我可没有听到你跟对方说再见道别之类的，反而像是看到我，不好意思再继续往下说，怕我听到什么吧？”

    “哪有！”陈丽娜仿佛被踩了尾巴的猫一样，一下子跳了起来，“我怎么可能会有什么话怕你听到。”

    “哦？不是吗？”宋暖嘴角的弧度越发浓郁，“既然如此，那你为什么直接挂电话，不跟对方道别？”

    刚刚她的电话挂的急急匆匆的，显然就是做贼心虚的表现。

    “谁说将电话就一定要道别啊，反......反正我就是不道别，这又没什么。”陈丽娜目光闪烁的说。

    宋暖端起水，悠闲地抿着，“是么，行吧，你道不道别我不过问了，不过我能知道，刚刚跟你讲电话的，是男的吗？”

    陈丽娜点了下头，“是。”

    宋暖眼中闪过一丝精芒，“看来是真的了。”

    “什么？”陈丽娜看着她。

    宋暖笑了笑，“你有喜欢的人了，就是刚刚跟你讲电话的那个。”

    “不可能！”陈丽娜立马否决道：“我怎么可能喜欢他！暖暖你可别胡说了，他可不是我的菜，他长得又不帅，身高也只是一般，身材也不算多好，除了性格温柔，会做菜，会体贴人之外，一点儿都不好，所以我怎么可能喜欢这样的人。”

    “哦......”宋暖玩味儿的拖长尾音，“性格温柔，会做菜，会体贴人啊，确实是个不错的好男人呢，难怪你会动心。”

    “暖暖你说什么呢，我都说了，他不是我的菜了，我怎么可能会......”

    “你要是不喜欢他，你怎么会知道他的这些优点，并且损他的时候，都不忘把他的优点带上？”宋暖好笑不已的看着她。

    陈丽娜脸色变了变，整个人明显愣住了。

    是啊，自己为什么会把他的优点记得这么清楚呢？

    看着陈丽娜不说话，宋暖晃了晃水杯，又道：“好了丽娜，你就承认吧，承认自己喜欢他好了，能把对方的优点记得这么清楚，不是喜欢是什么，不然你不会跟他讲电话，你连他的联系方式都不会存。“

    这话让陈丽娜更加沉默了，眼里闪烁着迷茫等等复杂的神色。

    她，真的是喜欢他的吗？

    但如果不是，她为什么要把他优点记得这么清楚，还会跟他联系。

    如果不喜欢一个人，别说会跟人打电话了，连联系方式都不会存。

    而她不但存了，基本上，每天都会有一个电话。

    所以，她真的是喜欢他的？

    想到这个可能，陈丽娜脸都红了，心脏砰砰砰跳的停不下来，就跟打雷一样。

    宋暖看着她又道：“说起来，我应该早就发现你可能喜欢上谁了。”

    “怎......怎么说？”陈丽娜惊讶的望着她。

    早就发现她可能喜欢上谁了，这怎么可能！

    似乎看出了陈丽娜的不相信，宋暖笑着点头，“是真的，之前你好几次在我面前谈什么想恋爱，我就隐隐所有感觉了，我跟你认识这么久，你从来没有说过这样的话，但这一次，你借口我和时言之间的感情，然后连续说了两三次想谈恋爱，这显然就透露出，你可能有了喜欢的人，然后才想着要恋爱，不然你不会说这些。“

    “居然是这样......”陈丽娜感慨。

    因为有了喜欢的人，所以才说想谈恋爱。

    那看来，她是真的喜欢上他了。

    见陈丽娜不在否认自己的话，宋暖轻轻拍了拍他的肩膀，“跟我说说吧，他是谁？”

    陈丽娜低头苦笑一声，“是我师兄。”

    “哎？”宋暖这些惊讶了，“师兄？”

    “嗯。”陈丽娜揉了揉眉心，“你肯定想不到吧，我居然会喜欢上自己的师兄......”

    她和师兄几乎从小一起长大，又一起拜师，熟悉的简直不能再熟悉了。

    而且她从小到大，对师兄都是对哥哥的感情。

    怎么现在突然就变了异了呢......

    这一点，令陈丽娜很是想不通。

    “确实。”宋暖笑着点头，“我也没想到，你居然喜欢上自己的师兄，不过你是怎么喜欢上他的？”

    陈丽娜翻了个白眼，“我怎么知道？我要是知道，我都不会被你提醒，才知道自己喜欢他的。”

    宋暖嘴角抽了抽，“你说的也是，不过你打算怎么办？打算跟你师兄在一起吗？”

    陈丽娜垂下了眼皮，表情变得有些复杂，“我不知道，因为我都不知道我师兄喜不喜欢我，他如果不喜欢我，我怎么跟他在一起啊。”

    说到底，她现在说不定只是单恋而已。

    天！

    她到底为什么会喜欢上师兄？

    陈丽娜捂住自己的脸，真个人都快崩溃了。

    明明师兄哪方面都不是她的择偶标准，甚至比她的择偶标准差得很远。

    但她偏偏就是喜欢上了他，这都叫什么事儿啊！

    “要不然，你就直接跟你师兄表白嘛，你也说了，你师兄都不知道你喜欢他，你也不知道你师兄喜不喜欢你，也许你师兄是喜欢你的呢，只要你表白了，也许你们就在一起了。”宋暖看着陈丽娜提议道。

    陈丽娜捏了捏手心，似乎实在考虑她的话。

    不过很快，她又摇了摇头，“还是算了吧，万一师兄不喜欢我，我向他表白，岂不是很丢脸很尴尬？而且我们这么熟悉，要是我表白，那我和师兄的感情，就彻底变异了，以后说不定，都没办法回到从前的师兄妹感情了。”

    这话让宋暖瞬间没话说了，好一会儿才叹了口气，“你说的也对，那确实不能直接表白了，不过你可以试探试探他嘛。”

    “试探？”陈丽娜耳朵动了动，“暖暖，你的意思是......”

    宋暖点头，“没错，你旁敲侧击的试探他，试探他对你有没有那种感情，看看他能不能跟你在一起，如果可以的话，你再表白不就行了？如果不可以，那你就......”

    后面的话，她没说了，但意思大家都懂。

    如果对方不可以，那陈丽娜就不用表白，就可以敛下这段感情。

    这样一来，她和他的师兄，就不会尴尬，感情也可以恢复到正常的师兄们之情。

    陈丽娜也想越觉得这样好，点了点头，“我知道了暖暖，好，我就这样做吧，找机会试探试探他。”

    “嗯，加油。”宋暖拍了一下她的肩膀。

    这时，佣人走了过来，“夫人，陈小姐，吃午餐了。”

    “走吧丽娜。”宋暖放下水杯站起来。

