    暮辞看了两眼那只雪白的像是球的兔子，随即收回目光，唇角的弧度敛了敛。

    喔。

    看来他们这位新弟子还真不简单。

    他轻笑一声，指尖摩挲着剑鞘。

    而寇离离的脸色在看到那只兔子之后，终于绷不住了，几乎完全失控。

    怎么会这样！

    但凡是玄清宗的弟子都知道，这玄清宗内常有灵兽游走。

    若遇灵气充沛者，还不与人为善，不喜触碰，跑的飞快。

    那定然是断渊峰的灵兽。

    郁尘仙君所养。

    一提到那四个字，人人崇敬，人人仰慕，连对待灵兽也不敢有丝毫轻慢。

    寇离离曾经不屑于其他人对于灵兽的态度，觉得自己这么温柔可亲，肯定能和灵兽相处好，可惜。

    这个想法显然被无情打碎。

    只是现在却出现在一个她最看不惯的人身上，寇离离的心情一塌糊涂，指甲深深嵌入手心中，几乎抠出血来。

    “墨姑娘……”三长老的脸色郑重，一字一顿皆是斟酌，连称呼都改成了您，“您是否认识郁尘仙君？”

    除了这个可能，

    三长老想不出来第二种。

    “……”

    不过就是只她从郁尘那半拐半抱回来的小家伙，今天抱到这里，也是因为确有要处。

    染白着实没想到仅仅一只兔子能造成这样的轰动，以至于她听到三长老口吻中的敬畏时，一时间不知道说什么好。

    魔尊大人一脸冷漠，垂眸看了一眼怀中的兔子，撸了一把兔耳朵，小兔子显然很享受，眯起一双大眼睛亲昵的蹭了蹭染白。

    看着染白‘大逆不道’的动作，三长老几乎要心肌梗塞。

    这这这这这究竟是什么情况！

    “小东西威名远扬啊。”染白揉着兔耳朵，低语一句，懒懒散散的笑着，她伸手弹了一下晨晨的脑袋。

    她和某位仙君的关系……有那么一点难以言喻。

    “不认识。”想到仙君素来无喜无悲，冷淡严正的模样，应该也不喜欢什么流言蜚语，染白桃花眼噙着点笑，却透出着几分慵懒薄幸，只随口说了一句。

    染白这三个字。

    每一个字拆成两半读，

    三长老都不信。

    可是他也不好再追问。

    而现场所有人中，带着兔子过来的阮音大概是最懵逼的那一位。

    完全不知道其他人为什么那么震惊。

    一只兔子很奇怪吗？

    和郁尘仙君有什么关系？

    阮音迷惑不解。

    三长老深吸了一口气，努力让自己冷静下来，处理现在应该处理的事情，却还是感觉自己在短短时间内遭受了巨大的冲击，缓都缓不过来。

    “不知墨姑娘意欲为何？”

    “是这样。”话说到正事上，魔尊舔了一下殷红薄唇，隐约露出一丝齿线雪白，笑起来的模样兴味又危险，像是猎捕玩具的猎人，“我家这一只别的不行，但识别气息还挺有一套。”

    “那人对魔兽动了狂化手段，自身一定沾染了少许气息。”她笑的轻狂又邪肆，红衣墨发，一身傲骨嚣张：“晨晨正好可以帮忙。”

    而寇离离在听到那句话的一瞬间，脸色直接变得煞白一片！

    她伸手拽着苏子夜，近乎强迫的：“子夜长老，我们走吧。”

    三长老瞳孔一震，完全不怀疑断渊灵兽的能力，说好。

    “想来暮公子定然收集了魔兽狂化气息。”红衣少女看向暮辞，她没有询问，而是一种断定的口吻。

    “确实如此。”低笑声自青年喉咙中溢出来，他喉结的弧度精致而性感，往上看是修长颈项和完美的下颌弧度，暮辞神色慵懒淡然，薄唇轻启，音质低沉磁性，音色天生带着距离感。

    魔兽狂化气息会在一段时间之后消失不见，暮辞在发现魔兽尸体不对劲后，第一时间保存了残余的气息，为的就是方便调查。

    而苏子夜看着寇离离的反应，他在心中轻叹了一口气，然后对三长老说道：“既无其他事情，我便带着离离先离开了。”

    三长老点头。

    寇离离心中不安的预感越来越强烈，几乎要冲破心脏，她感觉再呆下去一定会发生很糟糕的事情，焦急的拽着苏子夜走。

    暮辞凭空取出玉质瓷瓶，他指尖轻巧打开，递给染白。

    残留着的气息从玉瓶中升起，无形无色的缭绕在空气中。

    小兔子兔耳朵动了一下，那双通红的大眼睛很亮。

    在下一秒，瞳孔竖起看向众人！

    柔软的外表下潜藏着攻击性的美感。

    “去吧。”魔尊低声，邪佞又蛊惑。

    就在寇离离和苏子夜即将离开执法堂大门的那一刹那——！

    一道小巧又轻盈的身影如同闪电般窜了出去，直接逼停寇离离！

    现场一片静默。

    而小兔子直勾勾的盯着女孩，不曾离开半分。

    在那一瞬间，

    寇离离面若死灰。

    按理来讲，现在小兔子找的人应该是故意在魔兽身上投下狂化药的人，只是现在……

    它停在寇离离面前。

    这代表什么？

    三长老看着那样一幕，五雷轰顶也不为过，他慢慢直起身来，身形摇晃了一瞬间。

    寇离离僵硬在原地，走也不是，不走也不是。

    苏子夜一早就猜到可能是这个结果，他沉默了好一会儿，无声攥住了寇离离的手，安抚似的轻轻拍了拍寇离离的手背。

    “离离。”三长老开了口，语气异样的平静：“先别走了吧。”

    其实不止是三长老不敢相信，其他两位长老也是。

    寇离离是他们从小看着长大，性格古灵精怪，又爱捣乱又会撒娇，很长一段时间他们拿寇离离都没辙。

    只是从来没有想到，

    有一天会发生这样荒唐的事情！

    “这事和我没关系！”寇离离是真的慌了，她知道这件事情做的确实是过界了，以前她虽然惹祸，但那都是一些不大不小的事情，可是这一次不一样，一想到自己的形象在长老面前崩塌，寇离离就红了眼，下意识的否认抵触：“绝对是有问题！”

    三长老沉了脸，不仅仅是因为寇离离做出这样的事情，还是因为她死不承认毫无悔改之意！

    “你的意思是断渊灵兽出错了吗？！”

    这一句话的质问，让寇离离哑口无言。

