    蹭！

    话落，陈登闻又像是一个离弦之箭，朝着楚襄阳冲去。

    他整个就像是疯了，一把剑被挥舞到了极致，空中满是剑的残影，周围围观的刘三石和王鑫竟然分不清哪一剑是虚的，哪一剑是实得。

    两人看得胆战心惊，暗中为楚襄阳捏了把汗，同时也在负责警惕着那一直躲在后面没出手的龙承志。

    铛！

    铛！

    铛！

    两人的剑不知道多少次击打在一起，发出令人恐惧的声音。

    陈登闻这不要命的打法，也的确是让楚襄阳有点烦恼，倒不是不能杀了陈登闻，而是就像陈登闻说的那样，伪天王也是天王，以他的实力根本就做不到毫发无损的就杀了他。

    他不愿意用受伤，换陈登闻的一条命，因为在他看来陈登闻这疯狂的打法根本就撑不了多久。

    等到陈登闻将体内的力量耗费一空，再去杀他，不费吹灰之力，何必拼着受伤去杀他呢？

    千金之子，坐不垂堂。

    然而，陈登闻的剑挥舞的越发凌厉，招招致命，招招都是以命换命。

    楚襄阳不得不暂时退避一些。

    铛！

    两人的剑又一次击在一起，然后分开。

    陈登闻站在不远处，气喘如牛，脸色涨红，涨红中又带着一丝的惨白，嘴唇也变得发紫，显然已经有点穷途末路的意思了。

    楚襄阳笑着看着他，说：“你刚才的打法的确很凶猛，可是这也耗费了你极大的体力，现在你最多还能使出十招，十招过后，就是你的死期。”

    陈登闻知道他说的是实话，但输人不输阵，冷笑着说：“十招？杀你够了！”

    楚襄阳说：“那我倒要领教一下，看你十招怎么杀我！”

    陈登闻没说话，而是等气喘匀了，猛地提上一口气，怒吼一声，冲了上去：“杀！”

    楚襄阳怡然不惧，冲上去迎战。

    当啷！

    “一招！”

    楚襄阳数着。

    陈登闻的气势弱了一分。

    砰！

    “两招！”

    楚襄阳继续数着。

    陈登闻的气势再弱一分。

    “……”

    两人继续战着，战局已经到了黏着状态，而所有人也都看得出来，此刻的陈登闻已经是穷途末路，死亡也不过是一瞬间的事情。

    只是楚襄阳很爱惜自身，不愿意以伤换他一条命，才让他能撑到现在。

    砰！

    “九招了！”

    楚襄阳冷声说着，一剑荡开陈登闻的剑。

    陈登闻急忙向后退了数步，脚步虚浮，几乎连站都要站不稳了。

    楚襄阳嗤笑着看着他，说：“你还剩下最后一招，再杀不了我，你再也没机会了。”

    “不过看你脚步虚浮，呼吸急促，明显已经到了力量枯竭的时候了。你又拿什么杀我？”

    “拿我这条命，够吧？”

    陈登闻冷笑着，杀气纵横。

    “你这条命？还差得远！”

    楚襄阳冷笑一声，说：“前九招都是你在进攻，那这最后一招，就让我来亲自送你上路吧！”

    话落，楚襄阳一踩地面，整个人直接朝着陈登闻飞了过去，一股白虹贯日的气势，直接朝着陈登闻杀来。

    陈登闻不说话，脸上满是严峻的神情。

    可在楚襄阳那剑即将刺到他的时候，他忽然将手中的剑甩了出去，把剑当成了飞镖来用。

    “这就是你最后的杀手锏吗？也未免太小儿科了！”

    楚襄阳冷哼一声，完全不放在眼中，一剑将那飞过来的长剑荡开，随后那威猛无比的一剑，朝着陈登闻的心脏直接刺去。

    噗嗤！

    长剑直插陈登闻的胸口，从背后惯出，直接将陈登闻扎了个对穿。

    滴答！

    滴答！

    鲜血顺着血槽，滴在地上。

    楚襄阳看着陈登闻，嗤笑着说：“我说了，伪天王就是伪天王，不堪一击。”

    可没想到在这个时候，满嘴鲜血的陈登闻却直接笑了一下，眼中满是疯狂的神情，身子顶着楚襄阳的剑，向前一步。

    噗嗤！

    剑再往前进数寸。

    楚襄阳微微一愣，可随后又嗤笑着说：“你是在死前，向我展示你的血勇之气吗？呵，你以为我会敬佩？不，这不过是匹夫之勇，只会让我发笑罢了。”

    “可笑？桀桀，可笑的是你才对。”

