    闻言，小萱摸着下巴陷入了思考。

    没过多久，小萱看着江离暖猥琐一笑说道：“你看你们现在可以说正处在热恋期，到时候温总生日你这得请假回去吧，我想对于温总来说，最好的礼物莫过于离暖你本身了！”

    这话听着好像挺正常，可是小萱脸上贱贱的笑意实在是太晃眼睛，江离暖想忽视都不行。

    她羞恼地拍了小萱的脑袋一巴掌，嗔怒道：“说什么呢！信不信我让四哥把你调回公司啊！”

    小萱吓得立马捂住了嘴巴，可怜巴巴地看着她说道：“别介啊离暖，我错了还不行吗？公司那么忙，不适合我，我还是跟着你比较有干劲！”

    江离暖似笑非笑地看着她，“是比较清闲吧！”

    除了每天在片场给她端茶倒水补一下妆之外，其余时间简直闲的不得了。

    小萱讨好地笑了笑，随即做出一副冥思苦想的样子说道：“你别急别急，我再好好想想。”

    说着，她声音忽然提高了几个分贝：“离暖你都跟温总在一起这么久了，肯定知道他的爱好是什么吧，实在不行也可以去网上百度一下，或者发个帖子询问一下的意见，人多主意多嘛！”

    听到她这句话，江离暖突然就想起来自己曾经在网上发过一个寻求帮助的贴子，就是温尘当初说不止是喜欢的时候。

    不过想想当初网上那些乱七八糟让人头疼的回答，这发帖求助网友的法子还是算了吧。

    至于温尘的喜好，温尘最爱的就是看IT相关的杂志文章等，她总不能送杂志吧。

    见她一脸纠结的模样，小萱提示说道：“其实送衬衫也可以啊，或者领带腰带袖扣之类的，尤其是后三者，都有拴住男朋友一辈子的意思。”

    江离暖眼前一亮，似乎想到了什么，转而她轻声咳了咳，揶揄地看着小萱说道：“你怎么懂这么多啊？”

    小萱脸色一红，大声说道：“我这人比较好学，看的多不行吗？”

    江离暖哑然失笑，说道：“好好好，怎么不行了！”

    小萱皱了皱鼻子，“欺负老实人，我要回房间休息了！你好好挑选礼物吧！”

    跑这么快，难不成是心虚了？

    江离暖失笑地看着她快步离开房间，不由摇了摇头。

    不过现在离温尘的生日已经没有多少天了，她确实该好好计划一下生日礼物的事情。

    送衬衫的话，似乎有点显得太刻意了，照温尘的性子，肯定会多想的，领带和腰带，好像又有点平常。

    或许，袖扣会是个不错的选择。

    想着，江离暖嘴角微勾，似乎对此非常满意。

    没等江离暖多想，江慕彦就已经打来了电话，想来是为了网上的采访视频。

    江离暖笑着接起来电话：“四哥，你下班了啊？”

    “还没有。”江慕彦眼睛盯着电脑屏幕，上面正放着新娱记者采访江离暖和安然的视频。

    “那，你是看见采访了？”江离暖猜测地说道。

    江慕彦眼里浮现出一丝不悦，沉声说道：“小暖，这些记者也太不知道天高地厚了。”

    要不是江离暖反应机灵，回答漂亮，说不定这回又要被人给黑了。

    想着，江慕彦问道：“需不需要我帮你教训一下她？”

    江离暖闻言一阵失笑，她劝说道：“不用了，我也没有什么损失，再说她现在已经被骂的很厉害了，我们也不用逼的太紧。”

    江慕彦讶然地张了张嘴，问道：“几天没见我们家五小姐什么时候变得这么善良了？不像你啊！”

    江离暖忍不住翻了个白眼，“四哥，我以前难道很恶毒吗？”

    江慕彦哈哈一笑，说道：“当然没有，我逗你的。”

    江离暖哼了哼，随即说道：“主要是经过这次采访，这个记者估计也挺受网友们关注的，她要是出了什么事情，大家第一个想到的就是江家。”

    “嗯还是你考虑周全，不过我们江家不怕。”江慕彦得意地笑了笑，想当初他为了江离暖封杀了多少男艺人啊。

    闻言，江离暖一阵无语：“行了别说这个了，最近表姐怎么样，有没有好点？”

    江慕彦叹了口气，声音微有沉重地说道：“还是老样子，倒是苦了小央，整天在家照看着。”

    江离暖沉默了一会，说道：“四哥你让人好好盯着点，我这几天总觉得有点不安。”

    “好。”江慕彦正色地点了点头，随即说道：“你的怀疑或许是对的，这段时间我私下查了一下陈慕北的过往。他入行到现在已经快要十年，和小末在一起七年。他当初是以男子偶像团体成员而出道的，后来单飞后一直难以作出成绩。和小末在一起以后不过两个月就被媒体曝光了恋情，随后各种好资源拿到手软，不过一年的时间就已经从一个不景气的艺人变成了炙手可热的男演员。”

    江离暖听到这，眉头紧锁，她不由怀疑，陈慕北到底有没有爱过夏末，这场以利用为目的的爱情，他到底又用了几分的心。

    明知道夏末很有可能会好不了了，陈慕北还坚持要和她在一起，他究竟是看中了夏末身后的背景，还是真的很爱夏末？

    江离暖实在是想不明白。

    当温尘知道网上的采访以后，他只对江离暖说了一句话。

    “很好，继续保持。”

    江离暖吃吃一笑，说道：“你就不觉得我很毒舌吗？”

    温尘淡定地回答道：“应该的。”

    所以说这反客为主的语气到底是怎么回事？

    安然和肖敬泽本身就是情侣，演起来剧本里的这对恋人也是各种默契得心应手。

    小说的书迷们都说，唐星儿和了无的爱情是超越世俗，令人神往的，却也是整部小说里最让人痛彻心扉的。

    一个是天下第一毒门唐家大小姐，另一个是佛门最有悟性也最有可能接任下一任主持的弟子，身份殊途，种种原因致使这两人无法相守。

    看完两人一场虐心的对手戏，小萱拿着纸巾擦眼泪，边擦边哭哭啼啼地说道：“好虐啊！看得好揪心，有什么误会解释清楚不就得了，两人还都不说，不说误会就越来越深。”

    江离暖闻言侧目看了她一眼，打趣道：“这可不是最虐的一场戏啊，你现在就哭成这样，到以后不得哭晕啊！”

