    第25章 你都没有买车吗？

    “对啊，坐出租车过来，哪能和王奉比，连车都没有，还什么公司高层管理！”

    “哈哈，太好笑了，陈乐，是不是楚天让你这么说，为的是追我们女神？”

    “坐出租车的，可追不了我们女神。”

    看到楚天坐出租车到来，何柔撇了撇小嘴，真没有多少兴趣了。

    只认为陈乐是故意乱说了。

    根本就不是什么高层管理啊！

    害她白期待了。

    下了车的楚天，就注意到几个同学早就到了。

    只是不明白，这些人一个个脸色怪异，让他一脸疑惑走上前。

    只看到陈乐一脸苦瓜的表情：“楚哥，我帮你吹牛，你怎么不开车过来，你不是直播公司的管理人。”

    “难道，你都没有买车吗？”

    这家伙一脸纠结，比自己还郁闷的表情。

    让楚天一摆手，直接道：“我车放家里，没有开过来而已，我最近打算换新车了。”

    “那车不适合我！”

    话一出口，一人早就忍不住，走上前，撇嘴冷笑道。

    “不适合你，看是你没有脸开出来吧，别到时候，是一辆电动车！”

    一群同学哈哈笑起来。

    楚天也是注意到来人，听到对方的话，眉头一皱，脸色拉了下来。

    “我开什么车和你有什么关系？”

    王奉一脸傲气，很是态度嚣张道：“陈乐拿你和我比，可你一个屌丝，也能和我月过2万的成功人士比。”

    “你算什么东西，我告诉你，我一辆车，就是你一辈子买不起的！”

    指着一旁的奔驰e级，这车50w左右。

    楚天当然知道价格，一脸淡然的扫过一眼，撇嘴冷笑之下，他是真不将这奔驰e级放眼里。

    自己要换的跑车，高出这车几个档次。

    这种入门级奔驰，也在他面前吹嘘，让他感觉好笑了。

    看着对方一脸狂傲，这是自己撞上来。

    楚天很是随意的将自己衣服袖子拉开，不经意的将一将东西显露在对方面前。

    淡淡道：“是吗，我也告诉你，我的一件东西，恐怕也是你一辈子买不起。”

    “你这奔驰e，怕是贷款买的吧，不知道，能不能值得了我这一块表？”

    黄金手表很是亮眼，让不少人目光吸引过来。

    王奉一愣也是看到楚天的手表，如此闪烁金色光芒，黄金的色彩确实很漂亮。

    可他不相信，他一辆车还比不过一块表，让他感觉可笑了。

    “哼，什么破表，还能比得上我50w的奔驰e，你是在开玩笑吧？”

    众人也不相信，这一款表能值多少钱。

    倒是一个人捂住小嘴，看到楚天的表，一脸惊讶开口叫了出来，这才让一群同学脸色变了。

    “这，这是劳力士的黄金机械表吗，好漂亮，我在专卖店看到过，我都不能近距离观看。”

    “我，我记得，专柜那边，放着一款，好像是110万，还是120万来着！”

    何柔还是很有眼光的，她飞来飞去，去过不少地方。

    了解过一些高端品牌。

    这一款劳力士，她一眼就看出来是真的。

    脸色惊讶看过去，说不出的震惊，她还是第一次看到价值上百万的真品劳力士。

    就算那些坐头等舱大老板，都买不起这种手表。

    楚天手上的表确实太亮了。

    让她忍不住靠近过来，注视着楚天的劳力士，一点头的她，一下就发现这是真的了。

    “对，是劳力士的手表，劳力士黄金手表都不便宜！”

    “肯定上百万了！”

    众人傻眼了，何柔的话，让众人一脸惊愕，完全傻眼看着楚天这一块表。

    不敢相信何柔开口说出来的价格。

    “不，不会吧，这一块表，居然价值100万以上？”

    “这，这不是真的吧，一块表，都比都上两部奔驰e了。”

    “开玩笑吧，哪有一块表，抵得上两部车的。”

    “这你就不知道了，劳力士可是国际知名品牌，一款手表，上百万，千万都有呢！”

    王奉脸色一变，他这么想得到，楚天一款手表破百万以上了。

    比得上他的两部奔驰e。

    这是多有钱啊！

    这家伙居然卖了一块手表花费了100多万！

    这真的是他一辈子工资都买不起啊！

    不吃不喝几十年，才能买得起这一块手表。

    王奉被豪的哭了，看着楚天的手表，对着何柔继续问了一句。

    “何柔，他，他的表是真的？”

    何柔脸色不高兴了，身为空姐，她当然了解一下品牌专卖店，劳力士肯定认识。

    看过不知道多少回了，难道还分辨不出来。

    “我看过不少劳力士，这一块表不会错的，就是劳力士的，我敢肯定是100万的。”

    楚天没有想到，面前这一个高中美女一眼就能看出来。

    一笑的他，也是很随意道：“不错，前几天在劳力士店买的，120万rmb。”

    “要不要我给你们看看发票的照片？”

    一群同学有兴趣注视过来，看着楚天将发票照片都拿出来。

    连同手表一起买下来的照片。

    一群同学不可能不相信了。

    真是花了120万买的劳力士，楚天太豪气了啊！

    王奉一脸懵逼，整个人完全石化了。

    他刚才，丢脸丢到家了。

    一群人议论嘲笑起来。

    “王奉还真是刚说那种话，一部车，还比不过别人一块手表的！”

    “是啊，太搞笑了，哈哈，就那一部50w的奔驰入门车，真不如别人一块100多万的手表！”

    “这么说来，楚天这是真打算换车，这才没有自己开车过来的吧。”

    “哇塞，不知道他的车多少万，肯定也是上百万吧？”

    “那可不是，手表100万，车最少也是百万起步吧！”

    何柔确实很有兴趣，因为在头等舱内，楚天这种富二代，根本就见不到。

    一般都是中年暴发富！

    又年轻，又有钱的小哥哥，根本看不到几回。

    现在却有机会看到，她说不出的激动了。

    主动对着楚天问候，对比那王奉热情不少。

    “小哥哥，你的车怎么没有开来，我想知道，你车是什么跑车啊？”

    楚天淡淡一撇嘴，扫过某人一眼，一脸平静道。

    “不贵，和手表一样的价格差不多，一辆保时捷而已。”

    “最近我只是打算换部车了，想买辆限量版法拉利，所以，那一辆车也打算给别人开开。”

    楚天的话，没有人不相信。

    能买上百万的手表，怎么买不起上千万的法拉利。

    别人不是没有车，而是打算换车，百万跑车已经不符合对方的身价了。

    王奉听到这话，想哭的心都有了。

    他在楚天面前，真的是什么都不是，连楚天一块表都不如，他压根不可能比得过。

    看着王奉那铁青的脸，陈乐忍不住大笑起来，笑着走上前道。

    “王奉，你也能和我们楚哥，现在我是明白楚天在公司做什么了。”

    “楚哥，你是那一家直播公司的老板吧？”

    陈乐一下就猜了出来，终于明白楚天为什么能和那么多美女主播合照了。

    妥妥的公司管理层，公司大老板啊！

    一群同学激动起来，不少女同学凑过来，一脸热情不止了。

    “楚天，你公司主播收入高不高，我能不能过去。”

    “对啊，我也想做一下主播，能不能提拔一下我，怎么说也是同学。”

    “楚天，楚哥，我能要你一个联系方式吗？”

    主动套近乎要联系方式不在少数。

    看着这一切的王奉没有脸待下去，趁着没有人注意，他的偷偷摸摸开着自己的车走了，

    他哪还有脸来参加同学聚会，这一次，他在同学面前，完全丢光了脸面。

    王奉走了，没有人注意到，因为所有人关注都在楚天身上。

    哪在意其他人。

    感受到同学的热情，楚天只能一抬手，开口道：“大家先吃饭再说，今天吃的，我来请客。”

    “不管多少，我买单就行。”

    他可是早就饿了，还是填饱肚子再说。

    一放话的豪气，让不少同学鼓手叫好，一些男同学也是十分高兴能蹭一顿吃喝了。

    对着楚天奉承不止！

    …………

    一群人进入了酒楼之内。

    到了早定好的包间。

    何柔率先到了楚天的身边，笑着凑过来，对楚天带着几分亲密道。

    “楚天，你买车，我们能陪你一起去买，我还没有见过千万限量版的法拉利提车现场。”

    “我想开开眼界！”

    一笑的甜美，这一个小美女很是热情。

    楚天倒是回答很干脆，一口答应下来，没有犹豫：“可以，我打算找人预定一下，这种限量版，恐怕要费一点功夫。”

    何柔当然明白，连连点头同意下来，看着楚天，格局楚天就是格外不同。

    她想拉拢机会，多套近乎。

    有美女套近乎，楚天当然很乐意，两人互相聊着，聊的倒是很高兴。

    这一顿饭下来，也就吃了一万不到。

    楚天付钱很干脆，同学聚会，他直接买单，这一点花费，对他来说不算什么。

    很快，吃完饭后，何柔想陪他一起去买车。

    楚天拗不过，也只好带着何柔一起去，同时他发了一个询问买限量版法拉利信息，发在了群内。

    魔都豪车俱乐部群之中。

    (本章完)

