    浴室之中，看着正在淋浴的右手臂，被绷带紧紧绑住，就算洗澡宇佐见光也不敢取下来了。

    那股剧痛，痛的刻骨铭心，让他龇牙咧嘴，不敢轻忘。

    受到了此教训后，宇佐见光可不敢再来尝试一遍了，他又不是头铁，明知不可为还为之那就是傻子了。

    匆匆洗毕，宇佐见光没有拿毛巾擦拭身体，他要试试另一种方法。

    感知着自己体内的力量，引导着从身体的体表慢慢冒了出来，如果说他在房间里的引导是涓涓细流，那现在的引导就是点点水滴。

    不敢用力，生怕把浴室点着了。

    “呲～”

    宇佐见光的身上冒起了一阵水蒸气，这股水蒸气围绕着他缓缓散开。

    “哈哈哈，果然可以，这下子就不用怕把绷带打湿了，随时都可以烘干绷带。”

    “我要是拿这个能力去做一秒干衣，岂不是很快就能赚大发了？或者去表演黑炎魔术，那我不就是顶级的火焰魔术师了？我真聪明。”

    “他们肯定都想不到，我的黑炎不是魔术，而是魔法，我暗焰魔法使总算是名正言顺了！”

    自我陶醉完毕，宇佐见光才开开心心的穿起了衣服，顺便把浸湿的睡衣裤丢进了洗衣机内。

    “对了，还有床被单，也要洗一洗，不然晚上怎么睡觉。”

    想到这里，宇佐见光回到了房间，顺便看到了已经惨遭碳化的木质板凳。

    “牙白，居然忘记了这张板凳，这该怎么处理……”看着一地的灰烬，宇佐见光头疼道，“干脆……”

    不做犹豫，一不做二不休的举起了剩下的木质板凳，因为只剩小半块了，所以倒也不算重，很轻松的就能举起来。

    “呼～”

    一股黑色的火焰突然从宇佐见光的手里迸发出来，一小块板凳瞬间就被点燃。

    火焰燃烧着剩余的板凳，没过几秒钟，这剩余的木头板凳也通通变为了一地的灰烬。

    “斩草要除根，直接烧完就不会留下证据了，把灰烬打扫打扫，再去买一张一模一样的板凳，完美解决。”

    “我可真是个小天才！”

    说着此话的宇佐见光顺手拿起了一旁的扫除工具，打扫起了一地的余烬。

    扫除完毕后，还需要拖一下，毕竟有些灰烬扫不起来，只能靠拖把拖地解决。

    把扫除的灰烬倒入房间的垃圾桶内，再把床上浸湿的床单被罩取下来抱到洗衣机里去。

    去浴室拿拖把把房间拖干净，因为一时激动而造成的损害就这么完美解决了。

    再把垃圾桶里的垃圾拿出去扔了，这下子连证据都不会留下来，完美。

    站在外面垃圾桶面前的宇佐见光丢掉了手中的垃圾袋，这下就不怕被妈妈发现了。

    该去买一模一样的椅子了，他的零花钱凑一凑还是足够的，而且，他都有了超能力，还怕缺钱吗？

    “哈，这下就不怕被发现了。”

    心情正好的宇佐见光向着家具城走去，他在出来扔垃圾的就顺便把钱带够了。

    而且今天妈妈早早的就出去了，他也不怕中途被发现。

    ………………

    “诶，大哥，你看那小子像不像之前坏我们好事的人？”一个染着绿色头发一脸不良的混混对着身前染着黄色头发戴着耳钉的混混说道。

    “对啊，我看着也像。”染着紫毛的另一个混混也附和道。

    “嗯？嗯！没错，就是他，那身怪异的服饰，我绝不会忘记！岂可修！他居然还敢出现在我们面前！”黄毛混混左手一弹，扔掉了手中抽到了一半的烟，“悄悄把他包围住，那小子看起来不大，却跑得挺快，决不能让他再次逃走了！”

    “是！”绿毛混混和紫毛混混一同回答道。

    “先跟踪上去，等到了人少的地方，把他拖进小巷子里，这样就不会让别人听到他的惨叫了。”黄毛混混一脸阴恻恻的笑道，“再把他衣服扒光，让他多管闲事！”

    “上！”

    “是！”×2

    对此毫无发觉的宇佐见光依然自己走着自己的路，不过就算他发觉了，他可能也只会轻蔑一笑。

    你以为我是谁啊，我可是漆黑烈焰使，掌控黑炎龙的天命之子。

    三个小混混鬼鬼祟祟的跟踪了上去，远远地跟在宇佐见光的身后。

    随着路途的前进，走着走着周边的人渐渐少了起来，虽然是周末，但街上的人并不是很多。

    “你们两个，跑到前面去堵住他，我从后面去把他抓住。”黄毛混混指向了左前方，“从那个路口可以跑到前面去，记得别让他发现了！”

    “是！”×2

    随着这一声话落，绿毛混混和紫毛混混分别一前一后的向着左前方悄悄跑去。

    而他们的老大黄毛混混则从后方慢慢逼近。

    “哼哼哼～”宇佐见光依然没察觉到危险的逼近，依旧在脚步轻快的向着家具城前进。

    “站住，你个小鬼，呵呵，上次你丢沙子丢的很爽吧，这次被我逮到了吧！看我怎么收拾你！”

    听到此声，宇佐见光回头一看，发现正是上次没逮到自己的黄毛混混。

    “就你？就这？”发出一声嘲讽，宇佐见光顺势向前跑去，“上次没抓到我，难道这次就行了？你可真厉害呢～”

    “想抓住我漆黑烈焰使，你还早了一百年了。”

    “岂可修！别让我抓住你，你死定了，我说的！天之御中主神都救不了你！”

    黄毛混混听到此嘲讽，怒气再上一层，顿时加快了追赶的脚步。

    听着后面追赶而来的脚步声，宇佐见光不甚在意。

    本来他跑的就不慢，更何况他现在已经不是普通人了，他现在是拥有超能力的人！

    就算被逮住，那也是惩戒对方，而不是毫无还手之力。

    “快，拦住那小子，别让他溜了！”

    黄毛混混看自己的速度居然会追不上一个国中生，急的开始喊叫着自己的帮手！

    听到自己老大的声音，在前方的绿毛混混和紫毛混混从宇佐见光的前方拦了过来。

    成三方包围之势逐渐向着宇佐见光靠近。

    看到这一幕，宇佐见光也就明白了对方是有备而来的，看样子自己是逃不掉了。

    “库库库～，竟敢围捕我漆黑烈焰使，汝等小人是不想活了吧！”宇佐见光右手一撩头发，发出了一阵低沉的笑声，“就让吾之烈焰惩戒尔等罪恶的行为吧！”

    “嘀嘀咕咕再说些什么鬼？”黄毛混混一把逮住站在原地停下来的宇佐见光，“走，咱们去那个小巷子了好好亲热亲热，那个地方没人会注意到的，你就算叫得再大声也不会有人注意到的。”

    说出此话的黄毛混混本想看看这个嚣张小鬼跪地求饶痛哭流涕的模样，但没想到被他如此恐吓的小鬼又笑出了声。

    “不会有人注意到吗？那我可真是太期待了！”

