
　　“啊……”

　　女子尖叫一声，随之被甩飞了出去。

　　未等她落地，夏天已然紧随而至，扬起手臂扣住她的手腕，向着地上一拽。

　　砰的一声。

　　她重重摔在地上，而夏天毫不犹豫且极其粗鲁压在她的身上，双手双脚将她锁死，怒道，“冷静！老子没杀人。”

　　女子奋力挣扎，奈何无法挣动，此刻闻言后，先是一怔，一双美丽的眸子中盯着夏天，眼神极具侵略性。

　　“你到底是谁。”

　　诚然。

　　在火车上遇到夏天时，她并未在意。

　　第二次在景区相遇，让她生出了警惕之心，但仍然没有把夏天放在眼中，除了鄙夷就是蔑视。

　　第三次……对方偷窥自己沐浴。

　　每一次，对方都会超出她的预料，而刚才短暂的激斗，更是让女子心中如惊涛骇浪般翻涌。

　　她从小便是天龙门指定的龙女，在同辈人中绝对是天骄一般的存在。

　　即便老辈高手，能够稳赢她的也不多。

　　可是却被对方三拳两脚放翻在地上。

　　这种挫败感，让她震惊之余，破受打击。

　　“你是天龙门的人吧。”

　　夏天缓缓放松力量，又道，“你们门派可能出事了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，松开双臂站了起来。

　　女子也随之坐起，伸手揉了揉摔疼的肩膀，旋即长身而起，再次盯着夏天喝问，“你还没回答我，你究竟是……”

　　话未说完，骤然而止。

　　“啊……”

　　密林深处忽地传来凄厉的惨叫。

　　女子当即变色，嗖的一声，向前窜去，夏天摇了摇头，肩膀一晃跟了上去。

　　随着接近，声音越来越嘈杂与凌乱。

　　两人很快看到了真相。

　　一位身穿黑色长袍的中年在人群中不断穿梭。

　　他的手中持着一柄长剑，在冷光闪动之间，血光不断迸溅。

　　而他所杀的人，全都是穿着灰袍，袖口纹着一条迷你小龙的武者。

　　除此之外，在人群外面，还站着一位老者，他面无表情，平静望着中年在人群中屠戮。

　　“嗤。”

　　中年一剑洞穿一人心脏，又在刹那间反手一斩，扫过另外一人咽喉，鲜血四处飞溅，简单而犀利到了极点。

　　他的身形极为飘逸，黑色长袍随风鼓荡，出手却毫不留情，每一次精准出手，都会带出一道血雾。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　噗的一声，中年猛然一个回身，森森剑光带起一道冷芒，一颗头颅斜飞出去，血箭迸射两米多高。

　　场面血腥残忍到了极点。

　　铿锵！

　　长剑入鞘。

　　中年人面部表情走向老者，同时道，“走吧，我们回去……”

　　“谁！”

　　老者刚要点头，徒然，瞳孔骤然扩张，手臂一抖，连续几道寒光快速闪动，数把飞刀激射而出。

　　“叮叮当当。”

　　连续几声脆响，旋即走出一男一女两个人。

　　正是夏天与女子。

　　“呵呵，竟然还有漏网之鱼。”

　　中年人冷笑一声，目光在两人身上来回转换，旋即皱眉，嘘着眼睛凝视女子，“你是……”

　　他的声音被女子打断了，“你们是谁，为什么要杀我门人弟子！”

　　女子又惊又怒，双眸喷火，似乎太过震惊，以至于声音都有些变调。

　　天龙群山绵延数百里，但只有天龙门一个古武门派，而眼前这些人明显也是古武者。

　　女子却看不出他们来自哪个门派。

　　“小女娃，我知道你，你是天龙门的天之娇女，浪媛。”

　　老者却对天龙门似乎很熟悉，大步向前逼来，给人强大的压迫感。

　　中年也不紧不慢走了过来，目光掠过夏天，凝视浪媛，声音轻缓，杀意颇重。

　　“小女娃，天龙门已经覆灭，你潜力不错，现在给你一个选择，归顺我们，饶你一条性命，否则的话，哼！”

　　显而易见，他们都未将浪媛放在眼中。

　　至于夏天，由于是现代装扮，直接将他当成空气。

　　“还有一个选择。”

　　浪媛面含煞气，骤然一声娇斥，“杀了你们！”

　　嗖。

　　身形划过一道惊艳的弧线直袭而去。

　　“不知死活。”

　　中年冷笑一声，主动迎了上去。

　　刹那间两人激战在了一处，两人身影快若闪电纠缠不断，噼噼啪啪碰撞上连绵不绝，各种精妙的招式一瞬间打出十几次，不断碰撞。

　　甫一交手，不论是一旁的老者，还是激战中的中年，全都大吃一惊。

　　浪媛的战力让他们大为吃惊。

　　金丹境巅峰，几乎已经触及到了至罡的门槛，甚至可以称之为准至罡了。

　　中年人和老者的实力很强，属于老一辈高手。

　　然而，他们也只是金丹巅峰，也就是神级巅峰。

　　他们万万没想到，浪媛这么年轻竟然达到了如此的境界。

　　“砰砰……砰！”

　　一阵阵沉闷的碰撞连绵不绝，中年人脸色大变，手忙脚乱，堪堪抵挡浪媛的攻杀。

　　但纵是如此，肩膀也被拍了一掌。

　　真正动起手来，他才知道眼前这名年轻女子的强大，这就是金丹巅峰与准至罡的区别。

　　砰！

　　中年想要退走，却不想浪媛的手刀已然袭来，不由大骇，猛地低头错身，肩头再次被拍了一掌。

　　另一边老者的神色也凝重起来，手腕一番，一柄弯刀寒光闪动，就要上前帮忙。

　　“你的对手是我。”

　　夏天笑眯眯拦住了对方。

　　“找死。”

　　老者冷喝一声，右臂连续抖动，嗖嗖嗖，连续三把飞刀袭来，而他看也不看，准备继续支援中年。

　　在他看来，一个尘世中的凡人，怎能避得过自己的飞刀，必死无疑。

　　嗖。

　　眼前人影一闪，夏天再次拦住他，有些不爽，“老家伙，看不起小爷是吧。”

　　嗯？

　　没死？

　　这一刻，老者的面色凝重起来。

　　但这个时候不容多想，几乎没有犹豫，手中弯刀带起森森冷光，将夏天眼前的视线吞没的一片炽亮。

　　弯刀划出一道道纵横的刀光交错在空气中，一连劈出十八刀，闪电般的速度连在一起，形成一片骇人的刀幕，将夏天彻底笼罩其中。

　　“刀法不错，但也只是不错而已。”

　　声音传来，老者的瞳孔骤然缩成了针芒状。

　　没有纷繁复杂的花俏招式，亦无想象中的激烈大碰撞。

　　夏天的手刀穿过重重刀幕，无声无息逼到了近前。

　　他一步上前，受到翻转，化掌成拳，一拳轰出。

　　老者大骇，想要避闪却是躲之不及，身体像是遭受雷击一样，在狂乱的颤抖中，整个人倒飞了出去。

　　还在半空，夏天一步跨出，犹如瞬移，已是紧随而至。

　　在他骇然与恐惧的目光中，夏天扬起手臂，再次变拳成手刀，力劈而下。

　　“嗤啦。”

　　手刀劈出的刹那，竟发出撕裂般的声音，犹如鬼啸。

　　“噗。”

　　这是真正的立掌成刀。

　　手刀闪电般劈出，一颗狰狞的头颅斜飞出去，一大窜血花迸溅于林间。

　　无头尸体栽倒地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1175章 刀法不错，但也只是不错而已免费阅读。https://xs.23sk.com 