    被房星瀚称为房博士的男人皱着眉，看了楚八荒一眼，强压下怒气。

    “你妈有五年没有见到你了，看到新闻上说你来了，非常高兴。我们做父母的年纪都大了，过去的事就不能让它过去吗？”

    房星瀚闻言却轻笑了起来，淡茶色的瞳眸中凝结着几乎化为实意的冰冷。

    “当然可以过去。”

    他定定地看着父亲，嗓音温和道：“毕竟，被绑匪折磨了整整一周，最终得知自己被父母放弃的人，不是你。”

    楚八荒想起了那晚做的梦。

    梦中她被捆住手脚扔在铁桶中，桶中的蛇虫鼠蚁撕咬着她的身体，那种无处可逃的绝望至今令她记忆犹新。

    好大儿道：“对的，你没猜错，那个梦中的场景就是房星瀚十三岁时被绑架经历过的事情，这也是直接造成他反社会人格成型的原因。”

    房宇被儿子的话一噎。

    那件事确实是他们的过错，所以每当他想要消除这层隔阂时，这件事永远是横亘在父子二人中无法逾越的鸿沟。

    楚八荒跟着房星瀚进了电梯，看着房宇离去时略显佝偻的背影，房星瀚的眸中的阴沉才缓缓散去。

    自从年少时发生过那件事后，父母对于他而言不过是苍老的皮囊和腐朽的灵魂罢了，令他深觉无趣。

    直到在酒店内用过了下午茶，房星瀚的情绪才略有好转。

    楚八荒见缝插针道：“房教授，我想去银行取些现金，你陪我嘛！咱们这回来得太匆忙了，好多东西都没来得及准备。”

    其实只是想拖着他出去散散心。

    她实在担心房星瀚因为白天的事再回想到过去那段黑暗的记忆。

    万一好不容易刷下来的黑化值突然一下满格，那她可就真的欲哭无泪了。

    房星瀚语气颇为无奈：“你究竟还记不记得我是个需要静养的病人？”

    却还是站起来让楚八荒给他换衣服。

    楚八荒笑眯眯道：“记得记得，回来就静养！”

    银行离得并不是很远，但人稍微有点多，二人就坐在等候区排队。

    她靠近房星瀚小声嘀咕：“房教授，今天我们坐电梯的时候，你让我按八层，是不是在暗示我什么？”

    房星瀚好笑地睨了她一眼：“暗示你什么？”

    楚八荒吧唧了一下嘴，不确定道：“你八层有点……喜欢我？”

    房星瀚似乎一时不知道该怎么接这句话，停了半晌才低声回应。

    “那你可能不知道，我的套房就在八层。”

    楚八荒轻哼了一声：“那你知道我明年的这个时候去看牙医，医生问我为什么年纪轻轻貌美如花，牙齿就磨损这么严重吗？”

    “因为脸皮厚，嚼东西要格外用力吗？”房星瀚好以整暇地答道。

    她做出一副用力的模样：“因为这一年在房教授身边，我都是咬着牙过来的。”

    房星瀚看了她着她咬牙切齿的模样，心中一动。

    他又不傻，当然看得出来她在努力逗自己开心。

    正要开口说些什么，却突然听见周围一片尖叫，他迅速朝门口看去。

    四个脸上蒙着黑色头套的男人手中持着枪，冲进银行后冲着人群大声呼喝。

    “都蹲下！双手抱头！不许动，不许报警，别逼我开枪！”

    两名劫匪直奔银行柜台而去，其中一个柜员偷偷去摸座位边的报警器，却被绑匪一眼识破。

    连续几声枪响，那名柜员被穿透了钢化玻璃的子弹击中，倒在座位上抽搐。

    在银行内的群众更是被震慑住了，尖叫着在劫匪的大声恐吓中慢慢走到空地双手抱头蹲下来。

    楚八荒早在劫匪冲进来的时候就拉着房星瀚，顺从着劫匪的指令蹲到了空地上。

    “房教授，对不起，又是我连累你了。”她瘪着嘴，瑟瑟发抖地主动承认错误。

    房星瀚低低地叹了口气：“你不是劫匪，不需要向我道歉。”

    紧张地来回巡视的劫匪注意到只有房星瀚一人没有双手抱头，立刻向他冲来，举起手中的枪托就要砸向他。

    楚八荒见劫匪直奔而来，立刻伸开双臂挡在房星瀚身前。

    脑袋上传来被硬物砸中的钝痛，还伴随着一股温热的液体缓缓滑下。

    楚八荒眼前一阵发黑，却牢牢挡在房星瀚身前，哀声恳求。

    “他没有搞小动作，先生，他的手臂受伤了！”

    说着侧过身，露出他打着石膏的双臂。

    劫匪看了一眼，才恶声恶气地离开：“别搞小动作，你们以为我看不见吗？别逼我开枪！”

    房星瀚用肩膀顶住软下身子瘫坐下来的楚八荒，瞧见她脸上的猩红，眸中肃杀的暴力气息慢慢晕开。

    “为什么？”他敛下长睫，沙哑着嗓音问道。

    脑中回荡着好大儿惊叫的楚八荒没听清他的问话，靠在他腿上缓解剧痛。

    门外很快响起了警车鸣笛的声音，三名劫匪贼拖着装满了金条珠宝的袋子从金库中出来。

    另两名劫匪满头是汗商量着什么，随机从人群中拖出一名尖叫哭泣的女士，用枪顶住她的脑袋。

    刚才拿枪砸了楚八荒的那名劫匪则指着房星瀚：“你，过来。”

    房星瀚缓缓站起身。

    很明显他们要逃跑，而被挑中的两人则是人质。

    若是被他们顺利逃了出去，人质一定会被灭口。

    若是逃不出去，这些丧心病狂的歹徒难免会做出什么狗急跳墙的事情。

    想到这里，楚八荒立刻站了起来，镇定地劝说劫匪。

    “先生，让我来吧。我是女人，刚才还受了伤害，警察会更顾忌的。”

    房星瀚一怔，随即脸上升起了怒容。

    她怎么会这么不拿自己的性命当回事！

    劫匪显然没想到还有自愿当人质的，但此时时间紧迫，就喝道：“还不快过来！”

    房星瀚低喝：“楚八荒！你给我站住！”

    她回过头来，朝他抿起一个俏皮的笑：“别担心，我的命可大了！”

    看着她被枪顶住脑袋，推搡着出了银行的门，房星瀚睚眦欲裂。

    他的生命中从未出现过如此纯净的风景。

    可这片风景才刚刚在他的生命中留下影像，就要被人无情毁去。

    他不能容忍。

    银行中幸存的人放声大哭，没有人留意到房星瀚出了门。

    他眸中酝酿着灭顶的风暴，走到门外的警察身边，在警察惊愕的目光中夺过他手中的枪。

