
后园无菊？姜留微愣，问道，“康大哥说已无菊的意思是，后园里本有菊花？”

黄剑云出事之后，康月良很是自责。若是他当时能劝住他，或跟他一块出行，或许就黄剑云就不会出事。康月良这两天都在追查凶手的行踪，他今日来姜家庄也是为了查案，“西明寺花圃内的菊苗已开始结花苞，在你们去之前两日，菊苗已被寺中僧人移入盆中，置于暗室之内。”

此时距重阳尚有十几日，将菊花苗置于暗室之中减少光照，是为了延缓花苗的生长，好让菊花在重阳赏菊之时再盛放。姜留将手中的小铲插在松软的泥土上，拧眉细思。

康月良又问道，“六妹妹可还记得那个让你们去后园的和尚的长相？”

姜留微微摇头，“他没什么特别的地方，但再见到我应该能认出的。就算我认不出，我们一帮子人，总有人会记得，回去后我就将此事告知父亲，让父亲带我们去。”

康月良又道，“六妹妹，咱们明人不说暗话。令尊负责调查此案，我都能知道的事情，他岂会不知？”

康月良平日都是一副含笑温和的模样，当他敛了笑，便显出了康家人特有一种居于上位者的冷肃凛然。姜留坦坦荡荡地看着他，问道，“康大哥想说什么？”

康月良低声道，“妹妹莫误会，我并无他意，只是在想那个和尚引你们去后园的用意。”

姜留哦了一声，“依小妹推测，他此举只两种可能。”

“哪三种？”康月良追问。

姜留道，“其一，他不知道后院的菊花已经被移走；其二，他知道花苗已被移走，引我们去后园，是另有用意。”

确实是只有这两个可能，但康月良觉得姜留还有未尽之言，便继续问道，“若是第二种可能，六妹妹觉得那个和尚会有何用意？”

姜留答道，“黄大哥在后园中，定不会躲躲藏藏，所以寺中僧人应该知晓。那和尚引我们去，应与黄大哥有关。这也分两种可能：一是他知后园有埋伏，二是他不知。他不知这种可能性，咱们暂且不论，只说他知有埋伏还引我们去。他的意图也不外乎两种：一种是希望我们冲散可能发生的祸事；另一种是希望我们也遇险。”

康月良挑起大拇指，毫不掩饰对姜留的赞赏，“六妹妹果然深得姜二叔的真传，聪慧过人。那你觉得哪个可能性更大？”

姜留摇晃小脑袋，“在没有寻到那个和尚之前，每种都有可能。”

康月良反问，“六妹妹怎知那人一定寺中的和尚？”

“因为他是光头……”姜留与康月良四目相对，桃花瞳越来越亮，“是小妹疏忽了，若他不是寺里的和尚，那便……”

“康大哥，妹妹，你们在说什么？”江凌提着兔子回来，见康月良两眼直勾勾地望着自己的妹妹，很想上去一脚把他踢开。

姜留转头见哥哥提着兔子走过来，欢喜道，“哥这么快抓到兔子了？”

方才在姜留漂亮的桃花瞳里失神的康月良眨了眨眼，起身站在姜留身边，看向江凌提着的，活蹦乱跳的兔子。

江凌走过来，把小兔子举到妹妹面前，“抓了几只，大的送去了厨房，这个长得漂亮，你喜欢么？”

姜留摸了摸小野兔灰扑扑的毛，小兔子用力踢蹬小短腿，很是精神，“喜欢。”

江凌怕兔子伤着妹妹，将它递给芹白，“找个箩筐装好，带回府去。你们方才在说什么？”

姜留自是什么事都不会瞒着哥哥，噼里啪啦便将康月良说的事讲了一遍。江凌听完后，只问道，“妹妹觉得他是不是和尚？”

“他是。”姜留肯定点头。

妹妹在看人方面非常敏锐，她说是就一定是。江凌道，“那他一定是和尚。至于他为何说谎，待将人捉住一审便知。”

康月良有些无语，“就算他是和尚，若他是有意为之，现在想抓怕也难了。”

江凌却道，“黄大哥出国子监入西明寺是突然起意，刺杀他的人应已暗中跟踪他多日，才能立刻组织一场伏击。”

康月良点头，“不错。”

江凌继续道，“那传信的和尚，一定不是刺客，否则他不会给我三姐和妹妹送信搅局。他不是刺客便是受人指使，而指使他的人一定就在西明寺中。”

“你说的非常在理，我怎么没想到这一点！”康月良转身便走，“我先回城，咱们后会有期。”

姜留唤住康月良，“康大哥用完膳再走吧。”

“我回城再用，今日就此别过，近来康安不太平，你们出入也要当心，天黑之前一定要回城。”康月良拱手，快步离去。

姜留目送他带着十余人骑马走远，才问道，“哥，要不要派人去跟爹爹说一声？”

江凌摇头，“不急于这一时，晚上回去再说。”

当天晚上，姜家三小只将此事告知了父亲。姜二爷言道，“今日西明寺死了一个和尚，明日让鸦隐和田勇明日去衙门认尸，便知是不是他了。”

“父亲，他是怎么死的？”姜慕筝追问。

“失足落水。”

姜留摇晃小脑袋，“女儿不信。”

“为父也不信。”

“那爹爹就让人查清楚。”姜留又道。

姜二爷端起茶饮了一口，平静地道，“为父今日被万岁叫进宫训斥一顿，万岁说我办差不用心，罚了我三月俸禄，还让我府中反省半月，并将此案交给府尹大人亲自审理。”

姜留很想问：府尹大人骂你了没？

姜慕燕握了握小拳头，努力安慰父亲道，“百密尚有一疏，父亲无需太过自责，不妨趁此机会可在府中休养几日。”

大闺女能安慰他，让姜二爷颇为开心，“明日我与你们一起种菊花。”

种菊这种事，有府里下人便够了。父亲当亡羊补牢，利用这几日好生考虑以后该如何避免发生此等祸事，这才是为官者应该做的。她作为女儿，当提醒父亲，可她若说了，爹爹应该会很不高兴吧？姜慕燕抿抿唇，很是犹豫。

江凌则问道，“父亲，黄剑云出事时，西明寺中除了庙中僧人，还有何人在？”

儿子一下就问到点子上了，姜二爷敛了笑，冷声道，“刘承。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70054789"  chaptername="第635章  灭口">加入书签</a>
</div>
