
　　永安19年，四月底。

　　蜀州，玄武脊骨的异空间之中。

　　楚齐光正坐在《龙象大自在力》的面前，他手上捧着一本书，一旁还有几份类似的古籍。

　　有些是灵州商会送来的，有些是巴蜀商会送来的，还有些则是蜀州镇魔司又或者妖怪们收集到的。

　　伴随着楚齐光的一声令下，数万人、数十万人到处搜寻着有用的古籍。

　　他们将隐藏在历史中的知识一批又一批地送到了楚齐光面前，为他换取愚之环中的恩赐，将知识化为了力量。

　　一旁的皇天之子趴在地上，他这段时间一直被楚齐光看得死死的，别说没有逃走的机会，就连修炼、回复的机会也没有。

　　不过他也因此对楚齐光越发了解起来：‘这个家伙每天学习那么长时间？难道他也可以在吸收知识的过程中直接变强吗？’

　　‘嗯……这样下去，光靠我一个还真是胜不过他。’

　　‘不过只要等到罡气层破裂，哼哼，到时候就是他来求我了。’

　　此时楚齐光手中看着的一份古籍，其中讲述的正是金刚寺的僧人们在过去的传说，里面有些内容让楚齐光也大感兴趣。

　　传说在遥远的过去，人类未曾统治大地。

　　妖魔是世间的主宰。

　　金刚寺的僧人们在乱世中建立寺院，对抗妖魔。

　　据说他们一直在探索着入道之上的境界。

　　并从佛祖所留下的《须弥山王经》中，发现了其黑暗而扭曲的一面。

　　那是诞生于无数白骨之上的入道正法。

　　也是源自于血源的扭曲研究。

　　楚齐光看着这本古籍上的内容，心中暗道：‘按照这本书上的意思，佛祖在创造出《须弥山王经》的时候，似乎进行了某种实验和研究，产生了一些让僧人们害怕的结果。’

　　他接着阅读了下去，胸口的愚之环微微发烫，眼中闪过若有所思之色。

　　传说金刚寺的僧人们从强大的妖魔身上吸取经验。

　　从佛祖的故事中获取灵感。

　　僧人们还学习了古龙们调和灵脉的经验。

　　最终获得了超越入道的力量……

　　将眼前这几本古籍一一读完之后，楚齐光感受着愚之环内有恩赐涌了出来。

　　小林兰的身影则在他的背后闪过，轻声说道：“原来入道之上的法门，是金刚寺的僧人自己创造出来的吗？那岂不是说佛祖也许还没有后来的僧人厉害？”

　　自从蜀州大战结束，楚齐光住持工作的同时，也不忘在玄武脊骨内修炼。

　　大林兰嫌弃这里太过无聊，早就离开了他的身体，不知道去哪里鬼混了。

　　小林兰则一直跟在楚齐光的身边，和他一起阅览各种古籍。

　　听到小林兰说的话，楚齐光摇了摇头：“从佛门各派典籍的记录来看，佛祖的力量很强。”

　　“而且根据我在京城看到的大夏典籍来看，四大经王都是佛祖从紫府秘箓里分出来的。”

　　“无为教的玄虚子当初集齐了四大经王后，便直接飞升天外。”

　　“佛祖肯定也不简单……”

　　小林兰出神地看着眼前俊朗的楚齐光，听着对方的分析，她微微一笑，心中涌出一个念头：‘她要是能一直别回来，就我和楚大哥在一起就好了……’

　　这一刻，小林兰还是觉得黑火王冠里还是有些太挤了，也许只容得下一只女鬼。

　　楚齐光和小林兰一起学完了古籍，便又从开始参悟眼前的《龙象大自在力》。

　　虽然现在恩赐不足，他还没办法一键学习。

　　但至少自己参悟一下，也能加快这个进度，不断减少练成《龙象大自在力》所需的恩赐数目。

　　就在这时，一名烬女进入了玄武脊骨之中。

　　她脸上一片淡漠地说道：“宁迟恭报告：黑水府，苗家山城，李中丞派去的官员在查账的时候遇了火灾，一行十二人全体遇难了。”

　　听到自己让巡抚李清云派去的人竟然被烧死了，楚齐光目光一寒：“跟我玩这套？”

　　不过楚齐光也不感觉到意外，历朝历代不论是这颗星球还是地球上历史，权贵们总是会为了利益铤而走险，所谓的利欲熏心是也。ŴŴŴ.23sk.com

　　什么叛军到来之前还拉高粮价，引得百姓们怒而打开城门，全家被屠。

　　什么国破家亡的时候还贪墨军饷，最后全军败退，自己也成了阶下之囚。

　　每次阅读这些历史的时候，楚齐光都能深刻地感受到，人类从历史中吸取的唯一教训，就是人类不会吸取教训。

　　而黑水府这帮土司在楚齐光看来也是如此，为了屁股底下的利益不会轻易退缩。

　　这些土司说起来是当地土著的领袖。

　　但这些年来当惯了土皇帝，行事起来毫无顾忌。

　　什么杀人放火、逼良为娼、横征暴敛都习以为常，普通的土著对他们来说就是奴隶而已。

　　这次派去的官员被烧死，楚齐光猜测恐怕就是他们查到了什么要抄家灭族的事情。

　　过去大汉朝廷在蜀州的力量不足，各方势力盘根错节，白石河、李妖凤、密思日三大入道强者鼎足而立，朝廷腾不出手来镇压这些土司。

　　但现在的楚齐光就没那么多顾忌了。

　　也许外人还不知道，但楚齐光自己明白，如今蜀州上上下下全都是他的人，他早已经一手遮天。

　　“宁迟恭还跟我报告什么？这点小事，还要我来教他怎么做吗？”

　　楚齐光冷冷道：“告诉他，我每年给他发这么多银子，不是让他事事都来请教我的。

　　眼前的烬女接着说道：“他说：苗家花重金买通了内阁的几位阁老，上面恐怕要保他们，不日就会有朝廷公文传过来。”

　　楚齐光闻言眉头一挑，淡淡道：“那还不让他赶快？”

　　想了想，楚齐光又补充道：“叫金海龙过去一趟吧。”

　　“告诉他，那些土司……能杀便杀。”

　　……

　　永安19年，五月初。

　　整个苗家山城一片张灯结彩、人山人海。

　　这座山城里光是苗家的府邸就占据了一半以上。

　　城内城外所有的店铺、良田也都皆归苗家所有。

　　按照巡抚李清云那边的估算，苗家和其他几家土司们所拥有的土地遍及黑水府各地，加起来已经超过了一百万亩之多。

　　整个黑水府之内，大部分土著们不过是这些土司的奴隶，被土司们视为家奴家畜一般，剩下的往往也都是倾家荡产、卖儿卖女。

　　如今苗家的老太爷提前数月办起了八十大寿，立刻就引得整个黑水府都动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第559章 传说和镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 