    

    言峥带着李莹走进救护车，邓稼金三人看到突然出现的二人惊喜不已。

    邓稼金抢先惊喜的说道：“言先生，你跟李莹刚才去哪儿了？”

    小茹紧随其后问道：“你俩没事儿吧~”

    言峥微笑着冲他们点点头。

    “我们俩没怎么受伤，刚才去帮忙救援，顺便协助调查了，这不刚忙完就赶过来看你们，吴教授，你的伤势咋样？”

    吴晓彬笑着冲言峥颔首示意。

    “已经包扎过了，没什么大碍后续还需要去医院治疗。”

    言峥与吴晓彬两人交谈起来，邓稼金一脸神情的看着李莹激动的开口说道：“李莹，我~你~”

    李莹微笑着说：“邓大哥，见到你没事儿我真开心。”

    邓稼金：“我~我也是。哦对了，你一会怎么回去？”

    李莹摇摇头抿着嘴，神情有些复杂。

    “我先不回去，我是乘务人员，出了这么大的事故，我需要协助公司了解真相~”

    邓稼金关心的问道：“需要我陪你吗？”

    李莹笑了笑苦涩的说：“不用，我可能需要在公司住几天了~”

    邓稼金愈发觉得李莹神情不对，忍不住开口问道：“李莹你怎么了？没事儿吧。是不是哪里不舒服。”

    李莹强忍住内心的哭意，强颜欢笑咧出一个难看的笑容哽咽着说道：“没事儿，就是看到死了这么多乘客心里难过~”

    邓稼金开始安慰安慰李莹，另一边言峥与吴晓彬相谈甚欢，言峥甚至邀请吴晓彬与小茹改日去济水游玩，吴晓彬也客套的告诉言峥，下次来魔都就给他打电话，他好好招待言峥。

    双方互留下联系方式后，言峥转身告辞，李莹也与邓稼金依依惜别随言峥离去。

    两人走下车，邓稼金终于鼓起勇气不舍的冲李莹喊道：“李莹，你什么时候有空，我请你吃饭啊！”

    李莹转身，笑的非常灿烂。

    “等我帮完吧！有时间再陪你一起吃饭！”

    这时候，救护车的后门开始被工作人员关上，邓稼金隔着玻璃继续扯着嗓子喊道：”我去哪里找你呀啊，你住在哪里啊，你电话还没留给我呢！“

    李莹没有回答只是笑着冲邓稼金挥手告别，邓稼金焦急的拍打着车门，车子发动，驶向远方，邓稼金焦急的呼唤声也随之淡不可闻。

    等救护车消失在视野内，李莹捂住脸蹲在地上啜泣起来。

    “对不起~对不起~我不是有意要骗你的~对不起……”

    开远的救护车内，邓稼金仿佛被抽走全身力气，瘫在地上。

    不知为什么他的心里空落落得，就好像，这次别离既是永别，他再也见不到李莹一样

    ……

    吴晓彬在身后拍了拍邓稼金肩膀，以一个过来人的口吻宽慰道：“年轻人要振作啊，不要因为一点挫折就放弃，你还年轻，还有机会……多试几次，用你的诚心打动她……加油我相信你可以的。”

    在吴晓彬鼓励下，邓稼金灰暗的眸子里多了一丝光亮，有希望对现在这种状态的他来说是件好事儿，但也是件极为残忍的事情，因为结局是注定的绝望！

    另一边，言峥望着远去的救护车，红蓝交替的灯光像是一闪闪的星星，越走越远，转个弯消失了。

    心中不禁彻底松了一口气。

    结束了，终于可以回家了！

    掏出执行录言峥传信给刘金定，告诉他来机场汇合。

    刘金定跟曹海东站在机场外不远处的山头上，伸长脖子瞅着机场内起起落落的飞机，找了半天也找到那架是言峥所说的飞机。

    忍不住问道：“老板哪架飞机是你啊？”

    言峥一愣。

    “哪家？整个机场漆黑一片，只有我这一架飞机啊？”

    对面刘金定同样一愣。

    “不对吧。我看机场上灯火通明，飞机往来络绎不绝啊！”

    顿了顿刘金定接着说道：“老板，你那边手机有信号吗？我拍个照片给你看看，我跟小曹就在对面机场不远处的一个小坡顶上！”

    言峥下意识的掏出手机，低头一看手机没有任何信号，立刻恍然醒悟。

    “靠~。咱俩根本不在一个空间里面！我可能在公司临时构建的结界内，你稍等我会，我让灯笼鬼去接你。”

    挂断联系，言峥拍了拍蹲在地上啜泣中的李莹。

    “别哭了，人鬼殊途。这是最好的结局，时间乃治疗情伤的最佳良药，用不了多久邓稼金便会忘记你，开始新一段感情~”

    言峥不说不要紧，李莹听完哭的更伤心了，仿佛心里最珍贵的东西被人偷走了一样！

    言峥痛苦扶额。

    “这特么操蛋的爱情啊！”

    言峥心知自己说错话了，但又不觉得自己哪里错了，明明说的是实话，李莹为何反而更难过了呢，女孩子这种生物还真是难懂。

    随即无奈的摇摇头。

    “得~你想哭就哭吧，哭出来就好些了。现在我们准备回济水！”

    言峥话音落下，李莹嚎啕大哭，比刚才更加伤心。

    言峥一头雾水，我又说错话了？我说了什么啊！怎么哭的更厉害了！

    一路上言峥也不敢再开口安慰李莹，生怕惹得李莹哭的更厉害。

    就这样言峥一脸郁闷的领着哭哭啼啼的李莹回到机舱，苏茗嗔怪的瞪了言峥一眼，语气不善的说道：“公子，你欺负苏茗姐啦！”

    言峥郁闷不已。

    “没有！我欺负她干嘛。你才认识多久，就李莹姐，李莹姐叫的这么亲切。你们女人真是善变的生物，刚才还信誓旦旦的相信我人品呢，这会儿又怀疑我~”

    苏茗气鼓鼓的瞪了言峥一眼，转身安慰哭泣的李莹。

    言峥重新唤醒灯笼鬼，许诺500块钱跑腿费后，将想要找他拼命的灯笼鬼摆平，随后灯笼鬼屁颠屁颠的破界离开前去接应刘金定一行人。

    待灯笼鬼离开，言峥无力坐在飞机座椅上，自己小声嘀咕道：“由耳，你说她们女生都在想什么，我发现我能猜透阴谋诡计。却猜不透女人的心！”

    由耳歪着头沉默一会说道：“我刚才悄悄听了下苏茗的心声，苏茗是吃醋了，李莹心里貌似很委屈。”        

