    萧云被绑上的那辆面包车，一路疾驰，直接开出了市区。

    半小时后，面包车开到了中阳市旁边的一个小县城，在县城边儿上的一处废弃厂房前，车子缓缓地停了下来。

    四五个小混混下了车，随即连推带搡地将萧云拎了下来。

    头上的头套被摘下后，萧云瞬间被顶上的白炽灯照得眯了眯眼睛。

    这是哪？

    这是怎么回事？

    他飞快地打量了四周一眼，只见周围是四面灰溜溜的墙。

    萧云正一头雾水，自己为何被带到这里时，一张熟悉的脸就出现在了他的面前。

    是上次在酒吧里差点带走林巧巧的黄毛小混混！

    黄毛坏笑着走了过来，粗鲁地拔出了塞在萧云嘴里的毛巾。

    紧接着，一个重重的耳光扇了过去！

    萧云的嘴角瞬间流出了一丝血！

    他愤怒地瞪着黄毛，脑海中第一个反应就是，曾少义又在报复他！

    可他不是得罪了林家，早就不知所踪几天了吗？

    这时，黄毛吊儿郎当地笑了起来，说道：“臭小子，上次算你牛逼！竟然一脚就把爷爷我给踢晕了。不过今儿个你可就没那么好运气了，敢跟赵家大公子抢女人？看哥几个怎么教训你！”

    赵公子？赵高宇？

    萧云冷笑了一声。

    没想到这孙子这么记仇，上次被自己在林家当面拆穿了他花花公子的丑陋嘴脸，今天就找人把自己给绑了！

    想起赵高宇裤兜里随身揣着的“听话水”，萧云不屑地“呸”的一声，一口带血的唾沫喷到了黄毛脸上：“一群败类！看来上次打你打得轻了！”

    黄毛猝不及防地被吐了个满脸狼狈，瞪大了双眼，愤怒地用袖子擦了擦脸，骂了一声“操他吗的”，抬脚就朝萧云的小腹飞踢过去。

    萧云虽然双手被反铐在背上，但他却丝毫不慌。

    眼睛一眯，下盘稳稳地扎了个马步！

    黄毛的腿还没踢到他身上，只见萧云身形一晃，轻松躲了过去。

    紧接着，萧云朝下一蹲，双腿往地上横扫，黄毛小混混便两脚一歪，臀部着地摔得哇哇大叫。

    黄毛瞬间气急败坏，一边揉着摔疼的屁股，一边破口大骂，各种污言秽语，层出不穷！

    其他几个小混混就站在一边看着，笑嘻嘻地起哄道：“黄毛，你行不行啊？连一个书呆子都打不过！”

    “就是，这臭小子双手还被绑起来了，你可真怂，哈哈哈！”

    黄毛脸上瞬间没了面子，转过身怒火冲天地嚷嚷道：“吗的，你们四个愣着干什么？还不过来帮我弄死他！还想不想拿钱了？”

    四个小混混一听，脸上收住了嘻嘻哈哈的笑容，扭了扭脖子朝萧云走了过去。

    黄毛更是从旁边捡起一根带铁钉的木棍，在手上掂了掂，说道：“臭小子，敢跟赵公子抢女人，也不撒泡尿照照镜子！”

    萧云心里虽然觉得这群小混混不敢狂妄到藐视法律，把一个活生生的人抓起来弄死，可看到木棍上闪着寒光的铁钉，却也不由得吞了吞口水。

    这挨一下不得脑袋开瓢了？

    想到这，萧云的表情瞬间严肃了起来。

    他稳稳地扎住下盘，丝毫没有怯懦的样子。

    黄毛愤怒地啐了一口唾沫，举起棍子就朝萧云的门面砸去。

    就在木棍要落到萧云头上时，他眼神一凛，没有闪躲，反而脚上迅速发力，猛地扑了过去！

    接着，萧云腰一弯，头用力地顶在了黄毛的肚子上！

    那黄毛本来就尖嘴猴腮的，身上精瘦得很，被萧云这突如其来的顶了一下，顿时肚子上一阵剧痛，“噔噔噔”退后几步，一屁股跌在了地上！

    “他吗的，给我打！狠狠地打！”黄毛呲牙咧嘴地打骂。

    另外几个小混混一愣，根本没想到一个被拷着的人，竟然还能有如此矫健的身手！

    正当几个小混混要一拥而上时，黄毛的手机响了。

    “喂，强哥。”黄毛一边捂着肚子，一边接起了电话。

    众人一听是陈强打来的电话，立刻停下了动作，安静了下来。

    “黄毛，那臭小子你们动他没有？”电话那头传来陈强着急的声音。

    黄毛一听，连忙说道：“强哥，你放心，哥几个保证给他教训得服服帖帖的！”

    “先别动他，杂毛下午惹事儿了！你们几个先把他关那儿，回来吧。”陈强准备等个两天，要是林巧巧没跟自己计较今天这事儿，那就照计划，把萧云给打残了。

    要是林巧巧翻脸……

    她既然能亲自开车送萧云回家，就说明她很在意这臭小子。

    到时候拿萧云去换自己一条命，怎么想都是值得的。

    赵高宇那边虽然开价20万，买萧云一双手脚，可面对林家，陈强不得不小心起来。

    “为什么啊强哥，这咱不都答应赵公子了吗？废了这臭小子一双手脚。”黄毛顿时不高兴了起来。

    电话那头，陈强不容置疑地骂道：“少他娘的磨叽，马上给老子回来！”

    黄毛撇了撇嘴，说道：“是，大哥。”

    挂了电话后，黄毛气冲冲地朝萧云走了过去，从他兜里翻了翻，找出了他的手机，扔到地上一脚踩碎过来，恶狠狠的说道：“小子，算你今天走运！”

    说完，转身朝另外几个小混混说道：“强哥说了，今天先把他关在这里，饿他个两天再说！把他拖进房间里，跟那个浑蛋关一起。”

    几个小混混骂骂咧咧地将萧云押进了一间黑黢黢的小房间里，又不知从哪找来了一根手腕粗细的大钢条，将大门死死的拴紧锁上了。

    黑暗中，萧云紧绷的身体终于松懈了下来，他绝望的靠着墙坐了下来，暗暗后悔自己太过掉以轻心，竟然就这么毫无防范的被赵高宇找来的一群小混混给绑到了这里。

    同时，萧云也不由得担心起林巧巧来。

    这女人虽然性格十分惹人讨厌，但要是落到这群小混混手里，那可就糟糕了！

    “嘶……”

    突然，黑暗中传来一声虚弱的声音，像是什么人受了伤。

    萧云寻着声音看去，只见对面的墙角里，蜷缩着一道黑影！

    他挣扎着靠墙站了起来，小心翼翼地朝那道黑影走过去，凑近后仔细一看，果然看到是一个人！

