    第三百八十八章 渣男的定义   

    林凡的一句话直接就是将张大山给问住了，再然后，他这向来不知道脸红为何物的人，脸竟然也是红了起来。

    

    就像是个那啥？

    

    对了，就像是一个猴子的屁股一样。

    

    “小凡哥……你……你说啥呢？”

    

    张大山虽然说没有回答自己刚才的问题，但是就这表现，还有那张红红的脸蛋无一不是告诉了林凡他所能告诉自己的答案是什么。

    

    “呦呦呦！看这样子，你小子是有戏了啊！”

    林凡说着便是就看向了魏应行，话说这事儿自己虽然说不清楚，但是这两年在张大山的身上究竟是发生了什么，这自己不知道，魏应行应该是不可能不知道的。

    

    魏应行看林凡看向了自己，竟然是直接摆摆手说道：“林总，这事儿我可不知道哈，我只知道在厂子里面确实是有几个小丫头爱找大山他聊天，也愿意送他一些小礼物啥的，具体大山他有没有对象，这事儿我也是真的不知道啊！”

    

    说实在的，魏应行的回答确实是惊讶到了林凡了。

    

    这回答好像是内涵了那么一点儿什么了啊这是！   

    “大山，老魏说的是不是真的？”

    林凡看向了张大山问道。

    

    张大山挠挠头，说道：“小凡哥，我……我是真的没有对象！”

    

    “那老魏说的你跟好几个女的都总是走的挺近的，还有就是你还总收人家一些小礼物啥的，说的可都是真的？”

    林凡继续问道。

    

    “是有这样的情况，可是……绝对没有老魏说的那么频繁哈！她们老是来找我，你也了解我，我哪里知道怎么拒绝一个女孩子啊，所以……所以……”   

    “大山，你既然是叫了我一声哥，那我也就当你哥来跟你说说这个事儿，你知道你这个行为在大城市里面叫什么吗？”

    林凡问道。

    

    “叫什么？”

    张大山满脸疑惑地问道。

    

    不就是跟几个女孩子聊聊天嘛，那还能叫什么？

    

    最起码这样单纯的张大山是绝对想不出来的。

    

    “叫渣男！”

    林凡毫不客气地说道。

    

    “啥叫渣男？”

    张大山此时还是不太明白，竟然是都没有听出来这话说的是对还是不对的。

    

    林凡一下子就无语了，感情自己说了半天，人家张大山干脆什么都没有听明白啊！   

    “渣男就是你这种的，既不跟人家处对象，又跟人家不断的联系着，你这明明就是知道人家那些小女生都是对你有想法的，你这还这样跟人家暧昧不清的，你说你这不是渣男，又是什么！”

    

    林凡劈里啪啦的就是一顿说，可以说是一点儿都没有给张大山面子的，因为此时在林凡的脸上，是一种难以言说的严肃感。

    

    张大山此时都是要愣了，要知道，他跟林凡认识都是这么长的时间了，他可都还从来没有见过林凡这样跟自己说过话呢！   

    “小凡……小凡哥，有那么严重吗？

    我这啥也没有做呢，怎么就算是暧昧不清了呢！”

    

    张大山此时也是很委屈，他没有处过对象，身边也没有什么人跟他讲过，所以，在面对那么多个女孩子想要追求自己的时候，所以，他是就突然不知道怎么做了。

    

    于是乎……   

    在自己什么都不知道的情况之下，自己就是成了林凡口中的渣男。

    

    “大山，当然是这样的了，你要是实在不知道应该选择谁，那就只能说明一个问题，那就是在这些女孩子中间，没有你喜欢的人，既然是没有你喜欢的人，那你就要离他们远远的，知道了吗？”

    

    “可是……我这也不知道应该怎么来拒绝啊！”

    张大山此时苦哈哈的一张脸，看起来真的是委屈极了。

    

    他可不就是委屈怎么的，这他自己做点儿啥那也行，可是他偏生什么都没有做过，在他看来，他顶多也就只是多跟女孩子说了几句话，然后又收了人家的一些礼物而已。

    

    “有什么不知道怎么来拒绝的，既然都是一个厂子的，那你就正常的跟他们交流工作的内容就是了，如果不是这样的话，那就不要跟她们说些有的没有的，知道了吗？”

    

    说完了这些之后，林凡又像是想起来了什么一样，直接又是补充道：“对了，你要是对人家没有感觉，你就不要收人家的礼物啥的了，知道了吗？”

    

    “对于一个女孩子来说，你要是收了她的礼物，那你给人家的感觉，可能就是你也对她有意思，然后人家就会怀揣着希望，这样一来，那可是很容易造成误会的。”

    

    听了林凡的话，张大山这才是点了点头，说道：“我知道了，小凡哥，以后我一定会注意的。”

    

    “不过，话说回来，大山，那么多的女孩子，你就没有一个是能够看得上的？”

    

    林凡看着一脸憨直的张大山，突然就是来了八卦的心思。

    

    张大山闻言就是老脸一红，说道：“那个……小凡哥，我……我也不知道，你说什么是喜欢呢？”

    

    “喜欢一个人嘛，就是你在看不到这个人的时候，会十分的想念，然后在看到这个人的时候呢，这一颗心又是会扑通扑通地跳个不停的，反正就是一个你时时刻刻都会挂念着的一个人就对了！”

    

    张大山若有所思地点了点头，自言自语道：“原来这就是喜欢一个人啊！”

    

    张大山一个人在那边自言自语完之后，竟然是还一脸傻呵呵地笑了起来，那笑声听的林凡和魏应行也是一阵的懵圈！   

    话说这小子是在那儿闹哪一出啊，林凡和魏应行两个人在相互对视了一眼之后，这脑海之中竟然是同时迸出了一个想法。

    

    话说张大山这小子怕不是真的有了什么心上人了吧！   

    “大山，你这是想到什么人了啊？”

    林凡试探性地开口问道。

    

    “嗯！”

    

    笑着在说完了这一句话之后，张大山却是像突然想起来了什么一样，直接就是冲着林凡猛着一顿摇头，“没有，没有，谁也没有想到！”

    

    “大山，哥给你一个机会坦白哈，要不然的话，可不要怪哥哥我对你不客气了！”

    

    这一句话说完，林凡竟然是直接撸起了胳膊。

    

    

