    第26章老夫很喜欢宝宝

    张元池笑眯眯的看着门口小孩。

    看模样才三岁，萧明祺今年十二岁，相差九岁，虽然有点大，但也不是不能接受。

    就是不知道萧明祺会怎么养大小孩了。

    卫承安看着门口那小小的身影，心里说没感觉那是假的。

    只是他被卫宝宝骗了那么多次，很难一下子相信她。

    心情复杂之下，让她过来。

    “将玉佩拿来让我看看。”

    卫宝宝欢欢喜喜的进来，小手稳稳当当的捧着玉佩，黑溜溜的大眼睛里满满的都是高兴。

    锅锅还是很喜欢她的，不然也不会想起她的东西呢。

    隔壁间，萧明祺脸色阴沉的快要滴出水了。

    愤怒的拳头重重落在桌子上，

    那是他的东西，被卫宝宝拿去讨好别人，

    他还只能在这里听卫宝宝在他脑海里欢喜开心。

    萧明祺简直憋屈要死！

    卫承安拿起卫宝宝手中的玉佩，之前他没看，并不知道这玉佩质地如此上乘，

    如今一看，根本不是市面上流通的玉佩。

    “你这东西从哪里来的？”

    卫承安凝眸看向卫宝宝，

    明明他带卫宝宝离开小山坳村时，卫宝宝身上什么都没有，

    如今却突然多出来个东西。

    卫宝宝身边有其他人？

    卫宝宝乖巧不已，清澈的眼瞳里满是单纯，奶声奶气的回答，

    “是好人锅锅给宝宝的。”

    卫承安不止一次听到好人锅锅几个字。

    只是之前他没放在心上，如今想来，却觉得不对劲。

    “少爷，上一次宝宝出去被找回来后，念叨了好几次这个好人哥哥。”小盒在一旁提醒着。

    原先他以为宝宝说的是少爷。

    但现在看来，根本不是一个人。

    所以上次卫宝宝回来不是少爷找回来的？

    卫承安眉心拧了拧，他记得上次街上那个人武功很高，

    当时他起了警惕心，本想再问的，那人却离开。

    问卫宝宝，简直一问三不知，

    他就忘了这事。

    所以，那个人一直在卫宝宝身边，

    他的目的是什么？

    不怪卫承安多想，实在是在朝堂多年，习惯警惕对待每一件事。

    唯有卫宝宝没心没肺，双手捧着小脸，毫不掩饰自己对哥哥的崇拜。

    张元池在一旁打量着这个奶娃娃。

    虽然黑了点，瘦了点，但是这都可以后天养养。

    只要人乖巧，比什么都重要。

    他很喜欢这个奶娃娃，

    冲着卫宝宝招手说道，“你叫宝宝？”

    卫宝宝眨了眨眼睛，下意识的看了下卫承安，得到哥哥的同意后，小短腿才走向张元池，仰着小脸声音极为乖巧，

    “爷爷，窝叫宝宝，爷爷也可以叫窝宝宝。”

    “宝宝好啊，宝宝这个名字乖。”张元池眼底盛满了笑意，

    人跟名字一样，都很乖巧可爱。

    他是越看越喜欢。

    也不知道萧明祺从哪里找到这么个乖巧的奶娃娃。

    “爷爷也好，”卫宝宝被夸奖，心里美滋滋，小嘴跟抹了蜜一样清脆脆的说话。

    童言稚语，总是让人心生愉悦。

    张元池笑的哈哈不停，

    萧明祺那个心思深沉的小子，却碰到这么个傻乎乎的奶娃娃，以后一定有趣。

    他有些想看卫宝宝长大了。

    “来，爷爷送你个东西。”张元池喜欢这个奶娃娃，想给个见面礼，结果伸手进怀里掏啊掏，面色一僵。

    坏了，忘了自己是临时出门，身上除了钱，什么都没带。

    总不能送孩子几两碎银子吧。

    他低头对上小家伙清澈的大眼睛，老脸一红。

    他堂堂将军，怎么可以失信给一个奶娃娃。

    要是传出去，肯定会被萧明祺笑话的。

    忽然间，他看见卫承安手中的玉佩，说道，“卫世子，你把玉佩给老夫吧，灾民一事，老夫会解决吧。”

    薛建峰面色一喜，直言直语说道，“多亏宝宝有玉佩。”

    卫承安面色有些不自然，将玉佩交给张元池后，怎么都说不出夸卫宝宝的话。

    卫宝宝也不在乎，只要锅锅开心，她就开心。

    小家伙心里美的不行，自己总算能帮上锅锅了。

    正美滋滋想着，小家伙的手中就被塞进来一块玉佩。

    还是原先那块，只是从锅锅手中转了一圈回来了。

    “这玉佩老夫就送给你了，日后你要是有什么事，尽管来找老夫。”张元池给卫宝宝一个承诺。

    同时也是觉得，这玉佩既然是萧明祺给卫宝宝的，

    那就还给卫宝宝，留个纪念。

    卫宝宝小脑袋瓜想不通什么意思，捧着玉佩，寻找锅锅帮忙。

    卫承安沉吟半晌才拱手说道，“承安代宝宝谢过张将军。”

    张元池的承诺比一个玉佩价值更高。

    只是卫宝宝年纪小，不懂事才会愣在原地傻乎乎的等卫承安说话罢了。

    等几人聊完了有关灾民的事情后，张元池才意味深长的摸着卫宝宝的小揪揪，

    “这孩子，老夫挺喜欢的。”

    卫宝宝在一旁听得都睡着了，趴在桌子上，晶莹的口水顺着小脸蛋流了下来，

    睡梦中听到有人夸她，迷迷糊糊的开口，

    “宝宝也喜欢……”宝宝……

    直到张元池离开，薛建峰都难以相信这事就这么简单解决了。

    看向睡的迷迷瞪瞪的小家伙，哭笑不得，“这次真的多亏宝宝，否则我们很难说服张将军。”

    卫承安抿紧了薄唇，难得轻声应了一下。

    他也看得出来，张将军能跟他们这么商量，是看在卫宝宝面子上。

    可卫宝宝只是个孩子罢了。

    卫承安在想，卫宝宝口中的那个好人哥哥到底是谁。

    ……

    张元池回到隔壁的房间，推开门，没有任何意外。

    萧明祺已经走了。

    “这小子一点都不尊重老人家。”张元池没好气的说了一声，不过也只是嘴上说说罢了。

    自从几年前认识这小子开始，就知道他脾气有多古怪。

    张元池早就习惯了。

    “这脾气迟早会吃亏，”他哼了一声，心情却很愉快的离开这里。

    灾民一事，说起来简单，做起来却很难，他得回去好好计划一番才行。

    回了军营后，张元池让人尽快将情报收集好，等看完一切之后。

    他的脸色很是难看，“吕成弘到底想做什么？”

    资料上显示，吕成弘多次前往灾民所在的城长达三年之久，

    出事前的一个月曾去过三次，之后那处县城便发生山体滑坡，埋了半座城。

    (本章完)

