    

    他需要的是她的二十四小时吗？

    他需要的分明是她的在意。

    江丞睨着她：“在哪儿，酒吧吗？”他闻到她身上有香水味，不知道是不是为了掩盖酒味。

    娇阳拉开椅子，轻轻地坐下来，给他夹菜：“趁着还好吃，多吃点，冷了就不好了。”

    “跟谁去的？”

    娇阳低头吃饭。

    “你的那些好姐妹？哪几个？”

    她吃饭的动作停了下来。

    “韩书祺应该没去吧？他昨天还给我回消息了来着...菱和阿词的话...也不太可能...”

    娇阳一把甩掉了筷子！

    站起来，神情冰冷，直接往门口走。

    江丞去拉她，将人一把拽回来扔在沙发上，堵住她的唇亲吻，他不准她动弹不准她抗拒，他甚至去扯她的衣服，他的吻令人窒息。

    娇阳推开了他。

    她很生气，走到餐桌前，挥落了桌子上面所有的东西。一时间，“噼里啪啦”的声响，传遍整个客厅。

    一地狼藉。

    沉默...

    彼此间除了沉默，还是沉默。

    客厅安静地令人心惊肉跳。

    过了许久，还是娇阳扯了扯嘴角，冷笑了一声：“果然，都是一样的...”

    什么一样？！

    她凭什么拿他和她以前的那些男人比较？！

    江丞看着她美丽的面孔，那一瞬间，心中浓稠的爱恋，又炽热，又憎恨，近乎偏执。这两种极端的感情，在他心头无比强烈。

    娇阳来到门口，重新换上了马丁靴，她看他的目光没有一点感情，充满了漠然。

    “有本事，你就永远也不要回来了。”话一出口，连他自己都怔住。

    娇阳在门口，身形一顿。然后她笑了：“不回来就不回来。”

    她的声音轻落下。

    砰！

    门重重地甩上。

    江丞嘴角依然挂着一抹讥笑。滚吧，滚的越远越好...盛娇阳，你给我带来的只有痛苦和不幸。这个世界上，谁离了谁不能活..

    他的手扶着墙面，已痛得弯下了腰。

    ...

    至于娇阳，她马上来到了酒吧，她正在忙着猎艳，忙着寻找下一道精致可口的小甜点，忙着和各种不同的男人喝酒、热舞。

    她马上就把心里头刚才的那小点不愉快忘得一干二净了。她的生活纸醉金迷、声色犬马，充满荒诞，又无比快乐。

    她就是这样一个女人，天生仿佛自带的桃花运，无论在哪儿都能成为众人瞩目的焦点。

    在这里，她的灵魂仿佛脱离了身体，飞往更高、更美好的远方……

    娇阳并没有喝醉。

    她的酒量一直很好，千杯不倒。

    可是显然有人觉得她醉了，韩小少一把将人拉了过来，然后把那个刚才在她身边企图占便宜的男人给揍了一顿。

    他眼睛发红，五指握成拳，每一下都没有留情。

    娇阳在旁边笑嘻嘻地望着他：“终于舍得出来了呀，韩小受。”

    这个家伙跟着她有一阵子了，从她进入这家酒吧开始。

    韩书祺抿着嘴，默默地看着她。他舍不得对她发脾气，可他依然很生气。

    他一把拽住娇阳的手，径自抬步，“走。”

    “带我去哪儿？”娇阳眨了眨眼睛。

    “……”他沉默了一会儿，“把你还给江丞。”

