    

    （十分感谢‘弃圣入凡’、‘梦之小妖’、‘武官为谁迷’、‘雷响’、‘尐鯲尔’、‘禅房悟道’、‘红白不死于贫穷’的打赏！）

    在宁静的大厅之中，两道人影坐在沙发上，其中一个似乎正在述说着什么，整个空间之中，只剩下他的声音，在黑暗之中回荡着，并且全部传进了后者的耳中，声音虽轻，但内容却是绝对无法被忽视的，这一点，从后者那缓缓皱起的眉头之中，就可以得知了…

    随着时间的流逝，无言用琴里能够理解的方式，将自己的来历、身份，以及系统和副本世界的事情，一一的，都跟琴里说明白，基本上，除了自己得到系统，来到斯巴利尔世界之前的事情之外，无言都说了，也包括雏菊、美琴等人的事情…

    当然，像‘我有近乎十个的老婆’这样的事情，无言是绝对不可能说的出来的，用无言的说法就是，在其它的副本世界里面，所认识的‘好朋友’，至于这‘好朋友’到底好到了什么程度，无言闲得蛋疼了才会去说…

    也不知道过去了多久，当无言最后一句话传进琴里的耳朵之后，大厅里，便是再一次的陷入寂静当中了，模模糊糊间，能够看到，琴里的脸色，似乎有点变幻不定…

    等到将所有的信息都消化了之后，琴里才抬起头来，看向了无言。“也就是说，你因为想要得到那个什么‘空间之珠’，才来到这个世界，但是想要离开这个世界，却必须完成三个任务，如今，你已经完成了两个，只剩下最后一个了，对吗？…”

    “嘛，大致就是这样了…”无言答道，看着琴里，有些疑惑了，不知道是不是错觉，无言总感觉，在自己说明了一切之后，琴里的情绪，似乎变得有点不怎么好了…

    琴里沉吟了起来了，头也跟着转了过去，看向了前方。“你现在跟我说这些，是不是你的最后一个任务，需要我做点什么？…”

    “也不算是要你做点什么啦…”无言讪讪的一笑。“只不过，最后一个任务，是要取得一样东西…”

    “那东西，跟我有关？”琴里打断了无言的话，眼睛轻轻的眯了起来，但是脸色，却是变得古井无波了。“是什么东西？…”

    终于说到了重点上面了，无言的心也开始变得有点紧张，吞吞吐吐的扭捏了一阵，无言才有点小心翼翼的说道：“‘佛拉克西纳斯’…”

    “你说什么？”琴里‘刷’的一下转头看向了无言，目光直射向无言那对酒红色的瞳孔，让无言不禁缩了缩脑袋。

    “那个…”无言挠了挠脸，尴尬的举手说道：“我需要，‘佛拉克西纳斯’…”

    闻言，琴里的神情瞬间变得有点淡漠了，坐在沙发上，也不说一句话，只是定定的盯着无言猛看，直把无言看得都不自然了。

    “你想要‘佛拉克西纳斯’？整艘空中舰艇？”连续两个疑问，琴里用平淡的语气将其描述了出来，让人拿不准其心中，到底在想些什么。

    不过，话说到这个份上，无言也不再遮遮掩掩的了，用一副‘我豁出去了’的模样，对着琴里说道：“是啊，我的最后一个任务，就是要将‘佛拉克西纳斯’宝具化，并且收进‘王之财宝’中，也算是要得到整艘‘佛拉克西纳斯’了！”

    琴里撇了撇嘴，似笑非笑的说道：“你觉得，有可能吗？…”

    “我也知道，这个要求很过份，‘佛拉克西纳斯’是‘拉塔托斯克’的大本营，在对精灵的行动上面，也是起到了至关重要的作用，失去了‘佛拉克西纳斯’，整个‘拉塔托斯克’，就算是瘫痪了…”

    无言苦笑了一声，随后正色了起来，说道：“可是，你也知道了，我如果离开了这个世界，那么这个世界的时间，便是会陷入冻结的状态，‘佛拉克西纳斯’即使被我带走了，也不会产生什么不利的影响的，在别的世界里，我就算度过了千年百年，等到我回到这个世界之后，对于‘拉塔托斯克’的人来说，也不过是一个眨眼的时间而已！”

    说到这里，无言笑了笑。“所以，琴里，你就把‘佛拉克西纳斯’借给我一个眨眼的时间，难道都不行吗？…”

    琴里沉默了，脑袋轻轻的转了回去，脸上仍然是没有丝毫的波动，可是无言却能够看到，琴里的双手，紧紧的抓着自己的裙子，用力到关节都发白了。

    “确实，按照你的说法，‘佛拉克西纳斯’，也不过是离开一个眨眼的时间而已，对于‘拉塔托斯克’的运作，是不会产生什么影响的…”

    听到这里，无言嘴角扯起了一个欣喜的弧度，不过琴里的下一句话，令得这一抹刚刚升起没有多久的弧度，给僵在了那里了…

    “但是，你的要求，我拒绝！”

    “哈？”无言呆住了，浑身一震，惊讶的看向了琴里，眼中满是不敢置信的神色。“拒绝？”

    看着面无表情，连看都不看自己一下的琴里，无言懵了…

    在之前，无言有想过，在自己将自己的要求提出来之后，琴里应该会为难，应该会犹豫，也应该会答应，但是，他却是完全没有想过，琴里居然会连想都不想一下，就如此干脆的拒绝了自己！

    “为什么啊…”无言着急的说道：“只不过是一个眨眼的时间而已，都不能借给我吗？还是，有什么其它的原因？”

    “没什么其它的原因！”琴里猛的转向了无言，冷漠的说道：“就是不想借给你而已！”

    听到这个回答，无言眉头一挑，直视向琴里，眉头深深的皱了起来了。“为什么啊？…”

    琴里低下了头，紧紧的咬住了自己的嘴唇，差点就把自己的嘴唇给咬破了，在无言意外的脸色中，琴里的眼中，开始泛起了些许的雾气…

    “你…”琴里抬头望向了无言，眼中闪烁着水色的光泽，轻声的说道：“你就那么想要离开这个世界吗？…”

    无言怔了怔，一对酒红色的瞳孔错愕的闪了闪，神情变得有点古怪了起来了。“难道，琴里，你不借给我‘佛拉克西纳斯’，是因为，不舍得让我离开这里？”

    这句话说出来之后，无言便是已经知道了答案了！

    “谁…谁不舍得你了！”琴里炸毛一般的跳了起来，原本还残留着莫名哀伤的脸孔变得惊慌和酡红，冲着无言，琴里结结巴巴的叫道：“我不过是担心…你走了，那么十香她们会乱起来而已，而且‘拉塔托斯克’里也会失去一名大将，对，就是这样！”

    无言将自己的眼睛眯了起来，伸手摸了摸自己的下巴，露出了一个耐人寻味的笑容，看着琴里，无言笑着说道：“琴里，你这是傲娇了吗？…”

    琴里的表情瞬间凝固住了，恼怒的叫道：“谁傲娇了！你才傲娇了呢！”

    琴里的话，换来的只有无言那更加耐人寻味的笑容而已，让琴里更加的恼火了，当下跺了跺脚。“总而言之！我是不会把‘佛拉克西纳斯’借给你的！”

    说完，琴里也不等无言回答了，冷哼了一声，转过了身，快速的朝着房间跑去，留下了无言自己一个人…

    “跑了？…”无言哭笑不得的摇了摇头，心中却是十分的愉悦，至少从琴里的表现上看，是不反对自己带走‘佛拉克西纳斯’的，只是因为不想让自己离开这里，所以才任姓了起来。

    “这个丫头…”无言笑了笑。

    “明明说过了，只是一眨眼的时间而已，舍不得什么啊…”(未完待续。)        

