    怎么办？

    是逃还是直面危险？

    经过以前的验证，朗仁知道在红雾面前，自己的抗拒之墙之类的攻击和防御手段已经失去了作用，这些东西，直达灵魂。

    先前他呼吸这些红雾才发现，它们能对灵魂能造成伤害，扎的灵魂生疼，说明这些东西与海市蜃楼一样，都是与灵魂有关。

    如果继续逃，这些红雾可能还会引来其他的诡异，死死的跟着他，如今这里到处都是红雾，就算逃，又能逃到哪里去呢，这场劫不死不休，显然不是逃避能够解决的。

    可留下来，他也没有底气能抗的住红雾，毕竟，他的底气虽然是灵魂不死，但是不能保证这个诡异的红雾会不会将他的灵魂拖走。

    万一再次灵魂脱壳，像之前被怨念被拖住就麻烦了，他最担心的是灵魂被囚禁无法回归。

    “咕噜…”

    圆球扭曲，像是在孕育着什么东西，不过眨眼间，这颗圆球开始长出一条条红色触手，随后逐渐化作了一个青面獠牙，眼睛瞪的如铜铃的大妖，那些红色触手就像是胡须一般生长在头颅各处。

    “咕噜…”

    像是烧开的水，大妖头颅附近的红雾剧烈沸腾，蹿出一条条像是触手一般的红雾，它们齐齐朝着头颅下方汇聚。

    直到整个天地的红雾完全消失，一只头颅青面獠牙的大妖，身躯是无数粘在一起的肠子的百米怪物…出现了。

    在看到这个大妖本体形成的瞬间，朗仁觉得头皮发麻，一阵恶寒，与其恐怖的体积相比，他就像是一只小鸡仔。

    那缭绕蠕动的肠子，难以想象，这个世间竟会有如此恶心形态的怪物。

    “怎么回事，我居然不能动了！”眼见这大妖死死盯着自己，朗仁震惊的发现自己竟像是变得沉重无比，他的浑身就像是被粘在了空气中和大地上，无法挪动分毫，丧失了身体的控制权。

    他倒吸一口凉气。

    仅仅只是看了它一眼，便失去了活动能力，这个级别的存在，已经超出了他的认知。

    别说逃和战斗了，他连动都动不了。

    “区区复苏期，惊动用余之分身才制住了你，不愧是拥有着守夜人血脉的神之子。”

    冰冷宏大的声音在耳畔炸响，大妖瞪着铜铃大眼，身躯遮天蔽日，丑陋的脸上看不出丝毫的感情。

    “余之分身乃不可直视级，看到余之身躯你的灵魂和头颅仍完好无损，没有炸碎，你的灵魂，让余很意外。”

    言罢，一条条肠子从的它的身躯之上扬起，尖端像是鱿鱼须撩动，缓缓伸向朗仁。

    这是一种可怖又恶心的场面，红雾化作了未知的存在，竟口吐人言，伸出肠子的尖端轻轻抵向朗仁的额头。

    而朗仁只能眼睁睁的看着这只触手伸了过来，每个细胞在疯狂的尖叫，让他赶紧逃，可他只能在原地一动不动，他很肯定，对方连分身都如此恐怖，达到了所谓的不可描述级，很可能是一位神祗！

    这一刻，他的视线中挤满了肠子大妖，他就像是一盘食物，在这种诡异的神明级存在面前，只能静静等待被吞食。

    “既然你想吃我，那我就让你吃。”忽然，朗仁眼中露出了疯狂。

    不死的灵魂是他的秘密，看样子，这尊神并不清楚他的灵魂是不死的，只是见屡次无法用劫杀掉他，才亲自动手。

    系统说，他的灵魂高贵无比，以他现在的情况，根本无法使用灵魂的能力。

    这一刻，他想看看，究竟是他的灵魂高贵，还是这只神的灵魂高贵！

    缓缓地，在肠子碰到他额头的一瞬，他的脑海“轰”的一声，像是被无数的空间挤满，脑海如同炸掉，完全宕机了。

    “虽然费了一番手脚，但，这次的食物，余很满意。”看着朗仁如触电般，大妖的语气中有满意，也有惊讶。

    满意是因为朗仁的强悍程度超过了他的想象，但这样的食物吃起来显然会更可口，惊讶是因为祂在触碰到朗仁额头的同时，竟感受到了一股无比庞大的灵魂能量。

    这让祂微微有些错愕。

    恩？

    一个人类的体内，怎么会孕育着如此恐怖的灵魂能量？

    而当这个想法升起的瞬间，祂震惊的发现四周的一切场景都变了。

    黑暗，无尽的黑暗。

    就像是祂原本就在这里，先前所遇到的朗仁和丛林都不过是幻象。

    一股惊悚的感觉从祂的心中涌出。

    怎么回事？

    自己竟瞬间被拖入了某处可怕的空间。

    大妖脸色大变，祂有太久太久没有体会到这股惊悚的感觉了，完全不理解为什么会变成这样。

    祂只不过是刚刚碰到朗仁的灵魂，甚至还没有进入朗仁的灵魂空间内，就发生了这种诡异的事情。

    静，死一样的静，四周无尽空旷，像是无尽远。

    不知为何，大妖凭空升起一种闯进某种洪水猛兽巢穴的荒谬感，一时间所有的肠子全服漂浮而起，像是炸了毛的猫，全神贯注，一脸小心警惕。

    大妖的脸色无比凝重，灵魂是最敏锐的东西，能让祂这种级别的存在出现这种危机感觉，那该是有多可怕的存在？

    祂很肯定，自己好像闯进了某只了不得的禁忌的领域，而对方，正在复苏。

    “啪嗒。”

    突然，一打光束打了下来，驱散了黑暗。

    刺目的聚光灯由在空中小而大，在地面洒出数百米的范围，照清了方圆的场景。

    光？

    大妖铜铃般眸子瞳孔收缩了一刹那，看着照耀下来的光芒，一股滚烫的感觉灼烧着皮肤，让祂手下意识的抬起，挡住这刺目又滚烫的灯光。

    “啪嗒。”

    响声再次出现，灯光随之猛地暴涨，照清了四周。

    空旷的空间内，没有多余的摆设，只有一把椅子，和一张桌子，摆放着一碟用来盛菜的骨碟。

    “这……这…”

    大妖一脸恐惧骇然的看着四周，那光芒灼伤的剧痛也无法将其掩盖，这一刻，祂觉得自己的浑身有些发软，竟开始颤抖起来。

    因为祂发现，祂竟然被装在了骨碟中！正踩在这餐盘里！

    祂的脚下就是白色骨碟，远方的大地竟是一张大到恐怖的桌子！

    “我竟被当成了食物…”这一幕刷新了大妖的三观，浑身涌现出了莫大的恐惧，通体冰凉，很快便意识到了自己惹到了一个超级恐怖的存在。

    祂明明前一刻还准备进食朗仁，结果下一刻就被当成了食物装进了盘子里。

    莫非，那个青年…

    一股可怕的想法涌现。

    “饶命！在下有眼不识泰山，求您饶命！”噗通一声，大妖果断的下跪，不断求饶，身体如骰子般颤抖。

    “唰！”

    随着祂的求饶，场景再次一变。

    黑暗消失，空间阴沉，餐桌下的地面猛地在瞬间变成了水面，扩散无尽远。

    而在极远处，出现了一座由无数尸骨堆积的骨山，在骨山的顶端，坐落着一方由头颅组成的王座。

    天空阴沉沉的，在王座的中心，一位狼头人身的高大怪物翘着腿，左手撑着脸颊，慵懒的休憩着。

    仔细看去，它的头顶长着六只龙角，满口獠牙，全是骨头的脸颊上生长着四只猩红的眼眸，不带一丝感情，它静静的坐在那里，没有任何的言语，却给人一种像是一尊冷漠看着众生沉浮的神明。

    那高大的身躯哪怕在极远，也给人一种要压塌天地的气息。

    “嘭嘭嘭！”

    骨碟内，大妖在看到狼头怪模样的一瞬间，顿时铜铃般的眸子中浮现血丝，而后猛地炸掉。

    不仅如此，祂的头颅、肠子也猛地爆碎，像是祂的视线无法承受那道身影，连惨叫都来不及发出，爆碎成了海量的红雾。

    “呼！”

    王座上，狼头怪慵懒的深呼吸了一口，那些红雾便眨眼间来到了它的身前，涌入了它的口鼻。

    天地空旷，无尽的平静水面倒映着阴沉的天空，那一座骨山上王座上的身影，似乎充满了无尽的孤寂。

    在这无尽的孤寂中，一直沉寂的狼头怪嘴唇忽然开阖，带着一道不带任何感情的磁性声音，吐出了一个字，扩散无尽远。

    “滚。”

    这个字初始很轻，但随着扩散像是有回音一般，击碎了宁静，让水面荡漾起一层层的水纹波浪。

    与此同时，原本僵直头颅宕机的朗仁眼睛猛地变得猩红，嘴唇开阖，轻吐出了一个字。

    “滚。”

    话语落下，如同言出法随！

    淹没四周大地的诡夜中如同响起了惊雷，撕裂了黑暗，这颗字像是蕴含着无穷的力量，又像是可怕的狂风，竟将诡夜吹散，开始倒卷，露出了天光。

    “啊啊啊！”

    这一秒，诡夜中传来数之不尽的惨叫，几乎是眨眼间，那浓浓的黑暗以比肉眼可见还快的速度猛地倒退。

    “滚滚滚！”

    “滚滚滚滚滚滚滚滚滚！”

    朗仁吐出的滚字在空中回荡，随着扩散越来越响，携带着回音，像是整个空间都在开始排斥驱逐诡夜！

    一秒间，覆盖整个大地的诡夜全部消散不见，并且还正以极速倒退着，给人一种落荒而逃的荒谬感觉。

    “卧槽…”

    废墟内，看着天一下就亮了，朗仁失声道。

    他刚才虽然不能动，但意识恢复后，他可是清晰记得自己好像说了一个滚字，一瞬间，这些诡夜竟然真的全部都滚了！

    那个触碰自己灵魂的大妖不仅消失不见了，连诡夜都被自己喝退了。

    “任何想要伤害我灵魂的存在都将见识到恐怖。”朗仁忽然猛地响起系统之前提示的一句话，这一刻，他知道自己赌对了。

    更准确的来说，是任何进入他身体伤害他灵魂的存在都将见识到恐怖，只有如此才能解释，为什么他的灵魂脱壳仍能受到伤害，虽然不死，但却没有这“恐怖”的能力。

    “莫非是狼头符？”朗仁心中忽然涌现出了这个想法，下意识的看向自己手掌心的狼头符印。

    一喝之下，竟然连诡夜都连滚带爬的跑了，这哪里是能用恐怖来形容，只能用卧槽来形容。

    与此同时，方舟三级基地。

    无数人类纷纷停下了手中的事物，隐隐约约的，他们似乎听到了一声“滚”回荡在天空，下一秒，他们便仰头看到了四周的诡夜以可怕的速度倒退，这些诡夜像是生怕多停留一秒，就会被打散一般。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽…”

    人类的本质并不相同，但却集体在这一刻像是复读机一般，一道道震惊失声连绵的回荡不绝。

