    幻影与大多数的天界高级将领，都以为这群人间骑兵，是想乘着天界军士白天大战疲惫之际，偷袭龙门大营的。

    所以，他们很快就在龙门的东北方向，摆好了架势，将十几万六大军团的战士，组成了牢不可破的战阵。

    前面是高举着巨大盾牌的巨人战士，两三丈高的巨大身躯，爆发出来的力量，足以一拳打死一匹奔跑中的战马。

    现在万事俱备，只等着人间骑兵撞上来。

    可惜，幻影猜错了。

    此次前来奔袭龙门的二十万人间骑兵，根本就不是袭营的，他们的目标只有一个，龙门古城！龙门古城现在已经落入了天界之手，里面所有的房屋都被夷为平地，并且炸出了无数个巨大的大坑。

    鉴于此，幻影只在龙门古城里驻扎了少量将士。

    此刻的龙门古城南门在白天已经被天界大军砸碎，连个城门都没有，这给了曲九原很大的便利。

    到了龙门之后，骑兵立刻分成两股。

    一股骑兵继续向北奔袭，在距离天界军团战阵还有百余丈的时候，人间骑兵忽然再度分开，就像两只翅膀一般，从天界战阵前向两翼而去，并没有像天界战士想象的那样撞击上去。

    人间骑兵围绕着天界将士组成的战阵开始弯弓射箭！不是铁羽箭矢，全部都普通的木制箭矢，不过在每一根箭矢上，都绑着一枚竹管雷火弹！在这群骑兵里，还有不少前几日从暗木荒原上幸存下来的南疆勇士。

    这些南疆勇士没有弓箭，他们用绳索缠绕在一个个雷火弹上，点燃雷火弹，在马背上不断的甩着绳索。

    雷火弹宛如离弦之箭，一枚枚的砸向了天界的战阵。

    爆炸声立刻再度打破了龙门的平静！不过，挡在前面的乃是天界最高大的巨人军团，他们用高大的盾牌，挡住了大部分雷火箭与雷火弹，人间骑兵的这一番攻击，并没有对天界将士造成多大的人员伤亡。

    曲九原也没想着对城外的敌军主力造成重创，他只是想缠住敌军主力，好给自己重新夺回龙门古城赢得时间。

    战马很快就从南门冲进了城中，城中驻扎的数千骷髅与少量狂人战士，此刻都在城墙上。

    他们手中可没有弓箭与雷火弹，根本就没办法阻止人间骑兵从大开的南门冲入城中。

    下午夺取龙门之后，天界战士就对城中废墟简单进行简单的打扫。

    尤其是白天激战最为惨烈的城门附近，尸体都几乎清理干净了，这让人间骑兵几乎畅通无阻的冲入了城中。

    但也只是向城内挺进了一段距离而已，城中被火药炸的坑坑洼洼的，还有几十万红羽军的尸体与很多天界战士的尸体，以及无数房屋废墟，战马根本无法前行。

    曲九原挥舞着陌刀，叫道：“下马！尽快占领城墙！”

    无数镇西军跳下战马，他们是陆战步兵，不是骑兵，在马背上他们很不习惯。

    此刻翻身下马，立刻进入了状态。

    镇西军是人间中土朝廷最精锐的部队之一，几乎全部都是百战老兵，而且还都是英勇善战的关中汉子！这些将士配合默契，顺着石阶往城墙上仰攻。

    但城墙上的天界将士，毕竟是居高临下，占据地形上的优势。

    尤其是在城中，至少还驻扎着一千两百多狂人战士。

    上城墙的石阶不宽，一个狂人战士挥舞一根狼牙棒，就能挡住几百个镇西军将士。

    好在镇西军这一次是有备而来。

    一颗颗陶罐状的雷火弹，被镇西军将士甩上了城墙。

    盘随着无数声的爆炸，冲击气浪将城墙上很多骷髅战士与狂人战士直接冲下了城墙。

    到了这个时候，幻影如果还不知道这股人间骑兵的真实目的，那她就不配做天界的三军统帅。

    看着自己好不容易夺取的龙门古城火焰冲天，爆炸声响成一片，幻影立刻醒悟。

    她大声的道：“人间蝼蚁想夺回龙门城，全军出击，粉碎他们的阴谋！”

    天界的主力在龙门北面大约三里，距离龙门古城的南城门有五里。

    如果是毫无阻拦的跑过来，只需要半柱香的时间。

    可是，此刻有数万人间骑兵，正在依靠雷火弹层层阻击。

    虽然天界大军开始向南发起冲锋，但是一时间根本不可能冲破人间骑兵的阻击阵地的！这区区五里的距离，却让他们望城兴叹！龙背山阵地里的红羽军，此刻也一个个的冒出了头。

    最高统帅米素图，站在龙背山主峰的高地上，看着北面龙门古城的大战。

    她命令红羽军擂响战鼓，为人间将士助威。

    叶小川正在和龙天山商量如何利用龙门斗法，给鬼玄宗造势。

    这一点，龙天山在战前就准备了。

    这一仗鬼玄宗弟子折损了这么多人，可不能白白牺牲，必须给鬼玄宗弄点好处才行。

    圣人说，得民心者，得天下。

    鬼玄宗正好利用龙门之战，笼络一波民心。

    这也是叶茶当初赞同叶小川在龙门和天人六部打一场的真正原因。

    就在这时，忽然有弟子前来报告，说龙门那边又打起来了。

    叶小川心中狐疑。

    他知道龙门之战与玉门之战还要持续许久，却没想到只过了两三个时辰，龙门又起了战事。

    龙天山很显然知道今夜龙门大战的内幕，附耳向叶小川小声的汇报了一番。

    叶小川这才恍然，嘴角浮现出一股意味深长的笑意。

    道：“原来是战英在搞事情，这个家伙还真有两把刷子，我没看错人。

    天山，关于利用龙门斗法为鬼玄宗笼络民心的事情，就按照你的想法去办吧。”

    龙天山点头，正要告退。

    却听叶小川道：“去把瑶光，无泪仙子，封于彦等人叫过来。”

    哗啦啦的来了一大票的人，除了七组织的几位首脑之外，还有玄婴，李子叶，小池姑娘，清影姑娘等人。

    此次七组织的首脑并没有全部都来龙门了，王在山与元少钦留守在须弥山，以免龙门战事扩大，他们可以第一时间唤醒玄婴收集的那六百多口棺材里的大佬。

    

