    

    “婶子，这会家里没什么人，你们还是先把大门关上吧，等到楚顺兄弟找了人来又开门。”

    马老大带着着急地说道，想着楚家这新宅子，大门肯定结实，就算耿家人想要来硬的也能挡一下，万一人这会都在田地，楚老二一时半会的没把人找来，这边都是些女眷的，一会不小心吃亏了可不好。

    老太太闻言笑了笑，自信十足：“不怕，他们要是敢把我老婆子怎么着，今儿他们就甭想走出小马柳村！”

    这话，够狂够傲！

    一时马家兄弟三人都不知道该怎么说，心底深处跟着生出一股豪壮的情绪来。

    要是他们家也有这样的底气，那大马柳村也不会是现在乌烟瘴气的样子。三人眼中闪过什么，又飞快的掩了下去。

    老太太的目光落在三人身上，笑着道：“你们的鞋袜都湿了，你们就先在这里懒一烤鞋袜。”

    田氏已经端了一个火盆过来，余小花和梅兰搬来了小桌子和凳子。

    杜氏就跟楚苗捡了一盘热乎的大包子，又端了两碗肉粥并两碟小菜过来。

    这待遇让马老大兄弟三人受宠若惊。

    “婶子，这……”

    老太太安抚一笑：“谢谢你们来报信儿，路上辛苦了，你们就先在这歇一歇，老婆子先到前头去看一看。”

    马老大豁然站了起来：“婶子，我们跟你一起去！”

    马老二和马老三也跟着站了起来。

    老太太有些迟疑，大马柳村村长一直被耿家压一头的事儿他也是有所耳闻的。

    “婶子，你就让我们跟你一起去吧，我们三好歹是三个大男人，要是耿家那帮人不要脸的想动手，我们也能帮忙挡一挡。”

    事情都到如今的地步了，他们既然要站在楚家身后借楚家的势反压耿家一头，何不衷心得更彻底一点。

    又想讨好这边，又想顾上那头，畏首畏尾瞻前顾后的，最后可能什么也没有。

    老太太赞赏地看了三人一眼，她并不介意马家人借他们的势反压耿家。

    反正耿家人他们也是看不顺眼的，三天两头的来闹幺蛾子。

    只要马家够真心，他们护了耿家还敢如何？

    在大马柳村当土皇帝当惯了，以为人人都得惯着他们吗？

    老太太就让田氏和杜氏回屋拿了几双鞋子来，裤子一时半会不好换，鞋子总得给人穿干爽的吧。

    瞧着那柔软的细棉鞋子，马老大三人都没伸手借，红着脸连连推拒。

    “好孩子，拿着吧，这是给你们的谢礼。”

    三人这才局促的换上干爽的鞋子，跟着老太太一起朝大门口走去。

    活了小半辈子了，还是第一次穿这么好布料的鞋子，别说，这鞋子就是跟他们平日穿得不一样，又软和又暖和的，穿在脚上真舒服。

    等他们挣了银钱也给家里爹娘婆娘孩子都做一双。

    马老大暗暗握拳，在心里为自己加油鼓劲儿。

    他这一步肯定没走错，跟着楚家肯定能走出一条康庄大道来。

    一行人到大门口的时候，就看到对面一群人乌泱泱的朝着这边涌来，为首的正是面色不善的耿族长。

