    <!--go-->    在房似锦以及安家天下门店的店长两人的恭送下，李林带着自己刚刚上任还不到两个小时的保镖走出了店门。

    “总之，大概事情就是这样，房姐你尽快把房子找到拿下，我这边虽然不至于说急着要用，不过总归是越早办成越好。”

    一边向路边的收费停车位走去，李林一边开口说道。语气不急不缓，并没有任何的特别之处。倒是其中居高临下的上位者气味，变得越来越浓郁了。

    总之无形之间，不管是房似锦还是旁边的安家天下门店的店长，两人都感觉到了不小的压力压在肩上。

    至于说这压力究竟是来自于李林刚才的那番话语，还是那笔总价绝对在数千万以上的不动产交易业务上，那就要见仁见智了。

    不过，两者皆有的可能，似乎是要更大一些吧。

    房似锦在听了李林的话之后，赶忙面带笑意的对李林说道：“放心吧小林，包在你房姐我身上。稍后我马上就和书香雅苑的业主联系，顺利的话可能这几天就能把那套房子谈下来。”

    “剩下的几套房子里，东城区那边的红太阳花园小区问题应该也不大，我这几天多跑两趟，应该很快就能有眉目。”

    “那个小区里挂单出售的房源很有一些，性价比也都很不错。我上门亲自核实勘验一下，保证能找到让你满意的房子。”

    “亚特兰蒂斯餐厅附近的商业街旁边，有一处紧挨着公园的新开盘小区，三个月前才正式开盘。因为价格有点儿贵的缘故，房子的存量还有一些没卖完，不过剩下的房量也不多了，估计还有一两成的样子。”

    “一会儿我就给我在那个小区物业的朋友打电话求证一下，争取尽快在那里找到合适的房子！”

    一鼓作气的说完一大串话后，房似锦稍微迟疑了片刻，接着说道：“就是小林你要的豪华小区的大平层，这个恐怕要稍微费点儿时间。”

    “房源肯定是有，虽然不多但绝对是很有一些的。只是都需要仔细甄选，并且关于价格上的问题还得和卖家多协商几次，毕竟是涉及数千万宝钞的交易。这个，希望小林你能理解。”

    理解，当然理解！别的不说，就算是看在你房似锦的那张脸上，我李某人也会表示理解的啊。

    当然，这话李林肯定是没说的，心里想想也就算了，真要说出来的话，那房似锦……呃(⊙o⊙)……

    似乎以房似锦的缺钱程度和金钱至上观念，搞不好她会直接（月兑）光光躺到自己床上，自荐枕席也未可知啊？

    说起来，房似锦的家庭和欢乐颂小区那边的樊胜美还真是挺有异曲同工之妙呢。

    只是不同的是，樊胜美家里主要是她哥哥嫂子吸她的血，吃她的肉，父母二人则是她那个废物哥哥的帮凶。

    不过樊胜美这一家子人跟房似锦家里的情况一对比，那可就真是全家都成了亲情友爱至上的模范家庭了。

    毕竟再怎么说，樊胜美的那帮奇葩家人都还把樊胜美当做自家人，还认她这女儿/妹妹。但是换到房似锦这边，那就真是猪狗的地位都远远不如了呢。

    先说房似锦名字的由来。其实最初她并不叫这个名字，这是她后来给自己改的。房似锦最初的名字，叫做“房四井”。

    原因吗，因为她作为房家的老四，刚生下来就要被扔到井里溺死。还是爷爷看她可怜才把她救了下来，所以才有了这个名字，房家第四个差点被扔到井里的孩子——房四井。

    房似锦就生在一个重男轻女的家庭中，房似锦家里有四个女儿（老四就是她本人），后来才生了一个儿子。

    可想而知，这唯一的儿子那绝对是宝贝的不要不要的。家里四个女儿的钱都要拿给这个弟弟读书，所以哪怕房似锦的学习成绩很好，但是母亲依然不会供她上学。

    而是在房似锦年龄大了以后，找了县城里的亲戚，让房似锦去打工赚钱来养家。

    到现在为止，房似锦已经出来够工作了十几年，但仍旧还要不断地支助家里，被原生家庭敲骨吸髓。

    啧啧啧，可想而知，房似锦的压力到底有多大了。

    这种情况下，如果自己向房似锦抛出了“过分耀眼的红杏枝”，没准儿她真的会像是抓住救命稻草一样，紧紧不放也说不定呢？

    虽然电视剧《安家》中的房似锦独立又自强，但那基本上都是导演和编剧这两个洗钱技能MAX的渣渣可以安排的。

    到了现在真实的世界之中，房似锦是不是真的像电视剧里表现的那样“失小节而有大义”，是一个八股文级别标准的新时代独立自强女强人，那还真是很淡说的准。

    反正就李林目前的实际接触下来的感觉，这种可能性并不太大。

    反正哪怕两世为人，李林也从来都不喜欢考验别人。因为李林深知一个真理，那就是人往往都是经不起考验的。

    心思急转，李林脸上带着淡淡的笑意，从怀中掏出一张黑色的烫金名片递给了房似锦。

    “总之，房子的事情房姐你多留心吧。这是我的名片，有什么进展了直接联系我就行。有时候可能是我的秘书接电话，你照实说就行了。”

    此时，客串司机的林云轩已经将新买的奔驰S600轿车发动，贴身保镖Gogo更是贴心的帮李林把车门拉看。

    看这动作的熟练度，显然这位前黑帮杀手出身的女保镖，过去没少给自己的前老大石井尾莲开车门。

    李林直接坐上了车，随后Gogo啪的一声过上车门，转身从另一侧上了车。

    变速箱挂齿轮，车子缓缓驶入路中央，很快消失在了车流之中。原地，只留下看着李林烫金名片发呆的房似锦以及完全背景板阿卡林化的店长。

    也由不得两人不吃惊。毕竟名片上的信息实在太过骇人，晟煊集团副总裁，这称号，真是杀伤力十足啊！

    ………………………………杀伤力十足的分割线………………………………

    离开了房产中介公司后，时间也到了下午四点。

    看看时间还早，李林直接带着自己的两个新晋保镖去了一趟附近的商业街。为啥？给自己的两位保镖换一身行头啊！

    林云轩身上的打扮就不说了。虽然都只是普通人的衣物，但勉强也算是归纳在正装的范畴。

    Gogo身上的问题就大了。话说，那一身黑蓝色的岛国JK风打扮是搞毛啊？这要是让那帮扑街的吃瓜们瞅见了，指不定背后里怎么编排李林制服啊~情趣啊~什么什么的呢。

    李林驾轻就熟的带着两人来到了一间范思哲的品牌店，这里之前李林和甘虹一起逛街的时候来过好几次，对店员们来说李林也算是这儿的熟人了。

    把身边的两位“门神”交给一脸热情洋溢表情迎过来的销售小姐，让她给这两人攒一身正式点儿的商务风衣服出来，便直接做到了休息区玩儿起了手机。

    最近《原神》的活动还有好多没刷，得赶快努努力抽空做一下啊！

    大约二十分钟后，销售小姐把李林的两位保镖给领了回来。此时二人身上均已经焕然一新的样子，反正李林看着立刻就感觉顺眼了不少。

    林云轩倒是还好说，无非是换了一身白衬衣、蓝领贷、黑西装以及系带皮鞋的打扮。再加上一个魔镜之后，配合上林云轩高瘦的身材与冷冽的气质，确实有点儿型男的感觉。

    至于Gogo，那就真是意外之喜了。换掉了身上的JK学生装的她，此时穿着的是一套中性款的宽松风蓝色西装套装。

    没有系扣完全敞开的上衣内，是一件浅白色的高领羊绒毛衣。开口宽大的裤脚下，一双深蓝色的半根尖头高跟鞋就穿在脚上。

    以上穿着在搭配着Gogo的岛国风娃娃装与齐刘海黑长直发型，身上浓重的异国风情都快要浓郁成实质显现出来了。

    “很好，刷卡吧。”

    满意的点点头，对于销售小姐的品味李林表示满意。至于对方是不是故意多花钱这种事，李林与懒得管了。没办法，谁让爷有钱呢？是吧。

    带着两位焕然一新的保镖从新坐上了车，李林先是电话联系了一下还在阳光娱乐公司总部浩如烟海的文件堆里加班的邱冬娜。

    简单的询问了一下公司那边的情况与工作进度滞后，李林估摸着今天晚上八点之前她们是别想从公司下班了。

    当然不光是邱冬娜她们自己要加班，连带着公司内的许多员工和非凡会计师事务所的审计小组们一起，都得加班到天黑。

    李林叮嘱邱冬娜注意不要太劳累了，想提前走的话直接就离开吧。反正作为自己的秘书，邱冬娜干嘛都不敢有人拦着分毫。

    不过以李林对邱冬娜的了解，这个有着隐藏工作狂与女强人属性的妹子，肯定不会干这种提前跑路的事情。和大部队一起同甘共苦努力加班，才是她会选择的福报。

    啧啧啧，真是模范打工人啊！要是手底下的员工都是这种类型，广大丧尽天良的资本家们何愁全家老小住不上大别墅，开不上法拉利，玩儿不上明星嫩模？

    又和邱冬娜聊了两句，李林挂断了电话。看看窗外，车子已经到了亚特兰蒂斯餐厅附近。

    由于有“客串司机”的关系，李林也不需要再把车开到附近的地下停车场，直接在餐厅门口的路边下车，带着自己的贴身女保镖Gogo一起向餐厅走去。

    至于车子，林云轩会把它听到不远处的停车场的。这个，不需要李林操心。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，果然那句话说的无比正确啊！坐车的快乐，永远是开车的苦逼们想象不到的呢。

    此时已经接近饭点儿，餐厅内的客人已经渐渐多了起来。看到李林进来，一名最初李林亲自招进来的侍应生小姐姐赶忙就要问好。

    李林挥挥手打断了她，示意不用麻烦，然后直接开口问道：“罗子君来了吗？”

    “子君姐现在正在二楼的办公室里帮罗店长盘点账目，需要我帮您叫她过来吗？老板。”

    李林想了下，挥挥手说道：“不用，我亲自过去找她吧。嗯，你继续忙吧。”

    “好的，老板您慢走。”

    侍应生小姐姐告别离去，她还有好多事情要忙呢，没时间在哪瞎耽误。亚特兰蒂斯餐厅工资高是高，但也不是那么好赚的呢。

    李林带着Gogo径直上了二楼，然后直接来到了走廊最里面的那间办公室。先是装模作样的啪啪啪的敲了几下门。

    “请进。”

    熟悉的声音从门内传出，李林脸上带着莫名的笑意，先是示意Gogo在外面守着门，随后直接推门而入。

    “咦？！你来啦！真是的，昨晚就回来了怎么不联系我啊！哼╭(╯^╰)╮，所有人都见过了，我是最后一个吧，讨厌啦，人家心里很受伤，知道吗？”

    “说什么你，我这不是专门过来看你的嘛。来来来，我可是带着满满的诚意来抚慰你受伤的心灵呢！嘿咻——！”

    “呀！你干嘛呢，正上班的呢！讨厌鸭~~”

    ……

    门外的Gogo，听着房门内传来的急促呼吸声，面无表情的脸上微微有点儿红。不过类似的情况以前护卫着石井尾莲时也有过不少次经验，所以除了脸色微红，倒也没啥别的异样。

    反正四十分钟后，李林神清气爽的走出办公室大门的时候，没发现Gogo有什么异样就是了。

    带着Gogo走出餐厅，此时接到通知的林云轩已经开着车等在了餐厅门口。

    上车之后，车子向着酒店驶去。晚上还有一个饭局在等着李林，这个饭局的东道主是李林管辖下的顺天府及其周边所有子公司的老总们。至于客人，则是就李林一个。

    不要以为这是什么鸿门宴，人多欺负人少什么的，那些家伙们可不配。实际上，这些宴请李林的公司负责人们无不是战战兢兢的。

    至于原因，李林今早直接把阳光娱乐的总经理弄进号子里去，直接搞到家破人亡的很辣作风，还不能说明问题吗？

    今天的酒桌上，大家就算是一起装孙子，也得想办法在李林面前留下好印象。否则那后果，真是不堪设想啊！然而……

    翌日，清晨。

    看着眼前身材高挑模样标致，浑身上下布满形状特殊的青紫印子的成熟美女，李林想了半天，联系上辈子的记忆之后，最终还是决定换一个话锋，开口了。

    “田野是吗？昨晚上做的不错，我很喜欢。”<!--over-->

