    没错，魔速自行车给人的感觉，就是这么夸张。

    最后，群主也出现了，直接截了一张图，内容是：“这几天一直关注的那款自行车终于上市了，正好看到这位女主播在现场直播，那就顺手转发一下吧！”

    末尾，还贴了一个链接——“现场直播传说中号称时速高达140公里的神车”！

    发微博的人，群里人都认识，周晓敏，骑行圈赫赫有名的微博大V！

    群里人顿时炸了，一个个都嚷嚷着准备去围观一下，想看看那位女主播是怎么评价他们心目中的神车的。

    实际上，不只是这个华东骑行爱好者群，微博里的骑行方面爱好者都被惊动了。在周晓敏这个微博大V的宣传之下，瞬间就涌过去了几十万人，很多人都想看看，值得晓敏女神推荐的自行车是什么模样。

    于是，水鱼直播平台某个女主播直播间，瞬间涌入了几十万人……

    “晓敏女神护卫军成员前来围观！”

    “晓敏女神护卫军华北护卫队大队长前来支援！”

    “我就是来看看传说中的神车的！”

    “听说这里有漂亮的女主播？”

    “晓敏女神的眼光果然不差，女主播好漂亮，好可耐！”

    “……”

    忽然再次涌进来几十万吃瓜围观群众，洛浅浅没有惊讶，她面带着微笑对着直播镜头道：“欢迎来到浅浅直播间，我是你们可爱的主播浅浅！”

    “早上慕小哥送了我一辆魔速自行车，浅浅就迫不及待带来和水友们分享来了！”

    “喏，这就是传说中的神车了，看，这鲜艳的中国红色彩，是不是挺漂亮的？”洛浅浅一点都不怯场，面带着微笑对着镜头笑嘻嘻道，时不时还对魔速自行车来了个特写。

    看到那辆炫红色魔速自行车，网友们顿时炸了！

    “卧槽，现在自行车都这么漂亮了吗？！”

    “瞬间有种想要入手的冲动，怎么办，谁来敲醒我！”

    “一万八千八一辆，醒了没？”

    “卧槽槽……一万八千八，你确定没有打错数字？！”

    “特喵的，我要是买一辆这个，我媳妇估计会杀了我……”

    所有人都震精了，一辆自行车接近两万大洋，搞毛啊！

    这时候，洛浅浅仿佛也看到了弹幕，点头确认道，“你们确实没看错，一辆魔速自行车售价是18888人民币。早上我知道的时候，差点就不敢收了！”

    “对了，有件事可能要先提前申明一下，就是这辆魔速自行车的车速，已经被限制到最高100公里每小时的时速，所以，各位如果想要看超法拉利保时捷的镜头，估计是看不到了！”

    这话一出，整个直播间又一次沸腾了，啥，最强的卖点——速度被砍掉了？那还有个毛意思啊，差评！

    “卧槽，老子就是特地来看时速140公里的，结果特喵的告诉我只剩下140了？！”

    “居然就只剩下100码，连法拉利都不能超过，算什么自行车！”

    “唉，本来还想入手一辆了，瞬间就没兴趣了！”

    “算了，不买了不买了，我还是开车吧！”

    当然，有人反对自然就有人支持，而且支持者大多保持着理智。

    “被限制到100公里时速了？那我真的要赞扬一下了，之前我就比较担心，能够达到140公里时速的自行车，万一发生车祸咋办？现在看来不用太过于担心了！”

    “限制了好啊，要是人人都可以花几千块买到那么快的自行车，那马路上谁敢走？！”

    “说实话100公里我都嫌快，最好只有50公里时速！”

    “难怪感觉没有之前视频中的速度快，原来是被限制了！”吕轻侯也在看直播，看到这里顿时感慨了一声，他昨天就奇怪，速度完全不像之前透露出来的那样，还以为是自己骑的姿势不对，没想到，是被限制了。

    “那么，我们自己能不能解除这个限制呢？”吕轻侯脑瓜子一转，就开始琢磨起来，甚至连直播都顾不上看了，直接打开了魔速金属箱……

    “那么接下来呢，咱们还是先从它的速度开始评测吧，各位请看，我特地买来了一个测速表，放心，完全没有拆封过的哦！”

    “好，测速表安装完成，我先带上头盔，正式开始今天的评测吧！”洛浅浅朝着镜头做了个放电的眨眼动作，十分俏皮的带上了她心爱的白色头盔。

    “魔速最开始的速度并不快，似乎是为了让使用者能够适应！这时候，如果我们开始用更大的力量去踩踏板，速度就会开始明显加快！”

    “看，现在的实时速度已经超过40公里每小时了！”

    “哇，六十码了，我可以明显的感觉到，四周的景色在飞快向后，这说明我的速度非常快！”洛浅浅激动说道，这种速度，让她开始心慌。

    而固定在头盔上的直播镜头，更是将骑行状态一帧不落的记录着，即便是围观的吃瓜群众，都能够感受到那种飞快的的速度。

    “这镜头看起来真特么渗人，好担心主播会不会撞上什么啊！”

    “话说浅浅是不是该去找慕小哥要一点报酬啊，浅浅都这么疯狂的为他打广告！”

    “必须要报酬啊，谁知道慕小哥联系方式啊，感觉让他过来打赏浅浅！”

    “唉唉唉，你们说的慕小哥到底是谁啊？”这时候有人提出了疑惑。

    “新来的吧？慕小哥都不知道！既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你……”

    “慕小哥其实就是这款魔速自行车的研发者，还是夜魔电动车的开发者，现在已经变成土豪了！”

    “夜魔电动车和魔速自行车的研发者都是同一个人？卧槽，这消息也太劲爆了吧……”

    “事实上，这种事多了，不得不承认，这个世界上是真的有天才的！”

    “……”

    事实上，这个世界并不存在这样一位天才，如果不是小白的出现，他们口中的慕小哥估计就要走上偷电瓶车还债的道路了，毕竟慕白乃是堂堂小富二代，打工是不可能去打工的。做生意又不会做，只对电瓶车比较了解，所以，还是去偷电瓶车吧！

    “各位水友，现在的时速是80公里每小时，也就是80码！呼呼，要不是带了头盔，我都不敢骑上来，风太大了！”

    “对了，我刚刚还发现这款魔速自行车有一个非常好的优点，就是它的减震系统！”

    “你们看，前面有一条减速杠，我们骑上去看看会有什么反应！”

    “看到没，几乎没有什么震感对不对，说起来咱们国产汽车真应该和魔速的厂家学学了，人家连一辆自行车的减震都比你做得好，你们还有什么不努力？！”

    洛浅浅这番犀利的吐槽，顿时又让直播间炸了，许多观众直接开启了疯狂吐槽……

    “毫不怀疑，浅浅说的就是吉泰帝豪！”

    “论不减震能力，谁有我菲亚特牛逼，一个几毫米的突起都可能震起来！”

    “说的好像外国车减震就很好似的，老子的进口梅赛德斯-奔驰还不是一个样，一点小坑洼都能弹起来！”

    “楼上这位大兄弟，你是来吐槽还是来炫耀你的进口奔驰的？！”

    “楼上这位绝壁是来装逼的！”

    “进口奔驰：这都被你们发现了！”

    评测完减震能力，洛浅浅又给观众们展示了一下刹车，魔速自行车的刹车与普通的自行车刹车原理相同，没啥好说的，不过有一点区别就是刹车总共有三处，当急刹车时三处依次急速制动，确保在最短的时间内平稳刹车。

    观众们只看见在时速90多公里每小时的告诉下，洛浅浅一个急刹，划出去几米远就停住了，整个人甚至都没有一点前倾歪倒的迹象。

    “卧槽，这刹车牛逼，别说了，赶紧说说哪里可以购买！”

    “哈哈，我刚刚已经下单了，放心，我是不会告诉你们我是在夜魔电动车淘宝店买的！”

    “尼玛，还真是18888一辆，这特么还是自行车吗？！这让我等穷人咋混啊！”

    “受惊了受惊了，一辆普通自行车一万九大洋，我……我还是买一辆夜魔吧！”