    “哎…你们昨晚有没有在后山那个方向看到一道橙色的火柱…？”

    教室里的一个同学兴致盎然的开口，这话题一开，霎时间，他身边的人便凑了过来，七嘴八舌的讨论起来。

    “火柱？我没看到啊，不过跟前几天一样的爆炸声还是一直在响，最近都睡不好了。”

    “我刚好那天去楼顶吹风，好家伙，直冲天际啊！”

    “对了，伯父不是警察本部的嘛？难道你收到什么一手消息了？”

    “老爸跟我说是在为夏日庙会的烟火做一种新型烟火，今天就会发全市通告了。”

    “是这样嘛？”

    “好像的确挺像烟火的。”

    “瞎扯……

    谁信…

    就是，一定有阴谋。”

    这个全市皆知的话题一出，教室里喧闹异常，毕竟从前几天开始，整个并盛市就一直笼罩在时不时响起的爆炸声中。

    不要说这些好奇心旺盛的学生了，几乎全并盛市的人对此都有所关注。

    此时，一个留着中长银发，面目英俊的少年正拿着笔对书写划着，听到这些讨论，他停顿了下，随后勾起一丝不屑的笑容。

    心里暗骂起来：

    一群蠢货，竟然把十代目的那摄人心魄、威力绝伦、美轮美奂的绝招，纂撰成烟火这种庸俗的东西。

    想着想着，银发少年又挂起了一丝自豪的笑容。

    不愧是十代目啊！

    跟里包恩先生战斗的余波，都能直接影响到一整个市了。

    这是他亲眼目睹到的……

    站在那里，光是对战爆炸而出的劲风，就让他站不稳。

    想来也是羞愧，自己前几天刚从意大利来的心情……

    即使是那个九代目最信任的世界第一杀手，直接让他来当一个跟他同龄的彭格列候补人手下，他也是不岔的。

    里包恩先生，世界第一杀手的威名赫赫，他的确钦佩……

    但一个同龄人，没有超过他的本事，他是不会屈居于一个不如他的人之下的，即便那个人是所谓的彭格列十代目。

    至于现在……

    银发少年重重的甩了下头，不在去多想，他打算把这个曾经有过的心情，永远封印起来。

    对……

    即便是十代目问起，他也不会透露。

    平复了下心情，银发少年选择性过滤了周围喧闹的声音，继续在本子上写划起来。

    这是关于自身实力的事，更是十代目对他的期望。

    很严谨的事情，不能分心。

    “早上好啊！狱寺。”

    就在少年沉浸于自己世界的时候，一声招呼打断了他。

    虽然因为突如其来的声音，让全身贯注的银发少年，不自觉颤了一下手，划花了笔记上的表格。

    但平常有着强迫症的他，却没有因此而不满，而是“腾”的一声立刻站了起来，带着笑容，语气尊敬回道：“早上好，十代目。”

    “还有里包恩先生！”

    看到来人肩膀上站着的婴儿后，更是顺嘴说了一句。

    说完的少年发现了不对劲，刚要继续开口。

    “早好啊！狱寺。”毫不在意的里包恩扬了下小手，打断了他要说出的话。

    很明显的，来人自然是沢田纲吉和里包恩。

    从提起毒蛇那天开始，一连二十几天，沢田纲吉都在并盛后山和里包恩做着特训。

    今天过来学校，沢田纲吉的目的很明确——

    七项全能的支线，虽然只有99命运点的奖励，很少，但目前也没什么重要的事了。

    至于修行，目前来说，已经是告一段落了。

    倒不是因为什么小余波影响全市的问题……

    上面有老头子的人，下面基本都是他和云雀的人，晚上制造那点戴个耳套就能屏蔽的噪音，即便是波及到全市也不算什么事，小场面完全把握的住。

    而是……

    如今并盛后山那点地方，已经不够如今实力大幅度增长的沢田纲吉和里包恩摧残了，整座山都被轰掉的话，那动静就不是一般的大了。

    狱寺的反应有些激烈，但沢田纲吉也没说什么“不用客气之类”的废话。

    他很清楚，眼前这个三天前很戏剧性看到他和里包恩的战斗就被他折服的人，性格就是如此。

    况且……

    他对这种态度并不陌生，后援团的那一群钱蒙子，对他都是这种态度，顶多狱寺狂热一点罢了。

    拉开旁边的椅子，沢田纲吉坐了下去，又招呼狱寺一起坐下后，才轻笑着对他问道：

    “你的死气模式研究的怎么样了？”

    三天前的见面，沢田纲吉就把死气丸丢给了狱寺，那时在特训的紧要关头，简单的介绍了死气丸的作用后，他也就没多去关注狱寺。

    怎么说都是过来人，指点一下狱寺还是可以的。

    自己身边这群有趣的守护者战力越高，对他只有益无害。

    “十代目，这是我研究后，列出来的表格。”

    闻言，狱寺自信满满的将桌面上的笔记本转了一圈，正对沢田纲吉。

    死气颜色及特性、如何在不损伤到身体的情况下输出死气……

    看着上边列着的资料，沢田纲吉眼眸闪过一丝讶异。

    他没跟狱寺说过死气特性的事，可上面却明明白白罗列了出来——

    绿焰麻痹坚硬、红焰破坏力强……

    五种火炎的特性说的虽然不全面，但没有一个是错误的，下边还写着精准到零点几秒的火炎输出量。

    “很厉害，狱寺。”

    沢田纲吉将笔记本转了回去，发自内心的夸赞道。

    换身处地，他或许也能在狱寺这种一无所知的情况下研究出来，但绝不会是短短三天。

    “的确不错。”凑过来站在桌上的里包恩也夸赞了一句。

    从无到有，而且还是只能从自己身体内做试验的死气，三天做到。

    不愧是纲特意喊他叫过来的人。

    另一边学霸狱寺表示称赞这种东西，他听习惯了，但如果是十代目和里包恩先生的话。

    “没有啦！比起十代目来说差远了。”眼眸满是开心的狱寺摸着后脑勺虚心接受道。

    “你这么说也有道理。”

    本来高高兴兴的狱寺，听到里包恩这句话，脸色一僵。

    “起码纲的话，不会一个人傻乎乎的研究，知道变通，不懂战斗就找我。”

    “你为什么不找知道的人先问一下呢？”

    “做的不错，下次不许做了。”

    狱寺：“……”

    (?í_ì?)

