    冯锷不急，从他第一口杂粮饼下肚的时候，他就明白了，鬼子的榴弹这么久都没打到自己的周围，那就证明自己并没有被发现。

    而他不知道的是，后面的战壕和工事里面，有一堆人在看着他吃东西。

    “你看这货，吃两口还开始喝水了？他不会再来根饭后烟吧！等他再开枪，要等到什么时候？”余子温笑着问道，

    “谁知道啊！不过鬼子也没进攻，这样也挺好，至少可以让弟兄们踹一口气。”

    一营长对现在的状况很满意，不用面对伤亡惨重的弟兄，是每个军官的天然愿望，至于他们的清缴川沙登陆场日军的任务，那是师长应该考虑的问题。

    最终冯锷还是让在后方等着看热闹的军官们失望了，吃饱了之后，冯锷除了偶尔拿瞄准镜观看一下对面鬼子的动静之外，根本就没打算开枪。

    “两个小时了，鬼子该走了吧！”

    太阳终于慢慢的落下了山，冯锷看看天空，这个时候已经很模糊了，是时候该回去了！

    “呼呼……”

    一个咕噜从弹坑里面滚出来，冯锷弯着腰开始猛跑，然后一下扎进他早已经设定好的掩护弹坑里，踹口气，继续一个翻滚进了战壕。

    “咕噜、咕噜……”

    半躺在战壕里，冯锷感觉自己终于又活了过来，把水壶里面的水全部灌进肚子，然后躺在战壕的边上踹气。

    “集合！”

    林元的声音响了起来，呼喊着敢死连残存的弟兄们集合；

    十一师师部部的命令终于传达到了前沿部队，33旅率先撤退，配属师直山炮营、重迫击炮连、炮兵16团第8连、师直工兵营为进攻罗店的主力，其中65团为左翼，沿龚家宅、李家宅一线攻占罗店北部的外围地区，得手后向白房子、罗店继续攻击前进；

    66团为右翼，沿西马宅、周家宅一线攻击前进，朝罗店镇内的潘宅、坍石桥方向攻击。

    而31旅为佯攻部队，62团将新镇阵地移交给98师292旅之后，负责掩护整个十一师从罗店地区撤退，入夜之后汇合61团，从罗店东南地区发起佯攻，攻占陆家村，切断罗店日军和川沙登陆场日军主力的联系。

    罗卓英和战区司令部的长官还是没有放弃赶敌下海的战略，所以新镇就不能丢，让292旅来接手新镇阵地，挡住鬼子的进攻步伐。

    漆黑的夜空降临，月光还没有照耀到淞沪地区，初秋的夜晚对于行军的国军来说不是那么痛苦，因为有习习凉风吹拂着他们，让这些在战壕和工事里面憋了一天的弟兄一个个精神抖擞。

    33旅是攻击的主力，残存的敢死连就是整个33旅的先头部队，他们走在队伍的前面，负责替33旅开路，当然，如果遭遇鬼子，也是他们先攻击！

    敢死连的背后是胡琏的66团，他们的目标是罗店北部的西马宅，不知道西马宅有多少鬼子，他们的任务就是遇敌才能停下来。

    黑夜中的潜行，连水壶的碰撞声都不允许，所有的弟兄水壶里面都灌满了凉水，害怕半灌水发出的声音让鬼子发现，黑咕隆咚的路上除了踹息声就是杂乱的脚步声，林元并没有要求所有的弟兄齐步走，那样整齐的脚步会更快的暴露他们的位置。

    “噗通！”

    不时有人被草石绊倒发出闷哼声，作为全军的箭头，他们并没有在大路上穿行，全部人分散开进入了庄稼地，浓密的庄稼会给他们提供天然的掩护。

    “蹲下！”

    前面的弟兄传来喊声，不停的下压着手掌，那是遇敌的信号。

    “什么情况？”

    林元从后面弯腰走了上去问道，

    “那里！你看，应该是鬼子的哨兵！”

    林元的目光随着庄稼的缝隙看了出去，在他们前面的密林中，有一点火光一闪一闪，在惨白的月光中如此明显。

    “应该是小鬼子在抽烟，离西马宅还有八百多米，鬼子的哨兵放的这么远了？”

    林元在犹豫，要不要派弟兄们去把哨兵解决了。

    “你回去报告胡团长，就说我们遭遇鬼子哨兵，在西马宅以东的八百米处。”

    林元最后还是放弃了，鬼子的哨兵肯定不止这么一个，如果上去的弟兄被发现，那就打草惊蛇了，突袭就会变成强攻。

    “全体隐蔽，等待命令！”

    敢死连的弟兄们在庄稼地里面爬了下来，做着进攻前的最后准备。

    “沙沙沙……”

    庄稼和树枝划过物体的沙沙声连续不断的从后方响起，66团的主力部队终于追上了前行的敢死连。

    “什么情况？”

    一个少校模样的军官蹲在地上，像林元确认情况。

    “王营长，前面发现鬼子哨兵，我们怕打草惊蛇，没有擅自发动攻击！”

    林元小声的报告着，

    来的部队是66团第三营，营长叫王仲彬，师部的山炮营和重迫击炮连不可能为了小小的西马宅浪费弹药，炮兵部队是为新镇镇内的工事准备的。

    “四面围攻，先摸哨，暴露的时候立即杀进去，用最快的速度解决里面的鬼子！林连长，你的敢死连负责一个方向，我们三营负责另外的三个方向，你自己挑一个吧！”

    王仲彬很快就下了决断，西马宅不大，只是罗店的外围据点之一，作为防守过这里的十一师官兵来说，非常熟悉这里的地势。

    外围的八百米已经出现鬼子的哨兵，其余的人不敢再靠近，就在这里，66团三营的官兵在营长王仲彬的指挥下分散开，漆黑的夜空下，沙沙沙的声音一直在持续。

    沙沙沙的声音终于远去，林元焦急的等待着，按照国军的行动速度，要掩饰前行的动静，王仲彬走之前的命令是让他们一个小时后发起攻击。

    手表、怀表在这个时代仍然属于高档用品，至少普通的百姓家里面买不起这东西，对于军队来说，国民政府还没奢侈到给每个连长配备这东西，所以林元只有估算时间，他只有估摸着发动攻击了。

    “会玩刀的，走前面，尽量摸掉鬼子的哨兵，其余人跟在后面，如果暴露了，就强攻！”

    夜晚的突袭，没有那么多花哨，就是打鬼子一个措手不及，他们攻击的方向只有这一个，最好的方法就是快速的穿越他们前面的原野，跟鬼子展开近身的肉搏战。

