    抛开实力参差不齐的魔兽不谈，非人种族中入侵人类世界的主力，也是先锋军，毫无疑问句就是当初安诺面对过的——地精和兽人。

    地精身材矮小，单兵能力弱的可怜，但是地精最大的的优势，就是数量。

    兽人身材高大且壮硕，单兵能力极强，但是数量并不算多，上次安诺在边境见到的，几乎就是兽人的很大一部分了。

    这次入侵不列颠的非人种族，地精的数量大概是八十万左右，兽人在五万左右，至于强弱不一的魔兽，则是超过了百万。

    黑压压的非人种族践踏了人类的农田，推平了人类的居所，吞噬人类的血肉。

    它们的步伐极快，仅一天，处于空间门附近的数十座城市就全部被摧毁，就连城墙都被推倒，被踩成碎渣。

    人类的文明在非人的铁蹄下显得毫无抵抗力。

    但是这种势不可挡持续的时间并不长。

    因为不列颠的领主与她的骑士们，终于赶到了。

    不列颠的士兵宛如铁壁，将奔行在地面的异族拒之门外。

    士兵们的实力很强，基本都能做到一对一杀死一个兽人。

    但是，异种并不是只有走兽。

    骑士与士兵们的铁壁被飞行魔兽和双足亚龙摧毁了。

    双足亚龙只要从士兵的上方掠过，就能抓起一名士兵，然后在啃咬和撕扯之后，扔到地上。

    双足亚龙的飞行速度很快，很少有弓箭手跟上的它们的速度。

    不过，还有圆桌骑士。

    崔斯坦优雅的弹奏着自己珍爱的竖琴。

    崔斯坦带着伤，来到了战场。

    他的十指灵活而快速的拨动琴弦，发出悦耳轻快的声音。

    美妙音乐的背后，是快速拨动琴弦射出的，由空气形成的无形之箭矢。

    崔斯坦射出的空气箭矢，几乎每一发都可以射杀一头魔兽或者双足亚龙。

    宾度宛如鬼魅，身为圆桌骑士最速的他，肆意穿行在异种的队伍之中。

    几乎每一个闪身，宾度都可以在一个异族的胸口，用他那柄造型怪异的长剑戳刺出一个洞口。

    从背后击穿心脏，这就是——只狩猎心脏的骑士。

    高文的圣剑带着如同太阳的盛怒，发出炽烈的圣光，接触到圣光的异种会被灼烧。

    他是代表太阳的骑士，挥舞着代表太阳的圣剑。

    年轻的加拉哈德，将圆桌的核心拿在手中。

    他的目光坚定，用盾杯打击着异族。

    父亲，你的身上究竟发生了什么事情，为何要做出这种事情——

    就让我把你找回来，然后打一顿吧！

    “喝啊！”巨大的盾牌发挥出不俗的威力，将一头魔兽砸的头破血流。

    兰马洛克挥动着巨大的长枪，凯，加荷里斯等骑士也在士兵的队伍之中，努力奋战着。

    安诺站在王的旁边，眼中带着憎恶和愤怒。

    他拖着年迈的身体，来到队伍的最前方。

    “非人的异族啊——”

    “我的剑在重生之后，还没有痛饮过你们的鲜血！”

    他将新生的“守护的白垩”立于胸前。

    “接下吧——”

    “破邪染血·苍白的——”

    “圣剑（Chalkiness）！！！”

