    英国驻缅甸总督说道：“高先生，我们相信你，该怎么打仗，我们都听你的。”英军的军官们以及缅甸仆从军的军官们也都表示服从高九的指挥。

    高九知道，如今的英国军队以及缅甸仆从军的士气低落，指望他们冲锋陷阵，那是不可能的。他们能够发挥的作用就是依托着工事进行固守。

    高九让英国驻缅甸总督率领英国陆军黄家第139团防守石虎城，缅甸仆从军在城外挖掘战壕。140团分散在缅甸仆从军当中，负责监视他们。田川的建筑工人自卫队作为预备队。高九率领桃花山特战队进行机动作战。

    为了避免在作战中英军或者缅甸仆从军继续溃逃，经过英军将领们同意，由桃花山特战队一个分队和一个加强连的英军组成督战队，不论英军还是缅甸仆从军，胆敢有撤退行为的，一律格杀勿论。

    部署妥当之后，为了鼓舞士气，英国驻缅甸总督对全体英军部队以及缅甸仆从军部队发表了鼓舞人心的讲话。他的口才很好，热情洋溢，滔滔不绝，恢复了英军和缅甸仆从军的一部分士气。最关键的是，他告诉大家，如今，高九本人以及他手下的强悍的部队跟他们一起作战，极大地鼓舞了英军和仆从军的斗志。

    正在这时，果敢地区自治委员会也派来了3000名果敢地区自治军，加入了联军的队伍，接受高九的指挥。不仅如此，他们还带来了大批的给养，为英军和缅甸仆从军进行了补充。

    高九和果敢自治军原本跟英国人之间是对手，在共同抗拒日军的进犯面前，他们现在却成了亲密的战友。

    高九将果敢地区自治军放在城外布防，增强了保卫石虎城的力量。

    这下英国人和缅甸仆从军的情绪更加稳定了下来。

    高九详细地了解了对面日军的情况，当他弄清楚了对面日军的番号时，这才知道为什么英国人打不过这些日本人了。因为他们面对的敌人是赫赫有名的日军第五师团。

    第五师团当年号称以半个师团，横扫了整个山西。这支部队攻必克，守必固，基本上就没有吃过败仗。当年的师团长板垣四郎如今已经成为了日本陆军部长。他们原本隶属于华北派遣军，后来编入了上海派遣军第21军。在打下广州之后，后来又随着第21军加入了华南派遣军的行列。现在又成了新组建的南方派遣军所属的部队。攻入东南亚之后，他们更是气势如虹，横扫英、法、米、泰等各国部队。

    如今正在追击英军的是日军第五师团第21旅团、第21联队主力以及第22联队一部，总兵力5000余人。

    高九对第五师团的日本人很感兴趣。他要在石虎城彻底打破日军第五师团战无不胜的神话。

    日军第五师团第21旅团全部是机械化部队，拥有中型坦克12辆、轻型坦克30辆、各种火炮130余门、各种车辆450余辆。作战的时候，还有日军第八航空队空中支援。难怪缺乏重武器的英军挡不住他们进攻的步伐呢。

    日军第五师团先遣支队第21旅团第21联队联队长板垣清夫是板垣四郎的侄子，板垣四郎特地把自己的侄子放在战无不胜的第五师团来进行锻炼，并且给他配备了最好的装备。

    板垣清夫在进入东南亚之后，一路高歌猛进，所有的敌人在他的面前都不堪一击，使他变得十分骄狂。

    这次他率领第21联队主力以及第22联队一部，以数千兵力拿下了数万英军和仆从军防守的缅甸首都仰光城，更是骄狂得不可一世。

    不过在这次攻打仰光的时候，板垣清夫也遭遇了沉重的打击。这些打击不是来自英军的部队，而是不知从哪里冒出来的一支小部队。这支小部队只有数百人，但是他们来去如风，战斗力极其强悍。他们的偷袭使第21联队受到的损失，甚至超过了攻打仰光城。

    第21联队虽然是机械化部队，机动能力强，但是缅甸地区地形复杂，在很大程度上限制了他们的机动能力。而那些可恶的袭击者都是骑兵，他们在复杂的地形中来去自如，打得日军苦不堪言。

    在打下仰光城之后，板垣清夫决定不给英军部队以喘息之机，对英军的部队展开了猛烈追击。在路上，他们仍然不断地遭到那支小部队的袭击，不得不走走停停。这才使英军部队脱离与日军的接触，抢先进入了石虎城。

    板垣清夫虽然狂傲，但他也是日本东京帝国大学的高材生，在日军最高军事学院陆军大学经过深造，不是等闲之辈。他把遇到的诡异情况向上级作了汇报，希望上级能够提供这支战斗力超强的敌军的来历。

    南方派遣军特高课很快就为他们提供了相关的情报。那支出现在仰光城下，并且一路对他们进行袭扰的，肯定就是大名鼎鼎的高九手下的桃花山特战队。

    板垣清夫听说他面对着的敌人是高九的时候，他也产生了犹豫。高九的名声实在是太响了，那么多人都打不过高九，他也怀疑自己是否能行。可是板垣清夫实在是太顺利了，在他所遭遇的敌人当中，没有人是他的对手。最关键的是，他掌握的部队是日军中最强悍的机械化部队，这给他提供了很大的信心。尤其是他有自己的叔叔在上面关照，是少数可以直接调动空军进行支援的陆军部队。

    板垣清夫认为其他的日军打不过高九，是因为他们的实力不够强悍。他决定跟高九决一死战。如果能够打掉高九，他必将成为日本陆军中最大的骄傲。

    虽然他信心满满，但是他也不是个莽撞之辈，他还是提高了警惕。为了避免在进军的途中遭遇伏击，他不仅派出了大量的侦查部队提前进行侦查，而且在行军的途中，也把部队中配置的少量的骑兵，散布在部队行军路线的周围，避免敌军有设伏的机会。

    这天上午，日军第21联队的先头部队沿着仰光至昆明的公路正在向北方推进。

    突然，远处传来了枪声。那些在公路两侧搜索前进的日军骑兵纷纷落马。

    板垣清夫接到报告之后，立刻下令部队停止前进，做好了防备敌人攻击的准备。

    袭击日军的当然就是高九率领的桃花山特战队。这次高九带来了王占奎、郭恒明和李成武三个中队，他们首先打掉了日军担任警戒的骑兵部队，然后开始攻击停在公路上的日军的装甲车队。

    板垣清夫的部队装备了三辆日军最新式的九七式中型坦克，主武器是一门57mm的火炮，装弹量2580克、初速每秒349.3米、最大射程为6公里。弹药方面配备了80发榴弹、40发穿甲弹总共120发炮弹；机枪手的武器为1挺九七式7.7毫米重机枪，可以携弹2745发，为前置机枪，另1挺装在炮塔后部偏右的位置，备弹100发。57mm火炮的最大优势在于对目标的追随性高，坦克在行进中也可以进行射击。可以说活力相当强大。

    97式中型坦克正面装甲厚度达到了45cm、最薄处的装甲为23cm，防御能力很强。对着没有重武器的英、法部队，就是无敌的存在。他们现在已经知道了桃花山游击队枪法精准，但是他们躲在厚厚的装甲里面，就不相信高九等人能够拿他们怎么样？

    他们朝着公路两侧可视的目标，机枪、大炮一起招呼，他们想看看那些可恶的袭击者有什么办法来对付他们。

    他们不知道的是，厄运马上就降临了。

    对桃花山游击队构成最大威胁的，就是日军的这三辆97式中型坦克，为能打掉它们，高九这次带来了号称坦克杀手的德制88mm高射炮。这种高射炮能够发射穿甲弹，在2200米的距离上能够进行直瞄平射。

    高九亲自操纵一门88mm高射炮，瞄准了在日军的一辆九七式中型坦克，发射了一枚穿甲弹。

    德制88mm高射炮不愧号称坦克杀手，一发穿甲弹打过来，正中陆军九六式坦克的炮塔，穿甲弹产生的强大冲击波，瞬间就撕裂了日军坦克的装甲，在日军坦克里面形成了高温高压，行吧形成的狂暴战冲击波，收割了里面日军的生命。

    接着高九又打掉了日军的第二辆97式中型坦克坦克。这一次更加离谱，穿甲弹的爆炸引起了坦克内部炮弹的殉爆，将日军的坦克像个玩具一般抛向了天空，然后狠狠地砸在了地上。

    日军的第三辆97式中型坦克，发现了桃花山特战队的位置，发射了一枚坦克炮弹，一名游击队员不幸中弹身亡。

    高九趁着它发现自己的位置，直接一排炮弹打了过去，将日军剩下的最后一辆九七式中型坦克摧毁。

    解除了日军九七式中型坦克的威胁，高久，从容不迫地打击公路上的其他日军的装甲目标。

    王占奎然也要过一过手瘾，他操纵着一门高射炮去打日军的豆丁坦克。这种正面装甲厚度厚度只有23mm、侧面装甲厚度仅仅8cm的日军薄皮坦克，在88mm穿甲弹的打击下，就像纸糊的一般，瞬间被撕裂，炸成了废铁。

    郭恒明的性格一向温和，但是看到高九和王占奎打得如此过瘾，他也忍不住亲自动手，一炮一个，摧毁他能够看到的敌人的目标。

    比起打坦克，88mm高射炮采用爆破弹打击日军的卡车，那就更加过瘾了。一炮打过去，日军的卡车就被炸得四分五裂，车上的士兵在猛烈的爆炸当中死伤惨重，简直是太过瘾了。

    板垣清夫没有想到，敌人竟然有这么强大的火力，而自己剩下的豆丁坦克上的小炮根本就够不着敌人。他看到这样下去不是办法，立刻下令让步兵下车去攻击敌人，希望把敌人驱赶得远一点，避免他们的炮火对公路上的车辆进行破坏。

    日军的步兵呈散兵线，朝着袭击者的方向冲锋。那些特战队员们可就高兴了起来，因为88mm高射炮数量太少，轮不到他们过瘾，可是日军的步兵上来了，这正好是给他们练枪法的好机会。三个中队的桃花山特战队的队员们有五百余人，一人一支狙击步枪。这些冲上来的日军官兵还轮不到他们一人一个。

    日军的官兵们冲到距离高九等人的阵地200米之前，已经基本上死伤殆尽。

    与此同时，高九、郭恒明、王占奎也没有闲着，他们继续用高射炮打击公路上的日军坦克和车辆。

    板垣清夫知道自己遭遇的就是天下闻名的桃花山特战队，经过了这次交手，他才真正地体会到了桃花山特战队的威力。他看到这样不是办法，立刻下令部队后队变前队，直接就退出了30公里才停了下来。

    板垣清夫遭受了这一次打击，一时间有点灰心了。不过，他仍然有些不甘心。他仔细地考虑过后，发现了桃花山游击队的作战特点。于是，他想出了一个办法，希望这次能够给桃花山特战队以沉重的打击。

    他再次组织了一个大队的兵力沿着公路向前行军，这次他把负责警戒的散兵线放得更远，以减少桃花山游击队对行军大队的伤害。

    正如他所预料的，日军在行军途中再次遭到了桃花山特战队的攻击。

    板垣清夫接到报告后，顿时兴奋了起来。因为他早已经提前跟日军第八航空队打了招呼，在他的车队遭遇桃花山特战队的袭击时，由空军方面出动轰炸机，对桃花山特战队开攻击！他认为高九等人再厉害，也扛不得住日本空军的轰炸。

    对于调动日军第八航空队，板垣清夫信心十足。有当陆军部长的叔叔罩着，日军第八航空队一向给他面子，每次他调动空军的时候，日军第八航空队都迅速地给予了他配合。

    可惜的是，这一次他失望了。日军的那一个步兵大队，为了吸引桃花山特战队的攻击，他们在公路上硬挺着，等待空军对桃花山特战队进行轰炸。然而，第八航空队的轰炸机迟迟没有出现，而桃花特战队肆无忌惮地对他们进行打击。

    板垣清夫哪里知道，他叔叔板垣将军的面子大，也不如高九的面子大。

    不久以前，日军第八航空队就从横田牧夫那里分到了15000支抗日药。一支抗日药就是一只小黄鱼，15000根小黄鱼放在一起，那可是一座小金山。板垣四郎的面子再大，也不如这些黄金的面子大。

    高九无论跟哪支日军部队打仗，都会事先跟横田牧夫进行沟通，当然了，每一次也会给他一定的好处。这次他当然也不例外。日军的第八航空队得知高九又来到了石虎城附近，自然不会派轰炸机来攻击了。

    日军遭受了惨重的损失之后，终于承受不住了，调转车头就要逃走。

    感谢夜～晓柒、六艺_等书友打赏支持。

