    

    夜千寒睨了一眼她微颤的睫毛，冷冷道，“朕还没死呢，就不劳宁妃祈福了，宴席之后，回去抄一百遍《女诫》。”

    冷冷扔下一句，领着一群侍官，浩浩荡荡的离开了这里。

    林苏苏……

    所以皇帝是什么意思，不禁足还让她抄女诫？

    草！

    她的贴身小宫女低低道，“娘娘，咱们还是赶紧过去吧，皇上都过去了，咱们不能迟了啊！”

    林苏苏不死心的问，“碧儿，皇上是让我回去禁足抄女诫吧？是吧是吧？”

    碧儿摇头，“恕奴婢直言，皇上是让娘娘宴席之后回去抄女诫，娘娘再磨蹭，就真的迟到了。”

    林苏苏没办法，只能一步一幽怨的去了仁寿宫。

    谢太妃的生日宴搞得很大，京城有头有面的贵姑娘全都来了。

    筵开玳瑁，褥设芙蓉，红飞翠舞，玉动珠摇，好不热闹。

    林苏苏看着谢太妃这里热热闹闹，红红火火的模样，再想想太后卧病在榻，清清冷冷的慈康宫，一时间很是有点不是滋味。

    这段时间适合低调做人。

    她低调的把贺礼交了上去，然后挑了个低调的地方坐下来，秉着绝不多走一步路，多说一句话的原则，全程埋头吃东西。

    夜千寒坐在上头，跟谢太妃推杯交盏，端的是一副母慈子孝模样。

    皇帝年少时在谢太妃膝下养过一段时间，所以两人关系笃厚。

    一众妃嫔和贵族姑娘们在一旁各种恭维，说笑，场面十分欢乐。

    夜千寒视线扫了一眼下面，视线落在了那一抹浅粉色身影上。

    平时这种时候，宁妃一贯蹦跶得最欢的，绝对会不要脸的往自己面前凑。

    可是今日，这个女人竟然一动不动，全程在那里吃东西，吃得腮帮子鼓鼓的，形象全无。

    她这是不想做人，改做松鼠了？

    谢太妃心思缜密，顺着皇帝的眸光看了过去，看见皇帝看的是宁妃，眸光微闪了一下。

    这个宁妃，今日怎么不往皇帝面前凑了？

    她越往前凑，皇帝才会越厌恶她，这样懂事可不行。

    谢太妃忽然笑道，“宁妃怎么一直在吃东西不说话，是有什么不开心的事吗？不如说出来让哀家听听，哀家到底年长些，说不定能为你排忧解难。”

    林苏苏听得自己被点中，只能站了起来，恭敬道，“太后卧病在榻，臣妾却来参加宴会，感觉自己真不是个东西！

    可是太妃娘娘生辰宴，臣妾不能不来，心头郁结难解，只能化郁结为食量了，还望太妃娘娘能理解。”

    说罢，还规规矩矩，优雅得体的行了个礼。

    谢太妃听得一张笑脸直接僵成了翔色。

    这丫头，骂自己不是东西，其实是骂的她吧！骂她在太后缠绵病榻的时候搞生日宴！

    一贯又蠢又笨，毫无主见，只会对皇帝犯花痴的女人，什么时候变得如此伶牙俐齿了？

    推淑妃下水，众目睽睽之下讽刺自己，这宁妃，今日当真是好本事！

    谢太妃心内火气攻心，面上倒是一点不显。

    一脸姐妹情深的感叹道，“太后缠绵病榻多日，宫中阴云密布的，哀家也是想好好搞个生辰宴，为太后冲冲喜。

    只希望太后能尽快恢复吧，哀家都很久没跟她一起赏花了，甚是怀念啊！”

    说罢，执起手帕，擦了擦眼角并不存在的猫泪。

    林苏苏满脸感激的道，“太妃娘娘与太后娘娘如此姐妹情深，实在是羡煞旁人。

    如果今日的生辰宴真心是为太后娘娘冲喜，相信太后娘娘一定会很快好起来的！”

    说罢，双手合什，朝老天拜了拜道，“神明在天，人在做，天在看，请神明保佑真心实意之人，惩罚那些偷奸耍滑，口蜜腹剑之人吧，阿门！”

    谢太妃……

    差点没一口老血！

