    “这些鲜血是从什么地方来的，难道说，是那些被杀死的人吗？”有人突然大喊起来，望着空中数百道鲜血，脸上露出了惊恐的神色。

    “大家一起攻击神像，不能再让它继续融合这么多鲜血了。”

    “该死的，这不是血融术吗，这是阴谋，这是血巫的阴谋，它需要大量超凡者的鲜血所以才用传承吸引我们到来！”

    “血融术？怎么可能，这可是禁术，上古时期就已经被禁止流传了，血巫阿提亚怎么可能会……”

    “阿提亚果然掌握了血神经，他是在借用血融术和古老的献祭术恢复实力，上千年了，他竟然还没有死……”

    “该死的，这可是只有血族王爵才能掌握的技能，阿提亚怎么可能会，而且，他，他不是一个人类吗，为什么……”

    ……

    神殿内一百多人顿时变得慌乱起来，有人开始攻击神像，有人开始寻找逃出去的出口，更多的人却是警惕的望着周围，害怕出现什么陷阱。

    韩东发现，自从自己在神殿大厅醒来后，追随者佛朗西斯就消失不见了，也许是回到了梦魇世界，也许之前的一切，都只是自己的幻觉？

    “不，不是幻觉，要不然的话，识海中多出来的这株技能树就没办法解释了。”韩东心中暗道。

    “韩东，李凤岚，张林，你们没事吧？”林镇带着缉风卫的人走了过来，问道。

    “统领，我们没事。”张林一脸激动道。

    “大家小心，血巫传承可能是一个陷阱，到时候你们不要离我太远……”林镇嘱咐道。

    “可惜了，种植园没有找到，也不知道在什么地方？”李凤岚有些沮丧的笑声嘀咕道。

    “先想办法从这里逃出去吧，所谓的种植园只是谣传而已，并不能确定真有这个地方。”张林叹了口气说道。

    韩东嘴角微微翘起，心中暗道：“这可不是谣传。”

    咔嚓，咔嚓~

    远处的神像已经完全被鲜血覆盖，神像表面也出现了类似血管的物质，好似蜘蛛网般布满了神像身体，看起来狰狞且恶心。

    就在这时，韩东突然感觉到，识海中的血色技能树，突然开始晃动起来，似乎是受到了虚空中鲜血的吸引而苏醒过来。

    同时，血色技能树向韩东传递了一个“饥饿”的情绪，想要吸食空中那些不断朝着神像汇去的鲜血。

    “这些可都是超凡者的鲜血，而且几乎全都是高级灵师实力强者的鲜血，这些可是能够激发血色技能树种的技能……”想到这里，韩东脸上露出了犹豫的神色。

    众目睽睽之下，他要是这么做了，恐怕所有人都会把血巫传承和他联系在一起。

    “哪怕不激活血色技能树上的技能，我也不能成为众矢之的啊。”韩东摇摇头，心中暗道。

    似乎是感受到了韩东的想法，血色技能树摇晃了一阵后，也开始沉寂下来，这让韩东顿时心安了不少。

    韩东心里，还是有些忌惮血色技能树的，血巫留下的东西，谁知道会不会有什么陷阱？

    “攻击那些鲜血，破坏鲜血通道，不能再让神像吸吮这些鲜血了。”苏珊一脸严肃的大声吼道。

    对于血族来说，血巫阿提亚的手段，他们比任何人都了解。

    很快，一部分人开始攻击空中那些不断汇入神像的鲜血，企图将这些鲜血打撒，停止对神像的供应。

    韩东眼前一亮，这似乎是个机会。

    “困囚之握！”

    韩东朝着距离他最近的一条鲜血通道，伸出了右手，顿时，一股强大的阻力从鲜血通道中传来，让他有一种隐隐快要被拉过去的感觉。

    “这么坚韧吗？”韩东脸色微变，顿时加大了精神力的输出。

    噗~

    一声轻响，好似有什么东西断裂了一般，原本朝着神像飞去的鲜血通道，突然断裂开来，大股的鲜血，朝着韩东喷涌过来。

    潮水一般的鲜血，将韩东淹没，韩东装作惊慌失措的样子，双手遮挡着自己的，做出一副拼命挣扎的样子，但实际上，无数鲜血化为精血已经从韩东眉心进入到识海之中。

    血色技能树微微晃动，在两片已经印刻了技能但却被封印的树叶上，出现了【1/3】的字样，显然，血色技能树已经默认了韩东已经吸吮了一名强者的精血。

    破坏了一根鲜血通道后，韩东擦了一把脸上的鲜血，朝着另外一条鲜血通道望去。

    ……

    片刻后，韩东已经破坏了三条鲜血通道，血色技能树的两片叶子上，同时都出现了【4/3】的字样，显然已经满足激活其中一个技能的条件。

    韩东犹豫片刻后，选择了激活“血液操控”这个被动技能。

    这个技能是增加额外伤害的，虽然这个额外伤害只对血肉生物有效，但韩东面对的敌人，大部分都是血肉生物，这个技能正合适。

    心念一动，印刻了“血液操控”技能的树叶，开始绽放出一抹暗红色的光芒，表面就好像有什么东西碎裂开一般，原本因为封印而呈现灰蒙蒙的树叶，立刻好像抚去了表面尘埃，露出了原本模样。

    宛如红宝石雕琢而成的树叶熠熠生辉，血液操控这个技能立刻变得可以使用了，同时一股关于这个技能的信息流，涌入韩东脑海中，让他瞬间掌握了这个技能。

    与此同时，另一片封印的树叶上，原本【4/3】的字样，也瞬间变成了【1/3】，闪耀的微光也黯淡了下来，处于无法激活状态。

    “继续，还有这么多鲜血通道，激活第二个技能已经近在眼前了。”韩东心中暗道。

    此时的韩东，浑身沾满了腥臭的血液，但他却毫不在乎，锁定了另外一条鲜血通道后，继续施展“困囚之握”这个技能。

    “咦，破坏这些鲜血通道，似乎变得更加容易了，我，我似乎能够感受并操控这些血液？”韩东惊喜的发现，解锁了“血液操控”这个被动技能后，他感觉自己隐隐和这些鲜血通道有了莫名的联系，似乎只要自己愿意，就能截断所有鲜血通道。

    韩东激动的浑身微微颤抖起来，眼中闪现出一抹兴奋的神色。

    “既然如此，那就玩一场大的，不知道没有了这些鲜血通道，阿提亚是否还能复活过来。”韩东心中暗道。

    ……

