    第892章 一刀击杀，从容离开（求一波推荐票，月票！）

    陈飞一路不疾不徐的走到楼梯道的楼门前，右手拿着合金长刀随意的抗在肩膀上，口中惬意的吹着口哨，在楼道里声音异常的空旷.......

    嗯？

    门被从里面锁上了？

    伸手一推，楼道门只是微微摇晃。

    咯咯咯....

    受到刺激门后有丧尸低吼的声音响起。

    通往地下一层的楼梯道有两道楼门，一道在一层的入口，一道在地下一层的出口。

    按照丧尸雷达的探测结果显示。

    在楼梯间的楼道内一共有七只丧尸，剩下的三十只丧尸和那唯一的一只变异丧尸全都在地下一层。

    虽然这两道楼道门的材质，比不上地下那些隔离门，但也是用的上等的材料，防御效果还是不错的。

    对于普通人来说，想要以蛮力破开并不是一件多么轻松的事情。

    楼道门正对着的走廊墙壁上，一部监控摄像头的绿色运行灯，在昏暗中就像是一只偷偷盯着陈飞的眼睛。

    隆诚国这个时候也意识到，除了隔离门，这两道楼门也是紧锁的。

    没有远程控制楼门开关的方法，也没有人为这名外来者从内部开门。

    所以想要打开，就只能让这名外来者依靠蛮力破坏了。

    陈飞看了眼门的缝隙，微微一笑。

    将握着合金长刀的右手提到眼前，长刀的刀尖顺着门缝用力的往里一刺，以C级合金长刀的锋利，这门的材质和一块朽木没有什么分别。

    将长刀的刀锋探入后，陈飞下压长刀，沿着楼门的缝隙滑动。

    一扇可能要费很大力气才能蛮力破开的楼门。

    就这么轻易的被陈飞打开了。

    还不等陈飞开门，楼门就被里面的丧尸从内部向外冲撞开。

    披头散发，满身恶臭的丧尸从楼道间内一拥而出的窜了出来。

    丧尸们的目标很明确，它们嘶吼着，全部向陈飞扑来。

    “我放你们出来的！

    你们就这么感谢我的，

    真是没有礼貌啊！”

    陈飞表情玩味的轻叹一声，手起刀落，七只丧尸一拥而上，他只挥舞了两刀就轻松的结果了它们。

    沿着昏暗的楼梯道向下，陈飞刚走到一层和地下一层中间的位置。

    地下一层的楼门就被什么东西，用力的冲撞着，发出沉闷的声响！

    其中还夹杂着一只只丧尸的嘶吼声，像是在加油呐喊。

    陈飞看了眼那几乎是近在咫尺的有着数字1的箭头标记。

    此时在门的另一边兴风作浪的就是那唯一的只一级变异丧尸。

    看那几下就被垂到变形的楼门，陈飞断定这应该是一只力量强化型的变异丧尸。

    陈飞可没什么要和一只一级变异丧尸周旋的心思。

    能一刀斩杀的，和其周旋也没有什么意思。

    哐....

    哐....

    哐.....

    似乎是受到门后活人气息的影响，

    这只和陈飞有一门之隔的变异丧尸，开始越发疯狂的撞击楼门。

    以这楼门的防御力，根本无法抗住一只力量型变异丧尸的冲撞。

    之前没有破坏这道门，是因为让这只变异丧尸躁动的活人气息在隔离门的另一侧，在地下，所以它才不会攻击楼门。

    而陈飞的出现，恰巧刺激到了这只极度渴望鲜血血肉的一级变异丧尸。

    吼.....

    随着一声奋力的嘶吼，楼道门终于被撞破，扭曲成一道缝隙。

    一双大手从被撞开的缝隙中探入，而随着这对双手的用力，楼门间缝隙被一点点的放大，一颗硕大狰狞的头颅直接从门外探了进来。

    昏暗之中寒光乍现！

    一把刀身水银色的长刀，目的明确的直接刺这个颗硕大头颅的眉心。

    长刀毫无阻碍的轻松穿过变异丧尸硕大的头颅。

    一击必杀！

    只是一个照面陈飞就彻底的让吴签解脱了。

    另一边，在监控画面中看到这一切的隆诚国愣住了......

    就.....

    这么简单？

    一刀就将力量恐怖的发生变异的吴签给击杀了？

    看这外来者轻松且从容不迫的动作，显然他是根本没有把这种异常强大的感染者放在眼里！

    ……

    陈飞的左手按上长刀的刀背，微微用力下压。

    长刀切割硬物的锐利声音快而急促，一直到长刀的刀锋和地面接触才停下。

    而就在陈飞收回长刀的时候，面前的楼门被一群一拥而上的丧尸推开。

    楼道的空间狭小，丧尸的数量又有些多。

    换做一般人在这种环境中战斗，因为空间受限很难发挥出原有的实力。

    但这在绝对的实力面前，都只是毛毛雨....

    陈飞没挥动长刀劈砍，而是将手中长刀当做是一根刺。

    快速且精准的刺向每一只丧尸的眉心。

    这些丧尸的尸体，很快便将楼门给堵住了。

    战斗开始的突然，看起来有些声势，可结束的确却是轻松异常。

    隆诚国在监控摄像里，也亲眼目睹了陈飞的大发神威！

    心里惊讶这外来者强大实力的同时，也因为所有的感染者都被解决掉，心中暗暗的松了一口气。

    他们可以重见天日了！

    陈飞轻车熟路的来到那只变异丧尸的尸体旁，用长刀将上面的丧尸尸体挑开。

    直接用合金长刀切割开变异丧尸的头颅，从里面拿出一小颗散发着微弱红光的不规则晶体。

    有这颗一级变异丧尸的进化结晶，就不算是白出手一次。

    陈飞踩着丧尸们的尸体，通过楼门进入了门后的走廊里。

    他之前就好奇，按照丧尸雷达全地形的扫描结果来看，距离这道门不算远的走廊里似乎是有着一堵墙。

    而当陈飞看到由金属打造的厚重隔离门时，焕然大悟！

    这样看来，这里的主人似乎能够未雨绸缪，他提前预测将来的危险，并且做出了充足准备！

    陈飞也因此清楚了，在全地形扫描中的这堵墙，就代表着像这样的隔离门地下还有很多道。

    虽然心中多少的有些好奇，这里的主人会建造这种地下区域的想法是什么，抱有什么样目的。

    可只是为了知道目的，就一道道的将这些隔离门破坏下去。

    陈飞也不愿意做这种损人不利己的事情。

    视线看向隔离门墙壁侧面的监控，陈飞对着监控摄像头挥手致意。

    随即没有一丝拖泥带水的，转身离去，沿着原路返回。

    就这么走了???

    隆诚国惊讶的看着监控画面中外来者。

    他还以为这个外来者，会好奇的在探索一番后才离开的，结果却是出人意料的从容。

    不过想到刚才将所有感染者都击杀后，这外来者用长刀破开吴签头颅的画面。

    虽然是血腥残暴了一些，但是隆诚国却是看到了外来者，从那破碎的头颅里面找出一颗散发微弱红光的晶体，就像是一小块红色夜光石。

    这就是他来的目的？

    那红色的小石头到底是什么东西？

    难不成这块红色的小石头，就是吴签要比其它成为感染者的人更加强大的秘密？

    就在隆诚国思考这些时，陈飞已经离开了地下一层，返回了家属楼的一层。

    铃铃铃......

    眼看着就要走到门口时，陈飞听到了座机响起的声音。

    下意识的瞥了眼监控摄像…

    陈飞清楚，这显然是下面的人看到他要离开，打电话要和他询问一些事情。

    毕竟这些人躲藏在地下三四个月的时间。

    他们对外面世界的情况如何现在是一无所知。

    好不容易看到一个外来的幸存者，自然是想要了解一些消息的。

    稍作犹豫后，陈飞向着传出电话声音的房间走去，一路走到靠走廊最里面的房间。

    房门打开着门，屋内一片狼藉……

    看那些已经干涸的血迹，陈飞不难想象出当时这里的悲惨模样。

    拿起电话的听筒，陈飞没有说话只是静静的等待着。

    “你好！我是隆诚国，是这间厂子的老板！”

    听筒里传出了一个男子的低沉声音。

    “哦！”

    然而陈飞只是不咸不淡的回应了一个字。

    “我只是想问一下！外面现在的情况如何？

    病毒的情况有没有遏制住？”

    (本章完)

