    第661章秦笙：靶子挺硬的

    秦笙沉默片刻后终于缓缓开口道：“那你呢，为什么想公开我和你的关系？”

    还能是为什么，自然是为了让那些企图在她身上做文章的人有所顾忌！

    轩辕振华想说，但还没开口，就听女孩清冷依旧的声音从手机听筒里传了出来，道：“你改变主意了是吗？”

    轩辕振华声音一顿，一双浑浊的眸子中幽光闪过。

    他没有立刻回答，秦笙其实也不需要他的回答，继续道：“既然要争，那就得争赢了，否则你这一派……”顿了顿，补充，“包括我和我背后的秦家，傅家，都会受到毁灭性的打击。”

    再次停顿了下，继续道：“作为十方的时候救过的人还挺多的，其中还有几个华国声望挺高的老人，应该能帮到大哥点。”

    还有Q和第一实验基地特级研究员的身份，在华国多少都有些影响力，至少能让有些人站位或者下决定的时候多顾虑一下就是了。

    在打这个电话前，轩辕振华就隐约猜到了这个原因，也是因此才会这么生气。

    此时亲耳听到，刚刚消下去点的怒火就不由再一次冲了上来，气极反笑：“想的倒是挺清楚的，那你既然知道你这些身份公开了会让那些人多有掣肘，就没想过万一他们狗急跳墙了怎么办，万一他们为了永绝后患对你下黑手怎么办？！”

    他在这想办法降低那些人对她的注意力，她倒好，反而主动跳出来当靶子了。

    这不是开玩笑吗？！

    轩辕振华越想越气，要不是这会儿人不在面前，他铁定得一拐杖扫过去了。

    然后等下一刻听到秦笙的话，他气得直接把拐杖甩了出去，正好砸在了刚从门外进来的轩辕靖胸口。

    轩辕靖：“？？？”

    轩辕振华却没理他，他揉了揉自己的耳朵，提高了音量道：“你刚说什么，你再说一遍！”

    秦笙：“……我说想到了。”

    轩辕振华：“！！！”

    抬手操起手边的茶杯就甩了出去，精准无比的砸在了正捡起拐杖继续往里走的轩辕靖身上。

    轩辕靖：“……”

    到底没忍住多看了自家暴躁爹一眼，劝道：“笙笙说了，戒骄戒躁，修身养性。”

    秦笙听到声音，跟着道：“一把年纪了，就不能稳重点？”

    轩辕振华：“！！！”

    有这么一对逆子逆女在，要他怎么稳重的起来？！

    不被活活气死就已经是他最后的倔强了！

    轩辕靖上前，从他手里拿过了手机，开了免提键后道：“笙笙，你不是这么急躁的人，告诉大哥，为什么？”

    秦笙抿了抿唇，回答了：“过段时间，我可能会离开一段时间，和傅景珩一起，秦家和傅家那边就交给你们看顾了。”

    轩辕靖挑了挑眉：“所以想在离开之前帮我争赢了？”

    秦笙：“……嗯。”

    轩辕靖也不知道是该笑还是该生气，最后只按了按眉心，道：“要去哪，很危险？”

    秦笙想了想，回答：“不确定的地方。”

    至于危险……

    “危险还好，就是时间上不能保证。”

    虽然知道了黑狱的来历，但谁也不知道黑狱狱主手上有什么样的底牌，就连秦笙也不敢保证对上对方会是什么样的结果。

    最好的情况就是她和傅景珩联手把对方解决了，最坏的情况……死不至于，其他的她就不敢保证了。

    尤其是时间，短则几天，长则……

    秦笙眼中暗光闪过，敛去情绪后继续淡淡道：“我就算当了这个靶子，那也得看他们打不打的中，就算打中了……”

    秦笙笑了笑，笑声很淡，熟悉她的轩辕振华和轩辕靖却从这道轻笑中听出了冷和傲，道：“靶子挺硬的，说不定就把子弹和枪打坏的。”

    说的还挺有道理的？

    轩辕靖垂眸沉思了片刻，终究没再多说什么，应了声“我知道了”后就挂断了电话。

    还在等他教育教育秦笙的轩辕振华：“？？？”

    反应过来后一把就夺回了自己的手机，气到：“你说完了我还没说完呢，谁让你挂电话的！”

    轩辕靖好笑，又无奈：“你又不是不知道她的性子，她决定了的事，你能劝服的了她？”

    顿了顿，继续道：“就算能，事情都已经发生了，你还能让那些人把那些话都吞回去不成？”

    轩辕振华又不是真老糊涂了，哪能真不知道呢，他不就是气不过嘛！

    一甩手机就躺进了身后的躺椅里，固执道：“我不管你想什么办法，反正就是不能让姓杨的打我闺女的主意！”

    轩辕靖算是发现了，人年纪越大真就越难搞。

    就看眼前这老头子的样子，整就一女儿奴，哪里还有半分当初“暴君”的影子？

    轩辕靖好笑不已。

    也不跟他杠，应承道：“好，我这就派人盯着他，警告他，保证不会再让他有机会在笙笙身上做文章。”

    “还有那姓谷的，让你查的东西查到没？”轩辕振华继续问道。

    轩辕靖点头：“差不多了，再整理下就送过去，这周内就让他去跟他儿子作伴。”

    轩辕振华这才满意。

    一边缓缓的阖上了眼帘，一边挥了挥手道：“行了，你走吧，我午睡了。”

    这会儿到是有些高位者的风范了。

    轩辕靖好笑不已，应了一声便离开了。

    两人却不知道，都不用等他们这边动手，谷继海就已经受到了来自顶头上司的怒火。

    杨启明一把将手边的砚台砸到了谷继海身上，犹不解气，又甩了两本足有巴掌后的书过去，怒道：“谷继海！谁给你的胆子，谁许你那么做的？！”

    谷继海身子都得跟筛糠子似的，盯着男人周身扩散开来的暴怒气压下，他终于撑不住膝盖一软跪在了地上。

    嗓音发抖的道：“我……我没想到事情会变成这样，那个秦笙……那个秦笙……”

    “那个秦笙是你能惹得起的人？！”

    “别说她上面有轩辕家父子俩给她兜底了，就说她背后的傅家，秦家，对，墨氏集团……还有墨氏集团！”

    “这些势力是光靠你一个人能够对付的了的？！”

    “别说这些势力了，就连一个秦铮你都对付不了！”

    “谷继海，需不需要我提醒你下，当初你是怎么被秦铮抢走暗部首领的位置的？”

    ?  ?你们的渣更潇来了，你们的渣更潇又走了……

    ?      我再渣更一天，最后一天……（底气不足.jpg）

    ?  

    ????  

    (本章完)

