    王高伟的大名，我早就已经如雷贯耳了，自然知道他是科学院的顶级科学家，不过我对他一直没什么好的印象，因为他是害死江辰父母的罪魁祸首。

    怎么，听沈明这意思，人傀似乎和王高伟有关系？

    想到这里，我不禁好奇地道：“那药剂是王高伟造出来的？”

    “这我不清楚，但应该是他的手笔，几年前虽说也有人傀，但却不是这种形式的人傀，因为那个时候还没有怨灵出现，更别说暗气了。”沈明回答道。

    “那是从何而来的人傀？”我诧异地道。

    “一时半会说不清楚，这事还得从三年前说起！”沈明缓缓说起了往事。

    “当时我和王高伟都是帝局科学院的顶尖科学家，王高伟这家伙非常优秀，非常聪明，这点我无法否认，只不过我们各自的理念不太相同，他属于那种为了研究可以牺牲一切，甚至是牺牲自己生命的变态，也做过很多疯狂的研究。”

    “最开始由于惜才，且王高伟也确实做出了很多贡献，帝局对他做的一些实验也就睁一只眼闭一只眼了，但最后他的研究逐渐开始往一些可怕的领域发展，而在这其中引起最大争议的，就是灵魂融合实验。”

    “灵魂融合实验？”听到这里，我顿时皱起了眉头，听名字就不是什么好实验啊...

    “大概就是将几个人的灵魂拼装在一起，王高伟认为这样能创造出极其强大的生物，可以达成短时间批量研发出大量强者的目的。”

    “这件事引起了极其巨大的争议，因为人的灵魂和生命是等价的，任何人都没有权力将其他人的灵魂杂糅融合在一起，哪怕是自愿者也不行，而且再加上帝局因为担心最后有可能会造出失控的怪物，就拒绝了王高伟的提议。”

    “然而，虽然王高伟的提议被否决了，但最后谁也没有想到的是，王高伟居然偷偷收集被枪决了的修炼犯（如鬼奴这种修炼者犯人）的灵魂，最后用这些犯人的灵魂，融合出一个可怕的怪物！”

    闻言，我瞳孔骤然一缩。

    我想起来了！

    三年前，王高伟的实验室跑出来了一个鬼，一路逃到阳城，杀死了很多人，其中就包括江辰的父母，难不成这个所谓的鬼，就是灵魂融合出来产物？？？

    “沈教授，阳城三年前发生的那个惨案，罪魁祸首该不会就是...”

    我的话还没说完，沈明便是点了点头，说道：“对，王高伟用犯人的灵魂，成功的融合出了一个强大的混合灵魂体，他称这种生物为人傀，所以说人傀这个名词不是我起的，是王高伟起的。”

    “这人傀在阳城杀了很多人，据统计有156人，属于重大实验事故，为此王高伟受到了严重的处罚，取消了他的一切职位和待遇，在帝局关着禁闭。”

    “死了一百多人，然后王高伟就禁个足，这也叫严重处罚？”闻言，我不禁觉得有点好笑。

    江辰的父母，死在了王高伟的实验产物之中。

    就因为王高伟的一个可笑实验，毁了江辰的家庭，剥夺了江父江母的生命，改变了江辰的一生，而像这样的悲惨家庭起码还有数十个，造成了这么一个惨痛的后果，罪魁祸首居然只受到了这么一点处罚？

    太荒唐，太可笑了。

    见我冷笑，沈明推了推眼镜，面无表情地道：“没办法，虽然出了实验事故，但并没有证据能表明这是王高伟故意做出的行为，所以处罚有限。”

    “明令禁止，然后王高伟阳奉阴违，暗地里偷偷做这种实验，最后导致这种事故发生，这不就是王高伟的过错吗，就好比我不让你给小孩喂硬物，最后你喂了，给他噎死了，哪怕你不是故意的，你觉得是不是你的责任？”我冷笑道。

    “你说的话我无法反驳，因为你说的确实有道理，但总不能因为这件事给他毙了吧，而且王高伟价值很大，哪怕他真的关了禁闭，国家依旧允许他进行研究，供他吃穿。”沈明耸了耸肩，无奈地道。

    “草。”我忍不住骂了一句。

    真尼玛的气人。

    “就好比说，国家不让我做某个实验，但我认为这个实验有可能会造福人类，还是偷偷做了，最后证明我确实是判断错误了，不小心造成了人员伤亡，你会因为这件事就直接枪毙了我吗？”沈明举例道。

    闻言，我顿时一怔，旋即有些犹豫。

    沈明这么一说，好像也有几分道理，只是问题在于灵魂融合这事，明眼人都能看出来危险，因为灵魂就代表着意识，一群不同的灵魂混在一起，就算不丧失理智，意识肯定也是混乱的。

    而且最关键的是，王高伟应该能预见到这件事有可能会有危险，但他非但没有及时取消进行这种危险的实验，更没有看管好实验产物，所以我才分外的愤怒。

    “沈教授，您和他还是不一样的。”我耸了耸肩，说道：“在我看来，王高伟就算不墙壁，也得叛个无期徒刑，这样才说的过去，帝局的处罚未免有点太轻了。”

    “其实你说得对，处罚确实轻了，应该毙了，这样也就没后面那些事了。”这时，沈明话音一转，说道。

    “后面还有什么事？”我一脸懵逼地道。

    合着这还没完啊，后面还有事。

    “就像我刚才说的，王高伟虽然关了禁闭，但依旧能搞研究，做实验，而上一次阳城的惨剧明显没有让他吸取教训，他仍然喜欢研究这种可怕实验，而且越来越感兴趣。”

    “大概在一年前，因为怨灵的出现，王高伟果不其然的对怨灵和暗气起了兴趣，提议可以用暗气来强化人类灵魂，认为这样可以迅速的提升自身实力。”

    听到这儿，我顿时皱了皱眉，合着王高伟这货整得净是“阴间”的玩意，阳间的事他是一点儿都不干啊，怪不得沈明怀疑人傀和药剂是他的杰作，原来还有这么一段经历。

    “不过有了上次的经历，帝局看他看的很严，没给他收集修炼犯灵魂的机会，更是时刻监督者他，防止又做出个什么惊世骇俗的实验。”

    “可能是因为帝局看得太紧，他无法随心所欲的进行实验，最后王高伟最后在一年前的某天夜里，做出了一个决定。”

    “叛出帝局！”

