    “去死吧！”

    一天仙王冷漠回应秦风愤怒的质问，抬手怒拍向秦风的脑袋。

    秦风失去战力，只能躺在血泊中，用无比愤怒的眼神怒视一天仙王。

    轰隆隆~

    铺天盖地的仙气卷动八荒，带着天地都可打崩的威力碾压向秦风。

    一天仙王的手掌还未击落，那股冲击就压得秦风大口吐血，一身气息疯狂下滑。

    “谁说你没有靠山？”

    “我们三个老东西就是你的靠山。”

    嘭！

    突然之间，秦风的身前出现三道身影，一个瘸腿、一个少一条胳膊、一个嘴巴被缝上。

    他们一经出现，就带给一天仙王无法描述的危机感。

    他们明明没有散发出任何强大的气息，但就是令一天仙王感到发自内心的恐慌。

    “滚一边去。”

    瘸腿的鬼爷板着脸喝道，手掌轮出去，就跟拍飞一只苍蝇般，把一天仙王给抽飞出去。

    一天仙王的身体在空中疯狂颤栗，喷射出滚烫的鲜血。

    “前辈！”

    秦风怔怔望着突然出现的鬼爷、沈老头、河姑三位前辈，震惊好一会儿，才回过神来，满脸不敢置信地喊道。

    他从来没有想过，在残落城结识的三位前辈，竟然拥有此等可怕的实力。

    连一天仙王都能一巴掌拍飞！！！

    “你们不是人界的修真者，你们是谁？”

    一天仙王在空中强行稳住倒飞的身体，指着鬼爷、河姑、沈老头质问道。

    鬼爷出手的时候，没有释放出任何的灵力，却爆发出他无法匹敌的威力。

    一天仙王从来没有听说过，人界出现过如此可怕的存在。

    他可以肯定，出手帮秦风的鬼爷、河姑、沈老头不是人界的修真者，而是来自其他地方！

    荒地，乃灵域的死亡禁区，受到通天宗的严密监管。

    结果，鬼爷、河姑、沈老头这三位神秘莫测的强者，竟然悄无声息混入荒地，连通天宗都没有发现。

    此等手段，普通的仙王也做不到啊。

    “我们的身份你不配知道。”

    沈老头冷冷喝道，没有给一天仙王任何颜面。

    河姑则是走到秦风身边，扶他起来，往他体内输送磅礴的灵力，压制住秦风的伤势，稳住他的状态。

    “前辈，你们怎么来了？”

    秦风擦掉脸上的血迹，一脸迷惑。

    三位前辈的出现，是他完全没有想到的事情。

    而且，他们在秦风最危险的时候挺身而出，让秦风感到一种前所未有的暖意涌上心头。

    他自从被秦浩丢到荒地之后，都是靠着自己一路走到现在。

    这是他第一次体会到，有人替他出头，给他撑腰的感觉。

    这种感觉……很奇妙。

    “我们一直都在关注着你，见到你遇到生死危机，肯定不能袖手旁观啊。”

    河姑笑道，她在秦风离开残落城的时候，偷偷在秦风身上留下一道神念，时刻观察着秦风。

    秦风在荒地历练，好几次都遇到生死危机，都被秦风艰难化解掉。

    这一次，秦风遇到大麻烦，凭借自身实力无法化解，他们就出手了。

    当初，他们三人为了躲避大帝追杀，躲入贫瘠、荒凉的荒地，想要在荒地疗伤，恢复到巅峰状态再离开荒地。

    为了解救秦风，他们也就顾不得那么多了。

    “谢谢。”

    秦风心里万般感慨，最终只是说出“谢谢”二字。

    “傻孩子，跟我们客气干嘛，安心等着，我们会带你离开荒地的。”

    河姑揉着秦风的脑袋，给他一个安心的眼神。

    她的左手一直压在秦风的后背，为他输送源源不断的灵力，帮助他伤势以肉眼可见的速度在愈合着。

    秦风散发出来的气息，也开始摆脱虚弱，朝着强盛的状态恢复。

    “他是修炼魔功的魔头，你们敢庇护他，就不怕人界大帝的怒火吗？”

    一天仙王语气透着怒火，只是河姑三人带给他的压力太大了，他才压住怒火，保持冷静。

    “呵呵，我乐意就行，你管得着吗？”

    “再废话，我把你的脑袋拧下来。”

    河姑用冰冷的眼神扫向一天仙王，然后就带着秦风飞向天空。

    撕拉~

    她居然徒手撕开荒地的虚空，要把秦风送走。

    当初，他们没有帮秦风离开荒地，是向让秦风在荒地经历一番历练。

    想要成为强者，面对危险、解决危险是必须经历的事情。

    如今，秦风经历足够多的危险了，也完成得非常好，河姑就打算把秦风送出荒地。

    “龙川仙王，你还看着干什么，出手拦下他，不能让他走了！”

    一天仙王见到河姑要把秦风送出荒地，又惊又怒。

    他不可能眼睁睁看着秦风被河姑送走。

    于是乎，他便压下心中的畏惧，要拉上龙川仙王联手对付河姑、鬼爷、沈老头。

    “他们看上去很不好对付啊。”

    龙川仙王沉声说道，他知道秦风体内的元神不能放走。

    但是，河姑三人高深莫测，连他都看不穿他们的底细。

    他担心斗起来，敌不过河姑等人。

    “怕什么，我让通天宗将此事上报，拖住他们一会儿，等大帝到来，连他们都得死。”

    一天仙王冷笑着，听得龙川仙王眼皮微沉，动了犹豫的念头。

    但是，秦风体内的元神终究是一个隐患，他想了想还是叹了口气，跟着一天仙王出手。

    “两个不知天高地厚的小娃子，也敢对我们出手。”

    “让我来收拾他们。”

    鬼爷瞧见一天仙王和龙川仙王联手杀来，发出不屑的笑声。

    只见，他抓着手中的拐杖抽了出去，看似平凡无奇的拐杖，竟然变成一尊五万丈庞大的麒麟神兽，卷动惊天动地的气息扑杀过去。

    噗噗~

    一天仙王、龙川仙王劈出的一剑、一刀，统统被麒麟神兽拍散，神兽爪子去势不减击中他们的身体，打得他们狼狈吐血。

    “仙王巅峰！”

    “桀桀，知道得太晚了。”

    鬼爷发出讥笑声，不给他们反应的机会，探出手掌抓向一天仙王，把他扇得犹如断了线的风筝倒飞出去，撞碎一座座大山，身体喷出大量的仙血。

    “好好闯荡，未来有缘，我们再会。”

    河姑撕开时空壁垒，把秦风送出荒地，出手斩断秦风与荒地所有联系，断了其他人推演秦风下落的可能。

