    

    桃花眸扫过二人，君慕浅缓缓道：“我要你们至少突破到灵王。”

    “不仅如此，还要在万灵大陆建立人脉，能有多庞大，就有多庞大。”

    “方法，你们自己去想。”

    此话一出，舒微神色微肃，眸中浮着亮光：“阁主的意思是……”

    “这是我给你们的历练。”君慕浅微笑，“自然，这两个要是放在别人身上，譬如那个刚才偷袭我的，是百分之百不可能完成的。”

    “但是你们不同，你们有这个能力，只需要一个契机。”她淡然，“现在，契机就在这里。”

    “当然，你们也可以选择拒绝。”

    她并不会强迫他们，他们要是拒绝了，君慕浅也只能表示很遗憾。

    道不同，不相为谋。

    “我答应。”舒微没有丝毫的犹豫，她直接抬起手，开始立誓，“天道可鉴，我舒微必将在一年之内突破到灵王，并且建立属于自己的实力，若有违背，魂飞魄散！”

    “！”

    天道誓。

    听到这句话，君慕浅的身子震了震，半晌，她浅然一笑：“我相信你。”

    只是这么短短的时间，曾经的小姑娘就已经长大了。

    再有一年，又会变成什么模样呢？

    没有人会知道。

    小五也抬起手，想要立誓，然后意识到自己现在还不能开口，神色不禁黯淡了下来。

    “小五情况特殊，所以你带着他。”君慕浅蹲下来，摸了摸他的头，“记住，你们是可以将后背交给对方的作战伙伴，你们可以彼此信任。”

    只有相互信任，才能一直走下去。

    “我明白。”舒微沉默了一下，她嗓音微哑，“我会试着去信任别人。”

    君慕浅笑着点头：“一年之后，我们就在万灵大陆的永恒绿洲碰面，希望那个时候，你们已经脱胎换骨。”

    她对她的舒微三人有要求，对自己的要求会更高。

    想至此，她勾了勾唇：“那时，若是你们三个人加起来能打得过我，我会给你们一份惊喜。”

    一年，时间说长不长，说短不短，刚刚好是一个节点。

    她已经让君主阁这个名字响彻了整个华胥，那么在不远的未来，万灵会为之所震！

    果然，舒微泛着蔷薇色的面容上浮起了斗志：“我会努力。”

    “长笙还没有回来，我就不等他了，你们告诉他吧。”君慕浅叹了一口气，“他受到的冲击有些大，希望能够挺过来。”

    若是挺不过来，一生就废了。

    但若是可以，那么百里长笙此后的前途不可估量！

    而且，君慕浅最放心的就是百里长笙了，毕竟他体内还有着昔日的战神沉夜。

    也不知道到现在为止，他们俩有没有见过面。

    舒微依旧点头。

    “至于剩下的事情……”君慕浅的目光这才重新落在了叶瑄的身上，见他面色如常，轻笑了一声，“看来，你是笃定我不会杀你。”

    叶瑄竟是很平静：“是的，你不会杀我。”

    “我知道你在想什么。”君慕浅居高临下地看他，“你是觉得你是叶家的核心弟子，我若杀了你，我便会引祸上身。”

    “自然，你们对我是没有办法的，但是可以对我身边的人出手，譬如阿璃的圣元王朝。”

    闻言，叶瑄沉默着，没言声。

    但是瞧他的模样，显然君慕浅说对了。

    “不过，你想错了，我不杀你是因为你根本对我造不成威胁。”君慕浅眼神冷漠，“告诉我，叶天北在哪儿？”

    叶天北是一定要除掉的，这个人心眼极小。

    叶瑄对她确实没有什么恶意，只是利益为上，反之她要是给了叶瑄足够的利益，他也会去杀了叶天北。

    “回万灵了。”叶瑄咳嗽了一声，“至于在不在叶家，我也不知晓。”

    看来，他是拿不到叶天北的那份气运之力了。

    “嗯。”君慕浅淡淡，“那你也收拾收拾滚吧。”

    方才，早在容轻出手将叶瑄打伤的时候，那个叶家的人见情况不对，就先跑了。

    叶家之内的竞争也不小，叶瑄身为核心弟子，身上压力也是极大。

    叶瑄调息了一下，才慢慢地站了起来，他走了两步，忽然又回过头来：“你就不怕我把你的身份告诉慕家？”

    他真的想知道，她到底有没有害怕的事情。

    “哦？”君慕浅从容不怕，“如果你有脑子，你就不会。”

    “说得对。”叶瑄神色微顿，随后转过身去。

    这一次，是真的离开了。

    “轻美人。”在某人灼灼的视线注意之下，君慕浅像是终于感觉到了，偏头，“刚才是怎么回事？我怎么感觉你进到我身体里来了？”

    容轻微微俯身，嗓音清冷：“你感觉的没错。”

    “没错？”君慕浅有些困惑，“你真的进来了？可是我那个时候根本没有看到你。”

    “非形态，而是意识。”容轻很是耐心，顿了一下，他绯唇浅浅上扬，带着几分好整以暇，“这不就是你期待的双修么？”

    君慕浅：“！”

    刚才，居然是她在和他双修？

    虽然，性命双修是指的是神形兼修，但是她真的没有想到，真的可以这样双修。

    难怪了，她就说为什么她在心境上的感悟忽然升了一大层。

    君尊主不禁开始怀疑，是不是她以前真的风流惯了，然后跟魅在一起的时间也比较多，思想已经不正常了？

    “所以，你指的双修是这个？”

    “嗯，我们——”容轻低眸瞧着她似乎有些苦恼的样子，又缓缓开口了，“很契合。”

    这种契合，已经不是那种简单的默契了，而是真真正正地相融。

    一般来讲，神形兼修中的“神”很少有人能够修炼，就是因为要找到两个彼此契合的人实在是太难了。

    纵然是那些夫妻，也达不到。

    而听到这三个字，君慕浅沉默了一下，由衷地赞美：“其实，你也挺流氓的。”

    “……”

    苏倾璃虽然隔着远，但是看着君慕浅和容轻的互动，她感觉她有点心酸。

    她也不知道是造了什么孽，平白无故让她看这些，她一个母胎单身有点受不了。

    苏倾璃扶额，她认真地思考了一下，她回去是不是真的要选个王夫试试看。

    算了，还是自己舒服。

    回到圣元之后，她一定要好好地休息一段时间。

    **

    四个月后。

    再第二次长时间闭关之后，君慕浅再一次没有任何心理负担的撂下某人走了。

    而现在，她正在和执欢一起，朝着登天阶走去。

    华胥大陆的事情已经结束了，既然她要走，执欢也肯定是要跟来的。

    君慕浅一边走，一边问：“楼云翩，你可接到了？”

    执欢眉眼淡淡，沉默了一下，方道：“接到了，不过她已经忘了以前的事情，现在跟一个六七岁的小孩子没有两样，所以我把她安顿在了大乾，千面会照顾她的。”

    “在此之前，你也没有发现她的异常？”

    “不曾。”执欢叹了一口气，“我是真的把她当成小师妹看的。”

    因为楼云翩的某个方面，让她想起了小时候的大小姐。

    只是那么一点点相似，她就多留意了一些。

    未曾想到，如今竟然变成了这个模样。

    终究，还是没有舍得痛下杀手。

    “算是偿还罪孽吧。”君慕浅淡然，“她跟血域域主合作那么多年，恐怕手上也沾染了不少血腥。”

    “如果日后有人来寻仇，也没必要管了。”

    天音门，恐怕是不会放过楼云翩，就看楼星寻到底要不要护着他这个姐姐了。

    “我知道她为什么会这样，除了被巫国同化了之外，还有一个原因，是她太叛逆了。”执欢低声道，“云翩也算是我看着长大的，她看着很乖，但其实因为从小就离家，又没有得到家人的宠爱，久而久之，就这样了。”

    “叛逆，永远都不是做错事的借口。”君慕浅微微摇头，“卿本佳人，奈何做贼。”

    执欢抬头：“大小姐，您准备什么时候回慕家？”

    “不是现在。”君慕浅说，“前天出关的时候，我联系了一下师傅，师傅说四个月后，慕家就会举办宴会，然后邀请万灵七家，乃至其他种族的重要人员，宣告慕芷的身份。”

    闻言，执欢眸光微动：“家臣明白大小姐的意思了。”

    看来，以前的大小姐真的回来了。

    果敢又决断。

    那十三年的懦弱胆小，似乎成了一场梦。

    君慕浅点了点头，忽然问：“执欢，你这个遮挡面容的术法可会被看透？”

    “大小姐放心。”执欢道，“以家臣现在的修为，灵皇之下，都看不透。”

    “那么，你不能跟着我一起回慕家。”君慕浅沉吟了一下，“慕家家主的实力应该要在灵皇之上，难不保他不会发现你。”

    印象之中，她对慕家主的记忆很少，所以也没有多少感情。

    而且，慕家万年传承，底蕴极强，那些老祖宗的修为，根本没有人能估算。

    “家臣遵命。”执欢抱拳，“以前家臣就是守在外面的，一般都会避开慕家的高手。”

    两人说罢，已经来到了登天阶前。

    登天阶一共有九千九百九十九阶，如果达不到灵尊，是根本走不完的。

    所以，登天阶的出口和入口处也根本不需要任何守卫。

    君慕浅也是前天才突破了一级灵尊，而实力越到，登上去的速度也就越快。

    直至走完了九千九百九十九层台阶，君慕浅也没有感受到任何压力。

    登天阶的顶部，是一片朦胧的白雾，神秘静谧。

    白雾组成了一道极为高大的门，中间是点点水波，只是轻轻一碰，就泛起了浅浅的涟漪。

    “大小姐，这是您第一次从华胥大陆进入万灵大陆。”执欢神色肃了几分，“所以，您一旦踏入这登天阶之中，是不能够自己选择出现地点的。”

    闻言，君慕浅的手一顿，挑了挑眉：“所以，我进去之后，它会把我随即送到一个地方？”

    这倒是还没有经历过，她是虚幻大千的本土居民，也不曾像有些修炼者是下界飞升过来的。

    “不错。”执欢续道，神色有些复杂，“而且，这个随机的地点家臣也不知道，不过就算再随即，也只会被传送到本族的地点。”

    君慕浅了然。

    也就是说，她不可能被传送到玄兽窝里去。

    “不用担心我。”君慕浅摆了摆手，“我的自保能力，灵王也比不上。”

    执欢欲言又止，最终还是没说什么。

    “你先进去吧。”君慕浅微微一笑，“我们万灵见。”

    执欢点头，身形一动，便掠近了那道水雾门之中。

    君慕浅停了一会儿，想将手放了上去，然后深吸一口气，整个人就踏了进去。

    “咕嘟，咕嘟……”

    有着一瞬的水波扑面而来，温柔地拂过肌肤，让人十分的惬意。

    但是，这种感觉还没有持续多久，君慕浅就感觉到了一阵天旋地转。

    而等她的双脚再度落地的时候，她慢慢地睁开眼睛，正想看看她到底来到了什么地方。

    结果刚一睁开眼，君慕浅差点就栽了。

    “！”

