

    “方理想，快过来开工！”

    方理想错愕地回头：“我的戏不是排在了十点吗？”现在才八点！

    赵副导给了她一个白眼：“谁让你没事到处瞎晃，江导对你很不满意。”江导特别把他叫过去，让他管管这个上蹿下跳乱献殷勤的家伙。

    莫名躺枪的方理想当然不爽了：“我晃我的，哪里碍他的眼了？”

    赵副导把人揪过来，悄咪咪地偷看了周徐纺一眼，搪塞了一句：“我哪知道。”

    这个周徐纺啊……

    不好说。

    然后，阿晚就发现雇主拧着的眉头松开了，目不转睛地继续盯着人家姑娘的手看，嘴角还露出了可疑的笑容。阿晚以前打劫江织天价手表的时候，在局子里蹲了一晚上，觉得雇主这会儿的眼神特别像那时候他在局子里看见的偷窥狂。

    周徐纺手替的戏排在了方理想后面，只拍了一遍就过了，然后，赵副导给她塞了两万块，是现金，厚厚一叠，周徐纺显然心情特别好，请身边的几个群众演员一人喝了一罐牛奶。

    江织想，她怎么不爱笑呢，她笑起来，一定也好看。

    午饭的时候，方理想又去周徐纺面前晃悠了，提着两大袋外卖，殷勤得像只采蜜的蜜蜂。

    “片场的盒饭不好吃，这是我另外订的，给你吃。”

    塞给周徐纺后，方理想就跑了。

    周徐纺挠挠头，陷入了深思。

    这边，方理想的助理江维尔也觉得她殷勤得过分了：“你怎么了？”

    她看得出来，方理想看周徐纺的眼神里头，有愧。

    方理想咧嘴笑笑，也不知道真假，随口胡诌了句：“上辈子欠了她了，这辈子周徐纺就是我们方家的心，方家的肝，方家的宝贝甜蜜饯儿。”

    江维尔：“……”

    不对劲啊。

    方理想没有再提，开了一把游戏，然后跟游戏里的人骂起来了。

    “怎么老碰到这种菜逼。”

    她把菜逼骂了个狗血淋头，结果，菜逼跑来加她微信。

    “加我微信干嘛？”

    想了想，方理想点了同意：“丫的，游戏干不过我，还追到微信上来骂，今天老娘就让你知道花儿为什么这样红！”

    骂完，她噼里啪啦打字。

    午饭江织只吃了几口就撂了筷子。

    体贴的阿晚就询问了：“老板，不合您胃口吗？要不要我再给您订点别的？”

    他盯着自己的手瞧，心不在焉地说：“把周徐纺叫过来。”

    阿晚的好奇心很重：“您叫她来有什么事？”

    江织把手机往桌子上一扔。

    “贴膜。”

    这手机膜碎了有好一阵子了，阿晚之前提了几次，江织也没说去贴，这会儿午饭都不吃，非得现在贴膜，闹哪样？

    谁惯的他！

    “周小姐来片场肯定不可能随身带着手机膜，要是您非要现在贴，我去外面给您——”

    江织打断了：“林晚晚。”

    点名道姓，被拖着的尾音藏了几分明显的危险讯息。

    阿晚的正义感从来都会屈服于淫威：“哦，我这就去。”

    不到五分钟，阿晚就把周徐纺带进了江织专用的休息室。

    “你找我。”她身上穿着方理想的白色羽绒服，显得皮肤更白，帽子也戴着，就露一张巴掌大的脸。

    她还是穿黑色更好看。

    江织越过她，对阿晚发话：“出去。”

    阿晚默不作声地出去了，关上门，然后把耳朵贴在门上，孤男寡女干柴烈火……不偷听他就是孙子。

    周徐纺站在离江织五米外的地方，不再上前了。

    江织坐着，因为天气暖，他气色也不错，就是眼下有青灰，似乎没睡好：“我手机膜碎了。”

    说着，他手指指了指桌上的手机。

    周徐纺看了一眼，不知道他想说什么。

    她就：“哦。”

    江织：“……”

    又有点喘了，一碰到她，他就没平心静气过，站起来，靠近了她一些，也没靠得太近，用近乎命令的口吻说：“你给我贴。”

    是命令的语气没错，可细听，有点忸怩。

    周徐纺这才明白他叫她来的目的，原来他是要照顾她生意啊，真是好人，不过：“贴不了，我摆摊的东西都在家里。”

    江织眼睫毛扇了几下，像蝶翼，将落不落：“把你手机拿出来。”

    虽然不知道他做什么，周徐纺还是很配合地拿出了自己的手机。

    那对蝶翼往上一掀，露出江织那双千娇百媚却不见一丝娘气的桃花眼：“跟我一个型号。”

    所以？

    所以，他说：“把你的手机膜扒下来，贴我手机上。”

    周徐纺：“……”

    今天的方理想很奇怪，今天的江织，更奇怪。

    周徐纺测过智商，特别高，可是，她不太懂人这种复杂又矛盾的生物。

    “你今天是不是病得很严重？”除了这个理由，她想不到别的理由了，毕竟，江织是个娇气得要命的病秧子。

    江织也不否认。

    他是病得很严重，不然怎么从昨晚开始，就一直想看她的手，想摸她的手，而他江织想做的，就是捅破了天，也得干。

    “价钱随你开。”这姑娘喜欢钱。

    周徐纺考虑了很短的时间。

    如果是别人，她肯定不会理，可是是江织，他长得这么好看，身体还这么不好，周徐纺就答应他了：“一张膜二十块，我这个是旧的，算你十块。”

    江织：“……”

    这时候，他什么都没捋清，脑子正糊涂呢，她就是跟他要一个亿，他都给，她倒好，就要十块。

    然后周徐纺不耽误了，蹲在茶几旁，抽了湿纸巾擦拭手机的屏幕，再把自己手机上的膜撕下来，贴到江织手机上。

    她手法很熟练，江织盯着她的手。

    “贴好了。”她转身，与江织的目光不期而遇。

    他生了一对很漂亮的桃花眼，睫毛也长，比很多女孩子都好看，周徐纺很少这样与人对视，怕他人瞧出她的端倪，她总是藏着目光，似乎这么认认真真看过的，也只有江织了。

    他眸光越来越亮，像星河倾落。

    “我没有零钱。”他说。

    周徐纺站起来，走上前，把手机递给他：“没关系，下次给。”

    她的手很白，有着经久不见太阳的病态，江织看着她的手，鬼使神差地，伸手覆了上去。

    摸到了，她的手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江织：我想摸阿纺的手，我还想摸她的脸，我还想摸她的……

    顾总裁：你是不是有病？

    江织：你有药吗？

    顾总裁：没有。

    江织：那你告诉阿纺，我快病死了，让她过来心疼我。

    题外话小剧场纯属恶搞，无关剧情，也无关人设。