
    无论是梅花先生，还是塔熊列夫，叶天龙都知道底细。

    梅花先生是黑三角最大毒品产家，也是黑三角真正的大佬，富员外他们也只是梅花先生的销售代理。

    梅花先生从不过问黑三角事务，也不介入打打杀杀，但无论谁在黑三角崛起，都必须消化他的货品。

    无论环境多么艰难，缉毒组织多么严厉，富员外、屠夫、黑山雕都从没有拒绝，老实消化配额毒品。

    所以尽管叶天龙没有见过梅花先生，但早已经能够感受到他的强大。

    而塔熊列夫，叶天龙更是早几年就认识，熊国的战争狂热分子，争议地界首屈一指的武装力量。

    人员不多，只有七八十人，但一个个跟电影中的‘敢死队’员一样强横，几个人就能干掉一个连。

    他也是老朋友梅克斯头疼的对手，因为塔熊列夫曾经抢劫了黑熊党几次军火，可谓穷凶极恶。

    所以看得梅花先生和塔熊列夫是赵无忌结拜兄弟，叶天龙眼里就止不住有一抹惊讶。

    没想到赵无忌人脉广泛成这样。

    “梅花先生和塔熊列夫是什么人，你这个江湖人应该比我更清楚，是不是很意外？”

    宋春秋看出叶天龙的惊讶，摇晃着红酒笑道：“别说是你，我以前也没想到赵无忌这么强大。”

    “不过这也是我们能够合作的原因。”

    “因为赵无忌足够强大，还跟金家、梅花、塔熊他们关系密切，所以他对我这废柴就没多少兴趣。”

    “我曾向他伸出三次橄榄枝，希望能够得到他的支持，让我在宋家内部能够更上一层楼。”

    “可每次都是热脸贴冷屁股，我再热情，他也不轻不重，似乎我的存在对他可有可无。”

    他的语气隐隐有一丝愤怒：“赵无忌对我的兴趣，还不如凌家兄弟来得浓郁。”

    “金学军死了，我以为他会转变态度，可昨天情报，他对宋东华更有兴趣，因为宋东华有个好妈。”

    “所以凌家兄弟死了，我就知道，我不仅跟十三盟无法深入合作，还可能被赵无忌卖了做礼物。”

    宋春秋一脸坦诚望着叶天龙：“这也是我最终下定决心跟叶少合作的缘故。”

    “因为有赵无忌的介入，我已经无法跟民族街时所说的那样，没你帮助，我缓三五年一样上位。”

    他情绪有点低落：“赵无忌的广泛人脉，会让我打回冷宫，甚至丢了小命，所以我只能一赌了。”

    宋春秋耗费二十多年好不容易爬上来，再让他从舞台上滚下去，那会比杀了他还要难受。

    叶天龙端着酒杯审视宋春秋，辨认得出他眸子深处有一抹焦虑，显然是宋东华他们营造的压力。

    这时，宋春秋话锋一转：“至于我为什么会说十三盟和谈是阴谋，原因一共有三个。”

    “第一个，我的内线告知赵无忌对五大天王横死是愤怒，喊叫着要把你千刀万剐。”

    “你杀了赵无忌五个孩子，他怎能不复仇还和谈？”

    “第二个，赵无忌的后园，现在铸造一个大冰雕，按照你的样子铸造，赵无忌每天用刀砍一顿。”

    “第三个，十三盟虽然死了五大天王，但还有一战能力，外援更是无数，怎会割地求和？”

    宋春秋低声一句：“所以这和谈九成九是阴谋，专门麻痹你和龙门，你要特别小心……”

    “谢谢宋少提醒，我会小心的，也不会让他们阴谋得逞。”

    叶天龙绽放一丝笑意：“宋少，你也不必太多担心，你会在宋家上位的，因为你站对了队伍。”

    “你很快就会发现，你跟我合作胜过跟赵无忌一百倍。”

    “赵无忌人脉确实让我意外，可也就是意外而已，还不足于让我惧怕。”

    “相信我，最多三个月，赵无忌就会烟消云散。”

    他晃动手里的资料笑道：“如果这些资料是真实的话……”

    箱子中的东西如果没有水分，叶天龙对付赵无忌就有新的想法，也能加快一统华夏地下世界的脚步。

    宋春秋脸上有着一股自信：“叶少放心，情报全是真实的，我可以拿人头保证。”

    “这是我重金买来的，当初为了讨好赵无忌，对他身边人砸了十几亿重金。”

    “可以说，这上面的每一个字眼都是真金白银买来，你可以完全相信它。”

    宋春秋搬出了自己一个筹码：“而且当你需要的时候，我愿意把内应告诉你。”

    他似乎要把自己跟叶天龙绑在一起了。

    “那就谢谢宋少了。”

    叶天龙哈哈大笑，随后端起酒杯开口：“来，干杯，合作愉快。”

    宋春秋也跟着碰杯：“合作愉快。”

    两人重重碰杯，随后喝了一个干净，接着，两人又详聊了一些东西，气氛和关系变得更加融洽。

    一个小时后，要谈的已经谈了，要拿的已经拿了，叶天龙看看时间，于是就起身告辞：

    “宋少，我要回去了，今晚还要跟陈秀妃一起吃饭。”

    叶天龙笑了笑：“她是十三盟的谈判使者，我总是要抽点时间应付的。”

    “陈秀妃？赵无忌的军师？”

    宋春秋努力想了一会，随后绽放一个男人笑容：“那可是黑省一枝花，特别是那张嘴，格外诱人。”

    “传闻有人愿意出一个亿，让她的嘴伺候一回。”

    “虽然没有真人证实，可也说明她魅力不小，叶少跟她吃饭，可要把持住啊。”

    宋春秋笑着提醒：“她的嘴，可是吃人不吐骨的……”

    叶天龙闻言来了一丝兴趣：“是吗？听你这样一说，我对她的嘴，有了兴趣……”

    十分钟后，叶天龙离开了大厦，车子驶向今晚跟陈秀妃的见面地点。

    在叶天龙车队渐渐消失的时候，宋春秋的电话震动起来，他把目光从远处收回，扫过手机一眼。

    宋春秋看到号码就微微皱眉，随后让几个手下离开：“你好，尼古拉斯先生。”

    “宋少，白氏云药不管是不是有药物不可代替，我都需要你把配方从白家手里拿过来。”

    对方抛出一连串的英文：“这么好的伤药，如果拿到秘方，稍微改进，在战场上绝对是神药。”

    “它不仅会让我们士兵得到良好治疗，还会给我们带来惊人的财富……”
