    

    大战真的就要爆发了，这些天来，驱蛇岛上来了更多的人，而且在昨天的时候，码头上来了三艘地阶的元晶船，上面没有标志。

    距离上次陆子愚向元罗要院子已经过去了一个月了，在这段时间内，他回落尘岛议事已经有两次了，这两次一次比一次人多，第二次的时候，就有三十多尊武圣参加。

    南海看来这次要真的给东海的人一个大的了，一下子集中了这么多的武圣，一下子超过了东海那边的武圣，虽然具体的时间没有定下来，看这样子也没有几天了。

    这几天，城内新建的任务大厅内，全部是侦查类的任务，很多的战团都接了这样的任务，听说收获是不错，但是损失也挺惨重的，让那些抱着捞功劳的人一下子冷静了下来。

    而且最近一段时间来，岛上上来的东海的人也不少，已经发现了好多起了，就发现的已经有十多个了，不知道没发现的有多少。

    现在，他们四位武圣已经开始轮流值守了，随时防着有东海的武圣过来或者是东海厉害的大宗师过来捣乱，要是在城内发现，就要他们出手，不然以大宗师的手段在城内战斗，那土城基本上就会被毁了。

    今天正好轮到陆子愚他值守，躺在新换的大院子中，一棵高大的树阴正挡住阳光，旁边颜如玉将剥好的水果喂到他的嘴里。

    值守也不用去哪里，而只是全天随时注意着岛上的情况，有什么事情出手就行了。

    这座院子是元罗给他们新换的，前后五进，算是这个城里最大的了。上次老祖宗去落尘岛上将四爷爷他们接来，也是住在这里的。

    这院子也是新建的，没有那么多的功夫来做美化，里面的东西大多都是颜如玉弄的，而他面前的这两棵大树，却是他出去找了个岛，专门挖来的。

    陆宗成和陆奇两人带着陆家的十位宗师过来，大多都是上次陆子愚绑来疾风狩猎团的人，他们虽然住在这里，但是大多的时间都不在家里，而是进了战团。这段时间来也是接了一些任务，完成了几个，也失败了几次，更是有次都受伤了。

    颜如玉将她的蔷薇战团也带了过来，不过没有出过岛，虽然也接了几个任务，但是都是在驱蛇岛上的，基本上都是搜查东海潜伏上来的人。

    “你这两人一直在家里，不接任务了？”

    陆子愚张口吃掉颜如玉喂来的水果，开口问道。

    “不接了，让姐妹们休息下，上次碰到那两人，很多的人都受伤了！”

    颜如玉摇摇头，她的脸上这段时间来少了几分柔媚，多了几分英气。

    “这才到哪，真的大战还没有开始呢，到时候就不是受伤那么简单了！”

    看着颜如玉眼中的心疼，陆子愚道。

    正在剥水果皮的颜如玉手一停，有些愁眉道：“公子，您说我是不是很没用？”

    “怎么这么说？”

    陆子愚看着纠结的颜如玉。

    “上次碰到那两个人，我根本就插不上手，要不是团内的姐妹保护，说不定我都受伤了！”

    颜如玉有些纠结的握着双手。

    “呵呵，让你好好的练武，只要将我教给你的《天龙八音》练好，宗师内没有人是你的对手，就是大宗师，拉开距离你也能斗几下！”

    陆子愚抬手摸了摸她的脑袋道。

    “好像有点太迟了！”

    颜如玉有些后悔的道。

    “不迟，虽然大战马上要开始了，但是应该还有些时间的，这段时间你就好好练习，只要能发挥你的全部实力，你一个能顶你的蔷薇战团！”

    陆子愚的这话不假，只要拉开距离，那两军交战，颜如玉的绿漪又是最顶级的半圣器，在这种大型的团战中，发挥的作用非常的大。

    “好，我给凤莲妹妹交代下，以后我天天练琴！”

    颜如玉放下腿上的果盘，起身就走了。

    陆子愚看了看离去的背影，又看了看桌子上的果盘，叹息一声，只能自己动手了。

    “嗯！”

    就在他刚将手伸到果盘上，忽然皱了皱眉头，抬头看了看城中心的位置，脸上一怒，直接站起来，抬起右手向天空按去。

    ……

    任务大厅

    九层高的楼，矗立在土城的最中央，这里就是战团领取和交接任务的地方，楼外的人非常多。一个个战团的人都从四面八方过来，最后都停留在楼外，只有一个人进了楼。

    这里有规矩，只能是团长或者副团长才能进去接取任务，别的人不能进去，实在是人多地方小。

    忽然，有叫骂声从楼内传了出来，而且声音是越来越大，在外边等着的人好奇的看去，中见从楼内出来两人，一边走还一边嘴里相互骂个不停。

    “姓熊的，那任务是我先看到的，那就是我的！”

    “呸，我还说是我先看到的呢，先接到任务牌子，那就归谁！”

    “妈的，你想找死！”

    “我就是想找死，有本事你来呀！”

    “团长、团长……！”

    “团长、团长……！”

    外边看热闹的人看清出来的人后，人群中有两伙人从人群挤了出来，向着两人跑去。

    “姓熊的，你不要欺人太盛，有本事我们出城！”

    “有本事就在这里动手啊，怎么，不敢！”

    两个战团的团长骂做一团，慢慢的，各自的团圆也开始骂了起来，场面一下子有些搞笑。

    “好了，兄弟们，任务接到了，走了，别让别人当猴看了！”

    那位姓熊的中年人晃了晃手中的牌子，还故意向和他一起出来的那位团长晃了晃。

    “站住，姓熊的，今天你不还给我，就别想离开这里！”

    看到熊姓中年人要走，那位直接厉声喊道。

    “怎么，你余地还敢在这里动手不成？”

    熊姓中年人挑衅的说道。

    “有本事我们去城外！”叫余地的中年人握了握拳头，他轻易的不敢在这里动手，城内是有执法队的，而且都是军团的人组成的。

    “哼，不敢动手就算了，谁有那么多的时间陪你玩，我可是要去完成任务去了。”

    熊姓中年人说着又晃了晃手里的牌子。

    看着对方走了，余地双眼冒火，看着周围人和自己的团圆，更加的愤怒了，手中出现了一柄剑，长剑出鞘，大喝一声：“姓熊的，你是找死！”

    一道剑气直接向前面那一队人劈去。

    “找死！”

    前面熊姓中年人没想到对方真的敢出手，匆忙拿出武器人也同时出现在了队伍的后边，举刀便挡。        

