    “怎么样，走了吗？”

    梁新乐从帕拉梅拉下来，径直走到看过来，慢慢起身的张帆身边。

    他看了眼张帆下意识问着，同时看向旁边的院门口，往里探着头。

    “没，还在里面。”

    张帆也探头往里面看了眼, 紧跟着转回头看向梁新乐身后的设备。

    “咱们真的拍它啊？”

    “那肯定啊，咱们专业的嘛。”

    梁新乐拍了拍身上的大背包，得知库里南还在里面，忍不住兴奋。

    昨天下午他就搞定了关晶晶，原本他想以自己的办法去偷怕抓拍。

    不过两个小时前，有一条朋友圈直接让他眼前一亮，似茅塞顿开。

    朋友圈的那条视频里, 可不就是心心念念的牛逼车牌白色库里南。

    那条朋友圈也不知是谁发的，他朋友圈好友几千, 没备注不记得。

    可能是缘分吧，他刚刷朋友圈…头几条就是这个，还有个文案呢。

    “老头撞了劳斯莱斯，车主没要一分钱，还是头一次见这种事情。”

    从看到这条朋友圈的那一刻，梁新乐几乎是感觉柳暗花明又一村。

    “新闻，绝对大新闻！”

    他现在是海城广播电视台做实习记者，只不过他不喜欢太过拘束。

    他发现他喜欢很多车，甚至想去交通频道玩玩，只是没付出行动。

    平常没事儿的时候，他就拉着张帆去汽车城做些名为采访的活动。

    他家里是有点钱，不过父母不同意他不务正业，不准去玩儿评车。

    但这两年玩儿评车的已经火了，他真的安耐不住，躁动无比的心。

    “咱们进去吗？”

    关晶晶从车上下来走到两人身边，这时梁新乐两人已经是准备好。

    “嗯呐，咱们进去…”

    梁新乐点点头看向这个院门, 他让张帆蹲将军府, 又跟到了这里。

    大佬，来这种地方干嘛…

    可别说，这么一个不大不小的厂子，是哪位库里南车主的产业。

    不及多想，梁新乐和张帆示意了下，带着黑丝关晶晶向里走去。

    “干什么，闲人免进！”

    三人刚到门口，两名保安已经主动走了出来，似乎是盯了很久了。

    而见他们冷着脸，梁新乐倒是一点也不惧，连忙拿起卡片说道：

    “你好，我们是海城广播电视台的记者，这是我的相关工作证。”

    “姓名：梁新乐”

    “部门：新闻中心”

    “编号：TV8926”

    梁新乐的证件不是假的，不过两名保安却没人看，其中一人说道：

    “我们不接受采访，如果你要进来，请出示正规的文件和证件。”

    “诶…”

    那人说完就要示意三人离开，梁新乐走上去连忙继续说道：

    “我们不是小报社, 也不是受到了什么举报, 我们是正面的宣传。”

    话都如此说了, 两名保安还是摆手示意，甚至是关紧了小院的门。

    三个人被赶，其中就有打扮精致，甚至是下雨天起鸡皮的关晶晶。

    原本的好心情，被此时的一幕所击碎，她不由失去了些耐心道：

    “跟对方打电话啊，跟两个破保安解释什么，你俩到底行不行啊。”

    “行…先别说话。”

    梁新乐面不改色的拿出手机，慢悠悠的，象征性的放到了耳边…

    几秒后…

    他有些失望的放下手机，看了眼下着雨丝的天空，对关晶晶道：

    “大哥挂了我的电话，可能是在忙紧急的事情，你先回车里躲雨。

    我先给大哥发个短信，我们约好了的，他等会就会通知门卫这边。”

    “快点啊…”

    关晶晶看了眼紧闭的大院门，看向帕拉梅拉，轻哼了一声转回身。

    向帕拉梅拉走着，关晶晶通过挡风玻璃看到韩祺瑶好像在打电话。

    不由脚步慢了一些…

    …

    “砰！”

    车门被关闭，韩祺瑶目视着车外关晶晶走向梁新乐，轻笑一阵。

    出来都出来了，半个点！

    多等一秒她都不等，家里还有个受气的小公主呢，时间不能浪费。

    想到陆清然和高杰分手，韩祺瑶不由有些心情不畅，这他喵的…

    早不分手，晚不分手，偏偏这个时间段分手，这不是在开玩笑嘛。

    韩祺瑶敢肯定，苏狗如果得知陆清然单身，肯定会像见了*一样。

    咳，这个比喻不太恰当…

    反正是这个意思吧，所以韩祺瑶现在很愁，该怎么避免这个事情。

    闺蜜她是相信的，可她也怕苏狗糖衣炮弹，毕竟很容易趁虚而入。

    “啧…”

    韩祺瑶心烦之际，不由鬼使神差的翻到苏泽的微信，发送消息。

    “亲爱的，在干嘛？”

    “想喊你爸爸了！”

    两条消息发过去几秒，韩祺瑶连忙点击撤回，玉手柔戳感觉不妥。

    既然这些事情可能会无法避免，韩祺瑶倒是不介意陆清然插一脚。

    但这个前提是，是她让出来的，且她从苏狗身上已经得到想要的。

    现在是10:21，这个时间苏狗应该醒了，还是让对方听到声音好。

    想到此，韩祺瑶下意识看了眼车外，三个人正在往大院门口走。

    拨通苏狗的电话，韩祺瑶把手机放在耳边，轻呼口气调整好心情。

    “喂，祺瑶！”

    电话响了一阵被接通，苏狗的声音很快传来，韩祺瑶惊喜般道：

    “亲爱的，在干嘛啊？”

    “在…嗯，喂猫。”

    “喂猫？？”

    “对，你饿了吗？”

    韩祺瑶抓着手机，听到里面不一样的声音，脸上的笑容瞬间僵住。

    苏狗一本正经的询问，韩祺瑶很快回过神，强颜欢笑般轻声道：

    “刚刚才吃过早餐呢，不太饿…不过那也只是上面的嘴巴不饿噢。”

    “行，等我忙完找你…嗯…”

    听到对方没有拒绝，韩祺瑶没有想象中高兴，更是连忙强笑道：

    “别…亲爱的，然然不喜欢我们在她面前晃悠，会让她想男朋友的，我们还是去外面见面，好不啦。”

    “嗯，行…”

    “那我先挂了，亲爱的。”

    “等等，你就这件事儿，你就没有其他话要说吗，陪我聊聊天？”

    “见面陪你说个够，亲爱的我现在在开车，还拉着晶晶她们呢。”

    …

    “嘟。”

    韩祺瑶终于挂断电话，不由捏紧了粉拳，这他妈的苏狗，MLGB。

    真当她听不出来那轻微的声音吗，的亏对方没有说是在吃辣条…

    不然她真的会尴尬死！！

    “不行，我一定要加快速度，不然这狗比，迟早有一天会玩腻。”

    韩祺瑶捏着手机，看着面前的方向盘盾标，心里若有所思起来…

    不过也没多久，关晶晶不知从何时起，竟然已经走回到了车门处。

