    不是两位，是三位千世至尊……

    乾族至主心脏狂跳不已，没想到永恒古城隐藏得这么深，竟然有三位千世至尊之多。难怪永恒古城的名气越来越大，已经开始隐隐盖过三界巨族了。

    萧月、兮择和剑无痕……

    乾族至主心中泛起了惊涛骇浪，这三位皆都是后世之人，而且都与林墨关系匪浅。萧月就不用说了，永恒古城的代执掌。

    林墨不在的时候，萧月处理永恒古城的一切事宜。

    兮择的话，乃是昔年的神城一员，和林墨关系很好，有过命的交情。至于剑无痕，乾族至主所得的消息中，剑无痕是林墨的追随者，已经跟随林墨很多年了。在林墨没有成长起来之前，就任劳任怨的在永恒古城，带着一批所谓的永恒杀剑成员，四处征讨。

    这些人，对当初的乾族至主而言，他连看都懒得多看一眼，毕竟他乃是至尊境强者，最巅峰的时候更是位列千世至尊一位，剑无痕等人在他眼里，就是蝼蚁中的蝼蚁而已。

    不过现在，二者的情况已发生了变化，剑无痕等人已不是蝼蚁了，而是他仰望的对象。

    从后世成长起来的千世至尊可是比以往的千世至尊更强，因为更加适应这个天地，战力自然也会更加的强横。

    三人皆都成为了千世至尊，而且还是在如此短的世界内。

    乾族至主意识到，这三人的突破绝对和林墨有关。

    当然他也清楚，就算知道和林墨有关也没用，现在林墨的名气几乎相当于三位界主了，有谁敢去质问林墨？

    “见过萧执掌。”乾族至主拱手道。

    “至主客气了。”萧月挥手示意不用客气。

    “恭贺萧执掌破入千世至尊，如今的永恒古城，可是和以往完全不同了呢，三位千世至尊啊。再加上林兄……啊不，林城主，永恒古城已经足以匹敌三界巨族中任何一族了。”乾族至主面带微笑道。

    “至主过赞了，我们永恒古城还很弱呢，别说和三界巨族相比，就算和上古三大族相比，都要差得多。底蕴这一块，我们可比不上啊。”萧月似笑非笑的看着乾族至主。

    “萧执掌，我们所谓上古三大族，其实就是挂个名而已。”乾族至主面露苦笑，丹族和器族还好，至少还有些资本，他乾族的资本和底蕴太低了。

    “好歹你们乾族也曾是上古三大族啊。”萧月说到这里，顿了顿语气，“其实，至主你不来永恒古城，我过几天也要去乾族见一见至主你。”

    “哦？萧执掌可是有事找在下？”乾族至主面露疑惑，但同时暗生警惕。

    “昔年我们永恒古城和你乾族的恩怨，已成为过往，我也不想多提。毕竟，形势不同，自然会有矛盾和摩擦。修炼一途本来就这样，没办法避免。”萧月缓缓说道。

    乾族至主认同的点了点头，他没有吭声，而是在等萧月继续说下去。

    “既然至主你到来了，那正好我们可以商议一番。”萧月说道：“是这样的，如果昔年之事涉及的乃是我们的话，那些事我们不会计较太多。可当年，我永恒古城的城主，差点死在你的人手上。这件事，你觉得城主会不会追究？”

    乾族至主脸色顿时变了，他在这个时候来永恒古城，主要目的是来试探的，毕竟林墨不在，想看看永恒古的态度。

    现在看来，永恒古城可能不会罢休。

    不，应该说是林墨不会罢休。

    以乾族至主手上掌握的关于林墨的信息，他早已发现林墨是个有仇必报的人物。或许现在林墨不追究，可等林墨解决掉手上的事后，肯定会找他们秋后算账。

    现在的林墨，已经不是以前的林墨了。

    若林墨要灭他，鸿蒙一族也不会插手。

    别人不知道九天一族内具体发生之事，乾族至主却是有渠道弄清楚了，就连九天界主都奈何不了林墨，只能暂时妥协。

    连九天界主都如此了，鸿蒙界主肯定会将他们乾族推出去。

    “萧执事，那林城主的意思是？”乾族至主咬牙问道。

    “城主暂时没表明真正的意图，不过我和主母商议过了，当年的恩怨不算大，如果你乾族能完全并入我永恒古城的话，到时候城主回来，主母说一声，城主也不会计较太多的。”萧月淡淡说道。

    “萧执事，我乾族乃是上古三大族之一……”乾族至主沉声道。

    “至主，你似乎忘了一件事，九天一族更是三界巨族之一。”萧月提醒了一声。

    “可我族已和鸿蒙一族有所协议……”乾族至主沉声道。

    “所谓的协议，对我等有用么？乾族至主，我让你们加入永恒古城，一来是为了化解昔年恩怨，二来也是在帮你们。你乾族在鸿蒙一族算什么？顶多只是炮灰而已。我知道，你身上必然有杀手锏之类的东西，可你能斗得过鸿蒙界主么？”萧月瞥了乾族至主一眼说道。

    乾族至主面色紧绷，脸颊频频跳动，他没有吭声，因为萧月所说的是实话。

    “加入我永恒古城，我可代城主答应你，让你恢复到千世至尊一位。同时，你们乾族，将成为我永恒古城三大部之一，你引领乾部，依旧是乾部之主。你乾族之人，还是由你统御。未来，你可享受和我们同等待遇，我们达到更高，你也有机会达到更高。”萧月缓缓说道。

    听到这一番话，乾族至主心脏猛然一跳，达到更高……

    如果是别人说这样的话，乾族至主必然会面露不屑，而这种话从萧月口里说出，那就完全不一样了。

    “你说的三大部是？”乾族至主涩然问道。

    “自然是上古三族所组成的三大部，你们乾族为先，其次是丹族和器族。这二族，我随后会和他们商议的。”萧月正色道。

    “萧执掌，说实话，我乾族底蕴要差得多，我自认比不上你们。但是，你们最好别小看丹族和器族，纵使你们有三位千世至尊，若是真逼急了他们的话，恐怕不好说了……”乾族至主迟疑了一下后，好心提醒萧月道。

    “谁告诉你，我们只有三位千世至尊？”萧月淡淡的瞥了乾族至主一眼，仿佛在看一个无知之人一眼。

    “那你们……”

    乾族至主突然想起了萧月的夫君风天行。

    关于萧月的信息，他早就熟知了，萧月已是千世至尊了，那其夫君风天行，难道还会是至尊境以下么？林墨会让他们夫妻分离开来？

    

