
萨克恩先生，在剑锋旁，泰尔斯竭力控制着心跳和呼吸，艰难地看向魔能师：我想你不愿意在这里浪费时间

对，艾希达淡淡道：直接干掉这家伙这样最快。

哼，黑剑冷笑道：彼此彼此。

泰尔斯只觉得一阵头疼。

这位，黑剑先生泰尔斯喘息着，对挟持他的人道：你知道知道这家伙是杀不死的吧

他的身后，黑剑的呼吸渐渐平稳下来。

谁知道呢，黑剑淡淡道：也许下一次，就能杀死他了

艾希达发出嘲笑似的哼声，冷冷注视着黑剑。

不给面子的两人让泰尔斯万分尴尬。

泰尔斯吐出一口气。

我说，我有个建议给你们二位泰尔斯感受着脖子上的寒意，难看地笑道：也许你这位黑剑先生，不用割下我的头

艾希达眯起眼睛，眼神微妙。

瞧，你们已经交过手了。泰尔斯看不见黑剑的表情，但他知道自己的表情肯定很糟糕。

但泰尔斯只能在寒风里，竭力聚集着声线：魔能师先生略占上风，但是黑剑先生您总能出人意表

艾希达和黑剑对视着，眼里都是毫不容情的杀意。

你们在这里僵持下去的话，只会引来龙霄城的注意

泰尔斯微微颤抖着：这位先生不如放开我，然后直接消失

然后，萨克恩先生，泰尔斯尴尬地笑笑：既然我的命在他手里，不如你宽容大度地放他走

最重要的，是先把自己摘出去。

泰尔斯暗忖道：本来还指望着黑剑的突然出现，能帮自己一把，结果这两个家伙没有一个是好人

月光下，寒风和落雪渐渐减小。

黑剑没有说话。

快要冻僵的泰尔斯，死命维持着笑脸：

怎么样

艾希达和王子的眼神在空中交汇。

泰尔斯觉得头顶一寒，尽管魔能师跟刚刚那种没有感情的发光模式比起来好了很多，但他依旧感觉到艾希达眼中的寒意。

我拒绝，艾希达冷冷道：我受够了这种猫捉老鼠的游戏他今天必须死在这里。

笑容僵在泰尔斯的脸上。

喂

泰尔斯难以置信地看着艾希达。

说好的魔能师之间的友爱呢互助呢

艾希达没有理会泰尔斯的眼神，此刻的魔能师，心中一片冰冷。

刚刚黑剑的表现已经证明，他完全有资格成为六百多年前，那些灾祸猎手中的一员，只要他手上有一把传奇反魔武装

曾经，那些从诸族中精挑细选出来的巅峰极境斗士们，个个都是千锤百炼的可怕存在，手执着魔能师们最大的克星，隐藏在战场上，等待着发出致命一击。

而战后的大清理中，他们更是暗夜里的可怕追踪者，追寻所有存在或不存在，敌对或不敌对的魔能师，无论哪个派别都不放过。

如果不是因为那场大裂变，因为战后诸国的政治分裂，使得灾祸猎手分崩离析

黑剑艾希达看着自己刚刚被削落又重新生出的右手，眯起眼睛。

他必须死在这里。

看看，我当然可以放你走，孩子，黑剑在泰尔斯耳后轻声道：

但他不肯呢。

兄弟会的领袖缓缓摇头，微微叹息：只能怪你运气不好了。

泰尔斯痛苦地叹出一口气。

那我们就来看看，艾希达冷笑道：冰天雪地的北地区区人类，你能支持多久

是啊，黑剑毫不示弱地点了点泰尔斯的肩膀：他又能支持多久

夹在两人对峙间的泰尔斯无奈地皱起眉头。

搞什么

泰尔斯深吸一口气，然后缓缓咬牙。

他看了一眼天空之崖下方的龙霄城，不断思考。

没办法了。

我知道了。

那我们这样如何，泰尔斯做了回深呼吸，舔了舔发干的嘴唇，一字一句地道：我有个主意

黑剑和艾希达把注意力转移到他的身上。

泰尔斯耷拉着脸，慢慢地把自己的话讲完。

这样，黑剑先生你就有时间可以逃跑我相信你可以的

而萨克恩先生，我们也能继续我们的旅途

听着泰尔斯的话，艾希达和黑剑都皱起了眉头。

哼，艾希达冷冷一笑，你在帮他

不。

泰尔斯觉得肩上的手劲小了一些，他重新翘起嘴角，越发笑容可掬地道：我是在帮我们大家。

艾希达的眼神越来越冷。

让泰尔斯心中发毛。

一阵寒风吹过。

黑剑低低地叹出一口气。

从刚刚开始，我一直在找这个机会，黑剑在他耳边缓缓道：谢谢你的建议，孩子。

所以，你答应了泰尔斯尴尬地转头，把脖子扯离寒冷的锋刃和锯齿。

黑剑看着面色不佳的艾希达，拍拍泰尔斯的肩膀，缓缓点头：当然，只有一点需要改进。

泰尔斯一愣。

改进

我来找他黑剑睁大眼眶，猛地抓着泰尔斯，从地上站起

不是为了逃跑的

艾希达脸色一变，猛地伸出右手

但黑剑比他更快。

只见这位兄弟会的传奇，动作利落，身姿迅捷，他一把提起泰尔斯的后领，向着另一个方向斜向上大力甩动左臂

那一刻，黑剑将星辰的第二王子扔出悬崖之外

啊啊啊

泰尔斯只来得及张开嘴巴，随即吃了一嘴的风雪。

你还真扔啊

心中恐慌沸腾的泰尔斯感受着呼呼的风声，眯眼看着自己的身下，看着视野中缩小了无数倍的龙霄城，在半空中不甘心地大吼道：

至少先给个信号啊

黑剑低吼着，身形再次暴起

冲向艾希达。

寒风刮过泰尔斯的耳边，让他睁不开眼睛。但他能感觉到，自己向上升腾的势头正在减小

艾希达的左手凝聚出一个光球。

铛

黑剑的剑锋再次斩在艾希达身前的空气墙上。

零点几秒后，泰尔斯感觉到了自己正在下坠。

落向悬崖下的龙霄城

泰尔斯心中一凉：他的小胳膊，离高崖的边缘还有一人高的距离

该死的黑剑

我没让你把我扔这么远啊

而且我是让你在艾希达救我的时候，趁机逃跑的啊

万一艾希达来不及

幸好，艾希达没有管黑剑，他沉着冷静地抬头，右手对泰尔斯伸去。

果然，下一刻，泰尔斯感觉正在下坠的自己，被一阵奇怪的大力托住。

下坠之势顿时停止。

泰尔斯惊魂未定地浮在空中，不至于摔下近百米高的悬崖，变成肉饼。

但高崖上的战斗还未结束。

只见黑剑一个回旋转身，借着惯性，浑身上下，爆发出一股奇异的力量

怪物

在怒吼间，黑剑斩出他今夜以来最势大力沉的一剑

剑锋靠上魔能师面前的空气墙。

在艾希达难以置信的目光下，黑剑的武器在虚空中，拉出一道火光

以及刺耳的剧烈爆响。

嘶啦

泰尔斯目瞪口呆地，看着黑剑的这一剑，生生地斩击在发着蓝光的空气墙上，那蓝光最稀薄的一处。

将蓝光斩得泛起一阵波澜

然后。

黑剑以迅雷之势抽回长剑，又瞬间直刺而出

泰尔斯的视野里，一股沛然而发的无色力量聚集在男人的剑上，爆发出惊人的力量。

铛

刺中那道本就开始不稳波动的蓝光

黑剑眼神坚定，手上剑锋旋转。

巨大的力量汇聚在一个小点上。

下个瞬间。

轰

在艾希达气急败坏的吼声里，坚不可摧，无形无影的空气墙

轰然碎裂

呼

失效的空气墙，化作暴乱的气流，刮起无数积雪。

蓝光在艾希达的手上汇集，想要再次凝聚出一道空气墙。

但至少在那一秒里，黑剑和艾希达之间，再也没有任何屏障。

泰尔斯眉头一动：黑剑没有再次出剑男人伸出手，瞬间按住他腰间的另一柄武器。

那柄被麻布牢牢裹住的武器。

零点几秒时间里，麻布散开，黑剑抽出了那柄武器。

那是一柄奇特的手半剑不，比手半剑还要小那么一号。

只有黑剑的小臂长。

剑锋暗红，剑身深红。

红色小剑的剑柄纯黑，有块较大的配重球。

剑格中央，镶嵌着一块同样是深红色的宝石。

剑的护手呈反弧状，向着剑锋的方向延伸而出。

而在护手上，居然有着几道小小的凸起，指向敌人的方向。

看上去像是獠牙

不知为何，泰尔斯在看到这柄剑的刹那，只觉得汗毛倒竖，全身血液激荡。

一股莫名奇妙，难以言喻的感觉袭上心头。

这感觉泰尔斯疑惑着：怎么这么熟悉

但他还不及多想，黑剑就持着这柄红色小剑，生生刺进艾希达的腹部正中。

时间仿佛停在那个瞬间。

艾希达看着那柄红色小剑，似乎在感受它刺进体内的触感。

随即，他的眼里冒出震惊。

这是

以及恐慌。

就像在红坊街上，被约德尔刺穿的那次一样。

浮在半空中的泰尔斯一惊，他已经没精力去管自己是不是还在危险的高空中了。

那个瞬间，他知道黑剑手上的是什么武器了。

不，你怎么会有，你怎么知道艾希达睁着最不可思议眼神，看着黑剑手上的那把剑。

黑剑没有回答他。

他只是手上一扭，将红色小剑向上一提

剑锋从艾希达的小腹开始，剖开他的上半身，从魔能师的头顶纵划而出。

无尽的蓝光，从艾希达被切开的身体里冒出。

嗤

黑剑毫不留情地左手再挥，将艾希达拦腰斩断。

断成两截的艾希达，摔落在地面。

脸上震惊难消。

永别了。

黑剑双手执着双剑，冷冷地转过身，怪物。

下一刻，泰尔斯浑身一晃，托着他的那股力量消失了。

糟糕

恐慌袭上泰尔斯的心头。

艾希达的能力失效了

他在百米的高空中，无依无托，高崖下的龙霄城坠去。

泰尔斯看向身下迷你的龙霄城，心脏不断搏动。

他的身躯不断下落。

就在这时。

铿

金属摩擦石头的锐响。

泰尔斯抬起头，浑身一震

他看见黑剑在悬崖上一蹬，向他冲来。

然后。

黑剑目含冷光，猛地伸出右手。

但那只右手，却执着一把长剑

只见他向着半空中下坠的泰尔斯，狠狠刺出手上的那柄怪异的黑剑

泰尔斯的瞳孔猛地一缩

什么

剑锋没有丝毫停顿。

直直刺向他的头

寒风在泰尔斯耳边回响。

零点几秒里，他瞬间转换了无数情绪。

为什么

为什么要杀我

泰尔斯呆呆地看着向自己头颅刺来的剑。

在惊诧恐惧不解和愤怒间，他最终只能无力地闭上眼睛。

嗤

怪剑穿透了泰尔斯的衣服。

泰尔斯的眼皮猛地一缩。

但预想中的疼痛和触感，都没有到来。

风声呼啸。

泰尔斯颤抖着，睁开眼。

他依然在半空中，缩小版的龙霄城静静躺在他的身下百米处。

泰尔斯瑟缩着转过头。

惊讶地看着，那道古怪的剑锋穿过他的领子，将泰尔斯挂在剑上的那个倒钩上。

就这样，泰尔斯被挂在剑上，在半空中来回晃荡着。

冷风刮过他的身侧。

他目瞪口呆地看着剑的另一侧，那个样貌平凡的男人。

只见黑剑一手持着那柄红色小剑，剑锋死死扎在悬崖的岩石上就这样，整个人吊在悬崖边上。

他的另一只手平平伸出，抓着黑色怪剑，将小小的泰尔斯挂在剑钩上。

样貌普通的男人咬着牙，把手上剑缓缓收回。

泰尔斯惊魂不定，怔怔地看着黑剑。

后者露出微笑，对着半空中第二王子淡淡地道：

扔之前，我给过你信号的。

泰尔斯因恐惧和震惊而睁大的眼眶，此刻完全无力回收。

他感受着自己领子上的力量，完全不敢看身下，只是死死捂着自己的胸口。

仿佛不这么做的话，他的心脏就要跳出来了。

黑剑表情不变，他执剑的臂膀，平稳有力地慢慢收回。

几秒后，泰尔斯看着离自己原来越近的黑剑，心情终于平复了一些。

哈

他猛地呼出一口气

那一刻，泰尔斯只想大力吐槽：

搞什么啊

泰尔斯剧烈喘息着，有气无力地道：你下次能不能

然而他的话只说到一半，泰尔斯就再次睁大了眼睛。

他毛骨悚然地抬起头，看着黑剑的身后。

不会吧。

那里，一阵诡异的蓝光慢慢汇聚起来。

在月光下，蓝光重新组建出一个诡谲的身影。

那个身影站在黑剑的左手边，看着那柄扎进崖里的红色小剑，脸色复杂。

泰尔斯张大了嘴巴。

不是吧

挂在悬崖上的黑剑，看着泰尔斯的表情，脸色一滞。

很快，他就知道发生了什么事。

黑剑皱起眉头，缓缓回头，看向高崖边上。

那里站着重新恢复过来，完好无损的艾希达萨克恩。

下次，此时的气之魔能师脸色糟糕无比，话语却持续了一如既往的讽刺：你要吓唬我的话

最好找一把真正的传奇反魔武装

而不是带着类似气息的赝品。

黑剑的脸色变了。

他看了看左手边，好整似暇的艾希达，又看看右手边，挂在剑上哭笑不得的泰尔斯。

黑剑重重地叹出一口气

兰瑟，只见挂在悬崖上的黑剑闭上眼睛，无奈地摇摇头，语气微妙：又他妈的被你坑了

传奇反魔武装

都能有假货

泰尔斯皱起眉头。

艾希达眯起眼睛。

黑剑则一脸吃了苍蝇的郁闷。

寒风中的三人，以奇怪的姿势安静了三秒钟。

似乎都不知道，面对这样的情况，该怎么接话。

你，孩子，终于，艾希达的目光一转，他冷冷地看着泰尔斯，语气吓人：你真的很淘气。

泰尔斯只能露出一个哭丧的笑容。

但他还没开口说一句话，黑剑又动了

下一刻，黑剑双脚抬起，抵在悬崖侧边。

他的左手猛地发力，从岩石上抽出那把红色小剑

不再有支撑点的黑剑，带着泰尔斯开始缓缓下落。

艾希达勃然色变

泰尔斯则惊得连呼吸都忘了

那个瞬间，黑剑抬起头，似笑非笑地看了脸色难看的魔能师一眼。

给你的惊喜。他淡淡道。

你艾希达恼怒地举起手，气压流动，打算托住他们。

但黑剑没有给他这个机会。

零点几秒间，黑剑力量涌起，双腿反蹬岩面

他抓着泰尔斯，以艾希达无法反应的速度

齐齐极速坠下高崖

<dt>无主之剑说</dt><dt>

特地更新庆贺书友好名字都被别人取了2又名馒头妹，还有明心见绣成为本书最新的两位舵主

感谢狗熊叔江水上馒头妹城管老王和panwangbo大大的打赏以及一口气10000打赏的明心见绣大大

我谨代表艾希达萨克恩，感谢昨天各位书友在群里的热烈讨论

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671268"  chaptername="第100章  惊喜">加入书签</a>
</div>
</dt>