 漂流在虚空深处的宝藏冲向两个时代，完全都是随机选择，不存在哪里的更多哪里的更强，就算有些偏差，也不会差太多，所以总体来说天庭时代得到的宝藏无论是数量还是质量都跟乱武时代差不多，但由于修罗殿强势霸占天庭大陆，赤凤炼域统御西部海域，收获最大的无疑就是秦命一方。这次苍天恩赐，获益最大的更是秦命。不

    过随着两个时空的迅速接触，虚空在剧烈的挤压之中逐渐湮灭，里面漂流的那些宝藏不是彻底归了虚无，被无形的湮灭，就是全部掉落不同时空，所以这场天降祥瑞只持续了十多天便基本结束。但也正是这十几天的时间里，两个时空降临的各种宝藏加起来足有十万多件，每一件都有着不弱的名威，或是强大的能量，像六道至尊权杖、天晶山之类的绝世重宝都有二三十件，分别落到各皇族各霸主手里。这

    些宝藏蕴含的各种秘密和机缘，足以提升两个时代的整体实力，不仅会在短时间里塑造出大量传奇般的强者，更可能塑造全新的煌武，也可能让已经非常强大的皇族变得更加强大。

    尤其是得到宝藏最多的秦命一方，狂敛四大天庭的宝藏，也收到了赤凤炼域送来的各种宝贝。几乎堆满了修罗殿，让里面所有人欣喜若狂，让苦于没有突破机缘的人们看到了崛起的希望。

    修罗殿内部很快举行了盛大的‘分赃’盛会，该来的兄弟们全部都来了，已经融合四湖灵源正在闭关的童言、妖儿、钨钢灵、洪荒巨鲲都随着葬花赶到修罗殿。秦

    命收了黄泉水之后，幽冥界实力大增，那不仅仅是一片湖水，里面蕴含着初代幽冥真正的黄泉，孕育了无尽岁月，能量巨大，足以完全唤醒秦命新生黄泉的威力，激发红莲的成长，也刺激所有跟黄泉有关的不死族的成长。所以秦命只要了逆乱天碑，但这逆乱天碑并不是两座，而是在真灵天庭西部、苍玄与紫微天庭交接处，各自寻找到了一座，目前已经有了四座，虽然有些已经破败，可每座的威力都极其恐怖。

    天晶山自然归了葬花，葬花已经着手研究了，根据里面感受到的画面，这座神秘的石山很有可能跟五行创世山有关系，正好能取代她的圣山，成为失乐禁岛新的镇守圣山，而且里面的能量极有可能协助她冲击煌武境。

    不死邪王没客气，接管了从青铜宝殿里夺来的青天宝岛，他一直缺一件趁手兵器，以前用了很多，可都没有真正心仪的，这件宝岛在他看到的第一眼就体会到了一种久违的心动，那两个苍劲恢宏的大字让他浑身热血涌动，恨不得一把握住，逆战苍天！

    龙娇收了一座‘炼天炉’，它坠落真灵天庭的时候差点把黑暗烧透，直接就撞进了荒野里，把那沃野千里的荒芜之地变成了一片岩浆火国，还是黑龙亲自冲过去才把它举起来。这座连天炉里面封印着上古时代九大天火的火精，威力巨大，随着黑龙的刺激，那些沉睡的火精正在苏醒，如果不及时镇压，炼天炉很有可能彻底失控。龙娇卡在天武巅峰，正好以九大天火的火精熔炼火源珠，更用炼天炉彻底蜕变成上古朱雀。

    杨巅峰选定了一面巨型战旗，据里面封存的传承可以推测，这是曾经出现在大破灭时期的恐怖杀器，随一位仙王迎战过神山，劈杀过三尊掌控天道奥义的仙武，威力巨大，那尊仙王甚至提着战旗摇碎过星空。这柄战旗沐浴过无数强者的鲜血，缠绕过无数亡者的灵魂，甚至能呈现出混沌异象。但战旗最终被神山‘无终灭世山’反控，刺穿那位仙王胸腔，把他牢牢钉死在天柱上，放血八百年。后大破灭结束，神山离开，天柱崩塌，那尊仙王随着战旗一起被虚无吞噬。这柄战旗虽然有了裂缝，很可能是被神山撕裂，可一旦觉醒，威力依旧非常恐怖，这绝对是一个能够向天证道的杀器。以杨巅峰的狂傲，在选定他的时候都有几分忌惮，他怕……控制不住它。

    老殿主则选了一个残破的石阶，像是天梯一般，长达千丈，看似普通，却玄妙莫测，而且跟他的星辰奥义有某种关联。据黑龙推测，这极有可能是史料之中出现过的星空云梯，蕴含无尽的大道奥妙，神鬼莫测。即能助苍生登天，又可助圣人悟道，是上古时代极少数能够挣脱时空桎梏的超级武器，但是不知道这个星空云梯能否重现当年神威，又能给老殿主带来多少机缘。混

    世战王则选择了一块石头，看起来毫不起眼，如果不是当时砸在了黑龙身上，都不确定它是不是从虚空里冲出来的。可正是这么个东西，竟然无视黑龙释放的黑暗秩序，结结实实砸在了它的身上，隔着鳞片都感受到了一股阴寒。黑龙说这东西邪气，不宜乱动，可却引起了混世战王灾难奥义的悸动，所有他不顾众人劝说，选择了这块石头，而且以奥义之力刺激，让众人从白玉一般的石头里面看到了一个……胎儿一般的东西！在众人看向它的时候，它竟然睁开了双眼！玥

    晴选择了一柄天罗剑，剑体修长，精致又锋利，通体呈现紫金色，还是由内而外绽放的光泽，在所有宝物当众，这可以说是最耀眼最华丽的一件，但绝不只是徒有其表，这柄剑竟然能轻易的切开秦命的皮肉，而且伤口久久难以愈合，就连全力劈在黑龙身上，都在黑暗的鳞片上留下了一道细痕。可以想象，如果玥晴晋入煌武境，这柄剑展现的威力可能更恐怖。上

    官无极、藏王、童猷等人，各自挑选了心仪的武器，或是选择了神秘的武法，试图从里面参悟出新的机缘，提升境界，强盛实力。妖儿、童言等人则选择了从虚空里掉出来那些元丹，就连乱武时代，所能炼制的最高等丹药都是灵丹，元丹不仅炼制不出来，方法更是绝迹了。而这些元丹不仅珍贵，更是在虚空里漂流无尽岁月而不融化，可以想象它的能量。只可惜，这样的元丹只有五颗而已。

    夜魔皇、我魔皇、楚万怡等人同样不甘人后，也都纷纷挑选着强大的宝器。他们虽然人多，可收获的宝贝更多，足够他们分享的。

    “这一场收获如果利用好了，应该可以帮我们修罗殿的实力提升一个层面，尤其是那些来自上古时代的神器，更能成为我们手里的大杀器。可如果乱武那里也发生了这样的事情，各皇族不会干坐着，一定拼尽全力四处劫掠，尤其是皇族联盟！所以，我们实力增强了，皇族联盟也不弱，就看谁的武器更多，谁参悟的更深了。”秦

    命不得不提醒各位，宝贝虽然随便你们挑，可如果发挥不出真正的力量荒废了它们，那可就是你们自己的责任了。

    “我们什么时候回乱武？”夜魔皇虽然得到了一件宝贝，心里振奋又激动，可还是担心着乱武的情况。

    “小祖，您最后探查一遍虚空？”“

    不急……不急……不着急啊……”小祖手里拖着一团迷雾，痴迷的看着，神情都有点恍惚，迷雾里面流光溢彩，非常炫丽，仔细的看着，那些流光隐约幻化成一条龙影，在迷雾深处游移。以小祖的阅历和心性，这一刻的神情里竟然带着稍许的敬畏。 