    “都什么时候了，你们两个能不能消停点？”

    村长怒气冲冲，脸色露出几分不悦，如今蛮荒骑兵来袭，还有心思在这说些有的没的。

    听到村长的怒言，妇人瞪了眼那人随后便撇过身去，不再言语。

    伴随着两人停嘴歇息，整个村子显得异常寂静，没人再敢出声，气氛冰冷到极点。

    忽地，也不知谁先问了一句：

    “村长，你说太子殿下会来救我们吗？”

    一旁的大头却是直接否决道：

    “太子殿下日理万机，更何况他根本不在楚国境内，如今的他远在神州，怎么可能分身过来救我们？你别做梦了。”

    众人揭露出绝望表情，是啊，太子虽然是楚国万人敬仰的存在，但他此刻身在神州，又岂会知晓这里发生的事情。

    “那楚皇陛下呢？这里的事情，难道他不知道吗？他为何不派兵……”

    身后，有名书吏面露绝望，咬着牙不甘的说出来。

    “楚兵基本都聚集在爻州，谁还会管我们这个破村子？”有人自嘲，讽刺起来。

    他不解，同为楚民，为何爻州能受到楚国庇佑，但他们村子却不能？

    “够了！”

    “都住嘴吧，我们既是楚民，就应该明白无论何时何地，都不能轻言放弃楚国的信仰，我相信，楚国军队会来拯救我们的！”

    村长那黑黝黝的眼袋十分厚实，那青光眼直勾勾的扫过在场每个人。

    “去，把村子暗哨都撤了，村子大门敞开。”

    犹豫了片刻，村长冲着那名年轻人吩咐道。

    “村长！这是为何？”

    有人不解，大声询问出来，撤了暗哨无异于等于自寻死路，村长这是连最后一丝顽强都想放弃了吗？

    “守也是死，不守也是死，何不敞开大门，探探他们口风，快去。”

    村长一脚揣在那人的屁股上，大声吩咐起来。

    “是是是！”

    那人慌忙从地上爬起，随后一溜烟儿的朝着村外暗哨跑去。

    “留下几个年轻力壮的，其余的都散了回去睡觉吧。”

    等候了片刻，村长思考了一下回过头吩咐道。

    书吏点点头也是赞同，对着那些淳朴的村民罢了罢手，若真出了什么事情，也是他们这些人顶在最前面。

    深深吸了口气，所有人的目光不自觉地颤抖起来，不过没人敢出声，只是默默地一个接一个朝着村子里面走去。

    恐惧的气氛笼罩在村子里面，这时候谁还有睡意？

    可是还未等众人散去，外面传来嘈杂的马蹄声，随之而来的便是吵闹的声音，声音粗狂，犹如猛兽。

    村长等人心里一惊，终于还是来了。

    “没想到这荒山野岭竟还有这么一个小村落，果真是世外桃源那，哈哈，烈熊，今晚你可有福了。”

    “都是大哥消息灵探，不然小弟怎能找到这么一个好地方，嘿嘿，大哥请！”

    两道声音极大，伴随着声音落下，但见数名身穿蛮荒衣袍的男子，凶神恶煞的直闯进村。

    策马的声音愈来愈进，众人的心随着那策马之声扑通扑通直跳，待到看到进村那一行人时，众人纷纷屏息凝神，不敢出气。

    “不知英雄远道而来，进村所谓何事，老朽乃是桃源村村长……”

    村长定了定神，往前迈了一步躬身对着那为首的蛮荒将军询问道。

    那蛮荒将军身披狼皮袍，身材魁梧，满脸黑胡显得炯炯有神，他的目光瞪向村长，正欲开口，在他身后一名副将先一步开口询问道：

    “你便是这里的村长？”

    “老朽正是。”村长恭敬回应，丝毫不有懈怠之意。

    “这是我们大哥蛮十四，来你们村是你们村的荣幸，快去给我大哥安排房间，今晚我们要留宿于此。”

    烈熊指着村长吩咐起来。

    “桃源村，不错的名字，山水世外桃源，鸟语花香静逸，你们这是属于爻州城的管辖范围吧？”

    那蛮十四自言自语一番，对着村长出言询问道，只不过他的声音略显粗狂，为人更是大大咧咧，不过那双精明的双眼却告知旁人他绝不简单。

    这蛮十四，粗中有细！

    “回禀将军，正是。”

    这些没什么好隐瞒的，村长如实告知，只不过那语气中带着丝丝敬畏。

    “放心，本将军酷爱喜欢这种隐世之地，自不会打扰你们清净，只不过今晚就要叨扰村长，能否安置我这些弟兄在此歇息一晚？我们明日一早便走。”

    蛮十四对着村长询问道。

    村长一愣，世人都说蛮荒之人嫉恶如仇，杀人如麻，比土匪还要土匪，怎么今天他遇到的这些蛮荒人似乎并非传言这般凶狠？

    “这个自然是可以，老朽一会便安排。”

    村长想拒绝，但他敢吗？万一激怒这些蛮荒骑兵，恐怕他们整个桃源村都要被血洗。

    “有劳了。”

    点点头，蛮十四拱了拱手，随后下马慢步走到村长面前，看出他恐惧之意，蛮十四哈哈大笑道：

    “村长不必惊怕，我们乃是蛮荒骑兵，虽然蛮荒与你们楚国开战，但我们不是土匪山贼，对你们这些平民百姓并不会烧杀抢掠。”

    “我们蛮荒骑兵，也有军纪。”

    蛮十四说完，对着村长身后那些村民抚心道：

    “桃源村的村民，你们不要怕，我们就在此地借宿一晚，明天一早便走。”

    那些村民露出不相信的眼神，不过村长却是略有深意地看了眼蛮十四，随后朝着村名同样安抚道：

    “你们都回去吧，回去吧。”

    说完，村长对着蛮十四请道：“将军请随老朽来。”

    “多谢。”

    蛮十四朗声一笑，随后跟上了村长的步伐，朝着村内走去，在他身后，烈熊目光露出几分冷漠，他回头望了眼身后的亲兵，低声吩咐道：

    “今晚这个村，不要留了。”

    那名亲兵点头领命，蛮荒骑兵被人称为幽冥军团，或许在楚国无人知晓，但在蛮荒那可是赫赫有名。

    之所以叫幽冥军团，那是因为无人见过这个军队。

    只因，他们所到之地，没有活口。

    今夜之后，这世上再无桃源村。

