    第3774章  有个问题   

    那个事情，不是别的，正是源计划。

    

    老实说，现在的恒彦林的确是很好奇，这个所谓的源计划到底是隐藏着什么样的秘密，难道只是单纯的牵扯到了新能源的转换而已吗？

    

    难道就没有别的秘密了？

    

    如果真的是单纯的利益争夺的话，那这为什么幻境规则会突然降临？

    而且是降临在了虎狼雇佣兵团的团长大虎身上？

    

    这对于恒彦林来说，可就真的是一直都是摸不着头绪的地方。

    

    当然了，虽然话是这么说的，不过恒彦林心里头也明白，既然这里出现问题的话，那么就找出问题的原因，然后再找出答案就好了。

    

    自然了，想要找出问题的关键所在，最重要的还是得去找一下“源计划”，然后研究研究这里面的资料到底是什么，只有这个样子，兴许才能够找到这其中的一二处关键所在。

    

    想到了这里，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，自言自语地说道：“现在还是算了，绿家这个时候正是收拾残局的开始，很多有事情要做，等过完这几天，再来找绿阳说着这些事情把。”

    

    恒彦林心里头明白，眼下绿家发生了这么大的事情，必定会震惊整个钢芯之城。

    

    督察局肯定会因此而来到此处进行调查等等。

    

    所以，这会是绿家最为忙碌的时候。

    

    因此，恒彦林觉得自己没有必要在这几天再去增添一些麻烦。

    

    当然了，恒彦林心里头也很清楚，如果他真的是想要的话，那么绿阳必然也是会把“源计划”的一切资料都收集好交给自己的。

    

    只不过呢，恒彦林觉得没有必要，反正不在乎这一天两天的时间，更何况，后面的那几天，可还有比赛要去参加呢！   

    是的，在打败了云花战队后，后面的其他战队也都是完成了比赛。

    

    所以，钢芯之城外城的四强战队便是已经彻底选拔出来。

    

    接下来，便是钢芯之城的内城与外城的战队之战了。

    

    八强之中，只有四强脱颖而出，前往中心城参加战队正赛，这等莫大的荣誉，是每一支战队都很想要的。

    

    当然了，除了恒彦林之外。

    

    毕竟恒彦林前往中心城的主要目的就是为了可以找到离开这个幻境世界的路而已。

    

    不过，虽然话是这么说的，但是想要对付内城战队的那些家伙，可不是一个很容易的事情。

    

    是的，现在的恒彦林，已经是在看着他们战队要面临的对手了。

    

    神龙战队。

    

    这是钢芯之城内城的S级战队，还是顶尖的S级战队！！   

    在钢芯之城的S级战队排行里，也是名列前茅，是一支极为恐怖的战队！   

    而且，在这一次钢芯之城内城的战队选拔之中，其中最强实力的战队，便是这一支神龙战队了。

    

    看着这些神龙战队队员们的个人资料，恒彦林就感觉头皮一阵发麻，简直就像是有蜜蜂在蛰着他的脑袋一样，让他感觉到了一阵阵刺痛。

    

    着实是因为这些家伙的实力真的是太过于可怕了。

    

    虽然没有他与雨令强悍就是了。

    

    但是，他们两人如果不解开封印的话，想要对付这些家伙，也不是那么容易的事情啊。

    

    总之，他们是不可能一打五了，甚至连一打五都未必可能发生。

    

    这让傲凡的心里头便是有着凝重的情绪涌动，同时还张了张嘴巴，开口吐槽道：“真的是，这也太离谱了把？

    安排了一个最强的战队来对付我们，这艾丽丝是故意的把？”

    

    “什么故意的？”

    

    就在这个时候，一道夹杂着困惑情绪的声音便是在恒彦林的耳边响了起来。

    

    听到这个声音，恒彦林抬起头望了过去，发现在不远处便是有着一道身影正朝着这边逐步的靠近。

    

    这道身影的主人，不是别人，正是雨令。

    

    “喔，没有什么，我只是说我们即将要对付的对手，居然会是神龙战队。”

    

    恒彦林开口回答了一声，旋即他的脸庞上便是充满了无奈的表情，张开嘴巴，出声说道：“我说，你家艾丽丝真的不是故意的吗？

    给我们安排了最强的S级战队来对付我们，这是铁了心要搞我们呢？”

    

    听到了恒彦林的话语，雨令的脸庞上便是浮现出了愕然之色，旋即便是张开嘴巴，出声说道：“所以，你现在就开始看我们后面比赛的对手了？

    在这样的情况下？”

    

    “不然嘞？”

    恒彦林反问了一句。

    

    “不是，大哥，你是没有看清楚现在这个情况吗？

    绿家都差一点覆灭了诶，可你现在居然还有心情看这些东西？

    你的心也还真的是有够大的啊！”

    

    看着恒彦林，雨令一下子不知道要该怎么回答才好了，只能是这般说道。

    

    听到了雨令的话语，恒彦林便是翻了翻白眼，旋即异常英俊的帅气脸庞上便是有着一抹嫌弃的表情浮现而出，紧接着张开嘴巴，出声说道：“我说你能不能稍微动一点脑子啊，不然的话，我真的觉得你的脑子很有可能真的是会生锈了。”

    

    “这战斗都已经结束了，根本就没有我什么事情了，我还要留在这里干什么呢？

    更何况，他们也是非常的忙碌，所以我还不如赶紧离开，免得他们再来打扰到我，我可是最还怕麻烦的了，尤其是那些鸡毛蒜皮的小事情！”

    

    想到了这里，恒彦林便是抖了抖自己的肩膀，那个样子就感觉很像是遭遇到了什么挫折一样，令他觉得无比的恶心。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，雨令顿时哑然无语。

    

    因为他发现……恒彦林说的还特喵真的是很有道理。

    

    恒彦林现在留下来，的确是没有什么事情，他现在不看这些比赛对手，那什么时候看呢？

    

    哪怕是对自己的实力再怎么有自信，但是对于比赛对手有更多的了结，岂不是更好吗？

    

    一想到了这里，雨令便是接受了这个设定。

    

    只是，很快，雨令又是想到了一个问题，当下他便是看向了恒彦林，开口问道：“等一下，我有个问题。”

    

    

    

