
莫羽沉默半天，显然被秦阳的话有所触动。

秦阳看着莫羽的表情，笑道：“师傅，我就是随口一说，你听听就好！

莫羽笑笑，摇摇头，轻声感叹：“不，你说的很有道理，现在时代和以前不同了，以前不管怎么朝代变幻，但是实际上骨子里的东西并没有什么变幻，无非就是换了一个坐在龙椅上而已，该怎么生活还是怎么生活，可是现在完全不一样了……”

莫羽的目光落在秦阳身上，目光有感叹，也有勉励：“这一两百年的科技进步，超过之前整个文明科技的累加，这还是保守的说法，如果用现在的科技进步速度，一年的科技进度可能抵挡以前数千年，但是这就是时代的进步，变幻，这就是事实。”

“我想隐门成立的时候，隐门历代宗主也从来没想过有朝一日，很多规则也已经逐渐变得不恰当了，我这一代也就这样了，等到你这一代，你可以在一些不能变的原则基础上修改门规，让隐门更加适应这个时代。”

秦阳笑道：“那多收几个弟子如何？一个弟子终究太少了，打架都没并肩上的……”

莫羽被秦阳的话逗乐了：“等你当门主了，你自己看着办吧。”

秦阳诧异的问道：“你的意思是可以修改啊？可以千年以来，我们隐门不都是一脉单传吗？这个规矩可是核心的规矩，也能改变吗？”

莫羽轻轻一笑：“还是我刚才那句话，等你自己当了门主，你说了算。”

秦阳无语，这是丢包袱啊。

“对了，师傅，我给陆家打过电话……”

秦阳把自己和陆家家主通话的内容给莫羽讲了一遍，莫羽脸上却一点吃惊的表情都没有，反倒是一副理应如此的表情。

“这没有任何问题，毕竟他是陆天生啊！”

秦阳愣了一愣，陆天生是陆天生？

这是什么句式？

莫羽看着秦阳的表情，笑了笑：“你可能不太了解陆天生，但是我和他相识这么多年，或许我比他家族的人还要更了解他，家族也好，金钱，权势也好，其实在他的心中根本就不重要，他原本是我们这一代陆家最出色的弟子，如果他稍微那么正常一点，他肯定就是陆家家主的接班人，但是他从来就没有在乎过！”

“就如你微博里写的一样，自从我第一次当着这么多人的面打败了他之后，他就把我当作了人生最大的敌人，他的最大目标便是打败我，毕竟当时有太多的人将我和他相提并论，说我们是最出色的两个人，类似现在赵青龙和云白灵的双骄那样，所以他打败我的心思就越发的重了！”

“他一心打败我成为最出色的那个人，以至于家族的事情也不管，甚至可以说是漠不关心，所以陆家到后面也放弃了他，只是把他当一个有修行天赋的人对待，而不是一个可以接管陆家的天才对待。”

“他教授司徒香，为的便是证明自己的弟子可以打败我的弟子，结果你赢了，然后他又苦修晋升，以为赢定了，结果又输了，他的内心的沮丧、愤怒和绝望其实我都很能理解，虽然我是他的对手，但是我赢了他之后我都替他感到难过，因为失败对于他来说的意义完全不同。”

“普通人失败很正常，跌倒了爬起来就是，陆天生其实也不是输不起，但是他只是不想输给我，或者说，他只是输不起我，所以他宁愿死，也要选择黑煞魔功，最后凭此打败了我，然后打断我四肢，宣告他比我强，其实作为我来说，说真的，我甚至觉得放下了一件事情……”

“你是我的弟子，你应该知道我的性格，为了隐门，我或许不能输，但是对于我个人来说，其实我根本就不在乎输赢，我都隐居了，我也结婚了，只想过安稳的日子，也有你这样一个优秀的传人，我觉得很好！”

“师傅对我其实并不满意，因为师傅一向很强势，我的作为在他的眼中便是很懦弱，很无为，这也是他更喜欢你的原因，因为你更像他，没什么大不了的事情，了不起干一场，输赢如何不重要，干了再说！”

莫羽声音停顿了一下，眼光柔和，脸上的笑容也很柔和，根本就不像是一个被人打败，被人打断四肢，被人羞辱的通神境强者！

“我说这么多，其实也是有感而发，你现在已经远远的超过我了，我很欣慰，不管是实力，还是成就，还是影响力，青出于蓝而胜于蓝，这句话真的没错，师傅号称三眼神君，我号称医武双绝，其实我很好奇，以后你会有一个什么绰号！”

秦阳认真的听完莫羽的话，嘿嘿一笑：“绰号嘛，别人想怎么叫就怎么叫咯，反正我就是我，我还是我，叫啥都没有区别！”

莫羽微笑颔首：“在某些方面，你又特别的像我，所以仔细的想想，你的性格似乎融合了我和你师公的性格，就像你融合了我们的传承一样，医术，瞳术，不管怎样说，照你现在的成就来看，如果不出意外，你将会是我们隐门历史上影响力最大的一位传人。”

秦阳嘿嘿一笑：“师傅，你可不要这样夸我，我会骄傲的！”

莫羽笑道：“我可不是夸你，我说的是事实，但是换句话说，你也是隐门历史上最得罪人的传人，你说你到现在得罪多少豪门家族，得罪多少个至尊强者了，要是一般修行者像你这样乱来，早不知道死了多少遍骨头都不知道埋在那里了，可是你却依旧活蹦乱跳，啥事没有，不得不说，这也是你独特的本事啊。”

秦阳听莫羽这么一说，却也忍不住嘿嘿一笑。

他看过历代隐门宗主的传记，好像对比一下，确实没人有自己这么惹事啊，毕竟之前历代宗主的活跃范围都是华夏，不看僧面看佛面，也不会得罪多少豪门大宗，可是秦阳却是世界满天飞，得罪的全是世界各国的强者，甚至好多个至尊强者。

想想真让人头大，毕竟秦阳现在还躲着涅槃呢，鬼知道涅槃的人啥时候又想起他了，又要对他动手了……

PS：

今天岳母生日，一大帮亲戚，喝得有点晕，第三更明日白日我补上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50037335"  chaptername="第一千九百七十二章  你是最厉害的那个">加入书签</a>
</div>
