    “嗯？”

    听到牧北海这莫名其妙的话，谢金水有些没反应过来，买下这条街？附近十里都买了？

    这可是贫民区，毫无增值潜力……

    刚想到这，谢金水忽然停住了，他忽然明白了牧北海的意图。

    旁边，秦渡煌听到牧北海的话，脸色顿变，他刚已经想到了这点，但他没说出来，而是想等自己离开之后再偷偷去买，没想到牧北海这头猪也想到了，而且还直接跟市长购买，快他一步！

    听到牧北海的话，旁边的周天林和柳天宗等人，都是一愣，但很快也反应过来，都是脸色微变。

    购买下这附近的地产？

    这是想要将苏平包揽下的意思啊！

    苏平说了先到先得，谁也不知道苏平将来，什么时候会再出售这种级别的宠兽，那么住得越近，自然是反应越快了！

    要是这附近都被牧家占据，那往后苏平出售的宠兽，也第一个会被牧家抢到！

    这老狗，太贼了！

    几人都是心中怒骂。

    牧北海自然看出其他人的脸色都不太好，但他不在意，谁让你们自己猪脑子，没有想到。

    他瞥了一眼旁边的秦渡煌，他总算是先一步，算在了这老狐狸之前。

    “市长，这里的地产，我也要了，这条街我全包！”周天林也连忙说道，他们周家不能再落后了！

    争宠兽没争到，要是连地也没买到，以后就不用混了。

    连上桌的资格都没！

    秦渡煌见牧北海这个憨憨将这事捅破，也没法再偷偷搞了，只好也加入里面，道：“市长，我秦家愿意用上城区最贵的滨湖街，来交换这条街！”

    滨湖街是上城区极其繁华的商业街，堪称是黄金筑造的街道，寸土寸金，哪怕只是其中一个小门面，都能卖到几千万的高价，足以买下这半条街，而现在，居然用整条街，来换这一条街？

    即便是旁边的围观群众，也都像看怪物一样地看着秦渡煌。

    他们都没想到，滨湖街这么有名的地方，居然是这老人的产业。

    更没想到，这老人居然发疯，用这条整个龙江连贫民区的人都听过的黄金街道，来换购他们现在所在的这条街！

    这太疯狂了！

    牧北海等人也都被秦渡煌的话吓到，吃惊地看了他一眼，但很快便明白，真交换的话，秦家也绝对不亏！

    钱再多，都没有力量重要！

    力量才是赚钱的根源啊！

    如果能包揽下苏平店里往后出售的宠兽，哪怕钱花光了，但只要力量够强，就能再掠夺回来！

    “市长，我们牧家愿意出‘天辰’和‘兴盛’两个集团，来购买这条街。”牧北海咬牙说道。

    听到他的话，周围众人再次瞪大眼。

    天辰和兴盛两大集团，可谓是家喻户晓，是超级大的集团公司，年薪百万的富豪，在那里面都是打工仔！

    而这两个集团，居然是眼前这个老人的？

    而且，居然用这两个集团，来换这条街？

    一时间，不少人都感觉自己脚下站的地，有些烫脚。

    感觉像站在发烫的黄金上面。

    谢金水也是愣住，没想到这二位魄力这么大。

    旁边的周天林等人也连忙开口，当场竞价起来，都不愿意落后。

    他们都意识到，这是他们家族成败极其关键的时刻，这是一步极其重要的战略，如果不舍得，退缩了，极有可能会后悔终生！

    看到几位家族之主急切的模样，谢金水忽然有些吃不消，招架不过来，关键是，他自己也动心了，卖给他们，还不如留着自己。

    把市政府的行政厅迁徙到这来，也不是不可以。

    “老谢，咱们这么多年交情，不管他们出什么价，我都比他们价高，卖我！”秦渡煌说道，开始打感情牌。

    牧北海嗤笑，“什么交情，我跟老谢还是一起撒过尿的交情，老谢，卖我，你要卖给我，有些事我保证，再也不会泄露。”

    谢金水听到他这话，顿时翻了个白眼，这话说的，不知道的人指不定得误会他什么。

    “老谢，我孙子满周岁时，你还来喝过喜酒，你忍心看我们周家就这样没落么？”周天林也开口道。

    “老谢，咱们可是亲家，这事你要拿不定主意，要不回去问问你女儿？”叶家族长也开口说道。

    谢金水被他们包围，说得有些头晕。

    “这个，这件事我们回头再说。”谢金水摆摆手，压下众人的话，道：“大庭广众的，你们也是有身份的人，这样太失态了。”

    “别说失态，我变态都行。”牧北海冷笑道。

    谢金水：“……”

    秦渡煌和周天林等人，也都是看了牧北海一眼，这老家伙，这么狠？！

    看来这一次，这牧北海是真被逼急了。

    “老谢，这件事必须说清楚，我们都得在场！”柳天宗也开口道，他知道如今柳家势弱，算是五大家族里底子最薄的，毕竟被掏空了一半，要不是他自身的战力没有因此削弱，柳家的骨干还在，只怕早就被这四个家伙给吞得骨头不剩了。

    知道单独竞争不过，他便干脆将他们都拖下水，包下整条街，对柳天宗来说不太可能，他只想得到其中一个位置就好。

    听到柳天宗的话，其他人都是看了他一眼，心中暗骂一声，但也没说什么，谁都没底气，能跟谢金水单独谈妥。

    “也好。”

    谢金水点头，道：“既然这样，那今晚约个时间，大家谈谈。”

    “好。”

    几人都是点头，没有异议。

    虽然这附近的房子，都有各自的主人，但他们之所以没去找这些房子的主人，而是直接找谢金水，那是因为这地，还是谢金水的，只要谢金水足够不要脸，依照契约打官司，是能直接将房子回收的。

    所以，只有跟谢金水谈，才是最直接，最根本的。

    “让苏先生见笑了。”谢金水等安抚好他们，向苏平笑道。

    苏平淡然道：“我不会贱笑的。”

    谢金水笑了笑，他是理解秦渡煌他们的，毕竟经营一个偌大家族，不容易。

    “那苏老板，我先告辞了。”谢金水说道，既然没宠兽买，再留在这也没意义。

    苏平点点头。

    谢金水转身离开。

    周围的群众目送这位市长离开，谁都没想到，苏平店里卖宠兽，连市长都给惊动了，还有这些驾驭九阶鸟兽赶来的封号老者，一个个都身份变态，超乎他们想象。

    秦渡煌和牧北海等人都是大家族的家主，平日里低调，知晓他们的人，还不如知晓一个三流小明星的人多，众人不认识他们也很正常。

    不过，但凡是知晓他们身份的人，自己也不简单，至少都是这个圈子里的人，或是触摸到了圈子边缘。

    “苏老板，那我先走了。”牧北海跟苏平拱手，他也要马上回去准备了。

    苏平点头。

    周天林和柳天宗等人都是跟苏平逐一道别，随后匆匆离去。

    秦渡煌向苏平道：“苏老板，今日之事，老夫就不多言谢了，这份恩情，老头子我会记在心底的，虽然你未必会在意。”

    苏平道：“秦老客气了，您是名宿，晚辈要跟你学的东西多了。”

    “苏老板才是客气。”秦渡煌摇头一笑，也拱手告辞了，他还赶着马上回去商议，该如何竞争下苏平店铺附近的其他门面，近水楼台先得月，必须得抢占好地段才行。

