    帝都，梧桐路三十九号，淡泊居

    雪花簌簌飘着，街上人影空寂。

    一辆黑色高级轿车停在街口，鲁深浅打开车门，弯腰撑开大伞，快步往“淡泊居”走来。

    他敲门，扬声喊：“名爷！太太！名爷！太太！”

    很快地，大门打开了。

    肖淡名裹着长西装，头发丝略带着一丝凌乱，搓着手尖道：“快！进屋里取暖！”

    鲁深浅忙罢罢手，压低嗓音：“名爷，我把话说完就走，司机还在外头等着呢。”

    “进厨房喝点热水。”肖淡名拉他进来，随手将门栓上，“厨房就在边上，进来便是。”

    鲁深浅不好拒绝，只好答谢随他走进厨房。

    厨房的蜂窝煤炉正烧得火旺，炉上在汩汩熬着浓汤，香气弥漫四周。

    肖淡名取了一个大茶杯，倒上热水。

    “深浅，快坐下喝。”

    鲁深浅微微鞠躬接过，随后坐在厨房的红木凳上。

    “名爷，我义父请你务必下午过去看望老爷。他老人家这几天一直咳嗽，精神很差，也不怎么爱说话。”

    肖淡名轻轻点头：“我晚些时候就过去。”

    鲁深浅很是歉意，低声：“我义父说，太太最近的身体不怎么好，您本来得费心照顾她。这几日却还让你三天两头往肖公馆过去陪老爷，真是过意不去。”

    “自家人，不必说客套话。”肖淡名将蜂窝煤炉的小阀门关上，解释：“太太一向体弱，最怕寒冷的冬日。之前下班的时候不小心受了寒，才会一病好些天。今天把最后一副药喝下，等明天晴朗起来，她应该就没事了。”

    鲁深浅眸光微闪，低喃：“我义父还让我悄悄转告你……昨天淡云姑小姐打电话过来，劝老爷早些立下遗嘱，趁着意识清醒的时候快些分家。老爷说他已经立好遗嘱，明年夏季如果他身体还行，他想重新分配一下，当众宣布给晚辈们听。”

    “好，我知道了。”肖淡名眸光微动，低声：“你义父一向心细如发，他的意思我明白。”

    鲁深浅将最后一口水喝下，恭敬递上茶杯。

    “谢谢名爷。我义父说了，唯有您最懂老爷的心。您先忙着，我得去为老爷取信，就不叨扰了。”

    肖淡名送他出去，随后栓上门。

    就在这时，柳青青在房间的玻璃门内张望，喊：“他爸！他爸！”

    肖淡名顾不得去厨房，连忙奔进里屋。

    “你怎么起了？快把薄外套裹上，屋里的暖气一会儿多，一会儿少，千万不可大意。”

    柳青青低咳两声，接过他手中的薄外套披上。

    “没事，我并不觉得冷。他爸，刚才是不是有客人来？我似乎听到你开关门的声音。”

    肖淡名点点头：“是深浅来了。明天就是小年，下午我带些礼物去看望小叔，他老人家估计又念叨我了，刘管家特意让深浅找过来。”

    “唉……”柳青青禁不住叹气，低声：“颖慧的事把他老人家给气伤了，也让我们一众人捏了一把冷汗。”

    肖淡名幽幽叹气，掐指算了算。

    “一个多月了，老人家自从气晕以后，身体就一直磕磕碰碰，没能好利索起来。这一阵子天气太冷，雨雪不断，老人家长期待在暖阁里没出来，可精神仍不怎么好。”

    柳青青眸光微闪，问：“那贼人抓到了吗？”

    “没。”肖淡名摇头：“有人说是林云宝的前夫陈冰，可林大宝一个劲儿说不是，跟警方一直强调说对方是南方口音，绝对不是陈冰。”

    柳青青眉头微蹙，问：“大宝的话能信不？我怎么觉得他眼神躲闪，似乎在心虚什么。”

    “这些交给警方去处理吧。”肖淡名解释：“警方一直在秘密调查中，暂时还没有消息。”

    柳青青疑惑问：“淡云小姑子回来了吗？”

    “早回了。”肖淡名答：“她在帝都有一套很漂亮的别墅，早些年置办下来做度假用。她过来以后，便将颖慧接过去同住。她随行带了十几个仆人，现在都住在那边。”

    柳青青心疼叹气，关切问：“颖慧怎么样了？精神可好些了？”

    “不怎么好。”肖淡名低声：“惊吓过度，身体也受了伤，得继续好好养着。淡云很生气，一直催促众人对警察局施压，要求尽快破案，将匪徒迅速绳之于法。”

    柳青青无奈摇头：“她是一个那么强势的女强人，也是一个母亲，心疼幼崽受了这么大的伤害，自然无法冷静下来。”

    “她再厉害，她的势力范围也不在帝都。”肖淡名解释：“她在国外那么多年，在那边盘踞得极好。可强龙压不过地头蛇，很难在这边得到施展。”

    柳青青想了想，问：“大宝现在带着他的新媳妇在肖公馆里头住了？”

    “是。”肖淡名眼里露出一丝不悦，道：“本来是自家亲戚，互帮互助是应该的。路见不平，对方又是柔弱女子，但凡任何一个有血性的男子都必定会出手相救。可他整天以恩人自居，要求住别墅开轿车，还隔三差五去找淡云要钱，徒增一大堆不屑的白眼。救人本来是好事，可他居功好面子又恬不知耻，让人很是不喜。”

    “罢了罢了。”柳青青揉了揉太阳穴，坐回木床上，“他是怎么样的人，大伙儿都一清二楚。看在他救了颖慧一命的份上，尽量多担待些。他毕竟有恩于肖家，而肖家也不缺别墅轿车，淡云那边更不缺。”

    肖淡名眸光微冷，低声：“一码事归一码事，他如此做作，迟早耗尽众人的耐心，始终是走不长远的。”

    “她爸，你是不是知道些什么？”柳青青靠在枕头上，疑惑温声问：“你总说这件事疑云重重，难不成你在怀疑什么？”

    “还不确定。”肖淡名压低嗓音：“我听深浅说，之前小颖让他有空多盯着林大宝和陈冰两人，说他们都是满肚子歪心思的人，不得不防。颖慧的事情发生后，深浅跟我说，林大宝前一段日子跟陈冰走得很近，而且跟城南一群小混混整天厮混在一块儿做酒肉兄弟。劫持颖慧的歹徒中，其中一个人在混乱中被打死，而他便是城南小混混之一。”

    柳青青听罢，脸色白了白。

    “你说……林大宝极可能引狼入室抓了颖慧，甚至陈冰也是歹徒之一。后来可能东窗事发，林大宝就偷偷装成颖慧的救命恩人？”

    “不清楚。”肖淡名摇头：“凡事要判定都得讲究证据。目前警方还没抓到另一个涉案人员，一个却死无对证，暂时一点进展都没有。不过，深浅和老刘都觉得林大宝极可能在撒谎，而且陈冰极可能就是另一个涉案人员。深浅说了，现在满帝都找不到他。倘若他与此事无关，他逃什么？分明是做贼心虚！”

