    第1795章江淮风云

    “慕容家的一个厨子？”

    张一凡看着唐武方南，不由皱了皱眉。唐武道：“没错，慕容家这个厨子可不是一般的人。她是慕容老爷子身边的一个很重要的人，按现在的话说，应该是小老婆。”

    张一凡点了支烟，抽了口道：“她以前是个厨子？”

    唐武摇摇头，“不是厨子，胜似厨子。”

    “那跟秦副主席又有什么关系？”

    “这个……”唐武猛抽了两口，把烟掐了，“据闪电得到了消息，她和秦副主席之间在很早以前是朋友。后来不知什么原因，进入了慕容家，从此跟了慕容老爷子。而慕容老爷子比她至少大二十多岁。”

    “这么说来，他喜欢吃的并不是这道菜！”张一凡下面那句话没有说了，唐武笑笑，“领导英明！”

    张一凡瞪了他一眼，“马屁精！”

    唐武道：“这要看拍谁的马屁了，换了其他人，我还真不屑去拍。你嘛，多拍几下混个面熟！”

    柳红进来，给两人继了茶水，张一凡说，“你去睡吧，这些天也够累的。”

    苗苗回来了，在家里做作业。

    柳红点点头，便上楼去陪孩子。

    “看来这是一段没有缘分的恋情！”张一凡做出一个这样的结论。他心里基本有了猜测，只是有些话不必说得太明白。

    唐武道：“这次的视察工作，应该很满意了吧？不过，不管我怎么看，总觉得太完美了，无可挑剔。”

    张一凡明白他所指，正色道：“不要议论，注意形象，你是党员。”

    唐武认真的点点头，“明白！”

    他站起来就要走了，张一凡叮咛道：“警卫工作要做好，万万不可出什么差子！”

    唐武郑重地应道：“放心吧，我们公安厅全部动员，确定视察期间一切顺利！”他看看表，胡雷刚刚约他，时间差不多了，也不愿再打搅张一凡休息，因为昨天还要继续视察十里汽车城。

    唐武走后，柳红听到声音，这才从楼上下来。

    “你还没睡？”

    “等你呢？”柳红走下楼，张一凡便迎上去，抱着柳红的胳膊。“早点睡吧！”

    柳红说，苗苗已经睡了。

    张一凡看着柳红，不由会心地一笑，柳红那脸，忽地红了。

    不知什么时候，柳红也开始主动向张一凡发出信号。为了迎接上面的检查，张一凡一直严格自律，在这方面也关心得极少。两人足有一个星期没有亲热了。

    柳红的主动，让张一凡无由地心神一荡。双手抱着她的腰，抚着她的小腹。睡袍之下，空荡荡的，看来柳红已经做好了准备，迎接张一凡的深入。

    柳红是一个极为温顺的女人，在张一凡面前，总是欲拒还羞。

    张一凡抚摸着她的小腹，不忍有些饥渴，一只手轻轻地探向大腿之间的三角地带。柳红本能地夹紧了双腿，那种十足的弹性，更令张一凡欲火焚身。

    男人都有一个特性，女人越是拒绝，越是不给，男人越是渴望得到。当然，这种拒绝也必须有分寸的，因此，便有了欲拒还羞这个词语。

    拒绝，也是一门艺术，尤其在男女之间这方面。欲擒故纵是最好的绝招之一，它能让你把自己喜欢的男人，游刃有余地控制在自己手中。

    聪明的女人总是这样，每次都给男人一些甜头，既满足他的虚荣心，又激起他下一步的渴望。如果一味的拒绝，时间一长，人家势必也会冷却，失去信心。所以在关键时候，给男人一点适当的甜头，这就是女人惯用的绝招之一。

    接吻，拥抱，和抚摸，很多女孩子，喜欢吻而不摸，吊起你的胃口，然后让你回到家里，傻乎乎地对着镜子看自己的嘴巴。这样的男子，当然大都是初恋。

    再然后，就是让你继续傻乎乎的，期待着下一次约会。

    柳红与张一凡之间，当然这种现象已经不可能了，但是柳红慢慢地体会，做一个女人的快乐。因此，她会将自己所有的，能给予的一切，通通奉献出来。

    奉献也是一种美德，柳红当之无愧的巨人。

    两人上了楼，苗苗已经睡熟了，房间里，响起了暧昧无限，令人暇想不已的声音。

    唐武离开六号别墅，在茶楼见面。

    美妙的音乐飘来，胡雷靠在沙发上，看着唐武道：“最近很忙吧？”

    唐武点点头，“不只是忙。”

    当然，中央首长来视察工作，下面的人岂只是用忙字来形容？很多的工作容不得半点疏忽。任何一个细节，都关键整个局面。在蒸蒸日上的江淮，治安工作更重点，也是张一凡一再强调的事件之一。

    胡雷道：“我知道你们都很忙，所以才没去找凡哥。”

    张一凡身为江淮班子的老大，承受的压力可想而知。

    唐武道：“过几天就要到浙西经济开发区去了，你们那边准备得怎么样？”

    胡雷点点头，陈建军做事很踏实，这些都不用担心。胡雷点了支烟，“真的，从陈建军他们这些人身上，我还真看到了希望。”

    唐武吹着烟，“那是凡哥领导有方，下面的人才真正去为老百姓，为地方干实事。周本旺就是一个很好的例子。”

    一个民营企业家，成功转型，成为江淮领导班子里，赫赫有名的市长。这个跨度，不可谓不大。当然，这一切都有他们强大的经济基础和人脉做靠山。

    张一凡和陆正翁虽然务实，当初的想法却是，拿周本旺做一个试典，一个改革时期的代表，但他们都没想到，周本旺居然脱颖而出，成了一个实干家。

    所以胡雷道：“等过几年，我也去混个市长当当！”

    唐武笑了，“以你的个性，当不了官。我看你还是去搞选美吧！”

    胡雷道：“没什么意思了，女人玩得太多，已经腻了。差不多都是那个味。”

    “你小子能从良，剁了我！”唐武还真不信，可胡雷认真的道：“不信你去问冰冰，她了解我！”

    关于冰冰和胡雷之间的事情，唐武也有些奇怪，冰冰为什么就能容忍胡雷这般胡来？古人说，唯小人与女子难养也！我看其实不然。

    女人有时候也表现出人类最伟大的一面，她们的肚量，不仅仅只是容得下一个崽这么简单。

    冰冰的观念是，他玩累了，总归会回来。

    的确，男人有些时候都是这样，在外面逢场作戏，累了，他还得回来。

    不过，真正拥有冰冰这么大度的女人，少之又少。

    而唐武却在此刻，想起了死去的老婆。

    其实他老婆也听说了一些事，唐武和音姐之间的关系，甚至亲过自己的老婆，但是这个平凡的女子，明明知道这一切，她不说。

    只可惜，她没有冰冰这般命好，想到这里，唐武不由叹了口气。

    胡雷提到一件事，令唐武从伤感中缓过神来，“我听说在机场发生了点意外，秦副主席不小心跌倒了？”他担心的，当然是与张一凡切身有关的事情。

    唐武当时也在现场，因为他是公安厅长，负责着这次警卫工作。消息传出去，这并不足为奇，唐武点了点头，“我也在担心，秦副主席会不会因为这事，对凡哥有看法。”

    人有时候，面子大于天。

    这件事情，恐怕会成为秦副主席的心病，一惯嘻嘻哈哈的胡雷，也为张一凡担心起来。他看着唐武，“这事已经传到京城了！”

    唐武面色一凛，消息传这么快，恐怕未必是什么好事。

    难道有人在故意制造矛盾？

    二更求花

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

