    许道没入毒雾之中，身上的金光罩法术大放光芒，四下立刻响起一阵滋滋的声音。

    此是毒雾在腐蚀法术灵光，想要侵入到他的肉体中，直接毒死他。

    好在许道刚刚驾驭蚍蜉来过此地，他有所准备，趁着法术，迅速的在毒雾中穿行，极短的时间内就走出毒雾的范围，进入洞府内里。

    啪咔！

    刚从毒雾中踏出，许道的身子出现在苏玖身边，他身上的金光罩法术就支撑不住，破灭了一次。

    这让许道脸色微凛，心中暗道：“不愧是毒妇，用毒的手段就是高明，要是刚才不用蚍蜉堵住她的去路，让她逃入洞府中，只怕是难办了。”

    念头纷呈间，他打量了一下被自己拖行来的苗女尸体，眼皮又惊跳了数下。

    只见短短几息之间，苗女的尸体居然就全部腐化完毕，煞气充斥了尸体的每一个角落，将其变作成一团红黑相间的肉块。

    许道心中也是再度庆幸起来：“不知这毒妇究竟中了什么手段，幸好没有被她牵连到。”

    思忖着，他也是暗暗皱眉。

    尸体变成这个模样，血肉腐化，煞气弥散，估计是无法作为炼尸的材料，鬼市中也不会有人收，而且此人是舍诏族人，许道也不可能真的将它拿到舍诏鬼市中去贩卖。

    同时其中诡异的煞气已经和苗女的尸气、血气混做一团，许道也没有手段将其提炼出来。

    若是非要尝试，指不定他也会染上煞气，害了自己的肉身。

    “罢了。”看着不断融化变形，甚至生长出根根肉芽的苗女尸体，许道从囊中掏出一张火符，直接打出。

    滋啦！立刻，一团明晃晃的火焰升腾而起，照亮了洞府中的每一个角落。

    苗女的身体终归是死去，煞气遇见烈火，且是百倍于它的火焰，终归是被烧散，和肉块一起慢慢的化作了一团灰烬。

    而一直待在洞府中，被钉在十字架上面的苏玖也被明亮的火焰照到脸颊，其从昏睡中睁开了眼睛。

    苏玖勉强抬起头颅，看着站在她跟前的身影，立刻从对方身上察觉到了熟悉的味道。

    许道正低眼打量着燃烧中的苗女尸体，瞥见到身旁苏玖的动作，也抬起眼睛看向对方。

    两人对视，苏玖麻木的心神顿时活泛起来，她怔怔的望着火堆前的许道，只觉许道周身大放光芒，仿佛天神下凡一般。

    立刻的，苏玖又感觉口中一空，堵住她嘴巴的东西被拿开，禁锢四肢的黑钉也被拔走了。

    黑钉拔走，她身子一震，立刻传出剧痛，让她只来得及叫出两个字，便再度陷入昏死之中。

    “老爷……”

    闭眼前的最后一幕，许道的身形已经奔至她的跟前，让她的心神彻底一松，安心下来。

    一把扶住苏玖的身子骨，许道伸手在对方的鼻窍间探了探，又直接压在她的心口，感受了一下苏玖的心跳，暗道：“看来只是昏睡过去了。”

    定睛想了想，他便从囊中取出一点血蜜，直接喂给苏玖，又捏碎止血疗伤的丹药，在苏玖的手脚处涂抹上，然后才给身无一物的苏玖披了件道袍，包裹住其娇小的身子。

    处理好这些，许道转头望向苗女洞府正中的石屋，唤过了墨鱼剑。

    现在苗女身死，眼前所有的这些东西，包括护住洞府的毒雾，全都姓许了，可以任由他处置。

    若非此处是在舍诏的后山，死在他手上的苗女还是一个后期道徒，许道担心舍诏同样有魂灯这等东西，他都想直接在这个地方安家了。

    但虽然不能行鸠占鹊巢之形，他却可以行鸠占鹊巢之实，直接将整个洞府搬空便是。

    于是许道踱步走向洞府正中的事物，手中飞剑击鸣，劈向整幢石屋。

    有飞剑和蚍蜉在手，没有花费多少工夫，他便将苗女洞府中的所有阵法都破解掉，打开了石屋，内里东西任由他取用。

    ………………

    打杀并搬空了苗女所有的家当之后，许道处理好手脚，又忙不迭的离开舍诏后山，回到山城之中。

    因为之前苗女就是在吕家药铺掳走的苏玖，他担心此事已经透露出去，会引来舍诏方面的探查，索性又带着刀客和苏玖两人直接弃了吕家药铺，换了个地方居住，只是没有离开舍山罢了。

    如此一来，当苏玖从昏睡醒来时，她发现四周一片陌生，既不是囚禁她的地方，也不是她熟悉的大宅院。

    但是醒来的第一眼，她就看见了熟悉的人。

    “玖儿，你醒了啊！”对方口中响起欢喜的声音，透露着一阵热切的关心。

    只是此人并非是苏玖睁眼后想要见到的第一人，而是老刀客。

    刀客端着一碗汤药，脸上露出笑容，他热心的放到床头，说：“老爷正在练功，说你要是醒了，有力气的话可以直接去找他，没有力气就先躺着，他之后会来找你。”

    听见刀客口中的话，苏玖恍惚的接过对方手中的汤药，道谢一声，她理清头绪后，就沉默的将汤药灌入了腹中。

    “老爷在哪？”饮完汤药，苏玖没有迟疑，立刻出声询问老刀客。

    刀客回答道：“老爷新开了一间密室，这四天一直都在密室中练功，我带你过去。”

    随即，苏玖便艰难的支撑着身子，从床上翻下，蹒跚的地上走动起来。简单的动作让她额间不住的冒出冷汗，但她还是坚持让刀客给自己带路。

    没走几步，她发现房中有个带着轮子的奇怪座椅，刀客也连忙引导她坐过去，并说：

    “这是老爷叫木匠给你打的，说是你醒来后，可能暂时会用上。”

    当下，苏玖心头一暖，从车队到舍诏、从苗女洞府到现在新居所，其间的种种画面全都在她的脑中翻腾起来。

    她没有抗拒，坐在了带有木轮的椅子上面，任由由刀客推着，往许道所在的密室走去。

    等两人来到密室门前，刀客呼唤内里，过了约莫一刻钟的时间，密室厚重的石门被缓缓拉开，内里光线黯淡，让外面的人瞧不见里面的具体景象。

    没等两人说话，密室中就有许道的声音传出来：“苏玖进来，沙老先下去罢。”

    “是，老爷！”两人先后都恭敬的说出话来。

    当苏玖伸出腿脚，咬着牙想要从椅子上站起来时，她发现一股柔和的力道从密室中传来，轻轻推动了她坐下的木椅。

    并有温和的声音响起：“且坐着，不用站起来。”

    这间密室不大，目前仅有十丈大小，许道盘坐在中央，他无须动用蚍蜉或飞剑，直接用摄物术就将苏玖拉了过来。

    在密室中，他待在一方比人高的大鼎跟前，鼎上有盖子，底下还燃烧着青白色的火焰，似乎在烹煮着什么东西。

    许道盘膝而坐，直面大鼎，两手放在膝上掐着法诀，直到苏玖移动到跟前一步半远，他才睁开了眼睛，侧头看过去。

    “恢复的可好？”开口第一句话，许道便是问苏玖身上的伤势如何。

    “甚好。”苏玖听见，低声应了句。

    没等许道再说话，她低着头，木椅上面挣扎站起，然后跪在了地上，膝行至许道跟前，行起叩首之礼。

    苏玖躬着身子，一直都没有抬起头来，其身子颤抖不已，每每想要说话，口中却仍旧是一个字都说不出。

    许道瞧见眼前这一幕，张口轻叹着，他适时的伸手抚摸上对方的脑袋，轻轻揉起来。

    感受着苏玖像小狗小猫一般在颤抖，也不敢出声，许道柔声说：

    “别担心，老爷在这。”

    许道安慰着，苏玖反而将自己的头埋的更深，同时身子颤抖的幅度也更大。

    察觉到这点，许道的眼睛微眯起来，他抚摸着对方的小脑袋，直接将其一把抱起，放在身前，好生安慰起来。

    良久过来。

    苏玖双目、两靥通红，自己推着木椅，蹒跚的从密室中走了出去。

    此一幕令在正在院中打扫的刀客诧异不已，他嘀咕到：“不愧是老爷，这等伤势都能一下子治疗好。”

    其实刚刚在密室中，许道并没有对小狐娘苏玖具体医治什么，他只是又赐给她一些血蜜，令其服用，并动用了自己身上的雷火之气，帮助其推拿了一番。

    皆因两人修行的是同一门武道功法，其还是许道根据阴雷法自我总结而出的，他自是有手段导引苏玖体内的气血，帮助其疗伤。

    而且苏玖的肉身实际上也没有受到太大的伤害，其有创的伤口只在手足四处，剩余的部位都完好。

    倒是十多天内，她被苗女用换血法折磨了许久，心神失守，崩溃过数回。在许道的贴身宽慰之下，其才好不容易的回转过来。

    而在贴身安慰的过程中，两人接触密切，苏玖亦如小猫小狗一般任由许道施展，一点抗拒的意思都没有。

    等到苏玖离开后，许道回想着其中的妙处，他在心中暗道：“看来这小妮子已经彻底归心。”

    摩挲着自己的手指，许道脑中也思忖起来：“妖精血脉……”

    话说斩杀苗女，得其家财之后，苗女为换血所做的一应准备也都落了入他的手中。

    其中就有关于苏玖体内血脉的一二线索。

    根据梳理，许道判断苏玖体内的血脉不仅仅是妖怪血脉那么简单，而极是有可能属于一种妖精的血脉。

    皆因其血脉稀薄，若仅仅是妖怪层次的血脉，在植入苗女体内后，远不足以驱逐苗女体内的煞气，反倒会因为排斥反应，诱发其伤势爆发，直接一命呜呼掉。

    只有在妖怪之上，妖精层次的血脉，才有可能让苗女在短时间内祛除煞气，活死人肉白骨。

    并且苗女还想着要筑基，根据许道在石屋中所见到的种种，对方手中的换血法也不像是她之前所说，是受伤后从丹师那获得的样子，而更像是预谋已久。

    结合起许道的阴雷法也是自她手里得的到，此法直通筑基，唯独缺了最后一步。

    而换血法与之组合，却正好能够让人种下灵根，进军筑基。

    这点应该也不是巧合。

    “看来这厮还是一个颇有谋划之人，只是遇见了我，苦功全都白费。”许道思忖着，心间暗暗说。

    至于苏玖体内的血脉具体是哪一种，许道就无从得知了。只有随着对方修行日久，其血脉的效果慢慢显露出来，才会得到辨认。

    但这点也和他无关，他又不准备抽了苏玖体内的妖血，换到自己的身上。

    毕竟他没有受伤，还用不着饥不择食，胡乱的找一种血脉换入自己的肉身中。

    须知灵根一立，便再难更换。

    筑基后的道人多有纯化、返祖血脉的可能，而极少有能再植入另一种血脉的机会，因此道人对于灵根一事要慎之又慎。

    当然，若是有顶尖且强横的血脉放在跟前，许道想都不会想，先换了便是。

    只是谁让苏玖体内的血脉稀薄，其虽疑似妖精的血脉，但也只是疑似罢了，还不知具体会是哪一种。

    而世间妖精的血脉虽然难得，却也不是每一种都能支持得起道人求道长生，羽化登仙。

    不过苏玖体内的血脉疑似妖精血脉，倒也解释了其天资不俗的原因，并代表其潜力更大，许道须得好生关注一下。

    盘坐在密室中琢磨着，他身前的大鼎突地震动了一下，鼎盖翻开，内里泄出一线黑烟。

    大鼎内里烟气滚滚，正安放着一物，有黑蹄子似的东西在鼎口处若隐若现。

    许道被这动静打断了思绪，他连忙使出摄物术，盖好鼎盖子，并收敛心神，开始关注跟前的大鼎。

    此鼎是他从苗女的洞府中搜刮得来的，是尊丹炉，其近丈高大，能轻易的装下一人大小的东西。

    许道在得到换血法之后，他虽然不准备从苏玖身上抽取血脉，换到自己的身上，但对于手中这方秘术，他也得先练练手，检查一下其中的效果。

    这四日以来，他就是在按着秘术上的记载，烹炼心头血，尝试提炼出一种妖血……

