
　　前去省城给颜文杰拜寿，张家十分重视，张大老爷知道自己不受颜家待见，没有要现身的意思，可他不放心三个孩子单独上路，思虑在三，还是决定亲自将三人送到省城。

　　“到了省城后，为父就不进城了，就在城外找家客栈住下，等你们拜完寿后，再一起回家。”

　　路上，张大老爷仔细的嘱咐着长子。

　　张家大爷有些欲言又止，他们和颜家是姻亲之家，可父亲连颜家的门也不敢登，这让他心里很不是滋味。

　　张大老爷沉默一会儿又道：“到了颜家，行事多问问你五妹妹的意见，她......到底是张家人。”

　　“这次她能劝说你母亲同意你和大丫头一同前去颜家，可见心里还是有张家的，兄弟姊妹间本就该相处扶持，你们好了，对她来说也是助益。”

　　张家大爷点了点头：“父亲放心，遇事儿子会和五妹妹商量的。。”

　　之后张大老爷没在说什么，很快，一行人便到了码头。

　　淮安水系发达，去往省城的船只很多，平时，就是临时要去省城也能坐到船，可这次，张大老爷明明提前包了一艘客船，到了码头后，却被告知客船定给其他人了。

　　张大老爷很是生气，直接去找船老板理论了,张家大爷则是回了马车前看着两个妹妹。

　　“大妹妹、五妹妹，我们可能要等一会儿才能登船了。”

　　张大姑娘掀开车帘一角,问道：“大哥,出什么事了吗？”

　　张家大爷有些憋闷：“我们定的船被人截了先,父亲找船老板协商去了。”

　　张大姑娘当即蹙起了眉头：“船老板怎么回事呀，有他这么做生意的吗？”

　　张华涵也是眉头微蹙,不过她没说什么，坐在马车里静静等着。

　　这一等，就等了半个时辰。

　　眼看马上就要到中午了,张大老爷还没回来，张家大爷看了眼码头旁的茶肆，说道：“大妹妹、五妹妹，前面有个茶肆，要不你们下车到里头坐坐,顺便吃点东西？”

　　张大姑娘早就想下车活动活动了,不过她没出声,而是看向了张华涵。

　　坐了半天的马车,张华涵自然也想下车呼吸一下新鲜空气，尤其是这是她第一次出远门。

　　听着码头上的各种喧嚣声，张华涵也想见识见识，便点了点头，出声和候在车外的安然说道：“安然姑姑，我和大姐姐想去茶肆坐坐。”

　　安然听了,打量了一下茶肆，这才回道：“那姑娘稍等一会儿，等奴婢带人将茶肆布置一番，姑娘再下车。”

　　说着,就带着几个婆子先一步去了茶肆,和老板说了一声，选了处角落,在四周挂上了竹帘,很快，就布置出了一个小包间。

　　这动静一下就引来了周围人的注目。

　　“不知是哪个大户人家的女眷出门？”

　　“大户人家的人就是讲究呀。”

　　就是张家大爷,也有些侧目，以前父亲也带过他和大妹妹出门游玩，大妹妹顶多戴个帷帽，哪里会注意这些。

　　布置好一切后,安然才回到马车前：“姑娘，马车里奴婢准备了帷帽,带上帷帽就可以下车了。”

　　张华涵将帷帽戴好，在丫鬟的搀扶下，下了马车，快步走进了竹帘围起的小包间中。

　　“这竹帘真特别！”

　　张家大爷和张大姑娘啧啧称奇，这竹帘外头往里看，根本看不到什么，可里头往外头看，却能看清外头发生的事。

　　母亲手里的东西果真样样都不是凡品。

　　就在张家大爷准备叫伙计上点吃的时，惊讶的发现，安然正有条不紊的指挥着丫鬟从马车上搬下了茶炉、食盒、茶具餐盘等物品。

　　就是张华涵，也有些意外。

　　安然见了，解释了一句：“外头的东西大多不怎么干净，尤其是这码头，鱼龙混杂的，出门在外，吃进肚的东西最好当心些，能不吃最好别吃。”

　　张家大爷和张大姑娘讪讪一笑，都没有再说要点吃的了。

　　等安然将茶点摆放好，张华涵也不好独吃，邀请两人一起食用。

　　就在这时，对面位置也来了一群下人，动静比之前安然几个弄出的还要大，直接用屏风将周围隔了出来。

　　竹帘只需高挂起来就是，占地不大，且安然只围了一张桌子，并没有打扰到其他人。

　　可屏风的占地就大了，还属于金贵物件，周围的人见了，都不由纷纷避让，生怕碰着，然后卖了自己也赔不起。

　　一时间茶肆中都是拖拉凳子的声音，没一会儿，隔壁三桌就空出了一个真空地带。

　　紧接着，几个带着帷冒的锦衣女子走进了茶肆。

　　张大姑娘见了，低声嘀咕了一句：“好大的排场！她们一来，大半个茶肆都不能坐人了。”

　　安然淡淡的扫了一眼：“应该是官家女眷。”说着，看向张华涵，“在外行事最忌张扬，有道是天外有天人外有人，一个弄不好就可能给家里招祸，姑娘可别学这起子做派。”

　　张华涵点了点头，张家大爷和张大姑娘也认真记在了心里。

　　兄妹三人喝完一杯茶，张大老爷才脸色难看的来了茶肆。

　　张家大爷连忙掀开竹帘，起身去迎：“父亲，可是船没协商好？”

　　张大老爷冷声道：“为父包的船被陆老板直接挪给了隔壁许州来的董知州一家了。”

　　张家大爷眉头一皱，沉默了片刻，又道：“陆老板手中的船不少，把我们定的船挪用的，理该重新给我们安排一艘呀，总不会一艘船都没有了吧？”

　　张大老爷刚想说什么，就看到茶肆外走来了几人。

　　其中就有陆老板。

　　正对着为首中年人赔笑的陆老板觉察到有人看他，抬头一看，发现是张家父子，神色微微有些尴尬。

　　张家在省城也有店铺，每年跑省城的次数也多，免不得要租借陆老板的船，一来一去，打交道的机会还挺多的。23sk.Com

　　这次挪用了张家定的船，陆老板心知自己做得不地道，等中年人进了茶肆，连忙来了张家这边。

　　一来，就直接赔罪。

　　“张兄，这次是小弟的不是，我给你赔罪，可也请你理解一下我，知州大人要船，我也不敢不给呀。”

　　说着，扫了一眼隔壁的屏风。

　　瞬间，张大老爷就明白了，那霸占了一大半客栈的人正是许州董知州一家。

　　张大老爷深吸了口气，压下心中的怒气，商人遇上官员，天然的就低了一等，此时，他只能自认倒霉。

　　沉默了一会儿，张大老爷说道：“陆老弟，我是真急着去省城，你帮我想想办法，给我腾一艘船出来吧，我心里记着你的好。”

　　听张大老爷这么说，陆老板面露为难，叹了口气，低声道：“张兄，冲咱两这关系，我跟你说个小道消息吧。”

　　“过两天就是新任布政使的生辰了，淮安各府各州的知府、知州们都要去参加他的寿宴，咱们这个码头，恰好是去省城的必经码头，所以这些天的船特别的紧俏。”

　　“不是我不忙你，是兄弟我也无能为力呀，手底下的船全部都租借出去了。”

　　张大老爷三人就站在竹帘外，是以，坐在里头的张华涵等人也都听到了他们的谈话。

　　谷</span>张华涵蹙了蹙眉头，她们这次来省府，是掐着时间的，若是租借不到船，可能会错过给舅舅拜寿的时间的。

　　张大老爷也知道时间赶，当即道：“和其他人同坐一船也行呀，陆老弟，为兄真的有要事，烦请你周璇一二，事后必有重谢。”

　　陆老板见张大老爷这样，也看出他是真的有急事，犹豫了一下，看了看隔壁屏风后的人：“那我试试，董知州还算好说话，我去问问，看他们愿不愿意捎带上你们？”

　　张大老爷连忙抱拳道谢。

　　陆老板去了屏风那边，没一会儿，那边就传出一道略显嚣张的男声。

　　“陆老板，你还真是敢开口，什么人都敢往我们这里领，我姨夫乃一州知州，你竟让商人和他同坐一船，你这是看不起我姨夫吗？”

　　之后是陆老板的不断赔罪。

　　竹帘后的张家人听了，面上都不由露出气愤之色。

　　张大姑娘哼声道：“抢了我们的船，还出言侮辱，他们怎么.......”

　　“闭嘴！”

　　张大老爷低声呵斥了一句，又飞快的看了看屏风那边，见那边没动静，才松了口气。

　　一旁的张华涵看着张大老爷面上的隐忍，眸光有些闪烁，对张家拼命想要攀附颜家的原因有了深刻的理解。

　　张华涵沉默了一下，看着张大老爷：“父亲，若是坐不到船，不如就走陆路吧，咱们赶路赶快一点，应该来得及的。”

　　张大老爷皱眉：“坐船一天就能到省府，走陆路得三天的时间，赶路太快，你们姐妹的身子也吃不消呀，你一脸憔悴的去见舅舅舅母，这不是让他们担心吗。”

　　“让为父再想想办法，我就不信了，这么大个码头，连一艘船都找不出来。”

　　话音未落，就听到隔壁传出了声响。

　　张家人看了过去，就看到董知州殷切的小跑出了茶肆，一脸赔笑的和茶肆外经过的蓝袍中年人见礼。

　　站在张华涵身后的安然看到那人，眸光闪了闪，连忙看向张大老爷：“大老爷，你认识那人吗？”

　　张大老爷点下头：“他就是咱们平云府的知府大人，怎么了？”

　　安然不回反问：“可是姓苏？”

　　张大老爷没在意安然的态度，再次点头：“知府大人确实姓苏，出自中州苏家，码头上停靠的那艘二层客船就是苏大人家的。”

　　安然笑着福了福身子：“奴婢有法子找到船了，稍等一下，奴婢去去就回。”说着，就走出茶肆。

　　在张家众人，以及周围人的注视下，安然来到蓝袍子中年人身前：“奴婢给苏大人请安了，苏大人安好。”

　　苏知府诧异的看着安然，还没来得及说什么，一旁的董知州就先出声了。

　　“去去去，你是哪家的下人，竟敢拦截苏知府，不要命了？”

　　安然没理会他，再次向苏知府福身：“奴婢的主子是颜家的四姑娘，颜家四夫人正是奴婢主子的四嫂嫂呢，当年四夫人嫁入颜家时，奴婢还在苏家送亲的队伍中见过苏大人呢。”

　　闻言，苏知府面色一顿，打量了一下安然。

　　颜家四姑娘......难道是和离后，又嫁给商贾之家的那位？

　　他不是苏家嫡系，对于诗语堂妹所嫁的颜家，只比较了解颜家大房和颜家三房的情况，对于颜家二房知道得就不是那么清楚了。

　　苏知府扫了一眼茶肆里竹帘，一眼就认出那是进贡之物，明白眼前这人应该没有哄骗他，笑着道：“你这是有事吗？”

　　安然笑着回道：“我家姑娘正要去省城给舅舅贺寿，可惜，张家定下的船被人截胡了，情急之下，得知苏大人也要去省城，奴婢便厚着脸皮过来请求帮忙了。”

　　苏知府笑了笑：“原来是这样啊，我家的船大，快去请你家姑娘移步吧，刚好我们也要动身了。”

　　安然再次福了福身子：“多谢苏大人出手想助，奴婢替我家姑娘先行谢过大人了。”

　　苏知府点了点头，等安然转身回茶肆后，看向身后的小厮：“快去和夫人说一声，让她收拾一间上好的客房出来。”

　　身旁的苏公子有些不解：“父亲，用得着这样吗？”

　　苏知府笑道：“当然用得着了，那位可是颜布政使嫡亲的外甥女，上了船之后，你去和你两个妹妹说一声，让她们好好和张家姑娘相处。”

　　茶肆里，张家人得到苏家同意他们搭船的消息，面上具是一喜，同时心里也震撼着颜家的权势。

　　安然只是颜怡乐身边的大丫鬟，而颜怡乐可以说是颜家混得最差的子嗣，就这样，她身边的大丫鬟也能跟一位知府搭上话，并且得到对方的帮助。

　　这一刻，张家三兄妹算是清晰的认识到了张家和颜家的差距到底有多么大了。

　　安然一边吩咐丫鬟收拾东西，一边和张华涵说着苏家的事。

　　“颜家四夫人出自苏家嫡系，苏知府是苏家的旁系，当年四夫人嫁入颜家时，他也有来送嫁，后来又在京城留学了一段时间，经常进出颜家，奴婢这才记得他。”

　　张华涵认真的听着，神色有些紧张。

　　长这么大，她见过的最大的官员就是县长了，如今要去见知府了，心里难免有些忐忑。

　　安然看出了张华涵的紧张，笑着道：“姑娘着实用不着紧张，苏家家世是不错，可和颜家一相比，还是要差上一截的。”

　　“姑娘只需记着，你背后可是站着一推皇亲国戚呢，哪怕是到了布政使府，对上别家姑娘，你的身份也绝对是首屈一指的，不用觑任何人。”

　　理是这么个理，可到底没经历过这些，尤其是张家还是商贾之家，张华涵的心情还是平静不下来。

　　不过到底得益于前段时间的训练，哪怕心里再忐忑，张华涵如今也能做到面上不动声色了。

　　安然说这些的时候并没有避着张大老爷三人，当然也是避无可避。

　　张华涵能从颜家借来有底气，可他们却不行，除了常在外跑的张大老爷稍微好一些，张家大爷和张大姑娘神色都有些不淡定。

　　等丫鬟收拾好了，在安然的引领下，张家众人去见了苏知府，一番认识后，一行人一起上了苏家的客船。

　　茶肆外，看着跟着苏知府一同离去的张家人，董知州和陆老板都不由咽了咽口水，董知州额头上还有冷汗冒出。

　　“你害我！”

　　董知州愤怒的看着陆老板。

　　陆老板吓得面色大变：“知州大人，这话从何说起呀？”

　　董知州怒喝道：“你为何不告诉本知州张家和颜家有亲？”要是知道这个，他怎么可能去抢张家的船？

　　陆老板满脸苦涩：“小的也不知道这个呀。”

　　不，也不能说不知道，张家和京城的勋贵是姻亲，这传闻他也听说过，可却根本没放在心上过。

　　张家是有点银子，可要说张家这样就能入京城贵人的眼，他是万万不相信的。

　　再加上，张家也从未正面回应过这个，每次提及都是含糊带过，任谁见了，也想不到这会是真的呀。

　　他要是知道张家姑娘是布政使嫡亲的外甥女，就是拼着得罪了知州，他也不会将张家的船给挪用了呀。

　　那个张大老爷也不是个东西，有这么厉害的关系，你倒是说呀，你不说，董知州来了，他肯定是先紧着董知州呀，这可不能怪他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1156章，救赎7免费阅读。https://xs.23sk.com 