“ST这边选择了冰女这个英雄，他们这是要用冰女打中路？”米粒有些诧异，按照他的猜想，蓝队这边在紫色方，他们理应将最后一个counter位留给金相赫的，现在这么早就拿出这个中单位确实让人不解。
　　“可能他们认为冰女这个英雄打中路并不怕被针对吧。”林雅楠开口说道。
　　白队比赛室，
　　“他们是要拿冰女这个英雄counter流浪。”叶帝开口说道。
　　“冰女也可以打上单？”听着叶帝的话，一旁的夜雪眼睛一转，立刻抓住了要点，开口问道。
　　“可以，这个英雄和流浪一样，中上都可以打。”叶帝点头。
　　“那咱们怎么办，现在最后一手counter位在对方手里了，咱们这边无论怎么选，他们这个冰女肯定都是要跟着流浪的。”茄子皱着眉头问道。
　　“香蕉在上路猥琐吧，流浪这个英雄真要是到了后期他的能力是要比冰女强的，毕竟这么一个全能的英雄，整个联盟中也就只有一个而已。”叶帝思索了一下后，便是开口说道。
　　“没问题，虽然冰女这个英雄可以克制流浪，不过选手方面我可是压制着matin的，真要是打起来还不一定谁压谁呢。”香蕉一如既往的自信。
　　很快在无数网友的关注下，白队这边终于是确定了最后两手英雄狮子狗和发条这两个英雄，至此白队的阵容终于是集结完毕。
　　上单流浪、打野狮子狗、中路发条、下路则是寒冰和布隆这两个英雄。
　　而ST这边也是选择了冰女、螳螂、女警和扇子妈，只剩下最后一个位置没选。
　　“白队这边最后两手选人确定了，他们这边是流浪上单、发条来打中单，而且发条这个英雄其实和狮子狗是有一个小技巧的，狮子狗在大招隐身过后，是可以隐身带着发条的大招突入到对方的人群当中的。”看着白队的阵容，米粒开口分析着。
　　“而且白队这边有着流浪和布隆这两个前排，这两个英雄其实是可以顶的住对方的伤害的，所以他们在最后两手补了两个输出，而不是让打野选手继续肉下去，在前期他们还是很需要狮子狗这样的英雄来带节奏的。”林雅楠跟着开口说道。
　　ST比赛室，看到白队选人的一刹那，金在贤这边便是已经知道叶帝已经将他的计划给识破了。
　　“教练对面知道冰女打上单了？”matin有些疑惑的问道。
　　“发条这样万金油的英雄都拿出来了，对方就算是不知道冰女打上单，估计也是有所察觉了，最后一手相赫你想用什么？”前半句金在贤这边在回答matin，后半句则是在问金在贤。
　　在这种世界型的比赛上，一个优秀的教练是会尊重队员的选择的，因为只有队员才能真正的了解到自己的状态，根据手感来选择自己适合的英雄。
　　而作为一个教练，他只需要将他所要选的英雄限定在一个类型就可以了，比如是爆发中单，还是发育型中单这种。
　　“拿机械先驱吧，在线上想要单杀小叶子很难。”金相赫这边犹豫了一下后，终究是没敢拿出自己擅长的那些爆发英雄，而是选择了一个较为稳妥的中单。
　　在所有人的注视下，ST这边最后一手终于是确定了下来，中路机械先驱。
　　“我的天，ST这边又选了一个中单，他们的冰女不是打中路，而是要打上路！”看着已经调换好位置的冰女，米粒顿时开口大声的喊道。
　　“看来ST这边对于白队的这个上单流浪已经研究过了，做了一手很好的counter位，冰女这个英雄还是很全面的，拥有两个控制技能，而且还能够利用e闪开团。”林雅楠跟着开口说道。
　　“不过严格来说冰女这个英雄对于流浪的压制是远没有其他中单英雄大的，毕竟这个英雄的技能冷却时间还是偏长一些的，而且他的e技能还不能作为一个伤害技能来打，感觉真要是到了六级这一波，双方如果对拼起来的话，香蕉会完胜对方的。”米粒开口说道。
　　“但是你不要忘了一点，冰女这个英雄如果配合上螳螂这样的打野，在前期其实是很好击杀流浪的，流浪这个英雄在装备没有做出来的时候，并没有想象中的那么肉，而且在上单香蕉又不能带净化，所以到了六级的时候他肯定要非常的小心，如果真的被对方给抓住了，那这一局他的发育可就要大大拖后了。”林雅楠跟着说道。
　　听着两人的分析，场下的众多观众倒是有些紧张了起来，毕竟ST的实力摆在那里呢，就算现在上场的是荣耀白队，他们也不敢肯定叶帝他们就一定能够取胜。
　　“加油加油，大魔王你们永远都是最棒的。”
　　“今天看香蕉的了，只要保持之前那种水准的发挥，那么一定能够赢的。”
　　“夜雪也是一样，只要能够像上次决赛一样掌控好对面打野的位置，那么这场比赛咱们肯定就赢了。”
　　“别想的太多，对方的打野可是小花生，那可是如今世界公认的最强的几个打野，他怎么可能会让夜雪这边肆无忌惮的入侵他的野区。”
　　现场、直播间里的众多观众纷纷开口议论着，而就在众人议论着的时候，场上双方已经是进入到了游戏之中。
　　进入游戏后，众人都是飞快的做出了装备，虽然游戏中规定是15秒钟的时间出门，但是大家的职业习惯，依旧是让他们保持着良好的竞技状态，在3秒钟之内，将装备全部买完。
　　“香蕉这边依旧是蓝水晶出门，看样子他第一件装备还是打算做时光了，其实这样也对，毕竟他面对的是一个威胁并没有想象中那么大的冰女，先做出时光这件装备，也好让他的战斗力更快一步变强。”看着香蕉的出装，米粒开口说道。
　　“这一局我还是比较期待大魔王和夜雪之间的配合，感觉他们两人拿出这样的阵容组合，这一局很可能要再次打出属于他们的中野联动了。”看着场上的狮子狗和发条，林雅楠跟着开口说道。
　　1分40秒，场上的比赛正式开始。
