    浪十七在通道之中奔出两个拐角之后，就放缓了速度，身姿步伐改以轻柔为主，落地无声，前进的同时，小心翼翼的感受着周边一切可能发生的异样。

    这地宫之中的机关阵法，层出不穷，就算是三星级的格斗家，如果遇到了一些麻烦的机关，也有可能被绊住一会儿，闹出不小的动静，到时候再把那些人引来，就不好办了。

    但即使如此需要小心，他还是不惜分出一点心神，右手持剑抬起，左手细细的抚过剑脊，听着自己的皮肤与剑脊上的纹理摩擦，感受着那一份沁凉的质地。

    秦孝公嬴渠梁在位时期铸造的宝剑，历经数代，传到了秦昭襄王手上，那个时候秦国已经变法图强，国力蒸蒸日上，这把剑也几次洗练。

    在浪十七的家族之中有关于这把剑的几条记述，据说秦昭襄王执此剑时，剑光如碧，用这剑光照人，骨骼纤毫毕露，肝胆肺腑，一览无遗。

    所以这把剑又被称作秦王照胆剑。

    后来秦昭襄王称帝，自称西帝，奉齐国君主为东方之帝，却遭遇挫折，兵势不利，将这把剑赐给不肯出征的名将白起，白起用之自刎，秦昭襄王也没有将此剑收回，宝剑下落不明，辗转流传至今。

    那罗本色的天外飞仙一招剑意，与秦王照胆剑, 其实颇为契合, 可惜他根本不懂得这把剑的奥妙, 只把这剑当做削铁如泥的利器来使用。

    浪十七拂过剑脊之后，将剑向前虚虚一挥，碧绿如春水的光芒从剑身之上照射出来。

    灰暗的通道, 在这种独特的光线照射之下，周围的石壁, 似乎都显得多了一点半透明的感觉, 朦朦胧胧, 玄异微妙。

    “果然是秦王照胆剑啊，光是这把剑带回去, 就已经足够让我在那些老辈心里面，更添几许分量，不过更重要的还是羽化孤虚长生果。”

    浪十七脑海中这些念头稍微一转, 就不敢继续分心了。

    莹莹发光的宝剑, 被他斜提在手中, 剑光好像隐约也能照破一些隐藏在石壁后面的机关的布置。

    每每在那些机关将要发动的时候, 他手里的剑，就像是切入湿软的豆腐一样洞穿石壁, 破坏机关中的一环。

    虽然，因为顾及到那些找罗本色寻仇的人，手上可能还有可以发出灵光剑影的白玉令牌, 所以浪十七夺剑之后，连自己的寻宝鼠都没顾得上, 就匆匆离开。

    但是现在他有这一剑在手，前进的效率其实比之前有寻宝鼠的时候更高。

    他也隐隐能够察觉得出来, 自己是在深入这座地宫更危险的地带，而羽化孤虚长生果既然不在那最吉之地, 那必然是在险地之中。

    这个风险，有必要去冒一冒。

    又曲折穿行了几百米之后，前方的通道，逐渐与之前走过的地方有了微小的差别。

    之前那些四四方方的通道里，只有少许灰尘，虽然也可以通通透气，却没有什么潮湿的痕迹, 总体在灯光照射之下，甚至会显得有些干净旷然。

    而面前的这些通道里，已渐渐可以看到斑驳分布于墙角、地砖上的一些青苔，空气之中, 湿度也明显有所增加。

    浪十七手中秦王照胆剑的光芒，被催发的更明亮了一点，心里绷起了全部的敏感神经。

    但借着这些碧绿光芒，悄然向前走了一段距离之后，他隐隐察觉有些不对，背后好像有什么人在跟着自己。

    浪十七眼珠左右一晃，剑光照耀之下，通道两边除了自己的影子之外，没有其他任何可疑的影子。

    后方也没有脚步声，似乎只有极轻的，微风晃动的感觉。

    随着他停下脚步，那一点点微风也已经消散殆尽，一切回归平静。

    他又向前几步，飘摇的微风又在背后袅绕着跟来。

    粗糙如蛇皮的紧身衣，除了头脸和双手之外，覆盖着全身其他所有皮肤，这件衣服甚至拥有着比他自己的皮肤更加敏锐的感知，可以使他心中有所预兆。

    通道里的碧绿剑光，忽然一晃。

    浪十七以极快的速度完成了一记旋身劈斩。

    后方果然空无一物。

    微风也被剑气惊扰，破裂开来。

    一道浅浅的弧形剑光，飞射到后方拐弯的地方，没入到石壁之中。

    浪十七皱了下鼻子，连嗅觉都用上了，同样捉不到什么异常。

    他深信这种惊扰的感觉，并不是自己在妄想多疑，而绝对是地宫之中刻意的一种布置。

    而且，一定会有真正凶险的攻势，与这种扰人心神的惊扰效果配合。

    浪十七思考片刻后，手上剑光全消，周围归入一片黑暗。

    三星级格斗家的眼力，完全可以在这种黑暗之中无障碍的视物。

    剑光消失之后，果然让他察觉到了那一点异样是在何处——正是光线。

    虽说一般人身处这个环境里面，看起来是彻底的黑暗，但其实，没有了剑光的干扰之后，浪十七反而能够察觉出来。

    在这个通道里面，不同区域的黑暗也有浓有淡，仿佛“黑暗”成了一种可以具体衡量的事物，占据着所有的空间，却又分为块状物、絮状物，彼此之间挤压浮动着，构成无数不同的轮廓。

    当有人走过的时候，身边浓浓淡淡的黑暗，就会被稍稍扰动，于是那无数怪诞的轮廓，也随之拉伸变形。

    那种感觉，根本不仅仅是有一个人在跟着自己，而是有一群人……甚至于只要看上一眼，就能从那些轮廓中，发散出难以计数的联想，似人又不似人的大群事物，紧密的包裹、窥探着自己。

    每一次迈步，每一个动作，都是在跟这些事物联动。

    浪十七静静的立在这片浓淡变形的黑暗里，脸皮抽搐了一下。

    他好像已经摸到了异样感的来源，不过是某种影响光暗的阵法效果罢了。

    既然看破了真相，那别说是评价达到三星级的武者，就算只是一个意志坚定的普通人，都应该可以压下恐惧，坦然走过。

    但是事实却是，当浪十七看清了这些东西之后，心头的异样感反而变得更加浓重，每一根神经都在被撩拨，好像有很多荒诞不经的怪影，正在脑子里，心脏上，毛毛麻麻的生长出来。

    ‘这是一种，针对七魄的阵法！’

    浪十七为自己找到了答案，再次开始向前。

    古代阵法学说，也有三大类别，一是配合机关，利用物质变化，造成种种杀伤。

    二是调动自然元气，形成如同水火金风，桎梏呼吸等特殊效果，来伤生害命。

    第三大类就是幻术类。

    幻术中最常见的是欺骗视觉、听觉，进一层的就连触觉味觉等，也是蒙蔽，但还有更精妙的一个层次，就是针对七魄。

    三魂七魄的说法，在亚太地区或许连平时爱看网文的小孩子都知道，但是三魂七魄要细分的话，其实是非常复杂的一整个体系。

    简单来说，七魄，是对应着人体的种种功能，是人体排毒功能、饥饿本能、调节睡眠、调整体温、把控排泄、过痛昏厥、时间空间感官等种种生理现象的具现化。

    能够影响七魄的幻术，就会直接扰乱人体功能，诱发本能之中的种种变化。

    假如是格斗家之中，那些精神比肉身强大得多的超能力者、天生特殊基因、少数道法流派传人，那还好说，可以直接用精神压制本能。

    像是浪十七这种讲究内外兼修的古武类型格斗家，肉身同样强大，七魄相对来说不那么容易受影响，可一旦受到影响，本能诱发之后，就不是那么容易被压住的了。

    他明知道自己可以无惧这些东西，应该把注意力放在这些东西幕后隐藏的危机上，却斩不尽那些惶恐的杂念。

    只能强行让自己前进，试图闯过这片区域。

    ‘虬髯客，隋唐时代东海中原第一博学的宗师，但一向以气势雄浑而著称，满身气度有海立之宏伟，这种阵法，实在不像他的风格……’

    浪十七焦躁之中暗藏戒惧的前进着，不知不觉已经加速。

    黑暗之中的轮廓变化，也因为他的加速，而变得更加复杂、夸张。

    几乎有偌大的骷髅状鬼脸，紧贴着他的鼻尖，忽然成形，然后与他拉开距离，作尖笑状把脸型拉长，最后像面条一样被抛远。

    更惊悚的轮廓，又目不暇接的占据着浪十七的感官。

    他一次次的超越、撞过，甚至挥剑荡开这些烦躁的轮廓，原本的小心谨慎，被自己消磨殆尽。

    以至于潜藏着的真正危险抵达时，他几乎没有反应的过来。

    那同样是一个极其滑稽又吓人的轮廓，手脚都像是刚从湿面团里扯出来，呈波浪状晃动，脑壳的轮廓像是被塑造成了方形，褶皱满布于脸上，鼻子却尖而长。

    浪十七疾行到此处，机械性的挥剑，想要把这个轮廓也打散的时候，那波浪中的线条手脚忽然一绕，避开剑锋，巴掌拍在了他腰上。

    浓淡黑灰的昏暗中，浪十七被打的横向撞去，砸在墙上，阴寒刁钻的力量，透过他的紧身战斗服，钻的腰间生疼，几乎骨裂。

    “喝！！”

    秦王照胆剑，碧绿光华大涨，一剑扫过去。

    被印成一片碧绿的通道里，数不尽的怪异轮廓，或隐或显，惊悚感不减。

    刚才击打浪十七的那个轮廓，则明显的闪避开来。

    一个隐藏在那可怖轮廓里的灵体，仿佛穿着古人的宽袍，颔下隐隐还有几根胡须，急促的躲闪那可以斩杀鬼怪、撕裂魂魄的秦王照胆剑。

    浪十七向前追击，侧后方一股力量打在他手腕上。

    又是一个宋朝士人装束的精魂灵体，隐匿在那些怪诞轮廓中，带着无比诡谲的气质出手。

    浪十七满头乱绪，满心杂念，但毕竟实力不足，一旦投入战斗，搏杀的意识习惯，就暂时占据了主导。

    他的手腕被灵体力量击中时，像是真的断掉一样，一歪一瘪，手腕上下十厘米的一段，干瘪的像是被揉皱的纸，一折之下，就化解了侵蚀过来的阴暗灵力。

    变成了这个状态的手腕，也没有了正常手腕关节转动时的限制，浪十七手里握紧的剑，反关节的一扭，就朝后面切了过去。

    那看着像宋朝人的魂灵，本来还有几分透明，右手的食指、中指突然弹出，凝实得像玉质。

    两根手指分叉，如同羊角，同时戳在剑脊之上，手指上一冷一热，两股截然相反的灵力，却都带着晦暗的气息，登时把剑光打弱了几分。

    “这是，九部长生功里的判然指？！”

    浪十七惊讶之际，旁边那些如真如幻的轮廓之间，又有几道诡晦的灵体袭来。

    他横剑胸前，身体一缩，变的扁平，像一个被压扁的纸壳，抵挡了那几道灵体的攻击，飘的贴在了墙上。

    那个宋朝灵体动作骤然一缓。

    “九……九部之一，身部长生功？”

    它再次出手，手里印诀变化，打在浪十七身上，仿佛扁平纸壳的浪十七，一下鼓了起来，被打回原形。

    但变回原形之后无法躲闪的浪十七，眉心向上又蔓延出如同竖杈分枝，绞合归一的灵纹。

    灿灿金光一闪。

    周边几道灵体全部尖叫退去，连那些荒诞难言的轮廓，都像缓了一缓。

    浪十七脑子里的杂念一下被压住，整个人像是刚从沼泽里爬出来，浑身上下都轻松了许多。

    眉心的灵纹很快淡去。

    那个宋朝装束的灵体，好像没有像其他灵体一样受到伤害，反而在灵纹金光下，变得更清醒了一点。

    “果然是，神武家族的血脉，你是，谁？”

    “神武十七。”

    “你也是打听到了种子的下落，进入了这座地宫吗？”

    那暮年士人相貌的灵体，恨恨的叹息道，“老祖宗奉始皇帝命令，出海寻仙药，寻得一树羽化种子、孤虚长生果，可惜栽培艰难，只好布局后世。”

    “可恨我们神武家族隐于岛国，从秦汉至唐宋，孜孜追寻，也只寻回少许。”

    “这虬髯客在东海破坏老祖宗的布置，抢了我们神武家族的东西，几百年后，居然还反过来布局坑害我们。”

    浪十七听得微微张口，心中暗想：已经不是几百年后了，是千年之后了。

    他定了定神，开口道：“这位……老祖，家族里虽然几经变迁，但是羽化种子又提起重视，不知道你对这里了解多少，如果我们能把羽化种子取回，家族里说不定能让你重塑身体，再活一世！”

    那灵体却并没有多么高兴：“又是那些半成品的长生血脉，还是残次品的赘物怪人？灵体属于阴晦，就算我是神武血脉，丢进去能活几天？”

    “不，家族里吸收克隆技术后，这方面早已突飞猛进，虽然复刻不了完整的神武血脉，但是，适合古精魂灵体寄生的躯壳，已经不难打造。”

    浪十七脑子飞快转动，理清现状，自信又急切的劝说道，“事实上，现在家族里就有好几个这样的例子，就算你暂且不信，但如果我把你带回去供养，至少也比缩居在这地下好啊。”

    那灵体思量片刻，远处的光影轮廓再次变化起来，众多的阴气在靠近，他脸色一变，道：“好，我就跟你联手试试。”

    “这片区域的源头，是红拂女的禁魂灯阵，我们死在灯阵里，都被禁骇，不能反噬，但你或许可以，我带你过去……”

