    “好奇特的建筑。”

    萧清羽眨眨眼睛，觉得这光之城和她在海底世界中见到的鲛人族居住的城市有点类似。

    尖塔，洋葱头般的穹顶，到处镶嵌了无数宝石，极具异域特色，和他们住的斗拱飞檐、琉璃碧瓦完全不同。也不知道存在了多久，难道上古时期的建筑风格就是这样吗？

    远远看去，城门口守着全副武装的士兵，人数不少。

    时候因为前几天的战斗，让这座城市也戒严了，如果萧清羽他们想要进去，还有些难度，除非强闯。

    “殇，怎么办？”萧清羽问他。

    “不能强闯，那就智取。”

    楚怀殇想了想，说道：“我们偷偷进去，自然不能被人发现了，乔装一下应该比较好。只要将他们引出来，我们抓两个，就可以替换他们的身份，暗中潜入了。”

    萧清羽一笑：“这好主意，还简单。”

    说着，她指尖幽光一动，施展御兽之力，准备弄几只地底世界的小家伙们，来骚扰骚扰。

    很快，远处就飞来了一片黑点，越来越近。

    这是地底世界的魔兽，长得像巨大无比的蝙蝠，一对膜翅展开有四五尺，尖嘴红眼，嘴里发出吱吱的声音。萧清羽不认得是什么品种，但依旧能够被她的御兽之力操控，这就足够了。

    几只巨型蝙蝠朝着城门口飞去，开始攻击守城的士兵。

    “不好，是吸血蝠！”

    “这些鬼东西怎么还有，上次不是被消灭光了吗？”

    “哎哟，竟敢攻击我！大家上，杀了这些吸血蝠，不能被它们飞进城去了。”

    顿时，守城的一队士兵手持武器，浩浩荡荡冲了出来，不停地追着这些吸血蝠攻击。吸血蝠到处乱飞，时而冲来攻击他们，士兵们毫无察觉，被引得越来越远，四散分开。

    萧清羽控制着一只，朝她的藏身处飞来，果然有两个士兵上当，跟着追来。

    “莫离，快追！这吸血蝠飞不动了，赶紧把它杀了。”

    “看我的……”

    忽然，两个士兵话还没说完，却看见一块巨石后面站着一男一女，顿时一愣。

    肆虐的吸血蝠竟然乖乖的飞到了那女子手腕上，她微微一笑，抬手，吸血蝠犹如宠物一般，驯服的飞走了，看得两人目瞪口呆。

    “你们……你们是谁，这些吸血蝠是你们弄来的？”叫莫离的士兵脸色大变。

    “看他们的打扮！一定是外来者！”另一个士兵警觉起来，立即抄起长枪，毫不犹豫地朝萧清羽胸膛刺来。

    楚怀殇一挥手，二人直接从马上坠落，跌得惨叫不已。

    萧清羽走过去笑道：“看身形勉强凑合，幸好这个比较矮，还不胖，不然……等会可不好吃啊。肥肉太油腻，还是瘦点不错，架起锅烧开水，很快就香喷喷了。”

    两人倒在地上，瑟瑟发抖。

    这两人什么意思？

    楚怀殇忍不住一笑，摇摇头，这小女人又调皮了，故意吓唬人。

    他亲自下手，将二人的外衣外裤脱下来，两人被点住了穴道，喊也喊不出来，内心却慌得要晕过去了。

    这一男一女扒他们衣服裤子，究竟要干什么？！

    难道真的要吃人？

    萧清羽提起剑，走到二人面前，长剑在他们脖子处来回比划：“怎么下手呢？先放血还是先砍开，不如还是先把头割了……”

    话没说完，两人白眼一翻，直接晕过去了。

    “清羽，你又吓唬人！”楚怀殇真拿她没办法。

    “玩玩嘛，我也懒得打晕他们了，直接晕过去多方便。”萧清羽一笑：“算他们胆小，晕过去就不用被杀了，等他们醒来，我们已经进城了。”

    楚怀殇递给她一套衣服：“好，快点换上吧，不然耽搁太久，会引人怀疑的。”

    很快，二人换了两个士兵的衣服，又散开发型，灵力控制着面部肌肉做出一些微调，加上萧清羽的易容术，竟然变得和他们有八九成相似。

    萧清羽俏皮地看着楚怀殇，仿佛二人又回到了以前，那些冒险的日子……

    “嗯，还差一点点。”

    她从地上抓起一把泥土，揉了揉，顺手在楚怀殇脸上一抹，变得脏兮兮的，又把自己也弄得灰头土脸的，笑道：“这下差不多了，赶紧回去吧。”

    骑上两个士兵的马，萧清羽和楚怀殇朝着城门口奔去。

    很快，他们就碰到了同样出来追击吸血蝠的同伴。

    有人朝他们大喊：“莫离，你们杀了几只？”

    楚怀殇知道自己扮演的身份，假装刚才那人的声音道：“没多少，就一只。”

    “哈哈哈哈，追了那么远，才一只啊！”

    有人大笑起来：“是不是齐达这小子拖你后腿了？不然怎么可能才一只？我们都杀了三只，还赶跑的七八只，哈哈哈哈……”

    楚怀殇没说话，看了萧清羽假扮的‘齐达’一眼。

    “别说了，赶紧回去报告，吸血蝠还没死完，得尽快派人再去剿灭。不然晚上它们再来袭击，那就麻烦了。”城门口，一个貌似队长的男子说道，他顺手一指，恰好指着了楚怀殇这边。

    “莫离，你和齐达一起，马上去禀报城卫大人，尽快组织人手出城剿灭吸血蝠。”

    “是，大人。”

    楚怀殇和萧清羽抱拳应道，随即朝旁边的大门而去。

    整座城市都笼罩在光罩之下，萧清羽他们靠近时，没有机会去触碰，但却感觉到了那股能量仿佛是实质的，并不是虚无。

    只有那座通往城内的门，不过一丈高，没有被光罩覆盖。

    守门的士兵并没有检查他们，而是开门放行了，还朝他们笑了笑，似乎认识他们一样。

    二人点点头，假装熟人一样，顺利地通过了这段入城通道。

    直到进了城，萧清羽和楚怀殇混入了人群中，这才回头看了看城门。

    “好浑厚的能量，仅仅是这层光罩就有五丈厚，看来用外力是难以破坏的。”楚怀殇记下了他们刚才通过通道的距离，得出了光罩的厚度。

    他们越发好奇了，这个城市究竟是怎样的。

    城内一片繁华，行人熙熙攘攘，穿着异域风情服饰的人们在街头穿梭，有的叫卖，有的闲逛。物品琳琅满目，各式各样的店铺林立在大街两旁，街道纵横交错，四通八达。

    一时间，萧清羽二人看得有些震撼了。

    好一座光之城！

