    第354章 许子珊：也不看看 自己是什么东西！

    “你这……怎么了啊？”

    蔡梓豪越发纳闷了。

    “你……做了什么？你……惹他了？”

    许子珊艰难地咽了口唾沫，颤声道。

    “也不算吧！是他先要毁约的，说什么出去就别回来了，我就告诉他，等着赔钱吧！然后转身就走了，谁鸟他啊！”蔡梓豪轻笑道，还有些得意。

    “他算什么东西啊！不就是有点钱么，还想给我甩脸色，有病！”

    接着，他又是哼声道。

    许子珊身形一颤，脸色越发苍白，眸中的神色都有些惊恐了。

    “嗨！不说他了！”

    蔡梓豪乐呵呵一笑，就要继续。

    “滚！”

    许子珊被推倒在床，脸色一变，一脚踹了过去。

    这一脚，正中要害，蔡梓豪痛呼一声，滚倒在地，面色痛苦无比。

    “你……你干什么？疯了？”

    “你他么才疯了！你知道自己闯了多大的祸吗？滚！马上滚，从现在开始，我跟你一点关系都没有了，我不认识你！”

    许子珊站起来，一整凌乱的衣衫，冷声道。

    蜷缩在地的蔡梓豪，登时惊呆了！

    明明刚才，她还那么亲热的，喊自己宝宝，现在就不认识了？

    “就因为那个姓叶的家伙？”

    他有些不解，更有些委屈。

    “你是不是认识那家伙，对他有意思？你……你不爱我了？”他眼泪都在眼眶里打转了，一副泫然欲泣的模样。

    许子珊嘴角一咧，差点想翻白眼。

    “你知道他是谁么？他是时代的老板，也是你的老板！你还瞎了眼，去招惹他！”她哼声道，一脸的漠然。

    当初，她就是惹了这位老板，打他的主意，才被雪藏了。

    以她在公司的地位，都落个这样的下场，别说这样一个小鲜肉了，分分钟就被封杀了。

    “什……什么？”

    蔡梓豪呆了呆，一脸的茫然。

    那个家伙，明明是灵秀的老板，怎么成自家的老板了？

    他在的是一家小公司，母公司是时代传媒，规模很大的一家传媒公司，怎么可能跟灵秀一样，是同一个老板？

    “滚出去！以后别说认识我！”

    许子珊白了他一眼，冷喝道。

    她将睡裙上的系带系好，迈步走到一旁坐下，翘起了一双雪白，丰腴的腿。

    咔哒！

    她抽出一根烟，点上，猛地吸了一口。

    她夹着烟的手指，都略微有些颤抖。

    方才，她是真的被吓到了！

    那位老板，来头可不是一般的大，背景高深莫测，当初金狮倒闭，八成就是那位老板做的。

    现在，他还买下了灵秀珠宝，更证明了他的来历非同一般，背景怕是大得不得了。

    轻松动用上百亿，买下灵秀珠宝的，背后的能量能小么！

    他背景大是一方面，另一方面，她还想着讨好这个老板，想复出呢，要是因为这事，被彻底封死了复出的路，那就完了。

    至于这等小鲜肉，在她眼中，不过就是玩物罢了！

    踹了一个，还有一堆！

    这等人，竟还想跟叶董那样的人相提并论，真是可笑！

    也不看看，自己是什么东西！

    她张开艳丽的红唇，轻吐了口烟，再是斜眼睨去，眸光冰冷，漠然无比。

    在那一张俊脸上扫了一眼，她黛眉皱了皱，露出几分厌恶之色。

    原本觉得，他是真好看，可跟叶董那样的人物一比，便是觉得，这张脸实在俗不可耐，甚至，有些丑陋。

    一想到那张颜，她心神便是一荡，下意识地抿了一下红唇。

    一双妩媚的眸子微微一眯，泛起水润，诱人的光泽。

    “还不滚？”

    恍惚了片刻，她回过神，见人还躺在地上，便是一沉脸，厉声喝道。

    蔡梓豪爬起来，脸色苍白，恍惚无比。

    他还是有些无法相信，那个姓叶的家伙，竟是自己的老板！

    但，看许姐的样子，应该不会错。

    抬起头，看了看许姐那冷漠，绝情的样子，他身形一颤，面色愈发苍白了几分。

    他不光是得罪了自家的老板，还把自己的金主得罪了。

    他拿起外套，跌跌撞撞的，便出了门。

    “这么快？”

    外边，保姆车上，看到走进来的他，经纪人一怔。

    这才几分钟？

    才刚下了订单，饭都没送到，他就结束，回来了？

    “是不是最近太虚了？要不，再叫点补的汤，好好补补！”再一看他脸色苍白，走路摇晃的样子，经纪人讶道。

    “完了！完了！”

    蔡梓豪没有理会他，走到一旁，瘫坐下去。

    “什么完了？”

    经纪人一怔，纳闷道。

    “那个家伙……”蔡梓豪看了他一眼，喃喃着，把方才的事简单说了。

    咣当！

    经纪人听罢，手一抖，酒杯便是落了下去，他依旧呆坐，一张面庞因为极度的震惊，骇然，变得惨白一片。

    “那……那怎么办？”

    半响，他才回过神来，浑身都颤抖了起来，满心惶然。

    母公司的事，他不是很清楚，但听说过一些，知道老板是姓叶的，但其他的就不清楚了。

    现在，也就对上了。

    灵秀的老板，真的跟自家是同一个！

    也难怪，那家伙这么不客气，说什么出去就别回来了。

    “走走走！回去！赶紧回去！”

    片刻后，他猛地窜起，招呼着司机，赶忙往丰源大厦开去。

    大厦顶楼。

    一处会议室内，叶默刚泡好奶粉，给宝宝喂着。

    过了一会，有敲门声响起。

    曾婉芸推门而入。

    “叶董！”

    她喊了一声。

    “怎么了？”

    叶默看了她一眼，讶道。

    “那个蔡梓豪，回来了！求着要见您，还说要继续拍，非常积极。”

    曾婉芸说着，脸色有些古怪。

    刚才，那蔡梓豪，还有他那个嚣张的经纪人，态度不知道有多卑微，有多恭敬，就差要跪在她面前，求着她继续拍了。

    “是吗？”

    叶默有些惊讶。

    “他们特别想见您，说要道歉，求您原谅，说您今天不见，他们就不走了。”

    曾婉芸的脸色，越发古怪。

    那两人态度的转变，显然是因为这位叶董，看他们的样子，似乎还特别惧怕这位，看来这位叶董，着实不简单啊！

    之前，见这位执意要换人，她以为就是年轻心性，现在看来，并非如此。

    “不见！”

    叶默摇摇头，漠然道。

    “替换的人找到了吗？没找到的话，先让他拍了吧，别影响了公司的计划，以后，让他注意点，好好工作。”

    再沉吟了一会，他道。

    毕竟是个当红的流量，还是有些价值的。

    “是，叶董！”

    曾婉芸应了一声，转身走了出去。

    (本章完)

