    如是想着，这名副将便立刻转身去下达军令。

    ……

    陆尘的部队犹如洪荒猛兽一般，出了渤海郡，顺着平原郡一路西行，路过齐郡的时候，杨林还特意过来招待了陆尘一番。

    杨林之所以对陆尘如此重视，并不是因为感激陆尘，或者喜欢陆尘，而是单纯的想要拉拢他罢了。

    陆尘知道这都是面子工程，现在不适合跟杨林树敌，所以也就跟他墨迹了一天，吃了顿饭喝了喝酒。

    耽误这一天时间，陆尘心里都急的想骂娘了，杨林还想让他多留一天。

    如果不是陆尘一脸杀气，杨林估计门都不给陆尘开。

    最后杨林还是没敢拦，直接让陆尘离去了。

    过了齐郡，到了武阳郡的时候，陆尘就地召集了大量的民船用作运输兵力。

    但由于民船承载有限，所以陆尘只带了七万人，率先走水路向洛阳赶。

    顺着永济渠这条运河线一路西行，正好还赶上大顺风，七万人马行军速度立刻快的不行。

    一路上所过之处遇到了不少试图阻拦陆尘的叛军，但都被陆尘给吓跑了。

    陆尘就跟疯了似的，不顾一切的就要往洛阳赶，真可谓是神挡杀神佛挡杀佛。

    过东郡的时候，瓦岗寨李密试图阻拦，派出了大将程咬金。

    幸亏单雄信提前给陆尘送了消息，这才让陆尘提前做好了准备，将程咬金反过来阴了一把。

    否则的话程咬金这一出手，只怕会拖慢陆尘的行军速度，让陆尘无法在预计的时间内按时抵达洛阳。

    ……

    程咬金阻拦陆尘失败一事，很快就传到了李密的耳中。

    “密公，这件事……”

    翟让坐在主位上，目光飘忽不定，似乎请示一般的看向了坐在副座上的李密。

    如今的瓦岗寨，李密虽然是二把手，但实际上翟让想做事，还得看他脸色。

    不为别的，就因为李密如今在瓦岗寨内的势力越来越大，虽然翟让对瓦岗寨还是有着绝对的控制权，但如果李密决心造反的话，翟让知道自己必死无疑。

    虽然这队伍是翟让拉起来的，但真正让瓦岗寨壮大的人，是李密。

    “立刻报给王世充！”

    李密平时还会装模作样的跟翟让交流商议一番，但现在李密急了，根本懒得再做面子工程，直接拍案下令。

    见李密突然这么大声的下令，翟让心中顿生不悦。

    这李密，未免太过分了！

    好歹我也是瓦岗寨的大当家，你对我这么大声的喝令，我多没面子呢？

    所以翟让怒哼一声：“我认为不妥。”

    “为何？”

    李密微微一怔。

    “王世充跟咱们不是一路人，虽然咱们答应跟他合作阻击陆尘，事后瓜分天下，但我信不过他王世充！”

    翟让摇了摇头，说出了自己的理由：“这件事，不能报给他！”

    “可陆尘行军速度如此之快，只怕王世充的探子还没到洛阳，陆尘先到了！”

    李密急切的说道：“到时候洛阳被破，接下来第一个就该轮到咱们了！”

    “那也不能报给王世充！”

    翟让猛然站了起来，不由分说的喝道：“这件事没的商量，谁敢擅自报给王世充，我定饶他不得！”

    说完，翟让大步流星的离去。

    翟让并没想那么多，他纯粹是想压一压李密的嚣张气焰，让他认清自己的位置。

    这个家，还是我在当，这个主，也只能由我来做。

    你李密想要越权控制瓦岗，还为时尚早！

    见翟让态度这么坚决，李密愣了好半天。

    最终他才反应过来，看了一眼其他人。

    最终，目光落在了罗士信的身上。

    “罗士信！”

    李密沉声唤道。

    “密公？”

    低着头的罗士信，立刻站了起来。

    “你去一趟荥阳！”

    “去荥阳？”

    罗士信有些困惑：“去荥阳做什么？”

    “你曾是张须陀的手下，在荥阳随他镇守了三年之余，在当地也算是小有威望！你带一队人马去荥阳开仓放粮！”

    李密咬了咬牙，十分痛恨的说道：“打开洛口仓，放粮三天，让百姓们随意取拿！告诉他们，是我魏公李密给他们施的恩惠！”

    魏公，是李密入了瓦岗之后，为自己封的名号。

    实际上也不是爵位也不是官位，就纯粹听着好听，为了装逼才取的。

    当然，也有一个实质性的因素，那就是好记。

    这年头，有一个好记好听又响亮的名号非常重要。

    如果能把魏公这个名号打出去，那么就是一个金字招牌，愿意追随李密的人，必定是前呼后拥。

    而开仓放粮的决定，也是李密为了能够打响自己的名号，让自己成为百姓们心目当中的救世主。

    为了尽快提升自己的实力，壮大自己的势力，李密宁愿牺牲一些粮食。

    通过刚才的事，他已经意识到了翟让不肯放权，如果长此以往下去，李密只有束手束脚的份儿。

    如今的瓦岗寨已经一分为二，看似团结，实际上暗流涌动。

    以翟让为首的单雄信、徐世绩、王儒信等人掌控着瓦岗寨旧部势力，与以李密为首的王伯当、程咬金、蔡建德、罗士信等人形成了对立之势。

    李密虽然是后来者，但他凭借自己的头脑，大肆发展，逐渐蚕食翟让的权利。

    等翟让反应过来的时候，李密已然成为了一尊推不动的庞然大物。

    李密的治兵之道也十分高明，追随他的士兵，精气神都很足，一看就知道是个当兵的。

    但追随翟让的人都是土匪出身，翟让想管又不好管，所以他的兵马十分懒散。

    翟让虽然人多，可战斗力却低迷的可怜。

    所以瓦岗寨能有今天，全靠李密出色的指挥以及他手下那些战斗力不输给正规军的将士们。

    军队，讲究的就是一个协同作战，基本的军事素养必不可少。

    若是能达到正规军那种令行禁止，绝对服从的程度，那这支部队的战斗力必然不俗。

    显然，李密做到了，翟让却没做到。

    李密加入瓦岗寨短短几个月，但打的胜仗，比翟让这辈子打的都多，尤其是荥阳一战，李密用妙计斩杀张须陀，降服了张须陀的旧部罗士信等人。

    两边一比较，翟让显的极为拉胯，他手下的兵，个个脱离不了匪气。

    所以李密的威望越来越高，想要倒戈向他的人，也都纷纷开始有所行动。

