    安红袖脚步猛地一顿，心下顿时警铃大作。

    抬眸看向秦楚河时，见他神情认真，笑容温润，嘴角动了动，好一会儿才笑道：“这怕是有些不妥……”

    秦楚河挑眉，困惑道：“为何不妥？”

    “这……”

    “难不成青烟你已经有约了？”秦楚河蹙着眉头问道。

    “对。”安红袖点头，浅笑道：“我已经有约了，真是对不住啊，殿下。”

    “是吗？”秦楚河缓缓点头，随即温润儒雅地笑了，道：“也是，像我们青烟这么好的姑娘，有人赶在我之前，也没什么。”

    安红袖讪笑，心虚地移开视线，紧接着就听见秦楚河问：“我能知道是谁有如此殊荣，约到了你么？”

    安红袖闻言一愣，随即沉着地看向秦楚河，面不改色道：“我师兄。”

    这下轮到秦楚河愣了。

    “你知道的，我师兄这个人，在京城也没什么朋友，就我这么一个小师妹，所以，最心疼我，也最挂念我，什么事儿都想着我。”

    “早在前些天，他就跟我说，京城的上元节有多热闹，还说要带我猜灯谜、坐花船呢。”安红袖浅笑，真的，她是发现了，只要鬼扯的时候牵扯到楚瑜，她就不心虚。

    “原来如此。”秦楚河笑着点了点头，“你师兄当真是疼爱你。”

    “那是自然。”安红袖点头：“我觉得我师兄是这个世上最好的师兄了，不光生得好看，仪表堂堂，心也好，心地善良，时时刻刻不忘帮助别人，活像是来拯救众生的神祇，真的，我最喜欢我师兄了。”

    看着安红袖脸上崇拜的笑容，秦楚河温润儒雅的笑容第一次有了裂缝。

    他扯着嘴角笑了笑，附和了安红袖两句后，终于忍无可忍地扯开了话题。

    -

    回到住处后，安红袖总算是松了口气。

    秦楚河打什么主意她是不知道，但，她知道一点，她要是敢答应去跟秦楚河逛上元节，秦终南一定会生气！而且，楚瑜一定会不遗余力地嘲笑她！

    所以，无论如何，她都不能答应。

    只是，一想到自己夸楚瑜时，秦楚河的脸色，安红袖就有些忍俊不禁。

    但紧接着，她就犯了难。

    “姑娘想去看殿下？”

    阿七听了安红袖的话，止不住地皱眉：“姑娘，这里可是皇宫，您要以何种身份去见殿下？”

    “说的也是。”安红袖困扰地抓了抓头发，师兄说得没错，她果然是没脑子。

    这里是皇宫，不是上官家，不是说她留在这儿，就想去哪儿就去哪儿的。

    “姑娘……”阿七叹了口气，“您还是不要去见殿下的好，免得有什么不必要的麻烦。不然，就真的给殿下添乱了。”

    “嗯。”安红袖闷闷地应了一声，抿着唇没再多说。

    -

    “如何了？”

    宫殿内，皇上在床边坐下，看着躺在病床上的秦终南问。

    “已经无碍，父皇不用担心。”秦终南闭着眼睛躺在床上，脸色仍旧苍白，整个人看上去没什么精神。

    皇上叹了口气，视线落在他绑着纱布的胳膊上，道：“宫宴上的事情，朕已经审问清楚，是你受了委屈。”

    秦终南闻言不语，好似没听见。

    皇上暗暗叹了口气，道：“当年的事情，怪朕，是朕没能保护好你母妃，是朕没能保护好你，这才让你吃了这么多的苦，朕以后，会补偿你。”

    “不用。”秦终南睁开眼，侧过脸看向皇上，沙哑着嗓音道：“父皇若真的觉得对不住我母妃，就让儿臣离开吧。”

    皇上闻言愣住：“你说什么？”

    “父皇……”秦终南眸子黯淡无光，看着皇上道：“父皇希望我做的事情，我都做了，可父皇你也看到了，儿臣即便再怎么努力，在旁人眼里，儿臣都是个野种，他们始终瞧不上儿臣。”

    “你不是，你是朕的儿子！”皇上激动又气愤地说道。

    “父皇……”秦终南长叹了口气，像是无奈，又像是无望。

    “儿臣只有一条命，儿臣不想做万人之上的君王，儿臣只想活着，哪怕做个山莽野夫也好。”

    “儿臣就只想，像个普通人一样好好活着。”他说着，声音低下去，收回视线看着眼前的虚空道：“幼时，儿臣所盼所望，一直都是父母疼爱，如今，依旧如此。”

    他话落停顿了好一会儿，方才继续：“母妃已经不在，父皇的爱，儿臣也不奢望，如今，儿臣只想重归乡野。”

    皇上坐在床边，闻言红了眼睛。

    半晌，他长叹了口气，好似苍老了几岁般。

    “是父皇对不住你，对不住你母妃，也对不住你舅舅，你放心，这件事，父皇一定给你个交代，不会让你白白受辱，更不会让你任人欺负。”

    秦终南闭上眼，脸色却是越发颓然：“父皇，真的不用，您让儿臣离开就好。”

    “你怎么还不明白？”皇上面带急色，激动道：“南儿，你是皇子，他们若真的想害你，你离开京城也没用，相反，没有父皇的庇护，你只会死得更快！”

    “到时候，说不定你死了，父皇都还不知道！”

    秦终南长吐了口气，声音缓慢而无朝气：“父皇，我最后悔的，最不愿的，就是回到京城来。”

    皇上闻言一僵，看着秦终南许久没说话。

    半晌，他红了眼，从椅子上缓缓起身，像是花甲的老人一般，慢吞吞地转身，速度极慢地走了两步，这才停下来。

    “你好好养着，剩下的事情，父皇会去处置。”

    他顿了顿，眼眶红了几分。

    “父皇老了，父皇所求，也不过是儿孙绕欢膝下罢了。”

    皇上说完，等了一会儿，见秦终南一直不吭声，眸中该是不住的失落，长吐了口气后，抬脚一步一步走了出去。

    直到大殿内，只剩下秦终南一人，他方才苦笑出声：“母妃所求，也不过平安二字，可她得到了什么？”

    他没有睁开眼，眼角却溢出一滴泪来，放在身侧的手也紧握成拳。

    -

    六公主来的那天，正是下午。

    安红袖刚从太后那里回来，正想着何时去给皇后做艾灸时，就看到了坐在院子里等待的六公主。

    “公主？”

    安红袖惊了一惊，忙快步往院子里走……

