    “林轩师弟，你若是不喜欢，我们青萍门内，还有年轻貌美的女子……”

    通天教主看林轩沉默不语，心中更是笃定。

    只怕因为子嗣的问题，林轩前辈对西王母等人颇为不满。

    这让通天教主颇为受伤啊！

    因为对于通天教主而言。

    此事可不是小事。

    他通天教主若是没有林轩，只怕现在早已结束了封神之战，截教弟子，成为了三界众生奴役之辈。

    惨的一批。

    如今，这仙人对决在即。

    单单是靠着他通天教主的实力和智商，只怕还斗不过鸿钧道祖。

    到时候，吃不了兜着走。

    因此，长期的依赖习惯之下，通天教主那是把所有的希望，都寄托到了林轩的身上。

    倘若是林轩因为此事，拒绝帮助他截教……

    那……

    天啊噜！

    不敢想象啊！

    通天教主不由吓得一个哆嗦。

    有些畏惧地看着林轩。

    这一幕，也是让梅山小院的众多仙人看得有些尴尬。

    再怎么说，你也是三界最牛教派截教的教主级人物……

    怎么，在林轩前辈的面前，就好像是一个孙子……

    梅山小院众仙，纷纷对通天教主流露出了鄙视的眼神。

    鄙视他，看低他……

    “对不住啊！林轩师弟，这么长时间，也没有给你留个后……”

    通天教主喟然长叹。

    林轩听到了通天教主的话语，这才缓缓反应了过来。

    林轩这才想起，这里可不是现代文明社会，而是在洪荒时代。

    换而言之，若是按照华夏历史，那就是在商周时期。

    在人族复兴的初期，因为自然环境等多种因素，部落之中，男子死亡率较高，因此形成了生育崇拜的母系社会。

    但是后来，随着人族越来越强大，生产力也逐步完善。

    男性开始占据了主导地位。

    殷商时期，男性的地位越来越高，女性虽然还保留着母系社会的一些影响，但是比之部落时代和夏朝时期，已经是大为不如了。

    到了周朝，周天子实行家天下，推行宗庙礼法，女性的地位，更是一日不如一日。

    林轩原本是被通天教主的言论给震撼了。

    因此这才没有说话。

    结果，倒是没有想到让自己这个看起来不太聪明的青萍师兄给误会了……

    真是罪过，罪过啊！

    林轩急忙摇了摇头，随后摆手，开口说道：

    “师兄你这是什么话，这子嗣的事情，乃是男女双方之事，怎么能够怪罪于女方？”

    “要知道，有时候，男性也会有一些问题，从而导致没有子嗣，这可不能一味怪罪女方的……”

    “例如生男生女，其实就是男性的问题。这个男性体内有两种元素，女性体内只有一种元素，换而言之，只有男性不同元素，和女性元素结合才能够生出儿子……”

    林轩焦头烂额，生怕自己这四个妻子心里不舒服，因此，林轩化身成为了年幼时期的生理卫生老师，开始给洪荒众人普及着生理卫生的课程。

    梅山小院的众仙，一时间，那是听得云里雾里，百思不得其解。

    什么元素？

    什么XY，什么蛋蛋？

    听不懂啊！

    不过，这些现代知识，或许通天教主他们不太理解。

    但是林轩表达的意思，他们却是懂了。

    梅山小院看向林轩的眼神，顿时有些震撼。

    要知道，在这个社会，女性地位不高。

    通常来说，女性多年没有孕育出后代，那地位就会直线下降。

    但是在林轩这里，非凡不怪罪，居然还在找自己的原因。

    “林轩前辈，当真是……不拘一格啊……”

    通天教主暗中给梅山小院众仙传音，言语之中满是震撼。

    这种前卫的思想，在当时那个时代，可谓是产生了巨大的冲击。

    哪怕就是这些三界之中高高在上的仙人，听了林轩的话语，一时间也不由感觉瞠目结舌。

    这种新潮的思想，不亚于在众人心中扔下了一颗重磅炸弹。

    开启了“新文化运动”。

    “主人方才说的，什么元素，什么XY的，难道是什么高深的功法？在洪荒大陆之中，从未听说过啊……”

    “可恶！该死！即便是我证道了混元圣人，但是我依旧听不懂，我什么时候才能够跟上主人的智商啊！”

    陆压有些痛苦，不由引吭高歌，对着苍穹大声打鸣。

    有时候，力量上的差距，还不足以让人感觉到绝望。

    但是智商上的碾压，却真的是让人感到无比地绝望。

    陆压此刻就有这种感觉。

    很艰难。

    梅山四美，听到林轩的话语，不由美目之中涌动着泪花。

    哭得稀里哗啦的，那美艳绝伦的样子，就是四枝梨花压海棠，梨花带雨，令人心碎。

    “你们怎么哭了？”

    林轩有些错愕，顿时感觉手足无措。

    林轩起身，想要给自己的四个女人擦擦眼泪。

    谁知道，下一秒——

    四人便是齐齐冲向了林轩，扑在了林轩的怀里。

    “相公！你太好了！”

    “相公！你简直就是三界第一好男人！”

    “我活了这么久，从来没有见过你这么开明的男人！”

    ……

    ……

    林轩差点被四人给直接冲倒在地上。

    思索了半天。

    林轩这才反应过来。

    可能是自己刚才那番言论，有些和时代格格不入。

    毕竟，自己这套“一夫一妻制”的现代主义男女价值观念，那是在新华夏成立之后，这才开始全面推广。

    哪怕就是在老蒋时期，有钱人，不也要纳个三妻四妾么？

    “傻姑娘，哭啥……我又没死……男女就应该平等……这没啥，没啥，是丈夫对妻子应该的尊重……”

    林轩顿时有些哭笑不得，伸出手安抚自己这四个如花似玉的老婆，开口安慰道。

    说起来“尊重”，实际上，林轩还是娶了四个老婆。

    男人，呵呵。

    “林轩师弟，果然是人中之龙凤，语出惊人，师兄佩服，佩服！”

    通天教主也是缓缓起身，对着林轩一拜。

    对于通天教主而言，身为圣人，又是脚跟强大，存活岁月久远。

    细细品味了一番林轩的言语，竟然感觉其中似乎还蕴含了无上哲理。

    男女平等？

    不就是代表阴阳调和么？

    通天教主越想，便越是感觉其中蕴含至高哲理，令人钦佩。

    不过，通天教主遂眯起了眼睛，脑海之中灵光一闪。

    他似乎猜到了林轩前辈这么多年没有子嗣的缘由了……

