
　　这可是无始大帝的底牌之一，能够逼得无始大帝动用这一招，说明此刻无始大帝的情况并不是太妙。

　　话虽如此，不过杨奇依旧没有冒然行动，因为他知道，无始大帝还没到需要他出手的时候！

　　事实也正是如此，虽然己方这边多了近二十名修行者，可是在阴阳域的压制之下，玄潼帝君等人的情况，比起之前却是好不了多少。

　　“玄潼道友，现在怎么办？”古族的那名皇子看向玄潼帝君道。

　　无始大帝的手段和实力，比他们预料的强大不少，这种情况下，他们想要击败无始大帝可不容易。至于说其他修行者，九星武帝初期的修行者，若是前来参战，恐怕直接就会被压制得成为活靶子。

　　可是几大势力这边，除了在场的这些修行者之外，已经没有九星武帝中期以上的修行者了，为了这一次的行动，他们可是拼尽了全力。

　　玄潼帝君神色一凝，旋即看向不远处的断星帝君，嘴里沉声说道，“现在只能传信给不朽圣殿那边了！”

　　他们这几家修行势力，的确是没有其他能够拿得出手的修行者，但是不朽圣殿那边还有一位实力强大的修行者。若是不朽圣殿那边愿意出手，他们或许还有机会击败无始大帝，毕竟他们现在的整体实力并不比无始大帝弱。

　　“也只能如此了！”那古族的皇子微微点头，立刻是联系了断星帝君，让对方通知不朽圣殿的修行者赶来相助。

　　断星帝君也知道，这次行动的重要程度，如今迟迟拿不下无始大帝，也只能向那位大人求救了。23sK.com

　　想到这里，断星帝君立刻是传信联系了黑袍人，请对方赶来战场相助。

　　虚空中，黑袍人接到传信之后，眉头不由微微一皱，嘴里沉声道，“这么多人，竟然奈何不得一个无始帝君？”

　　在黑袍人看来，玄潼帝君等人配合九星武帝中期的修行者，就算无法在短时间内击败无始帝君，可拼消耗下去，拖垮无始帝君，却并非难事。

　　让他没想到的是，玄潼帝君那边竟然向他求救，这让他对于玄潼帝君等人的实力变得有些怀疑起来。

　　“原本想借着玄潼帝君给无始帝君压力，逼得虚行大帝现身，没想到玄潼帝君等人如此不济，看来只能本帝出手了。”黑袍人眼眸深处闪过一抹无奈之色。

　　无始大帝一人就能抵挡所有的敌人，应对所有的危机，这种情况下，虚行大帝还会现身吗？

　　显然不可能！

　　黑袍人真正的目的，乃是杨奇，此时玄潼帝君给无始帝君的压力不够，只能他出手，增加无始帝君的压制，逼得虚行大帝现身！

　　“不过，想要本帝出手，也不是没有条件的！”

　　黑袍人嘴里冷冷一笑，一边穿梭时空赶往战场，一边联系断星帝君，将自己的条件透过断星帝君，告知了玄潼帝君等人。

　　得知不朽圣殿这边的条件之后，玄潼帝君等人的脸色不由一沉，一名人族修行者更是大怒，“不朽圣殿这是趁人之危啊！”

　　“不朽圣殿的确是趁人之危，不过他们的条件，倒也不算苛刻。”那古族皇子面色平静的说道。

　　听到古族皇子的话，众人不由沉默了起来，不朽圣殿那边的条件，的确不算苛刻，并没有多要求一些利益。不朽圣殿的要求很简单，一旦虚行大帝现身，那么玄潼帝君等人，要不惜代价的拦住无始帝君，让不朽圣殿的强者方便抓捕虚行大帝！

　　这个要求虽然看似简单，可一旦玄潼帝君等人真的在那个时候不惜代价的拦住无始帝君，等于是告诉所有人，他们知道不朽圣殿要抓捕虚行大帝，甚至还在帮助不朽圣殿抓捕虚行大帝。

　　杨奇的分身颇为特殊，帮助不朽圣殿抓捕他，事后很可能会受到太虚圣主一脉的报复，这也是为什么，之前即便知道此事，众人也不愿意参合的原因所在。因为这么做的后果太严重了，他们也不敢冒然答应下来，只能装作不知道此事，任由不朽圣殿的修行者自己去谋划。

　　但是现在，不朽圣殿却明显是要拉他们下水，如果不答应，他们这些修行者，未必能够正面击败眼前的无始帝君，逼得对方放弃地球的所有权。

　　“箭在弦上不得不发，行动已经开始，若是我们退走，不但任务失败，还得承受巨大的损失。”一名妖兽一族的修行者沉声道。

　　他们可是为了夺取地球而来，就算现在他们退走，无始大帝会轻易放过他们？

　　显然是不可能的，无始大帝不但不会轻易放过他们，甚至为了震慑其他对地球有别样心思的修行势力，还得拿他们立威。

　　如果行动没开始，那倒是还好，就算退走，他们也不会有什么危险，但是现在战斗已经开始，却不是说退走就能退走的。

　　“答应他们吧！”那古族皇子略显无奈道。

　　听到对方的话，众人没有多说什么，显然是默认了下来，虽然他们不想承受太虚圣主一脉的报复，但同样的，他们也不想蒙受巨大损失，甚至丢了性命，却什么都得不到。

　　相比较之下，和不朽圣殿合作，成功机会大增，一旦成功，他们背后的异宇宙之主，肯定会庇护他们的。

　　随着玄潼帝君等人答应不朽圣殿这边的条件，那黑袍人立刻是穿梭时空，来到了战场附近，旋即急速飞掠，朝着战场赶去。

　　“这是……”

　　正在和玄潼帝君等人激斗的无始大帝，在感受到那股极致的毁灭气息，以及那暴戾让人厌恶的气息之后，神色不由一凝，嘴里沉声道，“魔族！”

　　无始大帝并没有真正的见过魔族，但却从太虚圣主口中了解过魔族，加上杨奇曾经和魔族族人交手过，所以无始大帝对于魔族族人的情况，并不算陌生。正是因为如此，在那魔族族人出现的第一时间，无始大帝便是察觉到了。

　　无始大帝眉头一挑，神色变得异常的凝重起来，嘴里轻叹道，“之前最担心的事情，还是发生了！”

　　在这一战之前，无始大帝便做过一番设想，最让他担心的就是不朽圣殿这边会出动魔族族人，而现在魔族族人的出现，印证了他之前的担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百七十三章 趁人之危免费阅读。https://xs.23sk.com 