    云夜赢后一言不发，躲得远远的，想隐去所有存在感。

    但童渊还是颇有深意的打量了半天，算是彻底记下了这个人。

    火央虽然不算是天赋最强的，但在童家地狱级训练中走出来，全身上下没有丝毫短板，甚至还拥有常规修士无法企及的大灵法，实力已经是黑甲兵士级了，理应不是一个新人能战胜的。

    位格压制么？

    童渊很难想象什么位格压制，竟然连大灵法都可以无效化，难道就一点负荷没有？

    火央用完大灵法，到现在都没有缓过来，这新人凭什么脸不红气不喘？

    “哈哈哈哈哈！童渊，我的确看了一场笑话，瞧瞧某人的话，大灵法——能不能赢一局？哈哈哈哈哈……连防都没破，简直是太有趣了！”

    余温的大笑响彻演武场，几乎要笑出眼泪，他完全不放弃痛打落水狗的机会。

    不过这种程度，对于童渊来说根本不算什么，他也笑起来：“呵呵，天才，的确是天才。”

    这笑声让童渊阵营的少年忍不住按住了脸，他看着低头回来的小月，道：“火央，你真是弱啊，大灵法可是常态灵法的数十倍威力，结果你竟然连人家的防御都破不开！”

    “……”

    小月沉默不语。

    刚刚的战斗，她的确是好像做了很多，又好像什么也没做，根本没有反驳余地。

    “离水，你有水属相，不如你来？”

    童渊忽然道。

    “啊？一个人只能被挑战一次吧？”

    离水茫然道。

    “不算挑战，切磋一下。看你胜券在握，不试试怎么行。”

    童渊微笑。

    “额，我无所谓，只要那位杨石前辈同意的话。”

    离水说。

    “余温，你怎么看？”

    童渊开口道。

    “不怎么看！笑话我已经看够了，没兴趣再陪你们打，赶紧滚吧！”

    嘲笑没起到效果，余温立刻失去了兴趣。

    “我用聚灵指环作为赌注。”

    “成交！”

    余温瞬间变脸。

    “呵呵。”

    童渊扔出青色玉指环，由升起的石台接住，隐隐间，灵气流转。

    这是一件法器。

    灵器必须由使用者操控，本身没有多少神异之处。

    但法器不同，自身具备恒定能力，无时无刻都在发挥着作用。

    这指环，显然就是聚灵，这对于战斗力的提升是极大的，可以让所有灵法威力大增，使用大灵法的难度也会下降，价值极高。

    余温很想要戒指，所以语重心长的拍了拍云夜，“小石啊，拿出全力，不要有任何留手，如果你再手下留情，恐怕就成了刘静雨一样的废物了，在这黑甲军呆不久的。”

    云夜内心毫无波动。

    甚至有点想给他脸上来一拳。

    火焰跳动。

    “（我会尽力的。）”

    云夜说完，再度出场。

    火灵根的纹理亮起。

    他看了一眼自己的寿命上限……

    只剩90了。

    他比小月强的多，毕竟刚唤醒灵根，也没用过多少次，而小月肯定是大量战斗后，才做到流畅使用大灵法的，寿命上限已经降到68。

    这仙修的，还短命了。

    这么战斗下去，就算大成级养气术可以降低生命损耗也不够用。

    在众人注视下，两人就位。

    少年的武器是飘带，被他从手臂上扯下来，他道：“我叫离水，非常有幸和杨石大人过招。”

    云夜已经自动获得白石镇灵法队长的职务，在外执行任务，可以调动灵法队的五人小队，而离水仅仅只是灵法士兵，还没有取得加入黑甲军的资格。

    现在，云夜的确是长官。

    “……”

    云夜默默点头后，拿起一柄新的鸣纹云铜剑，死死盯住了离水。

    刚刚他能击败小月，完全是位格克制，这次就没这种可能了，任何攻击都可能导致他直接败北。

    “浴火羽衣。”

    和上场战斗不一样，云夜开场先进入浴火羽衣状态，赤红火焰覆盖全身。

    这是可以全方面提高身体素质的灵法，而且由于是半极焰，效果远超云夜应有的境界。

    “咦，不使用那种隐形火焰了吗？”

    离水好奇道。

    “……”

    云夜动手，一剑砍出流火覆盖前方十几米，威势很是惊人。

    最关键的是，流火是半极焰，速度快的根本不像火焰。

    “轰！”

    离水虽然有躲避，但还是被擦中了，导致他不得不发动水行灵法进行阻挡，他一跃而起，乘浪而行，身后的火焰被水流完全阻挡。

    但随着一声爆炸，水流迅速被烧成蒸汽。

    “好快！”

    离水瞳孔一缩，眼前这个人的境界非常高，根本不像平民。

    “流火！”

    云夜的准头不行，所以只能用流火。

    流火威力较低，但其庞大的攻击范围让人无处躲避，有身法发挥不出来。

    突然，云夜觉得脚下震动，他念头一闪，当即跳开。

    紧接着，根根石刺从地面刺出，要把云夜穿成刺猬。

    远处的离水打断云夜的攻势，也立刻转而发动铺天盖地的水枪进行攻击。

    水行灵法的流动灵性，让水行灵法很擅长冲击攻击，攻击距离也比火行灵法远的多。

    而且离水实际上的灵法境界也远超云夜，一时间火焰迅速被扑灭。

    攻守逆转，伴随着大量水枪落下，云夜苦苦挣扎，难以破局。

    火焰是不擅长防御冲击伤害的，而且水还是克制属相，用苍炎防御会让灵力消耗速度跟不上恢复速度，而长时间维持这种状态，灵空的生命能量会枯竭，再继续使用灵力，生命力会被迅速消耗。

    小月刚刚就是放了大招，还超限维持，导致灵空的生命能量短时间迅速耗尽。

    这不可取。

    想击败离水，他需要更快的速度接近，更强的力量破防，还不能被水流限制住。

    云夜握剑，气息凝实到极点，精气神完全专注于躲避躲避更快的躲避！

    然后……

    在所有人注视下，浴火羽衣坍缩，仿佛要力竭。

    “心中火！”

    云夜在以前尝试过一半灵力使用极焰，一半灵力使用半极焰，但结果是无法一心二用，完全以失败告终。

    这让云夜知道，如果没有足够的时间，还是不要尝试能力之外的事情。

    所以，伴随着浴火羽衣坍缩，云夜放弃所有防御，转而发动了极焰·心中火。

    他这次将心中火外放了，覆盖在体表，是苍白中点缀缕缕黑色的光衣。

    没有温度，也没有攻击距离的心中火，其形态与其说是火，不如说是一团能量，外部形态和颜色，只是反应了云夜的认知。

    这一刻，云夜的身体素质数十倍提高，进入了难以想象的子弹时间。

    感官的提高，让他轻而易举察觉到各处的视线，甚至能隐约感觉到其中蕴含的意思。

    “隐形的火焰显形了么？”

    童渊注视的背后隐藏着掌控欲，他让离水再战一场，就是想搞明白云夜的力量。

    只不过越探索，未知的东西越多了。

