    “嗯，老大和杰恩说得对，现在不能鲁莽行事。”

    阿尔杰农也接了一句。

    雷克斯深吸了几口雪茄，让自己的情绪稍微平复了一点，而后问道：“老大，那咱们该怎么办？”

    叶飞稍微沉思了一会儿，说道：“既然他们要检查机场，那应该查的很严。

    如果我们就这么过去，就算我们易了容，那还是会被他们查出来。

    所以，为了保险，我们所有人都必须以我们现在的容貌，重新打造身份证和护照等证件。

    到时候，只要不出现其他什么意外，他们应该是查不出什么的。”

    众人一听，顿时反应过来了。

    的确，如果只是在花旗国境内的话，或许不用查的那么仔细。

    但在现在这个紧要关头，一旦有人要出境，那肯定会查的很严。

    所以，伪造一下身份，是很有必要的。

    “老大，我明白了。”

    雷克斯点了点头，道：“这很简单，我现在立马让人给大家重新打造一些身份证等证件，保证让那些家伙查不出来。”

    说着，雷克斯冲司机说道：“调转方向，去找劳伦斯！”

    “是，老板！”

    司机点了点头，而后调转了方向。

    其他车也都没再往机场的方向驶去，而是调转了车头。

    接下来的时间里，雷克斯带着叶飞一行人，来到了拉斯维加斯市中心的一栋大楼前。

    这栋大楼看上去很气派，应该是一个企业的大楼。

    “黑胖子，你带我们来这里干什么？这里不是公司么？”

    叶飞扫了眼窗外，好奇地问了句。

    其他门也都一脸疑惑地看向雷克斯。

    不是说要办证么，怎么跑这里来了？

    毕竟，在大家印象中，那些办证的不都是在见不得光的那些旮旯角落么？

    雷克斯呵呵一笑，道：“老大，这里是我的一个朋友开的一个贸易公司。

    当然了，他的主页是开公司，副业则是办理各种各样的证件。

    而且，这家伙门路很多，办的一些证件，基本上是查不出什么问题的。

    也正因如此，这家伙收费也很高。不过钱都不是事，只要他能解决我的问题就行。”

    “呵呵，原来如此。”

    叶飞笑了笑，也明白了。

    随后，在雷克斯的带领下，众人都进了这栋大楼。

    也就过了半个小时左右，大家就出来了。

    “黑胖子，只用拍个照，就没事了么？”

    叶飞好奇地问了句。

    刚才他们进去后，啥都没做，就是去楼上一人拍了张照。

    雷克斯笑了笑，道：“老大，只用拍个照就行了，其他的事，劳伦斯都可以搞定。

    我已经跟劳伦斯说了，让他办好证件后，就派人给我送过来。

    等他把证件办好，差不多需要两个多小时，而且现在已经快十一点了，咱们去吃个饭，然后去我的酒店休息一下。”

    “行，没问题，你来安排。”

    叶飞点了点头。

    随后，叶飞一行人去吃了个饭，然后来到了附近的一家豪华的五星级酒店。

    这个酒店是欧式风格的设计，优雅、复古，只是看一眼，就让人眼前一亮。

    门口豪车云集，应该有很多客人入住。

    “雷克斯先生，该不会这个酒店也是你的吧？”白凤图问道。

    “这个酒店是我一朋友开的，我只是入了股，差不多是第二大股东吧。”雷克斯笑着道。

    “……”

    白凤图等人顿时无语。

    既然是第二大股东，那这个酒店不照样还是你说了算？

    随后，一行人走进了酒店。

    酒店的大堂经理带着一群服务员迎了上来。

    “欢迎光临！”

    一群人冲雷克斯等人，弯腰低头，很是尊敬。

    “艾尔维亚，房间都准备好了吗？”

    雷克斯看向大堂经理，问道。

    “雷克斯先生，房间都已经准备好了。”

    大堂经理艾尔维亚恭敬地回道。

    “好，带我们上去吧！”

    雷克斯满意地点了点头。

    随后，艾尔维亚带着叶飞一行人上楼去了。

    叶飞让其他没受伤的兄弟姐妹去休息一会。

    毕竟，大家激战了一整夜，也的确是累了。

    然后，叶飞又让其他二十几个受了伤的兄弟姐们来到了自己的房间。

    “王，请问您找我们有什么事吗？”

    一个杀手站在叶飞勉强，恭敬地问了句。

    其他人也都笔挺地站在那儿，看向叶飞，他们以为叶飞是有任务交给他们。

    叶飞淡淡一笑，道：“趁现在正好有时间，我帮你们治疗一下伤势，这样有利于你们的恢复。”

    一群人一听，顿时感觉受宠若惊。

    那个带头的杀手立马摇头道：“王，真的不用了，您好好休息吧，我们受的这点伤，算不了什么。”

    “对啊，王，以前我们在执行任务的时候总是会受伤，我们都已经习惯了。”一个佣兵也说道。

    “行了，这是命令，谁都不许拒绝。”叶飞佯装严肃地说道。

    对于叶飞的命令，众人自然不敢违抗，只能答应了下来。

    所以，在接下来的半个小时里，开始为每个人进行治疗。

    虽然大家都受了伤，但好在不是致命伤，所以，也并不需要花太长时间。

    治疗完最后一个人后，叶飞轻呼一口气，擦掉了额头上的汗水。

    随即，他手一挥，将砭石针收回，笑着道：“好了，治疗结束。在接下来的一个星期里，大家只要不进行太激烈的运动，伤口就能完全恢复了。”

    “谢谢，王！！”

    所有人心生感动，都准备单膝下跪。

    “哎哎哎，都起来，别动不动就下跪啊！”

    叶飞赶紧让众人都起身，而后笑了笑，道：“好了，大家都回去休息吧。”

    众人纷纷向叶飞打过招呼后，便离开了房间。

    等到所有人离开后，叶飞便靠在了床边，点上了一根烟。

    经过这一晚的激战，叶飞的确是累了，身心俱疲。

    如果只是身体累了，那倒还好。

    可心理的累，才是真的累。

    眼睁睁地看着自己的兄弟死在自己面前，还是为了自己而死，这的确给叶飞造成了一些打击。

    毕竟，叶飞不是铁人，更不是神仙。

    叶飞转头望向窗外，吐了口浓烟，喃喃道：“暗影……兄弟……一路走好……”

    抽完一根烟后，叶飞正准备眯一会儿，不料，他的手机就响了起来。

    “呼……”

    叶飞吐了口浊气，拿出手机看了眼，是龙主打来的。

    呵呵，这老头的电话打来的还真是及时。

    叶飞笑着摇了摇头，然后接通了电话。

    “小子，任务进行的怎么样了？”

    电话一接通，龙主急切的声音就传了过来。

    “老头，任务已经结束了。”叶飞淡淡地回道。

    “结束了？！”

    龙主一惊，“那顾教授和冯教授救出来了吗？”

    “嗯，救出来了。”

    叶飞的声音依旧很平淡。

    “救出来就好，救出来就好啊！”

    龙主感叹了一句，而后问道：“那你们准备什么时候回来？”

    “今天就动身，差不多明天就可以到。”叶飞回道。

    “有什么麻烦没？”

    “有。不过，都在我的预料之中，可以解决。”

    “嗯，那就好。等你们到了，我去机场接你们。”

    “好，那就先这样吧，有什么事，到了再说。”

    叶飞说着，便准备挂断电话。

    “小子，等等！”

    龙主突然叫住了叶飞。

    “老头，还有什么事吗？”

    叶飞问了句。

    “我怎么感觉你的情绪不太高啊，怎么了，是发生什么事了吗？”龙主关心地问道。

    “没事，就是有点累。”

    叶飞想了想，还是没有将实情跟龙主说。

    “好吧，那你好好休息一下，有什么事回来再说。”

    “嗯。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

