    “混账！”

    “那是我的水！”

    看着被巨掌裹挟着，顷刻间倒卷而来酝酿雷霆风暴的海啸！

    巨鳄发出怒吼！

    同时它心中升起了不妙的感觉！

    太简单了！

    只是翻掌之间，就让它操控的海啸倒卷，风暴雷霆失控。

    干净利落，行云流水。

    好像原本，那海啸就不是他在操控！

    而是在对方的掌控之中！

    危机感瞬间而来，出现在心头！

    强者间的对决，无需太多。

    只需要一招，哪怕只是试探性的一招，就能看出很多端倪。

    甚至分出胜负！

    就像现在。

    巨鳄发现了，这个它并不认识的人类，很恐怖，几乎比拟那几位人族镇族的存在！

    只是刚刚一接触，它就升起了退意。

    打不过就走！

    这不丢脸！

    很正常的事情。

    然而，它此刻想要跑，却是有点晚了！

    楚河那巨大如苍穹的手掌，拿捏着海啸星河，五指如擎天之柱，将巨鳄包裹，已经开始并拢！

    速度太快了！

    以巨鳄的实力都没反应过来，它就已经陷入危机！

    这意味着差距很明显了！

    它大意了！

    不够谨慎！

    掉入了一个巨大的陷阱之中。

    这个陷阱，不是阴谋诡计，而是强大实力的恐怖碾压。

    要的只是它出现。

    这比阴谋诡计型的陷阱更加让鳄绝望！

    冰冷的海水，奔腾激荡，将巨鳄淹没，风暴雷霆向着它的躯体狠狠的撞击而去。

    吼！

    巨鳄发出咆哮。

    虽然双方感觉差距很大。

    但它也不会坐以待毙，打是肯定打不过了，但逃出去，却未必没希望！

    巨鳄的身躯变大，尾巴甩动，卷动起层层海浪，彭的一声，撞击在楚河巨大如天柱的手指之上。

    彭！彭！彭……！

    连续撞击，只是一息不到的时间。

    就是数十上百次狂暴的撞击。

    速度非常快！

    连残影都重合成了实质。

    在常人眼中，也许只是一下！

    这一幕，如同被囚禁的魔神想要打破天地的囚笼，无比的震撼。

    然而，即便是虚空都如镜面一般在对撞中破碎开来，狂暴的海水倒灌了进去。

    那五根并拢而起，如巨山一般的手指依旧如初，并且收缩的越来越紧。

    所有一切的狂暴声响，所有的一切恐怖波动，皆在那巨大的金色手掌之上。

    不露丝毫。

    里面仿佛已经成了一座与外界隔离而开的小世界。

    天地崩塌，山河泯灭，皆在一掌之间！

    “你到底是谁，实力这么强，还籍籍无名，你们人族是疯了么，脑子出问题了，让你这种强者藏在暗中！”

    “有什么屁用！”

    “一群贱比！”

    巨鳄发出不甘的怒吼。

    圣尊五重的它被直接碾压！

    面前人族的实力太强了，是顶尖圣尊的层次。

    双方的差距绝不是一两重那么简单。

    这样的强者，就该浮于表面，震慑强敌，不是藏起来搞阴谋的！

    那是侮辱，大材小用！

    对一个族群来说，在明处的强者比在暗处有用的多，也能得到更多的实惠。

    在万族议会也能有更多的话语权！

    有什么理由藏起来？

    而且还有一点巨鳄想不通，能修到对方这种境界的，哪一个不是从尸山血海中杀出来！

    一步一步成长，对方怎么会一点信息都没有！

    这没道理的啊！

    这一波，它不服，被阴的太冤了！

    楚河没理会它的叫嚣，顶着它的尾鞭轰击，五指合拢。

    海啸从它指缝之间不断流出，之后就剩巨鳄被他死死的捏住，并且不断被他用掌心的蛮力压缩，上面更有真气化为的雷霆闪电对它进行鞭挞！

    楚河一只手捏着被压缩的巨鳄，另一只手抓向天上海啸形成的天河，用力一甩，丢向了天空。

    然后拿出乾坤布袋，将被他压缩封禁的巨鳄丢进去，转身一个踏步，身形消失不见。

    天空之上绽放的星光，盛开的莲花，随之消散，那万千顶礼膜拜之音同样消失不见！

    林城之中的人，却依然抬着头，处于震撼之中，久久不能回神。

    直到。

    天空有雨，淅淅沥沥的落下。

    还是咸的，带着涩味！

    让城中的人相继被惊醒。

    但他们依然感觉大脑昏沉沉的，如同身处梦中。

    那震撼的一幕，刻进了他们大脑深处，永远无法忘怀！

    那覆盖苍穹的海啸，那于雷霆风暴中走出的巨大身影。

    那自星河之中出现的金色身影，在万千生灵的膜拜中，脚踩莲花，翻掌之间将巨大的身影镇压，抬手将天河抛洒！

    一幕幕场景在他们脑海不断盘旋，不断重复！

    将他们的世界观一次次的震碎！

    “原来这样才算的上是真正的强者！”

    “大丈夫当如是！”

    有人自语，带着无限的向往。

    除了天空有海水落下，一切风平浪静，镇人心魄的压力消失。

    陪都之中，在塔尖上站立的夏族老祖们。

    蓦然感觉身心一轻，他们没有犹豫，脚踏虚空，向着林城急急飞去。

    等到了地方，看着一个个站在雨中的大街上。

    如同看了一场惊险刺激的表演，带着胆颤，带着回味，连呼吸都不平稳的后辈们。

    他们心神激动的同时，极为不解！

    林城竟然没有成为一座死城。

    里面所有人都好好的！

    连精神看起来都没有受到创伤。

    能蹦能跳，还能回味。

    不可思议。

    刚刚那如同天塌地陷般的动静，他们远远的都感觉身心受创。

    这些身处其中，实力不如他们的后辈，却毫发无损！

    实在难以想象到底发生了什么！

    他们急忙找来后辈，询问情况。

    在他们激动的，结结巴巴的解说下。

    几位老祖，心中总结出了答案。

    是那位隐居前辈，挡下了所有的威压！

    同时他们再次感觉震撼。

    那位前辈再次刷新他们的认知。

    他们以前所能想象的，是对前辈的低估！

    …………

    楚河回到柳树下。

    拿着尚且还在冒着热气的茶杯，一饮而尽。

    茶香四溢，回味无穷。

    楚河深吸一口气，才背着袋子走进镇魔塔。

    第二层之中，三龙一虎在咆哮。

    三长一短，很有节奏！

    岸边，三头鳄正在休息，不时在成堆的食物中咬过一块肉，细嚼慢咽。

    然后眯着眼睛，看着三龙一虎发出惨叫。

    经过一段时间的恢复，它们终于能够，将那种被惨叫引发的共鸣而颤抖的毛病压了下来。

    此刻能够幸灾乐祸的看热闹！

    看到楚河进来，三条鳄赶忙将身体卷起，闭上眼睛。

