
　　“生命进化仪不知道还有没有第二件。”

　　易天行开口询问道。

　　虽然这件异宝有种种缺陷，却丝毫不能掩盖其强大神奇的一面，能够直接凭借生命进化仪就将自身体内的命窍觉醒，不需要命窍开辟法，不需要命窍丹。直接就能完成，仿佛是自行觉醒一样。若是能够想办法弥补这些缺点，那绝对是一件可以镇压国运的重宝，甚至更加重要。

　　就算没有解决隐患，也可以针对一些人，进行觉醒。甚至是在关键时刻，增加一些命窍，甚至是，在完成构建命图之后，再进行一次觉醒，觉醒全新的命窍，哪怕是以后再也无法觉醒，也没有什么大不了，这些新增的命窍，影响不了命图，也更改不了修行的根本道路。

　　只会有一种隐患，那就是命窍数量无法再增加。

　　当然，具体是不是这样，没有直接尝试过，哪怕是易天行也不知道具体会怎样。一切都只是推辞而已，这并不妨碍想要得到生命进化仪的念头。

　　“不清楚，在我手中只有一件，不过，已经被我炼化了，成为本命至宝，是不可能出让的。当然，并不肯定还有没有第二件，乃至是更多。相信只要易帝愿意，应该可以去证实。”

　　万磁王平静的说道。

　　他的是肯定不可能让出去的。这一点，关乎到他变种人王国的根本大计，自然不可能出让。

　　“这是自然。”

　　易天行淡然一笑，平静的点头说道。

　　“查尔斯教授，不知道你对大易有多少了解。”

　　易天行话音一转，突然开口对查尔斯说道。

　　“虽然我没有亲自到过大易，不过，仅仅从白鸦城中的情况来看，大易帝朝确实富饶强大，远超想象。这一点，易帝所作所为，确实令人钦佩。”

　　查尔斯笑着说道。

　　言语中，毫不遮掩的流露出一丝钦佩。

　　“那不知道教授是否愿意加入我大易帝朝。”易天行再次抛出一句话。

　　“什么。”

　　这一刻，不管是查尔斯还是万磁王，脸上都露出震惊之色。怎么都没有想到易天行会突然开口对他发出招揽。

　　“我大易帝朝，拥有数百亿人族百姓，战兵无数，将领如雨，百姓可安居乐业，无需再惧怕突如其来的灾难将自身击杀，摧毁，而且，我大易有容乃大，建有不朽学宫，在学宫中招收天资卓绝之人，在里面，可以开设各种学说，让自身大道得以传承。若是教授愿意教书育人，那我不朽学宫就是最好的去处。相信不会让你失望。”

　　易天行平静的说道。

　　对于X教授发出邀请，当然，这邀请只是随口发出的，只是下意识的举动，会不会接受，能不能成功，这些，都不是能够确定的。同样，易天行也没有强迫别人加入的想法。

　　一切随缘。答应自然好，不答应也无妨。

　　每个人的选择都应该尊重。

　　“不朽学宫，不知帝君能否讲述一下学宫的情形。”

　　查尔斯听到，眼中露出一丝兴趣。

　　他喜欢的还是教书育人，守护一切想要守护的人。这不朽学宫让他有了不小的兴趣。

　　易天行也没有隐瞒，将不朽学宫存在的意义诉说了一遍，虽然只是简单的描述，却也让X教授和万磁王心神震荡，如此学宫，当真是前所未有。不是一般的震撼。23sk.Com

　　不过，最终X教授依旧是摇摇头道：“多谢易帝看重，不过，我还是准备开建全新的泽维尔天才学院，如今，已经建立的差不多，我不能将他们扔下不管。何况，变种人中的小孩更需要我。所以只能说声抱歉。”

　　最终，还是拒绝了。

　　“无妨，这种事情本身就是属于自愿。谁都不能强迫。”

　　易天行点点头说道。

　　随即也就将这件事轻轻揭过去。没有再继续抓着不放。

　　强扭的瓜不甜。

　　“易帝，我手中也有一件宝物，你看看能交换多少战兵。”

　　查尔斯拒绝后，也开口说道。

　　随即，就拿出一块雪白的桌布。这块桌布，洁白如雪，但再怎么看过去，就是一块桌布。

　　刷！！

　　查尔斯对着面前的白色桌布一指，赫然可以看到，桌布上光芒一闪，已经出现一桌热气腾腾的美食，鸡鸭鱼肉，样样俱全，一眼看去，可谓是诱人无比，甚至能看到，有美食之光从美食中绽放出来。

　　“桌布，能变成美食的桌布。这是美食家桌布。”

　　易天行目睹，眼中忍不住闪过一抹奇光。

　　已经认出这块桌布是什么来历，这分明就是美食家桌布。传说，美食家桌布可以随心所欲的制作出各种各样的美食。甚至是指要说出想要吃的美食，就能瞬间制作出来。

　　可谓是相当的神奇。

　　易天行拿起桌上的筷子，仔细品尝起来。放入口中时。清晰的感受到真实的美食味道在舌尖流转。

　　“是真的美食。”

　　易天行能感受到体内美食细胞的逾越，体内力量在增加。毫无疑问这些美食都是真的。并非虚假。

　　对于其他修士来说，这确实是居家旅行，必备的随身物品，可以为生活带来无与伦比的便捷。这美食的味道，更是丝毫不比顶尖大厨逊色。毫无疑问，对于吃货来说，更是莫大的诱惑，真正的千金不换。

　　一旦发现，都会想法设法的弄到手。

　　“是的，这正是美食家桌布，可以依照心意，变出各种美食。虽然不能杀敌，也不能防御，可也算是一件珍奇的宝物。不知道帝君可以兑换多少战兵。”

　　查尔斯教授笑着说道。

　　这美食家桌布，认真说起来，对于大部分修士而言，毫无疑问，只是一件鸡肋，不能增强战力，那就只能是鸡肋。他也不是什么奢求享受的人，现在有机会兑换战兵，用这看起来鸡肋的桌布换取，自然是一箭双雕，再好不过。

　　“这样吧，美食家桌布确实不错，虽然不是攻击，防御异宝，可还算合本帝心意，就算一百万，你们觉得如何。”

　　易天行略微沉吟后，开口说道。

　　“好，当然可以。”

　　查尔斯与万磁王听到，自然是十分欣喜，毕竟，这桌布，在他们看来，实在是用处不大，充其量就是满足一下口腹之欲，并没有太大的助益，能换取一百万战兵，简直是天大的馅饼砸在头上。

　　哪里会不愿意的。

　　完全就是求之不得。

　　易天行也没有再说什么，只是，再次释放出一百万战兵，同时，手中筷子不停，将面前的美食快速而不粗野的吃下肚子。一点点体会着美食的美妙滋味。

　　当战兵全部转移完成后。

　　易天行也随之让万磁王两人离去。

　　“可惜，一名大才，却不能为我所用。”

　　看着查尔斯离去的背影，易天行口中发出一声感叹道。

　　心中还是有些遗憾的。

　　随后，也起身走向静室。

　　这一次接连从两座战城中获取到的宝物，堪称是一笔惊人的收获，而且，最重要的是，得到那块混沌原石。之前没有时间，现在却是有些迫不及待的想要看看彻底融合后，会产生什么样的蜕变。

　　进入静室中。

　　心念一动间，赫然可以看到，一尊通体泛出紫光的宝塔出现在身前。

　　宝塔上，似乎能看到无数神秘的图案交织变幻，宝塔足足有三十五层，一道道神光从顶端不断垂下，玄妙无方。真正令人惊叹。

　　无形的气机，却可以让周边的空间都似乎为之一颤。似乎有种要扭曲的迹象。

　　叮叮叮！！

　　宝塔在出现后，自然的发出清脆的响声。

　　似乎，流露出一种强烈的渴望。

　　“来吧，看看彻底融合混沌原石之后，鸿蒙天帝塔又会出现什么样的蜕变。”

　　易天行心中期待，将混沌原石拿了出来。在原石出现后，宝塔上传递出的渴望，越加的强烈，那是一种迫不及待的感觉。

　　叮！！

　　一声清脆的响声中，赫然可以看到，鸿蒙天帝塔凌空飞起，直接落在混沌原石上。随即，就看到，整块混沌原石中一道道流光闪过，混沌色的液体从混沌原石表面开始融化，而且，融化后，仿佛有生命一样，快速的朝着宝塔融入进去，自然而然的融入到宝塔的塔身之中。

　　让塔身上的光泽，更加的深邃，更加的充满质感。勾勒出玄妙的纹理。

　　“塔身的强度在增加，防御力在增强。”

　　身为本命至宝，易天行自然能清晰的感受到宝塔的每一丝变化，鸿蒙天帝塔本身就坚韧无比，甚至是坚不可摧，防御力之强，在同阶之中，堪称是无与伦比。可就算是在这种情况下，都能继续增强，这混沌原石，本身就是一种稀世神料。

　　鸿蒙天帝塔因塔内空间而成长，所以，一直以来，都没有融入什么神料，因为没有太大的必要，塔内空间增长，自然会让宝塔变得更强，一荣俱荣。

　　但这混沌原石，却能完美的增强宝塔，这是一种来自底蕴上的增加。真正让宝塔赋予一种不朽不灭的特性。哪怕是这种特性还不强，却已经存在。

　　这种特性，让宝塔就算是被击碎，都能再次还原恢复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1631章 招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 