    

    功臣就该被世人捧上高高的神台，接受万民膜拜。

    走过高高玉阶，穿行在甲衣粼粼士卒中，李世民心中格外通透。

    西征之战告一段落，凯旋之师已经回归，可天下的征战尚在，甚至于西征仅仅是一个开端。

    他要用丰厚的封赏激起每一个大唐子民心中的斗志，要将自己毕生的梦想再度展现，要将祖先尚未完成的遗愿延续下去！

    太极殿。

    李世民端坐高堂大殿，面上带着一抹喜庆的红晕，虎目从殿下林立的过来将士们，心中澎湃。

    荣公公迈过碎步，在一声声悠长尖细的声音中，西征大将将手中鱼符交还。

    “蛮寇凶横，扰朕大唐边陲，以至西陲边疆百姓流离失所，妻离子散。”

    “今，大唐兴正义之师，灭蛮寇扫都城，大获全胜！凯旋而归。”

    李世民抬臂指过殿下所有站立将卒，声音高亢起来。

    “诸位，你们在大唐疆土上撒过的热血不会白费，属于你们的荣耀将一一交于你们手中！”

    “封赏！”

    浓浓帝音落下，在场所有人面庞上泛起一抹兴奋潮红，林立两侧的文武百官眼中浮起艳羡。

    想想昔日中最为壮观的一次封赏不过是在五年前，这一次，看这阵仗，似乎比起先前还要浓重！

    封赏圣旨被递去荣公公手上，捧上卷页，站去玉阶上，俯瞰上殿中勇士们一眼，展开圣旨，旋即尖细的声音在殿宇中响起。

    “门下，天下之本，卫国公李靖，运筹帷幄抵定西陲，斩首五万于中，缴获杂畜三十余万，功在社稷。”

    “封卫国公李靖为辅国大将军，特进，上国柱。”

    “赐黄金万两，锦缎五百匹，东珠十斛，奴从三百。”

    荣公公的声音响彻大殿，飘荡出殿外，落在每一个恭候的子民身上。

    辅国大将军！

    这可是正二品的高职，虽然属于是武将的散职官员。

    但众为士心中明悟，这已是武将中最为不可攀登的高墙，乃是莫大的荣耀。

    在向上一步，那便是骠骑大将军，武将巅峰了！

    至于特进，乃是文职中一个闲职，同样没有多少实权，可在等荣耀前，在场的诸多国公穷极一生也并不等攀登的荣耀。

    最后的那个上国柱，乃是在大唐的封赏中，对于爵位的封赏，是整个身份地位的代表。

    在旁人看来，正二品官职的荣耀算是毫无血亲的国公接近顶峰的存在，虽然仅仅只是一个虚职。

    可对于李靖自身而言，本就是国公的爵位，身份已然不会再升，而官职上已经身为右仆射，再往上得的话便是一品的高职。

    俗话说得好，一个萝卜一个坑。

    有人上来，就必须要有人下去，这不单单是功勋能够决定，还需要时辰去熬。

    因而这等封赏对于李靖，不过是将其朝中的地位再度加强巩固，其他毫无意义。

    平静的面容上带着平素中的镇定，缓缓上前半步，半跪拱手。

    “臣，领旨谢恩。”

    荣公公迈过细碎步伐，将圣旨捧去李靖手上，眯眼笑道。

    “卫国公，恭喜了！”

    李靖起身，微微颔首，算是回应。

    宫宇内，小太监将另一卷圣旨奉上，荣公公再度回到玉阶，展卷宣旨。

    “李闲，接旨！”

    对于自己排在第二位，李闲有些意外。

    虽然自己在西陲战场上另辟蹊径，但终究来说自己也就动动嘴皮子，也是事先从历史长河中知晓此战必胜，方才如此大胆，说起来，似乎自己的功勋还未到能排第二的资格吧……。

    略微停顿，李闲走出队列，屈膝接旨。

    “朕膺吴天之春命，翰林学士李闲，军略过人兵法精熟，解救大军困境。孤军深入联合异族，踏破王城，功不可没！”

    “擢升云麾将军，银青光禄大夫，勋护军，赏黄金五千两，绸缎一百匹，东珠五斛，奴仆若干。”

    云麾将军？

    从三品大将？

    哗。

    林立在朝堂殿侧的武将倏然兴奋起来。

    “好啊！我就说这小子能入咱们的武将行列，从此能在大唐疆土上并肩驰骋！”

    “直接晋升为大将，啧啧，千百年来只怕是第一个破除一步步擢升的人，着实让人有些匪夷所思。”

    “对啊！李闲年虽尚浅，这是不是有些太过快了……这传将下去，军营那些士卒们能否会服？更何况之时第一战，是否有些太过……草率。”

    “娘的！谁敢不服？百骑深入大军身后，从容淡定。又能在僵局之中扭转乾坤，谁他娘的不服拿出些真本事来！”

    武将中虽有不同声音，但毕竟声微。

    拥有皇族血脉同样身为武将的李孝恭，听闻耳侧周遭零星的闲言碎语，微微眯眼，心中腾起一抹不悦，声音在嘈杂中拔高。

    “怎的？你们不服？”

    “且不说这场力量悬殊数倍的大战，就是这些马蹄铁的制造和接下来的军国利器火器，敢问你们何人能够制造？”

    “倘若无能，便给我闭嘴！”

    李孝恭的声威可不单单是这身流淌皇室血液的身躯，而在于往昔之中跟随着李世民一起打下的功绩。

    因而在呵斥声响起的一刻，周遭的声音迅速消匿，再无杂言。

    对面，抚过颌下长须的房玄龄直直的盯着殿中沉默的李闲，微微皱起眉峰。

    “可惜了啊。”

    “这孩子身兼大能，制盐水利，加上差桑酒酿上的造诣，那里不是一个远超常人的强项。”

    “要是将这些奇思妙想用于农桑商业，大唐何愁不能再度繁盛？民生再上一个台阶又有何难！”

    呼~

    长长的吸上一口气，身侧灰发白须的萧瑀眉头紧锁，扼腕叹息。

    “此子诗词歌赋上的造诣不亚于我，倘若再沉浮数载，大唐将会诞生一刻耀眼的文坛巨匠。”

    “书大唐锦绣芳华，传万世名篇，将会让大唐摧残一页流芳千古。”

    “参军……着实有些可惜了。”

    文臣之中也有不少呼声，大半人选皆是对参军一事持有摒弃态度。

    毕竟文武之争在历朝历代之中不可避免，可谓这样一个光芒耀眼的人物，着实能有将大唐的文明远播海外的能力，对于文臣而言，这可是耀世的机会。

    耳中嘈杂纷纷，李闲心中却挣扎万分。

    自己来到异域的目的可并非是想升官发财，而是在这个没有浮躁喧嚣的国度中安享美好时光。

    要是稀里糊涂入了伍，今后可是要过上刀光剑影，屠戮杀伐的日子。等到李二心中所谓的九州一统，得要多长时辰？

    莫说现在是大唐，后面还有宋元明清这些朝代，就是后世之中的和平，也不过是各国的互相牵制……。

    思绪纷乱之中，有道细长声音在头顶呢喃。

    “李参军，该接旨了。”        

