    林铸的速度不慢，在第十三分钟的时候。

    坐在餐厅靠窗位置的楚云，隔着落地玻璃，就看到了他从一辆磁悬浮车里跳下来的身影。

    “怎么，你一个人来【帝都】？也不知道提前给我个讯息，好去接你。”

    林铸来到桌前，毫不客气的拿起桌子上一杯还没动过得果汁喝了起来。

    “菠萝水，还是【海龙】老张家的好喝。”

    将手中空了的玻璃杯放下，林铸在那里感慨了一声。

    “嫌弃你还喝完？”

    楚云看着自己本要喝的菠萝水，被他一口干完。

    这也就算了，这小子还在那里嫌弃的拿老张烤肉店的老盐菠萝水来比较！

    在这里，能有的喝就不错了！

    “这么大一个酒店，就一杯水吗？再点一杯就是了！”

    林铸倒是不以为意，瞥了他一眼招手叫来了服务员。

    “再来两杯菠萝水！”

    “好的，先生。”

    服务员点了点头，记下了客人的要求，然后退了下去。

    “怎么突然想到跑【帝都】来了？这个时候，你不应该是跟灵儿在那里。你侬我侬的吗？”

    林铸一脸疑惑的看向了自己的发小。

    “想你了，过来看看你！”

    “滚！说正经的！”

    林铸冷哼一声，不屑的看着他。

    “......好吧，我导师那边，让我来这里办点事。”

    楚云耸了耸肩，无奈的说道。

    “办事？”

    林铸疑惑的看着他，“办什么事？”

    以他的了解，梨池虽然序列等阶不高。

    但是以他传说中丹师的身份，不说全球，在华夏的地界上。

    人脉可是不小。

    什么事情，能让对方将自己的学生放出来办事情的？

    按理来说，只要他发出话去，华夏内的其他强者。

    或多或少都会卖他一个面子。

    “接一个人回去。”

    楚云摇了摇头，在那里说道。

    “接人？”

    林铸一愣，没有想到是这么一件事情。

    “接什么人？”

    下一秒，他就好奇的追问了起来。

    “不知道。”

    楚云平静的在那里看着他。

    “......不知道？”

    林铸一脸不善的看着他。

    “不知道你接个屁的人！”

    楚云对发小的吐槽不以为意，敲着桌子在那里思索了起来。

    半晌，他才重新抬起头看着林铸说道：“晚上十点，你那边要是没有什么事的话，跟我去一趟白虎区那里。”

    “白虎区？那里可是比较乱！”

    林铸闻言，惊讶的看着他。

    【帝都】四大区里面，青龙基本上算起来是轩辕学院的大本营了。

    里面的各种设施都是围着轩辕学院而服务。

    其他的三大区里，玄武属于住宅性质为主，当然，虽然说是住宅区。

    各种娱乐项目之类的场所一样不少。

    只是相对于朱雀区，这处以各种娱乐场所为主的区域来说。

    肯定是要弱上不少的。

    比如，朱雀区里的赌场，角斗场等等，在其他区是不允许建设的。

    而四大区里的白虎......则是各种轻重工产业区！

    整个【帝都】甚至是其他基地市的一些，小至生活小用品。

    大到一些科技类产品，都是从这里流出。

    同样的，那里也是【帝都】公认的最为混乱的一个大区。

    林铸虽然才来这里小半年而已，对于【帝都】中的各种情况也算是有些了解。

    刚才一听到自己的发小，要去白虎区的时候。

    他是真的有些惊讶。

    “乱？能有多乱？”

    楚云的好奇心被吊了起来，在他所了解中。

    【帝都】的治安一向是最好，作为灾变前，就是华夏首都的存在。

    本身不管是在实力上还是在一些强者的数量上。

    【帝都】都比其他的基地市有着太多的优势。

    全球7名7阶封号强者中，属于华夏的就有两名！

    除了【海龙】基地市崛起的【龙主】于海外，另外一名华夏7阶封号所归属的就是【帝都】！

    6阶强者不知有多少！

    如此，可以看出。

    【帝都】本身潜在的实力有多强！

    如此实力下的【帝都】，基地市里还会有“乱”这个说法？

    “有多乱？乱到晚上你一个人走在街上都可能被人抢！”

    林铸撇了撇嘴，一脸不屑的在那里说道。

    “抢也就算了，那里九个小街区里，那一天没有帮派争斗厮杀？”

    “每天那里死个把人，都是常态！要是哪天，那里不死人了，才是大问题！”

    作为轩辕学院的高材生，尤其又是秦婉容这种高阶幻宠师的学生。

    林铸比很多学院里的学员更了解【帝都】的残酷。

    表面上看去，【帝都】是整个华夏里最为安全的基地市之一。

    在这里，不会有兽潮攻城。

    各种生活资源更是不少，强者云集。

    不说世外桃源，但在灾变后的地球来说。

    也是属于最适合宜居的基地市之一！

    老话说的好，光明的背后是无尽的黑暗。

    不管是【海龙】基地市的地下城，还是【帝都】这边的白虎区。

    都是属于光明背后的黑暗。

    “帮派厮杀？”

    楚云倒是没有多意外，毕竟在【海龙】那边生存久了。

    地下城的事情，他是有所了解的。

    甚至有时候，他为了帮自己的导师购买一些特殊的物品。

    还会乔装打扮一番，进入地下城中的黑市采购。

    只是【海龙】那边的基地市表面上，却不会有什么帮派厮杀抢地盘这种情况出现。

    毕竟【帝都】这边的白虎区，可是明摆着在明面上的！

    “很正常，白虎区九个街号就有三十多家或大或小的帮派！”

    林铸喝了口服务员重新送上来的菠萝水，在那里轻声解释道。

    “其中三帮六派是那里最大的帮派。”

    “三帮六派？”

    楚云的兴趣一下子就提了上来。

    “那又是什么？”

    “所谓三帮六派，指的是白虎区里最强大的九个组织。”

    林铸眯着眼睛，在那里喝着手中的菠萝水，轻声解释道：

    “白虎区三十多个帮派里，大部分都是属于那种普通人建立的帮派组织。”

    “也只有这三帮六派里面，是有职业者存在。”

    “也不对，其他帮派貌似也有一些低阶的幻宠师。”

    说道最后，林铸像是想到了什么，在那里补充了一句。

    “......”

    楚云在一旁，看着他没有丝毫迟钝的，就在那里将白虎区里的一些内幕说的有模有样的。

    心中不由泛起了一个疑惑。

    “看情况，你对那里很了解嘛！”

    在林铸停歇的功夫，他在那里轻声的说道。

    “能不熟悉吗？”

    林铸看到自己发小的表情，顿时在那里苦笑了起来。

    “你知道我着大半年是怎么过来的吗？”

    “哦？”

    听到他这么一说，楚云开始对他来到【帝都】后发生的事情提起了兴趣。

    “怎么过的？”

    他前面只以为，自己的这个发小就是跟着秦婉容这个导师来到【帝都】进修而已。

    没有想到，从发小的嘴里，可能事情还没有那么简单？

    “哼哼！”

    林铸狠狠的灌了一口手中的果汁，将剩余的全部喝完。

    “服务员，再来两杯菠萝水！”

    转身他就朝着不远处的餐厅服务员吆喝了一声。

    “额。”

    看着他粗鲁一般的行为，楚云揉了揉眉心。

    算了，他都不怕丢脸，我怕什么！

    看着周边其他客人投来不满的目光，楚云嘴角微微抽了一下。

    作为当事人的林铸，倒是毫不在意。

    接着刚才的话题，在那里给自己的发小说道：

    “在刚来【帝都】的第一个月后，我就被导师丢进了白虎区的一个小帮派里历练。”

    “在那里一待，就是三个月！”

    想起过往的经历，林铸有些感慨的在那里说道。

    “你知道那三个月我是怎么过的吗？那三个月......”

    “那三个月，你就是个渣男加恶棍！不得好死的那种！”

    还不等林铸在那里大肆宣扬自己的苦命，艰辛。

    旁边一道咬牙切齿的声音插了进来。

    楚云很明显的感受到，原本侃侃而谈的林铸，听到声音的瞬间。

    表情直接凝固在了脸上，好像那个声音的主人是什么恐怖的存在一般。

    “咔嚓~”

    林铸转头的动作，很明显的有些卡顿。

    “嗨~！”

    楚云顺着声音的方向望了过去。

    发现插口说话的赫然是一名，看上去身材紧致干练的短发女孩。

    “嗨你个头！”

    出乎意料的是，短发女孩面对林铸的招呼。

    直接就是一个“板栗”敲在了他的脑袋上。

    “咚~！”

    一声清脆的响声，在餐厅里响起。

    “啊！”

    林铸很是识趣的在那里揉着脑袋，发出一声“惨叫”。

    “痛你个头！”

    短发女孩看着林铸那拙劣的表演，当即又是气急。

    伸出手又准备给他来个更大的“暴击”！

    “你够了啊！蒋华月！”

    林铸一个起身，直接躲开了对方准备再次敲下来的“板栗”！

    一脸不善的瞪着那短发女孩。

    “够了？你睡完我就跑了，敲你两下你还敢躲了是吧？！”

    蒋华月满眼煞气的看着他，身上的气息变得危险起来。

    “我、我哪里有睡......你......”

    林铸越是说道后面，就越是心虚。

    看着自己发小如此模样，在一旁看了半天戏的楚云。

    顿时就猜到了，自己的这个发小，可能真的跟眼前的这个短发女孩。

    有着不可告人的秘密......

