    高典还是住在这个酒店，不过他已经开始考虑换个酒店了。

    不过高典有些舍不得。

    这个酒店可是他在网上千挑万选才挑选出来的，性价比极高的酒店。不贵，环境也不错。

    以高典的经济条件，太贵的酒店都没有考虑过。

    住酒店可比租房子贵太多了，像他住一天就要一百左右，住个十天，就够他一个月的房租了。

    高典也想过住那种短租房，可是不好找的，而且再短租，最少也是一个月起步。

    考虑许久，高典还是决定换个酒店。

    这里不仅距离他上班的地方远，并且距离美食节的举办地点也挺远的。

    后面他和娄向鹏一起参加美食节，需要很早就起来准备一些食材，住的太远不方便的。

    换酒店的事，明天再说，反正距离美食节开幕，还有几天的时间，也不急着这一会儿。

    ……

    第二天，高典照常上班。

    随着时间慢慢过去，高典觉得有些奇怪，今天点油泼面的人怎么那么多呢？

    高典变得忙碌，没办法，油泼面这道菜肴本来就是他负责的，再多也得接下来。

    不过点油泼面的人越多，高典心里也挺高兴的，点的人多，他做的次数也就越多。

    要知道，不管是什么面点，都少不了大量的练习，才能融会贯通。

    越做，高典就越熟练，越做他做的也就越来越好。

    ……

    中午得空的时候，高典笑道娄军说到：“娄叔，我明天想和您请个假。”

    “你明天有事？”娄军问到。

    “有点事。”高典说到。

    他听从娄向鹏的说法，没有说是要和娄向鹏一起去吃羊肉泡馍。

    娄军闻言说到：“可以，明天你去办你的事，如果要是遇到什么困难，记得和我说，在k城，一些小忙我还是能帮的。”

    “好的，多谢娄叔，要是有需要我会开口的。”高典说到。

    “嗯。”娄军点头。

    见到高典回来，娄向鹏凑上来问到：“怎么样，我爸同意没有？”

    “同意了。”高典说到。

    “太好了！”娄向鹏开心道。

    “我请了假，你明天能走吗？”高典问到。

    娄向鹏拍着胸脯道：“放心吧，我想走就走，我爸不会说什么的。”

    高典：……

    真是任性。

    不过很快他想起了之前娄向鹏还有闲情逸致参加大胃王比赛，就释然了。

    下午上班。

    点油泼面的人依旧不少，高典一个人忙的团团转。

    好不容易熬到晚上下班，高典拖着疲惫的身躯，准备回酒店睡觉。

    娄向鹏又来笑道高典，“典哥，一起去吃东西啊。”

    高典摆了摆手道：“今天不了，今天太累了，明天吧。”

    娄向鹏想了想，说到：“那行，明天我来你住的酒店接你。”

    “不过典哥，你也真是倒霉，今天点油泼面的人不少。”娄向鹏说到。

    高典闻言，笑了笑，倒霉？其实并不算。

    “行了，我先走了。”高典说到。

    娄向鹏点了点头。

    今天没人陪他一起出去吃饭，娄向鹏也不打算出去了，就在家里随便吃两口对付一下。

    其实他家的伙食也不差，不论味道还是食材，都比很多家庭的都要好。

    可是吃多了也腻，娄向鹏就觉得家里的没有外面的好吃。

    他父亲还没有离开，正在办公室里核对今天收支情况。

    对于父亲的这个习惯，娄向鹏是知道的，他来到办公室。

    “爸，还没完吗？”娄向鹏问到。

    “等会，马上就好。”娄军回了句。

    忽然，他有些惊讶的看着娄向鹏道：“今天你怎么没出去吃东西？”

    “今天不出去吃了。”娄向鹏说到。

    娄军想到什么，点了点头。

    他核对着今天的收支情况，忽然，他停了下来，皱着眉头。

    娄向鹏察觉到父亲的异样，不由开口询问道：“爸，你怎么了？”

    娄军说到：“今天的油泼面卖的有些多啊。”

    “就这个啊，我知道啊，今天典哥在厨房里忙的团团转。”娄向鹏说到。

    “昨天油泼面卖出去的数量就超过平时，今天还是同样的情况。”娄军说到。

    娄向鹏想了想说：“爸，你是觉得典哥做油泼面的缘故？”

    娄军点头道：“嗯，确实有这个怀疑，咱们酒楼，之前一直也有油泼面，可是没有出现过这样的情况。”

    “或许是这两天想吃油泼面的人比较多呢。”娄向鹏说到。

    “也有可能，明天高典请假了，等明天再看吧。”娄军说到。

    “嗯。”娄向鹏点了点头。

    娄军收拾着东西，说到：“走吧，我们一起回去。”

    “爸，我想问你一件事。”娄向鹏说到。

    “什么事？边走边说，你妈在家等急了。”娄军说到。

    父子两走在路上，娄向鹏说到：“爸，美食节主办方之前是不是给你发了张邀请函？”

    娄军闻言，应到：“不错，确实发了张邀请函，邀请我们酒楼去参加美食节。”

    “那爸你是怎么想的？我们要去吗？”娄向鹏问到。

    娄军说到：“不打算去，美食节在国庆期间举行，那个时候的游客很多，我们酒楼自己都能不过来，哪儿有时间去参加什么美食节。”

    娄向鹏笑道：“爸，要不咱们还是去参加吧。”

    娄军闻言，奇怪的看着娄向鹏说：“你小子今天怎么回事？有事说事。”

    “嘿嘿，我就想去参加美食节，到时候我和高典一起组队参加，赚的钱我们一人一半。反正老爸你也不打算去，那张邀请函浪费了，我们就用娄氏酒家的名号去参加。”娄向鹏说到。

    听到娄向鹏的话，娄军下意识的想要拒绝，可是他转念一想，似乎让娄向鹏去参加也不错。

    对于去美食节赚钱，他没有兴趣，不是说他对赚钱没有兴趣，而是自家酒楼已经很忙了，没时间去参加什么美食节。

    甚至很多其他的酒楼也是差不多的想法，回去参加美食节的，即便有也不会多。

    可是去参加美食节是一件好事，对于自己这个儿子，娄军一向头疼，当年他太溺爱他了，虽然没有养成太恶劣的性格，不过也比较懒。

    这次美食节或许是一个锻炼的机会，反正一张邀请函而已，他本来也是不用的，拿给他用也可以。

    参加美食节，也可以让他知道赚钱不容易。

    “爸，你觉得怎么样？”娄向鹏问到。

    “用娄氏酒家的名号参加美食节也不是不可以，邀请函我也可以给你用，不过你得答应我一个要求。”娄军说到。

    “爸，别说一个要求，就是十个要求我都答应。”娄向鹏说到。

    “别着急把话说这么满，你先听听我的要求再说。”娄军说到。

    “好吧，那爸你说。”娄向鹏说到。

    “美食节主办方是给了我一张邀请函，不过并不是免费参加美食节的，美食节的每一个摊位都有一个摊位费，这个费用得你们自己出。我可以先帮你们垫付，不过到时候你们得还给我。”娄军说到。

    “就这啊，我还以为是什么要求呢，爸你放心吧，我肯定还给你。”娄向鹏说到。

    “先别急，这不是我的要求，你们要参加美食节，这个肯定是你们自己出，我只是事先和你说清楚。我的要求是，你们刨除各种开支之后，还能够赚到五万块钱。”娄军说到。

    “才五万，老爸我答应你了。”娄向鹏说到。

    “五万少？这可是纯利润，不是你们的营业额。”娄军笑着说到。

    “爸，你也太小看我了，五万块钱还不是手到擒来的事。”娄向鹏说到。

    “希望你到时候还能这么说，我可是先提醒你，要是做不到，可是有惩罚的。”娄军说到。

    “什么惩罚？”娄向鹏问。

    “罚你闭关一年时间，这一年之内，不允许天天出去吃东西，每天必须练习八个小时面点。”娄军说到。

    “啊？”娄向鹏有些不情愿。

    “一年时间会不会太久了？爸，要不这样，一个月如何？”娄向鹏试着讨价还价。

    娄军笑着看着娄向鹏说到：“你觉得如何？”

    娄向鹏说：“我觉得还可以再少一点。”

    “那你们就别去参加美食节了，你要借用娄氏酒家的招牌，还想一点代价都不付出，怎么可能。”娄军说到。

    “爸，别啊，我们有事好商量，一年实在太久了，要不半年也行啊。”娄向鹏说到。

    “说一年就一年，你要答应就答应，不答应就算了。”娄军说到。

    娄向鹏苦着脸，一年时间不能随意出去吃东西，每天还要练习够八个小时的面点，这简直就是要他的命啊。

    “你不是觉得五万块钱很容易赚到吗？那还怕什么，反正你赚到了，我也不会逼你什么。”娄军说到。

    娄向鹏陷入纠结之中，他觉得要赚五万块钱很简单，可是他也明白自己老爸老奸巨猾，肯定在给自己挖坑。

    他不太想答应，主要是一年的时间太久。

    可是他答应了高典的，而且口口声声说没问题，牛都已经吹出去了，要是自己拒绝，不能参加美食节怎么办？

    告诉高典自己其实是吹牛的？

    这不是打脸嘛！

    娄向鹏咬咬牙，一年就一年，还就不信我赚不到五万块钱。

    “好！我答应你！”娄向鹏说到。

    “不允许反悔，答应了可就得执行，到时候你们要是赚不到五万块钱，那可就别怪我无情了。”娄军说到。

    “我不会反悔！”娄向鹏说。

    “行，我回去就给美食节主办方打电话，不过其他的你们自己准备，我可不会帮你。”娄军说到。

    “不用，我们自己也可以。”娄向鹏说。

    娄军露出笑容道：“好。”

    他看了看娄向鹏，这小子不知道天高地厚。

    美食节就七天的时间，在七天之内赚到五万块钱，以为很简单？

    要知道，这五万可是纯利润，不是营业额。

    一个小摊位，两个人，一天的生意就算是再好，能够做出多少份面点来？

    算一笔简单的帐，七天时间要赚五万，也就是平均每天七千两百左右，一份面点算纯利润六块钱，就要做一千两百份面点。

    一份面点六块利润，已经不算低了，毕竟要扣除成本和摊位费。

    一天工作十个小时，一个小时也得做一百二十份，平均每个人每分钟做一份面点出来。

    这还容易吗？

    并且，这还是在能够卖出去足够多的情况下，到时候还不一定一天能够卖出去一千两百份。

    娄向鹏没有仔细算过这笔账，以为五万块钱很好赚，这和他从小的生活有关。

    当然，娄军可以肯定的是，参加美食节肯定能够赚钱，不然也不会有那么多人参加美食节。

    不赚钱干嘛要去参加？肯定是有利可图。

    但是想要七天赚到五万块钱，那就不容易了，至少只有两个人的摊位，这很难实现。

    娄军是故意的，他设置的这个额度，并没有太过离谱，但是又极难达到，为的就是让娄向鹏收收心。

    父子两一路上没有再说什么，娄向鹏在心里给自己打气，一定要赚到五万块钱，不然他的生活将一片灰暗。

    高典并不知道，娄向鹏用自己接下来一年的幸福生活打赌，为的就是拿到那张邀请函。

    现在，高典正在酒店和父母通着电话。

    他出来的事没有和父母说，主要是怕他们担心。

    聊完之后，他挂了电话。

    今天累了一天，高典睡的很快。

    …………

    此时，同在k城的另一边，有人正打着电话。

    “什么？您不来参加美食节？”

    “是的，我最近有些忙，可能没有什么时间。”

    “这样啊，那太可惜了。”

    “虽然我去不了，不过我也会出一份礼物，也算是我对美食节的支持。”

    “谢谢您。”

    这次美食节的负责人挂了电话，脸上露出苦笑的神色。

    为了举办好这次美食节，他邀请了很多k城说得出名号的酒楼饭店，结果目前为止，一家愿意参加的人都没有。

    这时，一个工作人员跑过来说到：“好消息，好消息！”

    “什么好消息？”

    “是这样，娄氏酒家愿意派人来参加美食节。”

    “真的吗？那太好了！”

