
所谓的“黑猫见鬼法”，其实顾名思义，就是用一只黑猫将鬼吸引出来的方法。民间有传说猫是一种极富有灵性的动物，尤其是黑猫，传说它能跟鬼魂沟通，可以自由地穿梭在阴阳两界。很多人，尤其是很多老人都特别讲究，觉得黑猫是一种不祥的生物，故而他们根本不会养这种颜色的猫。

主播也开始讲起了今晚的操作，其实也非常简单。那就是他会带上一只黑猫，进入到一个罕有人至的小树林里，然后将黑猫放走。

当然在此之前，他会给黑猫的脖子上套上一个铃铛。

等黑猫离开后，主播会在原地闭着眼睛等待半个小时。然后开始在树林里寻找黑猫，因为黑猫的脖子上戴着铃铛，所以这应当不是一件太过于困难的事情。

而当主播找到黑猫的时候，若是只看到黑猫，那么这个见鬼方法便宣告失败。若是看到黑猫身边还有看不清的“人影”，那么恭喜你，你成功见到鬼了。

听完了介绍，陆云忍不住扭头看了自家趴在沙发上打盹儿的小黑猫一眼别人家的黑猫能不能通灵她不知道，但是她家的这只应该……能的吧？

就是太嗜睡了，一天二十四个小时，起码有十八个小时都在睡觉，也不爱叫，在家里的存在感小的可怜。

要看着直播正式开始了，陆云就把视线从小黑猫的身上移开了，转而看向了手机屏幕。

直播间里，主播开着一辆汽车，在一条公路上行驶着，他把手机镜头对准窗外于是直播间的观众就能清晰地看到，这条公路很荒僻，一路过来，很少能够见到其他车辆，道路两边都是极深的密林。

常年住在城市里的观众纷纷询问这到底是哪里？怎么如此偏僻？

主播专心开着车，并未回答观众们的问题。

于是无聊的观众们就开始讨论起其他的事情来，讨论着讨论着，不知道谁的注意力放在了主播的手上。然后有人开始夸起了主播的手指是多么修长好看，这一夸，其他人也跟着夸了起来。

于是陆云的注意力也放到了主播的手上，看了两眼就不屑地移开了目光这算什么美手，她“亲生师父”的那双手才算是真正的美手好吗？三百六十度！无死角！修长白皙！宛如精雕细琢的工艺品！

陆云就这样在心里吹出了一连串的彩虹屁，等她吹完了，主播也到达了目的地。

如他自己若说，这的确是一个罕有人至的小树林，从外面几乎找不到进入小森林的道路。

主播从车上下来，一手举着手机和手电筒，另一只手提着装着黑猫的箱子，就这么进了小树林里。

观众们纷纷对主播的勇气表示了敬佩。

由于地上堆积着一层厚厚的落叶，所以进入树林的路并不好走，主播深一脚浅一脚地走了半个小时左右，才堪堪走到了树林中央的位置。

进入树林深处之后，环境的变化一下子就凸现了出来。这里除了主播之外，已经没有一个活人了，周围除了一些鸟叫虫鸣声之外，几乎就听不到其他的声音了。而由于树木太过于旺盛，将天上的月亮也都一并遮住，月光几乎透不进树林里，这下连光线都变暗了许多。

已经有很多观众都表示这里很有鬼片的氛围了。

主播在一块比较宽阔的地方停下来，他一手拿着手机，一手打开了猫笼子，把里面的黑猫抱了出来。

弹幕里又开始了新一波地“吸猫”。

主播抱着猫对准镜头，直播间里又是一片惊呼这的确是一只纯正的黑猫，它有着绸缎一般闪亮的皮毛，身体瘦削，体态修长，一双碧绿色的眼睛晶莹剔透，整一个猫中的“高岭之花”。

主播用手拨了拨猫脖子上挂着的铃铛，对着镜头道，“我一会儿会通过这只铃铛的响声，找到黑猫的所在地。大家一会儿记得帮我。”

观众们纷纷说“好”。

陆云咽下口中的沙拉，双眼凑近镜头，仔细查看猫脖子上的那颗铃铛。那是一颗红色的铃铛，红是类似于铁锈的那种暗红，给人一种不太舒服的视觉刺激感，铃铛上还刻着某些花纹，但是由于光线太暗。陆云看不太清楚花纹的具体内容。

这个时候，黑猫突然对着镜头“喵”地叫了一声，陆云也觉得腿上一沉，低头一看，就见自家那只本来在打盹儿的小家伙不知什么时候醒了，还爬到了自己的腿上。

陆云摸了摸黑猫的脑袋，问道，“你也要看吗？”

小黑猫扬起倒三角的脸，对着陆云十分肯定地“喵”了一声。小家伙将眼睛皱成了半圆，显得……格外的严肃？

陆云被它这副小表情逗笑了，又给小家伙顺了顺毛，“行叭，咱们俩一起看。”

她把手机放在桌子上保证自己跟小黑猫都能看到。

耽误了这么一会儿，主播已经把手中的黑猫放出去了。镜头的拍摄下，那黑猫也并没有留在原地，而是往树林的更深出走去。

主播掏出了一个计时为半个小时秒表，掐了秒表之后，就闭上了藏在面具下的眼睛。弹幕也马上变得安静了许多，大家都跟着主播一起倒数。

嫌这半个小时实在等的无聊，陆云就把小黑猫从腿上抱了下来，放在了沙发上，然后把手机调好角度，让小黑猫自己看直播。她自己先到厨房里把碗洗了，然后回到卧室，开始……练习起画符来。

这些功课，不能因为师父不在而耽误。陆云是一个自制力很强的姑娘，苏幕遮离开的这么长一段时间里，陆云始终没有放松自己在“这一方面”的功课。

一沉浸在某种事情中，人就会下意识的忘记时间的流逝，陆云就是这样。还是外面小黑猫突然叫了一声，才将陆云从那种玄之又玄地境界中拉了回来。

虽然声音发出的突然，但是陆云手下却是不乱，将最后一笔完美地勾勒出来，她这才满意地放下了笔。

“来了来了。”陆云从卧室里走了出来，远远地看一眼屏幕，发现半个小时的计时果然结束了。

主播睁开了眼睛，开始在树林里四处搜寻起他的黑猫来。

“喵喵，你知道它去了哪里吗？”陆云摸了摸自家小黑猫的脑袋。

小黑猫“喵”了一声，伸出爪子指了指屏幕右上角的地方，示意屏幕里的猫在那个方向。

对于自家喵，陆云当然是极为信任的。她把猫又抱回到了自己的腿上，两手撑着下巴，看着主播一边叫着猫的名字，一边在小树林里瞎寻摸。

陆云知道那只猫在哪里，可她就是不说，就是这么骄傲！

不过主播虽然浪费了一些时间，但他寻找的大方向还是对的。不多时，直播间里的观众都听到了猫叫声。

一时间，大家都像是打了鸡血那般兴奋，纷纷指引着主播朝着猫叫声发出的地方走。主播也不负众望，终于找到了正确的方向。

又是那般深一脚浅一脚地走了十多分钟，猫叫声越来越清晰，也越来越响亮，大家知道马上就能找到猫了，一个个全都是既紧张又兴奋。

“我能感觉的到，小黑离我应该不到十米远了。”主播一边喘着粗气一边跟观众们说道。

弹幕里顿时刷出了一大片礼物。

“让我仔细听一听，我家小黑就在……”镜头对准上去，主播却像是被扼住了脖子，声音全都卡在了喉咙里。

大家纷纷看过去，就见前方不远处的某棵树的树杈上，坐着一个飘渺的身影，似乎风一吹，它就会立即消散掉。点点月光照下来，却不能将它照亮分毫。

而主播的那只黑猫，就乖顺地依偎在那个黑影的怀中，一双绿莹莹的眼睛直直地看着镜头，还发出一声声猫叫声……

“看来……这个方法，我有成功了……”主播几乎是用气音说了这么一句，弹幕再一次炸锅。

主播拿着镜头，对准那个人影，“再拍五秒，五，四，三，二，一……撤！”

下一秒，他转身拔腿就跑，屏幕在这一壳突然变黑，留下惊骇懵逼的观众们在直播间里破口大骂。

陆云也觉得相当无聊，“这就完了？这完全是浪费了我生命中宝贵的一个半小时嘛！”

她扔掉手机，将小黑猫从自己的腿上抱了起来，面对面地问它，“喵喵，刚才那个不是鬼吧？”

小黑猫摇摇头，表示那个黑影的确不是什么鬼魂。

既然不是鬼，那就是人喽？！

“这货又在欺骗观众。”陆云嘘了一口，自言自语道，“他到底是想做什么？”

陆云打开了微博，果然看到刚才的直播再次上了热搜，跟先前两次一样。大家都在评论里热情地讨论着，还有约着一起，打算找个时间去尝试这个“黑猫见鬼法”的。这些人里，从十几岁的孩子，到四十多岁的中年人都有，年龄跨度还是不小的。

（脑袋好晕……）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269208"  chaptername="1346  第三个见鬼方法">加入书签</a>
</div>
