    翠儿也没多想，就把纸条递给了李瓶儿。

    李瓶儿打开一看，不由得眉头一跳，当下就笑了。

    “哟吼，有人要来挑事！”

    现在对于李瓶儿以及整个七秀阁而言，她们最不担心的就是有人挑事！

    要知道，她们的官人，可是把枕水山庄最最精锐的队伍放在了七秀阁！

    而且前段时间，小皇帝赵栩花了不少银两和精力，派人总结出了一套，专门对付武林高手的阵法。

    这个阵法的精要，也通过林冲送到了七秀阁。

    潘宴近段时间正带着这批人刻苦训练，眼下方腊的儿子带着一批武林高手要来闹事儿，哼哼！

    这不是茅坑里挑灯，找死（照屎）吗！

    说完，李瓶儿就把自己吃剩的瓜子放在了翠儿的手中。

    她则是拍了拍嫩嫩的小手：“这件事情就不用告诉大姐了，本夫人亲自出马！”

    “让这些不知死活的东西，知道我们的厉害！”

    说完，李瓶儿就挺着大肚子朝着潘宴他们正在训练的演武场走去。

    隔着老远，就听到演武场上，传来了一群汉子们的呼唤声。

    看到李瓶儿进入，正在苦练的潘宴立即抬起手，身后百十来号人，动作极其整齐地停下。

    他们个个如同旗杆子一样立在原地，齐刷刷地朝着李瓶儿行注目礼。

    李瓶儿隔着老远，就对着潘宴招了招手。

    虽然不知道这个平日里爱搞怪的嫂子要干什么，潘宴还是乖乖地走了过来。

    “嫂子，有啥事啊？”

    潘宴是武植的小舅子，潘金莲是他姐。

    由于武植身边的女人比较多，在潘金莲的操持之下，大家相处得非常和睦。

    也没有因为跟随武植的时间排资论辈，所以，武植身边比较近亲的弟兄，就统一喊这些娘子们，一句“嫂子”。

    李瓶儿直接就把大黄叼来的信息递给潘宴。

    潘宴扫了一眼，不由笑了：“姐夫昨天还跟我说，方天定这段时间应该会出现，没想到他还挺准时。”

    说完，根本不需要李瓶儿吩咐，潘宴立即记拍了拍手。

    身后那群本来还按照各自位置，看起来散乱站在原地的护卫们，以极快的速度归拢！

    潘宴对着眼前这批人说道：“都各自去库房，挑最好的兵器。”

    “这一次来的是方腊的儿子！”

    众人听命正要离开，李瓶儿突然“哎哎”了两声。

    一大群人，再一次齐刷刷地把目光落在李瓶儿的身上。

    只见李瓶儿那精致艳丽的脸上，带起了一抹让人迷醉的笑意。

    可是，后面她就说了一句让在场所有人都顿时感到脊背发凉，毛骨悚然的一句话！

    “既然这些人这么厉害，那你们就应该把武器升级一下。”

    “那个方腊的女儿，不是很会用毒吗？”

    “你们就在武器上也擦一点毒，让他们也尝一尝中毒的滋味！”

    “还愣着干嘛？快去啊！”

    潘宴和他身边这批人，可都是武植一招一式亲自传授武功和阵法的。

    可以说，他们都是武植的弟子。

    在他们的眼中，武植也是如同神一般的存在。

    之前他们就听说武植被方天定带着人追逐了一段距离，逃得很狼狈。

    而现在自然要在这批人身上重新找回场子来！

    潘宴在紧张准备的同时，李瓶儿和翠儿一道来到了一个偏院。

    这里的位置，对于七秀阁来说有点偏僻。

    平时，除了负责清洁的人员之外，很少有人会来。

    武植一到七秀阁之后，就把方叶绿丢到了偏院。

    不过这里可不是冷冰冰的监狱，李瓶儿一入偏院，顿时就闻到了一阵迷人的芳香。

