
　　太华真人不愿种萝卜，她要见父皇。

　　圣旨就把她扔回长春观，不许再出来。

　　桓樾心想，也算圆满了。换个人哪能有圣旨？

　　朱氏出来，绕拾翠殿后边菜地瞧瞧。

　　一片绿的，比别处的春都早，搞得她想种菜。

　　她身边女官笑道：“种几盆蒜、韭菜、空心菜等。”

　　桓樾笑道：“娘娘想要的话，我回头弄好了给你送去。”

　　朱氏行：“是不是要种辣椒？”

　　桓樾点头：“种着试试。红薯应该也可以，至少能吃叶子。”

　　朱氏就觉得充满希望。春天种的多，回头吃的就多。

　　不过看永穆公主快走了，朱氏有点替她担心。

　　但肯定是要走的，朱氏能做的不多，就是尽量。

　　能做的做到，就没什么遗憾。像青蛾也是这样。

　　阎伯烜抱着舅母，没精神。

　　桓樾任劳任怨，父母对孩子的伤害无法估量，但每个孩子还是要努力长大。

　　谢拂拂想着舅母在裴家长大，她就没什么好说了。裴家那个虎狼窝，东宫可强多了。

　　论可怜，太华真人有舅母可怜吗？

　　内侍过来回禀：“钱氏又病了。”

　　朱氏准备走的，听着这个又字就很灵性。

　　桓樾抱着阎伯烜，问：“怎么了？”

　　内侍低声说：“估计是常紫榆下的手。”

　　桓樾惊讶：“都不许她调香，她还能下手？那是她亲娘。”

　　内侍不是很清楚。也可能是谢谖干的，他比常紫榆能耐多了。

　　谢谖能在诏狱呆到现在，没把房子拆了，大概耐心也差不多了。

　　桓樾心想，等他耐心耗尽，差不多就可以去死了。

　　内侍说：“钱氏的情况好像是不好。”

　　季氏说：“厉氏的情况还不错哩。”M.23sk.com

　　桓樾不管她们。厉氏要在安兴坊赖着就赖着。

　　朱氏更不管了，走人。百日宴也够愁的。

　　不过慢慢就顺手了。手里有权做事容易的多。两个皇子一块，办的大一点也没什么。

　　时间不早了，井蔚进宫来。

　　桓樾请她坐下喝茶，尝尝厨子新做的拔丝萝卜。

　　常紫涵也端着一碟吃的美。

　　在昭和宫过的不错，但东西肯定没青蛾宫多，方婕妤也不是李昭容那么富。

　　方婕妤是学富五车，常紫涵跟着读书，想吃了来青蛾宫。

　　井蔚看着小姑子、挺好，可惜成亲的时候她不能回去。

　　常紫涵不想家、不想爹娘，人生就是这样。只要爹娘好就好。

　　井蔚笑道：“等你回家就该认不出来了。”

　　常紫涵说：“我能认出白石村。”

　　井蔚点头，厉害！

　　不管河边怎么修，哪怕常家修出个别院，到了白石村这么大的环境就变不了。

　　或许以后会变，但短时间不会。

　　长宁公主问：“几时能修好？”

　　井蔚说：“四五月份应该差不多。好多人来帮忙修。”

　　反正能赚钱，工钱给的足，工期就快。剩下的细节哪怕慢点，不会慢到哪里去。

　　井蔚和娘娘说：“一些人将紫巉山拆的搬去白石村。”

　　桓樾说：“搬来搬去的不嫌麻烦。”

　　井蔚笑道：“有多麻烦？紫巉山不是他们花钱，卖到白石村能换点银子。”

　　只要常家不逾制，买卖也不犯大赵律，稍微沾点便宜没什么。

　　现在造谣的不少，但皇太子妃的名声也很好。

　　桓樾说：“桃花还得两三年后才能看到。”

　　井蔚说：“两三年后，紫巉山那一片应该都恢复了。”

　　阐教一伙对那一带影响不小，需要时间去治愈。

　　到时桓樾可以出宫去看看，紫巉山是名山、历史很久的。

　　宫娥匆匆过来，和娘娘回禀：“八郎吐了。”

　　桓樾皱一下眉。

　　井蔚也听说，八郎闹腾，比一般的小孩闹。好像和外边的闹腾呼应。

　　不过桓樾不是大夫，有太医去看，桓樾不急。

　　井蔚也没多说。圣人才要大办个百日宴，若是八郎闹出什么，够人看热闹的。

　　其实是很正常的。娘娘又不是亲娘，还指望她多操心？

　　狄宝瑟跑过来。

　　桓樾看她生这么大的气？

　　狄宝瑟气死：“是乳母吃的不对，一群人对乳母下手。”

　　桓樾淡定：“谁伸手、将他剁了就是。”

　　狄宝瑟点头，已经处理了。

　　背后藏的挺深。

　　桓樾不在意，吐就吐，背后作一次就打一次，看他死不死？

　　井蔚猜测：“会不会是翼城郡主做的？”

　　这么打击皇太子妃、其实不奇怪。诬陷皇后的事儿少吗？没皇后就诬陷皇太子妃，没毛病。

　　阴丶私事儿一套接一套，只要继续打，就能打到一定程度下。

　　而且娘娘不这么做，就可以改变风气。

　　大家都这么做，那就又多又复杂，谁都摆脱不了。

　　狄宝瑟也不喜欢。

　　尤其狄家在东宫是有底蕴了，但前边还有人、遗毒，让自己吃亏。

　　不过，茜纱有喜，石充仪和皇八子好像也过去了。

　　皇帝还不能宠着一个又一个？茜纱有喜，皇八子吐了，和东宫有什么关系？

　　狄宝瑟气势汹汹继续去查，查到一个打一个！

　　桓樾就不用管了。

　　井蔚看着她乐。这么放权的、挺好。

　　有些人总盯着桓娘娘，就不知道狄良娣在其中，若是把整个东宫卷进去那没意义。

　　采薇过来，战战兢兢的和娘娘回禀：“柳公公他他给我这个，让让奴婢叫二小姐送娘娘。”

　　女官从采薇手里拿了荷包，看做工挺好，闻着挺香。

　　桓樾无语：“就这么个事儿绕这么多弯，直接送我不好吗？”

　　香奴来，拆开荷包看：“看着是正常，但若是加上别的就不一定了。”

　　小娇奴气着了：“这是不想娘娘有喜，还要栽到二小姐头上？”

　　内侍立即去抓柳青。

　　常紫涵就委屈。

　　桓樾安抚她：“以后多学一点，不就看透了？”

　　常紫涵点头：“我会小心的。”

　　桓樾赏她两朵珠花，赏了采薇两朵绢花，又赏她二十两银子。

　　采薇高兴的不行，这绢花好看！

　　桓樾也喜欢，让井蔚挑一些。

　　朝云又拿一些出来，宫里几个人闲着做的。

　　井蔚就不客气，挑了好多，准备拿到常河县送人。

　　到时说娘娘赏的，多有面子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第364章，八郎吐了免费阅读。https://xs.23sk.com 