    忽然出现一阶进化者却不进入医院，这幸存者本身就十分诡异，还不回答就更加诡异。再加上这里离医院并不远，如果放跑了很可能演变成未来的某种隐患。

    可是，这女人给他一种很奇怪的感觉，总觉得哪里不对劲。

    俞天忽然灵光一闪，是装备不对劲！能在末世活到一个月的幸存者都没有傻子，如果真是自己挣扎求生的幸存者，一定会随身携带自己的物资，食物和水绝对不会离身！

    但这个女人身上什么都没有，小概率是她的物资遗失，但大概率则是她背后有一个幸存者集体！

    “难道是来探路的？”

    俞天收回猎杀之鹰，甚至速度都开始放慢。慢慢减速装出一副被甩掉的模样小心跟在后面，他要看看这个女人会跑到哪里去。

    女人果然中计，在连续的几次试探后，女人依旧小心的绕了两个圈，确定俞天没有跟在自己身后这才慢下来。女人蹲在地上大口大口地喘息，似乎刚才的狂奔也给她造成极大的身体负荷。

    她忽然像条狗一样爬向旁边的消防栓，拧开之后把头直接扎了上去。末世失去水压，消防栓中只剩下原本最后的那点水，女人咕嘟咕嘟地喝了个干净摸了摸嘴巴缓缓站起身向一个方向走去。

    “果然背后还有人。”俞天眼神迸射出一抹金光，他一眼就从这女人的动作中看出她有明显的目的性。

    又经过两个街区，女人走到一个居民区楼下，在封锁的铁门上敲了两声之后，大门打开一道缝隙将女人让了进去。

    隐隐间俞天透过缝隙看到了一个男人的身影。

    将全身装备放入生存空间，俞天小心靠上去，沿凸出于墙外的水管一点点小心往上爬。

    一楼，没有人。

    二楼，依旧没有人。

    直到三楼，终于从一个被用木板封死的窗户里听到了声音。

    女人在给男人汇报，但声音中俞天听出某种忐忑和惊恐。

    “我到了医院后门，本来想混进去看看，结果在后面被一个放哨的军人发现，就跑回来了。”

    “什么？被发现了？”男人的声音瞬间恼羞成怒，猛地传出啪的一声，然后就是女人重重栽倒的噗通声。

    “对不起，但是他虽然发现我，我后来也把他甩掉了，还绕了好多圈，他们不会发现我们在这的……”

    可哪怕女人这么说，男人还是丝毫不解恨，愤怒地抡起手上的什么东西重重砸在女人身上，发出咚咚咚的沉闷声音，一边打还一边骂。

    “让你这贱货小心点，结果还是给我出了纰漏，要不是只有你是速度进化者，我他妈傻了才会带你这废物出来！”

    “再不好好干活，信不信我回头就叫人废了你女儿！”

    听到儿子两个字里面的女人瞬间惊恐道，猛地抱住这个男人的大腿：“不要，我孩子是无辜的，我帮你们干活，你别伤害我的孩子。”

    “那个怪物也就你才会留着。”

    “不，不要求求你，我什么都听你的，我帮你干活，不要伤害我孩子。”

    “哼，这还差不多！”

    男人发出一声狞笑猛地将女人提了起来。

    俞天还扒在外墙上将头附在窗户外偷听，忽然里面的女人直接撞上里面封死窗户的木板，俞天瞬息缩回视野盲区。

    女人惊恐道：“不要，求求你，别对我这样。”

    “贱货，想想你女儿。”

    “不要，不要动我女儿……啊！”

    “既然知道你女儿在我手里，那就乖乖好好伺候我，哈哈哈。”

    挂在外墙上的俞天听得面色冰冷，这里面的那个男人简直就是个人渣，似乎是绑架了女人的孩子，所以逼得女人给他们干活，不过虽然没看到女人的正脸，但敏捷系强化的女人都没有胖的，而且身材顶尖。

    这个男人一看就是早就憋了一肚子坏主意，这时候才露出獠牙。

    但这些人的目的俞天到现在还不清楚，也不好轻举妄动。

    俞天脑海中瞬息出现一个计划：潜入进去，抓活的。

    房间里的侵略终于结束，女人最后一下后倒在地上吃力地喘息，几乎要晕厥过去。

    “嘿嘿，我们换个地方再玩玩。”男人扛起女人向房间内走去。

    女人吃力地喊着不要，可精疲力竭的她还是被男人拖进卧室，紧接着就是急不可耐的关门声。

    吱吱。

    对讲机发出声音，但俞天没等林清雅说话就赶忙关闭，还好没有惊动里面的人。

    隐约听到里面再度响起的嘤嘤哭声，确认里面的家伙已经兴奋地对周围的警戒降低到极致，俞天这才小心继续往上爬，在四楼找到一个可以打开的窗户。

    楼下三层都被人用木板封死，这里却没有。俞天小心顶开玻璃窗，跃进窗户落地的刹那紧接着一个翻滚，没有发出任何声音。

    但俞天耳边却听见嗡的一声，无数翅膀震动的声音让俞天瞬间头皮发麻。

    居然是数万只苍蝇，密密麻麻形成一大片黑云！

    他们被鲜血吸引到房间内，原本安静地趴在地上，但俞天的出现将这一切打破。

    “该死！”

    俞天赶忙起身冲向房间大门将门关上，所有苍蝇闷头在房间中飞舞，最后感受到窗外吹进来的新鲜空气，蜂拥从窗口飞了出去，在风中飞速扩散。

    “好险。”俞天深吸一口气，如果苍蝇冲出房间在冲进楼梯向下扩散，以进化者的感知一定能知道楼上出了问题，现在俞天还不想这么快暴露自己的行踪。

    拉上口罩和护目镜，俞天慢慢打量起房间里的布局。

