    吴小七微微皱了下眉，问道“黄掌宗的大弟子也知道此事原委吗？”

    “是，在下大弟子也知道我宗门跟正光十子的恩怨，所以在探查到是孙立东做下的此等大案之后，并没有声张，而是单独与在下商讨。”

    “根据他的探查，孙立东是用其急速，在刹那间来到他人身旁，使用吞噬秘法，钻入他人体内，吞噬其灵魂血肉，让其瞬间消失，之后便再次利用急速离开，因为这一系列的速度极快，常人根本无法看清，所以造成了瞬间消失的假象。”

    “理由呢？只是因为嗜好？如果仅仅是因为嗜好的话，并不需要在人前也这么做吧？而且为什么非要在你们黄庭宗的地域之内？”吴小七问道

    黄符农点头道“这个问题，我们也考虑过，在下大弟子的侦查灵体，是可以在某个特定的时间段，看到其影像，就跟记录水晶似的，当然，其中也有一些限制，并不那么容易使用。”

    “但是当时的情况，在下的大弟子看得清楚，那孙立东仿佛十分急切，而且其脸色有些不太正常。”

    “所以在下大胆猜测，会不会是孙立东的速度秘法有什么弊端存在，一旦使用，就会对身体造成什么损伤，导致他必须吸食血肉灵魂用来补充，所以才会冒险在人前吞噬。”

    “至于为什么选择在下所在的地域，很有可能是因为我黄庭宗隐世，黄庭宗所在的地域，也都是隐世所在，城池之内的百姓，军队，也都是厌倦纷纷扰扰，在这里即便做下了什么，一时半会也不会让外界发现。”

    “即便真的当面吞噬，也不会在第一时间被上面注意，即便真的我们上报，孙立东也有足够的时间反应，对我们进行灭口。”

    吴小七想了想，虽然这个解释有些牵强，但也不是没有道理，黄庭宗隐世，他所在的地域也很偏僻，其下辖的城池，吴小七之前都没有听说过，足见其的确很隐蔽。

    那里即便出了什么事，孙立东想要灭口，也比较方便。

    最重要的，就是吴小七觉得孙立东吞噬血肉灵魂的事情，不像是假的。

    他记得当初在寻道宗的时候，王道查看正光十子的情报，在说到孙立东的时候，就有过疑问。

    因为孙立东的秘法实在是太过强大，单凭秘法之力，应该不足以达到这个程度才对。

    而且上官清这个曾经在中心境的大小姐，见多识广，也说过一点，那就是速度秘法一类，对身体的要求非常高，因为速度越快，越需要强大的身体素质作为依托，否则很有可能达到了某种急速的时候，身体强度跟不上，会在这急速之下直接分解。

    这一点，也得到了孙雨蝶和张大牛的认可。

    二人都是速度极快的武者，孙雨蝶能够成为速度类的武者，是因为其寂灭神凤的护体神火，可以在急速之下，保护孙雨蝶的身体，否则她的身体也无法承受寂灭神凤和武技所带来的速度。

    张大牛就更不用说了，电皇破的速度可以说是寻道宗之最，在使用电皇破的时候，他周身的电光也有保护的作用，如果没有那层电光的话，张大牛那强大的身体素质，都有可能受伤。

    甚至有时候，张大牛找不到人对练，都会不使用电光护体的发动电皇破，用来锻炼自己，每次都把自己弄得遍体鳞伤的。

    之后都是来找吴小七要丹药救治。

    所以对于这一点，吴小七也是深有体会的。

    “那要是这么说的话，到还有一些可能性，这速度秘法过于强大，导致他必须吞噬血肉灵魂来进行弥补，只不过为何以前没有过？十二年前才突然出现？”吴小七问道

    黄符农摇了摇头，道“这在下就不知道了，但应该是因为某件事情，导致孙立东再一次出山，进行某种活动，导致再一次使用了速度秘法。”

    吴小七眼睛一转，忽然脑中有些明悟。

    难道是因为闻人斩大哥？

    他忽然想到，之前闻人斩跟自家师尊聊天的时候，说起过闻人斩在中心境的崛起史。

    其中有一段，就让吴小七的印象比较深刻，也是在十二年前，他崛起的一段关键点，他的势力突然遭到了严重打击，有很多的优秀苗子，莫名其妙的陨落在外，差一点就让他的培养计划终止。

    后来及时作出反应，让培养的天才们回到了中心境，不再外出，暂时闭门修炼，这才止住了损失。

    现在想一下，或许还真的跟这个孙立东有关系。

    孙立东是异族的暗子，而当时人族之中唯一一个有希望登顶的就是闻人斩，他们要针对闻人斩做什么，还真有可能。

    说不定闻人斩培养的人才，就是孙立东弄死的，结果因为速度秘法使用的太过频繁，导致不得不吸食血肉灵魂来补充。

    这么一想，倒是对上了。

    “那嗜好这事是怎么说？”吴小七又问道

    “那就是这件事的后续了，在下大弟子通报给在下之后，在下就不打算管这件事，以当时的情况，我们就算想管也管不了，即便我们要通报给上面，恐怕最后导致的结果，也是孙立东大开杀戒，到时候我们谁都好不了。”

    “所以为了百姓的性命和我们的安危，我跟城主商量了一下，决定作出一种随时会上报的姿态，以此来威胁孙立东，透给他一个消息，让他别做的太过分，否则就鱼死网破。”

    “当然，城主并不知道这人是孙立东，只知道是一个不知名的高手，跟他道明了利害，他这才答应。”

    “后来，孙立东也明白了我们的意思，有所收敛，没有再当面让人消失，而是有选择的找了一些不会引起瞩目的人吞噬。”

    “在下也悄悄的让大弟子去探查过，结果就发现了端倪，我们发现，孙立东当时并没有开始那种虚弱状态下的吞噬，当时红光满面，而且在吞噬的时候还有些激动，甚至眼神都有些病态。”

    “频率也十分固定，十天吞噬一人，每次都很激动的样子，在下观察了许久，最终认为，孙立东恐怕并不是因为身体的需求而吞噬他人，而是因为某种嗜好，导致他吞噬成瘾！”

