    “还能有什么？无非就是找到了一块石符，被盯上了呗！”夏九幽揉了揉自已通红的额头，泪眼汪汪道。

    苏亦问道：“什么石符？”

    夏九幽拿出一块巴掌大小的石，道：“就是吞天圣地昔日留下的信物，能凭借此物前往天断崖修行，运气好的话能收获一种狠人大帝的秘术！”

    “狠人大帝的秘术？”

    “嗯！”夏九幽点头，接着道：“已经有数人都有收获, 不过都不完整，只是某部分经文。”

    说话间，他们已经来到了天断崖。

    虽然名为天断崖，但实际上是一处巨大的平台，上面瓦砾遍布，还剩有一些残垣断壁。

    而在天断崖后方, 一座高山气势雄浑, 巍峨耸立, 仿佛开天辟地之初就已经屹立在此地，充满了不朽的气息。

    在高山与断崖之间，隔着一口黑渊，混沌雾霭笼罩，看不清下面的景象。

    而在那混沌雾霭下，不时有一缕又一缕仙光腾起，映照的整片天地都很梦幻，隐约间还有阵阵大道经文响起。

    夏九幽指着这片废墟道：“这里原本是吞天圣地的一处主殿，矗立在这深渊上方，只不过在十几万年前的那场大战中被彻底摧毁了！”

    苏亦盯着深渊后方那座半掩在雾中黑色的山体，问道：“那就是狠人大帝的道场吗？”

    夏九幽答道：“嗯！吞天圣地一共有九座山峰，最中心的那座便是他们的禁地——狠人大帝的道场。传言上古吞天魔罐就在里面！”

    一旁默不作声的颜如玉忽然开口道：“我感应到了，先祖的血脉结晶就在里面！”

    “在里面？”苏亦皱眉，眸子中符文闪烁，扫过四周道：“这里有可怕的禁制，触之必死！”

    夏九幽道：“已经有人试过了！三日前，有大能想要强行横渡深渊，结果刚迈步便化为了脓水！”

    “就没有其他方法了吗？”颜如玉问道。

    夏九幽盯着下方的深渊, 摇头道：“这里的禁制近乎无解, 肯定不能暴力破解！”

    苏亦想了想，道：“别急！终归有办法的，不如我们先去天断崖看看，能不能撞见什么造化！”

    三人降落在断崖上，此刻断崖上已经聚集了不少人，大部分是圣地、荒古世家的传人，还有跟随在后的护道者。

    三人并未掩饰身形，降落地面的瞬间，便被人认出来了，犹其是苏亦，出现的瞬间便引起了轰动，引得不少向这边侧目。

    诸圣子心有忌惮，毕竟这是个能战大能的狠人，纷纷退了一段距离。

    苏亦没有理会其他人的反应，而是盯住了那混沌雾霾，轻声道：“大帝留下的道痕！”

    就在这时，混沌气翻腾, 云雾飘渺间，有阵阵异常的波动传来，发出妖异的光芒。

    “有人沟动了道痕！”

    “是姬家的神体！看景象，这次所获之物非凡啊！”

    周围的人被惊动了，纷纷望向另一方英武的年轻男子，议论道。

    轰！

    茫茫大渊广袤无比，仿佛连着世界的尽头，发出震耳欲聋的声音，成片的霞光从深渊底部冲上来。

    哧！下方传来波动，伴着霞虹，伴着混沌雾，跳出一个模糊的符号，带着神圣气息，没入姬家神体姬皓月眉心中。

    姬皓月背后神茫如天，陷入空灵境界，居然有一丝大帝神威散出。

    姬皓月紧闭着双眸，在大道意境下展动双臂，法身如渊，划出一道道莫名的轨迹。

    众人又是嫉妒又是羡慕，恨饿不得上前取而代之，一位大帝留下的道痕，哪怕悟出一丝都足以受用终身。

    不过看到姬皓月身后的两位老者后又瞬间没了心情，这些荒古世家传承久远，不是那么好得罪的。

    片刻后，姬皓月睁开了眼睛，叹道：“模糊的道韵，始终差了点什么！”

    不过，他虽然这么说，但整个人气势明显更强盛了一截，显然还是有所收获。

    夏九幽道：“这数天来，有人持石符在此感悟，或多或少都有些收获！”

    “那我来试试！”苏亦从夏九幽手中接过石符，跃跃欲试道。

    他手持石符，站在深渊前，瞳孔内有日月转动、星空破碎可怕的景象，异常的惊人。

    石涯上有些人见到，皆被这道目光压得大口咳血，不得不向退向去。

    苏亦看着深邃的黑渊，他的心慢慢的沉静了下去，整个人放空，隐隐间有了一丝仙味，仿佛随时都能飞仙而去一般。

    在他的眸子中，倒映着深渊下方的景象，一个又一个神秘的符号在混沌中跳跃。

    苏亦的心此刻完全放开，沉浸在下方的混沌雾气中，整个人与这片天地完全相合，融入其中，飘飘然欲要飞去。

    “这是道的轨迹！”苏亦轻声自语道。

    深渊中雾气流动，无声无息间出现一个影子，分不清男女，所过之处是一个巨大的黑洞，一个刻有鬼脸的罐子在沉浮。

    “狠人大帝！”人群一阵嘈杂心惊肉跳，失声道，因为这主太慑人了。

    黑影虚淡，但那种气机却让人浑身发寒，那口黑洞似是要将所有人都吞噬进去，仅有一点气机溢出，天地都要大崩溃了。

    “匆慌！这只是万载前留下的船虚影，并非真人！”有老辈人物很冷静，一眼看出了虚实，大喝道。

    这个如深渊一样的黑影似乎心有所感，祂伸出一只手，在虚空中缓缓刻字，大道气息一下子弥漫了出来。

    “这是……大帝悟道时的感悟！！！”

    “快！记下来！说不定里面蕴含着传承！”

    ……

    周围的人皆瞪大了眼睛，屏住呼吸，想要看清祂写了些什么，神目中皆出射出冷电，盯住那片虚空。

    “铮！……”

    大道天音传来，狠人周围生出无数金色的莲花，各种真龙、麒麟、仙凰等异象皆浮现，与古字共鸣，显得神圣无比。

    众人震撼，古之大帝悟道，竟引得天地异象，可想而知展示了怎样的一种妙境，匪夷所思！

    “到底刻了什么？”

    “该死的，什么都见不到？！”

    ……

    有人无奈地睁开眼睛，叹惜道。

    夏九幽眉心的神祗之眼睁开，却发现也什么都看不见，甚至想观摩他是如何落笔的都不能，越是仔细盯着，双眼越是发花。

    在场的众人，也只有苏亦能勉强看清狠人留下的道痕。

    苏亦没有多语，他的心神沉浸其中，感受到了一股清澈高远的道韵，中正平和，没有多少大道之理。

    这仅仅是一种境界，沉浸在其中，让人的心境逐渐变得祥和宁静。

    没有什么修行之法，也没有什么秘术，仅仅是一种心境，一种对人生的感悟。

    苏亦仿佛看到了一道人影站立这里，对着岁月长河而叹息。

    沧桑的眸子看遍红尘大界，世间百态在祂的心中流转而过，却无法留下一丝痕迹。

    “这就是祂的心境吗？”

    这并非什么神通秘术，而是一位大帝暮年时的心境。

    看淡了生死的超脱，虽有叹息，但更多的却是平淡，看透了悲欢离合与对生死的淡漠。

    不知过了多久，苏亦才从那种道韵中醒了过来，他睁开双眼，目光中多了几分感叹，几分寂寥。

    “这是很珍贵的一种道韵，可惜对于现在的我而言没有什么用！”苏亦回过神来，叹了一声。

    颜如玉无奈地摇头，“我只看到了一张张鬼脸面具……”

    就在这时，异变出现

    一团光浮现，朦朦胧胧，就在对面山峰上，最强大的吞噬之力爆发，吸收十方精气，吞吐仙光。

    那是一个古朴的陶盖，冲出上道乌光，在虚空中沉浮，在上面有一个鬼脸印记是如此的醒目。

    “上古吞天魔罐的盖子！”

    “吞天魔罐的精华之处，蕴有无尽神威？”

    天断崖上一震骚乱，没有一个人不激动，全都目露精光，盯着对面的圣物。

