    穆薇薇忽然感觉肩膀上传来一阵大力，把她往后面掰了一下。

    她猝不及防，往后面倒了一下，没有摔跤。

    但却扑了个空。

    洛晨曦也愣了一下。

    然而，还没等他反应过来，他已经被人拽着手腕往前一拉。

    紧接着，她就重重撞上了一堵坚硬的胸膛。

    “你刚才到底在做什么？简直是疯了！我早上跟你说过的话，你全当是耳旁风是不是？！”

    熟悉的男性嗓音在耳边响起。

    低沉性感，却带着明显的狂暴怒意。

    洛晨曦瞪大了眼睛，一瞬间，像是被一道晴天霹雳当头劈下。

    穆……穆亦辰！！

    为什么穆亦辰会出现在这里？

    糖糖不是说，他有事要办出去了吗？！

    难道，他所谓的有事，就是……到私人会所来抓她回家？

    这一定是她的幻觉吧？一定是……

    洛晨曦闭了闭眼睛，心中默念“这是幻觉这是幻觉，睁开眼睛，某人就会消失了”……

    可当她再次睁开眼睛，穆大少却还是站在她面前。

    而且，脸上盛怒的表情，让她心头一颤。

    穆亦辰气急败坏地盯着她，逼问道：“你给我说清楚！参加一个毕业舞会而已，为什么还跟人比赛击剑？！你知不知道，刚才你的反应只要稍微慢了一点点，会有什么样的后果吗？！”

    虽说小女人没有第三条腿，但是，一旦被击中小腹，也很容易造成严重的损伤。

    洛晨曦只好干笑两声，强行解释：“那个……那个我也是被逼的，不得已的……这位陆少都已经当着这么多人的面向我提出挑战了，我要是不答应，损失的是薇薇的面子，是穆家的面子……”

    “是不是啊？薇薇。”

    她转头看向穆薇薇，用眼神示意，让她赶紧替自己解释求情。

    穆薇薇这时候才反应过来。

    意识到刚才突然把她拉开的人，居然是她大哥穆亦辰！

    尽管，穆薇薇怎么想也不明白，为什么大哥会出现在这里，也不懂为什么他会对陈希洛这么凶。

    可是，她自觉自己有义务替陈希洛说话。

    毕竟，陈希洛是为了她，才来参加今天的舞会，还下场跟陆哲清赌斗，她不能让陈希洛被他大哥这样训斥。

    想到这里，穆薇薇挺身而出，大声说道：“大哥，你快点放开希洛哥！希洛哥今天都是为了我，你为什么要骂他？你到底分不分得清楚是非啊？快放开他！！”

    穆薇薇瞪大了眼睛，恶狠狠地盯着自家大哥。

    大有他敢伤害洛晨曦一根寒毛，她就要跟他拼命的架势。

    穆亦辰差点被气吐血。

    穆薇薇这算是什么意思，难道，他还会伤害到自己的老婆吗？

    而且，这小丫头居然还敢站在这里跟他叫板！

    她把她嫂子拐到这种地方来，还差点害得她嫂子出事，他都还没来得及收拾她呢！

    “你给我让开，今天的事情我还要跟你算账呢！”

    穆薇薇听到他冷厉的嗓音，暗自打了个哆嗦。

    但是，维护希洛哥的念头还是站了上风。