    马车装饰的十分奢华，上面雕刻着精美的花纹，足以看出主人的身份不一般。

    跟在一旁的年轻男子身穿漆黑的铠甲，手里还握着泛着黑光的长剑。

    “牧铁，停下吧，既然遇到了就是有缘分，看看那人是死是活，耽误不了多久的。”

    车厢内轻灵的声音再次响起，语气虽然平淡，却丝毫不容拒绝。

    “停！”

    年轻男子虽然不想因此耽搁时间，但是也没有反驳，只能吩咐将车停了下来。

    车队立刻原地停了下来，马车的后侧还跟着两排十人的侍卫，同样身穿黑色的铠甲。

    马车的帘子被掀开，一位年芳二八的女子探头走了出来，面容极为的干净纯美。

    身上穿着的衣服竟然不是布料，而是特殊的树木与花草编制的，整个人看起来犹如一位美丽的精灵一样。

    坐在马车前面的侍女，急忙的将女子搀扶了下来，她也是第一个发现方凡的人。

    两位女子缓步走到方凡的身边，身后还跟着皱着眉头的年轻男人。

    “小姐，看他的服侍已经是外界的人，小心一些当心有诈。”

    搀扶着女子的侍女，满脸警惕的说道。

    身后叫做牧铁的男子闻言，快步的走上前，抬起脚对着方凡踢了几脚。

    “你在做什么？”女子脸色突然变得冰冷，斥责了一声，随后俯下身按住方凡的手腕，“他还没有死。”

    “带他一起上路，把他留在这里会被妖兽吃掉的。”

    女子稍微的犹豫了一下，沉声的说道。

    “小姐，万万不可，我们可是前往遗迹，带着这个废物只会拖累我们，而且这个人是什么来历我们也不知道。”

    牧铁急忙说道，又瞥了一眼昏死的方凡，又是开口说道，“而且，传言外面的人类狡诈无比，就算是我们救了他，也会恩将仇报的，到时候我们岂不是防不胜防？”

    女子听言，面色顿时变得冰冷，似乎牧铁的反对，让她很反感，“牧铁，请注意你的身份，这次跟着我出来，阿爸让你保护我，没有让你对我指手画脚的。”

    女子冷冷的哼了一声，似乎很生气。

    “小姐，您是千金之躯，我只是担心您的安慰。”

    牧铁听言急忙的低下了头，眼神之中却闪过了一抹阴霾，都是因为这个外人，才让小姐对自己产生不满。

    他之所以要求着族长跟着来，就是因为想要与小姐有相处的机会，这个外人竟然让小姐耗费精力，他想想就觉得很不爽。

    “不是有你和这些人保护我吗，还用担心安全吗？”

    女子轻声说道。

    “属下一定竭尽所能保护小姐不受伤害。”

    牧铁神色一震，大声的喊道，看起来女子的这番话，让他很受用。

    “好了，这些话就不用了说了，牧灵帮我把他抬进车里。”

    女子开口说道。

    刚刚还满脸喜色的牧铁，顿时脸色铁青了下来，“小姐，怎么能让外人随便进您的车里呢？尤其是这外界的卑贱之人。”

    “我说过多少遍了，人无贵贱之分，你是在质疑我的决定吗？”

    女子皱着眉头冷冷的说道。

    随后不顾脸色难堪的牧铁，与丫头牧灵搀扶着方凡便向着马车走去。

    牧铁怔怔的站在原地，眼神中的怒火已经彻底的燃烧了起来。

    豪华的马车再一次启动了起来，此时方凡正躺在车厢之内，深深的沉睡着，没有丝毫转醒的迹象。

    “外界的人，真的有他们说的那么可怕吗？”

    女子双手拄着下巴，好奇的盯着这张英俊的脸庞，喃喃自语的说道。

    这是她第一次走出牧家寨，在寨子里无论什么人，只要谈及到外界的话题，都满脸的恐惧，所有人都会跟她说外界人是怎么样的可怕，残忍，不择手段。

    但是，天生充满好奇的牧凝墨却是不相信，因为她没有亲眼的看到。

    此刻，她绝美的脸庞时不时的闪过淡淡的忧愁。

    咯吱，咯吱，咯吱！

    马车依旧在缓慢地前行着，期间，众人停下过两次休息整顿。

    牧凝墨更是在牧铁嫉妒的喷火的眼神下，亲自给昏迷的方凡喂了一些水。

    此时，天色已经完全的漆黑了下来，方凡的身子轻轻的颤了颤。

    随后，他猛的睁开眼睛。

    入眼却是一盏灯光，青灰色的光晕将整个车厢照的明亮。

    “这是哪里？”

    方凡好奇的自语，如果没记错的话，自己明明晕倒在了眦睚的巢窝之中，怎么出现在这里？

    眼前陌生的环境，让他充满了警惕，而且对面还有一个女人，漂亮到极致的女人。

    “小子，你的艳福一直都不浅啊，就算在这死地一般的亚马逊森林，都能遇到这样极致的女子...”

    脑海中响起了天魂大帝羡慕的声音。

    牧凝墨也是很警惕，毕竟人虽然是她救的，可是并不熟悉，她虽然小憩一会，但是也没有睡实。

    方凡刚刚醒过来，她也睁开了双眼。

    车厢很宽敞，足足有五平的空间，里面充满了女人的体香，不同于人工合成的香水的味道，这种香味很自然，很淡，很好闻，方凡忍不住的狠狠吸了几口。

    “你醒过来了！”

    牧凝墨见到方凡坐了起来，脸色一红，这里只有她自己睡过，现在这个陌生男子岂不是间接的与自己同床了？

    想到这里，她脸色通红了起来，二八年纪的少女，总是这样的敏感。

    “嗯，谢谢姑娘的救命之恩。”

    方凡点点头，脸上浮起一个好看的笑容。

    他是发自内心的感谢　。

    这女孩长真的很美，五官精致立体，让人很惊艳。

    “不用谢的，不过是举手之劳罢了。”

    牧凝墨清脆的说道，轻轻地摆摆手。

    然而，方凡却震惊的发现，这个漂亮的不像话的女孩子，竟然拥有着初入黄元境的实力！

    这么强大？

    方凡顿时被震惊了，要知道黄元境这个境界在世俗界已经是巅峰的实力了，就算是在隐世家族也是顶梁柱的存在，这样强大的实力，骤然出现在一个二八年纪的女孩身上，如何能不震惊。

