    孟章本来还准备私底下找朱长明聊聊，满足一下自家的好奇心。

    可是现在魔物群的动向，吸引了他大部分注意力，他也顾不上这点小事了。

    孟章和杨雪怡她们招呼一声，就离开了大营，向着外面飞去。

    根据之前侦查小队传来的情报，魔物群是从南面和西面靠近这里。

    他犹豫了一下，就向着西面飞了过去。

    大横修真界位于大横山脉附近。

    大横山脉蔓延绵长，而且走势并不是直线，而是弯弯曲曲的弧线，甚至还有许多支脉是环形。

    所以大横修真界这边地形复杂，山地众多。

    孟章这一路上飞出去，时不时都能看见一些零零散散的魔物。还有一队队修真者，正组织起来追杀这些魔物。

    魔气是一种极具传播力的特殊力量。

    身具魔气的魔物，就是一个个移动的传染源。

    魔物所过之处，魔气也跟着传播过去。

    莫说是普通生灵，就连修真者，对于魔气都没有太强的抵抗力量。

    如果放任不管，任由这些魔物四处流窜。那魔物就会肆无忌惮的魔化各种生灵，造成极大的破坏。

    两个魔物群组成的大军已经被彻底击败，大量魔物被消灭，少量魔物四处逃窜。

    战斗已经结束好几天了，对于残余魔物的追剿，到现在都还没有结束。

    两个魔物群各有一头四阶魔物作为统领。

    一头四阶魔物被降魔宝镜所灭。

    另外一头四阶魔物丧了胆气，只知道逃命，连自家统御的魔物群都顾不上了。

    还有一头独立的四阶魔物被孟章消灭了一大堆阴影化身之后，同样不敢轻易冒头。

    其实，对于大部分魔物而言，越是高阶，智力越高。

    智力越高，就越珍惜自家的性命，越不愿意轻易去死。

    反而是那些低阶魔物，懵懵懂懂，许多都不懂得思考，只知道按照本能行事。

    尤其是在被高阶魔物驱使的情况之下，就算是去送死，都如同飞蛾扑火一般，不知道逃避。

    没有了四阶魔物统领，一盘散沙的魔物们，面对一队队修真者的追杀，基本上没有太强的反抗之力。

    理论上来说，没有四阶魔物统领，那三阶魔物也应该组织起一些小规模的魔物队伍。

    可是人类修士联军这边追杀太紧，只要一发现魔物有聚集的趋势，就会呼唤后方的强大力量，过来进行猛烈打击。

    金巧儿和孟章见了一面之后，也立即离开大营，加入了对魔物的追杀之中。

    大营之中有杨雪怡坐镇，安排各项事务。许多战斗力不错的金丹真人，也是蜂拥而出，加入追杀魔物的队伍之中。

    除了太乙门修士之外，其它修真势力的修士，在追杀魔物的时候，都是非常热心，积极投入。

    孟章这一路飞来，在路上发现了不少他认识的太乙门弟子，正在全力追杀魔物。

    追杀魔物其实是一件很麻烦的工作。

    魔物生命力顽强，就算被砍成几截，都不一定会完全丧命。

    吸取过血的教训的修士们，将每一头遇上的魔物，直接剁碎乃至化成齑粉。

    在他们看来，这样子的话，魔物就算是生命力再强，都会失去所有生机。要想装死，基本不可能。

    被魔气污染了的生灵，都要集中起来及时焚烧。

    借助修士修炼的特殊真火，将其焚烧殆尽，只余下灰烬。

    被魔气污染了的地方，都要进行仔细的清理。

    太乙门事先准备了大量的净化符箓，就是用于这些地方。

    随着一张张净化符箓被释放，残余的魔气化作一阵阵青烟消失。

    只要不是那种魔气集聚严重，魔气浓厚的地方，净化符箓这种常用符箓，基本都能发挥作用。

    净化符箓是修真界之中非常大众化，功用极多，从低阶到高阶俱全的符箓。

    为了净化被魔气所染的区域，净化符箓的消耗极大。

    太乙门的库存早就已经告急，门中符堂开足马力，全力炼制，才能勉强保证前线的供应。

    和魔物的大战，绝对不只是前线大军打打杀杀，后方的后勤工作，也是重中之重。

    太乙门虽然是元神宗派，但是重新崛起的时间并不长。

    和魔物之间的战斗，最为考验宗门的底蕴和积累。

    孟章即便不在门中，整个门派面对各方面的挑战，同时应对几条战线，都能做到运转有序，努力保证各种供应。

    在战时状态之下，太乙门爆发了极大的能量，充分展现出一种年轻宗门才有的勃勃活力。

    孟章往西面飞出去不到两千多里，就看见前方的空中下起了一阵阵小雨。

    这不是普通的雨水，而是带有净化功能的灵气所化的灵雨。

    一阵阵小雨落到了地面之上，已经被魔气侵染，漆黑一片的地面上，升起了一阵阵黑烟，然后在雨水之中化为虚无。

    地面经过雨水的冲刷，颜色开始变化，浸染其中的魔气被净化。

    不出孟章所料，是久违了的弱水神将，在那里施展法术，行云布雨，降下一阵阵灵雨，用于净化盘踞在大地之上的魔气。

    包括弱水神将在内的四位护法神将，都是太乙门中前辈。

    最先苏醒的厚土神将苏醒过来的时候，太乙门还是一个不入流的炼气宗门，孟章也是一个微末的炼气小修。

    这么多年过去了，太乙门不断的发展壮大，别说孟章，就连牛大为、文千算这样的晚辈，都已经成就元神了。

    四位护法神将在欣慰之余，也有几分感伤。

    他们当年都是有着成就元神的潜力的天才修士，只不过因为种种原因，不得不转化成了护法神将。

    成为护法神将之后，拥有金丹期的修为。同时受到先天桎梏，修为难以进步。

    一名又一名看着长大的晚辈，都已经超越了他们，他们的修为却是进步甚微，几乎可以说原地踏步。

    实际上，他们这些年里面，也是想尽办法，做出了无数的努力，想要在修为上更进一步，但最后都是白忙一场。

    消灭魔物，可以获得天道功德这样秘密，孟章并没有瞒着他们。

    极剑神将这样的老资格，对此本来就略知一二。

    这次大横修真界爆发魔灾，他们主动请缨，前来枫叶山城，加入了对抗魔物的联军。

