    “凯多竟然把BIG MOOM带过来了！”

    “他这是要做什么？”

    两艘飞行军舰上的各级海军纷纷将戒心拉到最高，数十名穿着正义大衣的将校们，更是抽刀提拳地踩着月步在空中拉出一条防线。

    御庭番众的忍者们虽然不认识BIG MOOM，但他们见到海军的激烈反应后，也意识到来者不善。

    这让已经将米霍克认定为和之国将军的忍者们，在福禄寿等人的率领下也迅速动身，将他和祗园护卫在中间。

    只可惜, 他们不会月步这种空中行走的技能，只能站在甲板上死死盯着飞来的青龙和雷云。

    “米霍克，凯多不会是要叛变吧？”

    祗园俏脸上露出担忧的神色，以他们这边的战力，一个凯多都很难应付下来，更别说再来一个海贼皇帝了。

    “可能性不大，他没有理由这么做。”

    米霍克面无表情地回了过去。

    要是以前, 或许还有一个可能, 那就是凯多准备和BIG MOOM联手占据和之国, 再顺便将自己这个天龙人抓起来作为人质。

    如此一来，借助和之国周边过于极端的气候环境，海军根本无法派遣大规模舰队讨伐。

    可现在，这种做法是行不通的。

    世界政府已经掌握了批量制造飞行军舰的能力，凯多应该很清楚和之国的天险，已经不是什么大问题。

    而且这么做也绝了他征战异界的可能。

    所以米霍克其实还很镇定，只是不怕一万，就怕万一，也没有让海军和忍者们撤掉警戒。

    毕竟，对方可是海贼啊！

    “Mamamama~~”

    “看来妈妈我的到来吓到了那个天龙人小鬼呢~”

    站在‘宙斯’身上的夏洛特·玲玲看着剑拔弩张的海军将校，不以为意地捧腹大笑起来。

    “这很正常, 玲玲你先等一下，我去和那小子说说！”

    青龙也不等对方回答，直接恢复人形态跃向米霍克所在的军舰。

    “这......”

    海军将校们见凯多如此大大咧咧的过来有些迟疑不定，他们不知道自己该不该出手拦截。

    “让他过来！”

    好在这个时候米霍克下达了命令。

    如此，凯多顺利落到甲板上，只是他那体型和重量，震地整艘军舰都抖了一抖，吓得忍者们也浑身一颤。

    实在是那股强者的霸道气势有些骇人。

    “小子，BIG MOOM想和你谈一谈，或者说是要和你背后的世界政府谈一谈！”

    凯多也没有继续接近，他很是注意双方的‘安全距离’，但他说的话却引起了米霍克的兴趣，问道：“谈什么？”

    “我和她说过了那件事，在这里说不合适吧。”凯多戏谑的调侃道。

    米霍克想了想，以双方的实力差距，BIG MOOM也没必要玩儿什么贴身暗杀，随即同意了。

    “让她过来吧，我们进船舱聊。”说完，米霍克转身走向舱门，只是走了几步又停了下来，转过头看向还站在原地的祗园，“你也一起吧。”

    他觉得祗园也到了知晓星门和异界的时候，毕竟连最高政务大会都开完了。

    “呃，好！”

    片刻后，四人聚集在军舰舱内的一间会议室内，这里的空间较大，哪怕站着凯多和BIG MOOM这两个庞然大物也足够宽敞。

    但是在门外却守着数十名海军将校和御庭番众的忍者。

    “你叫米霍克是吧, 我已经从凯多那里听说了星门的事情，很感兴趣~~”

    夏洛特·玲玲也不找位置坐下，就在站在对面乐呵呵地咧嘴轻笑。

    现在的她，还真不像二十几年后那么地肥胖，虽然也比不上十几年前的婀娜性感，但看起来也只是脖颈粗大了一些，脸型轮廓有些稍宽，但整体来看仍是熟透了的美女。

    “所以你也想像凯多一样加入三军？”

    “不不不，妈妈我不当军人，我要以加盟国国王的身份加入世界政府！”

    夏洛特·玲玲自信满满地看着米霍克和祗园。这也确实让他们露出惊讶的表情。

    “还有吗？”

    米霍克无语了片刻，再次问道。

    “当然！”

    “我的托特兰王国要拥有参加世界会议的资格席位，同时要取消我身上的悬赏金，并且能让我自由进出那个星门！”

    夏洛特·玲玲越说越来劲，但她却觉得这些要求并不过分，以自己的强大实力和麾下众多精英子女，加盟后世界政府绝对大赚。

    “虽然我并没有决定的权力，但在我为你联系总部之前，也需要确定一些事情，比如说你们加盟后是否会遵守世界政府的法律，是否听从世界政府的命令？是否撤去海贼团的旗号？”

    米霍克面无表情地连问三个问题。

    “这个吗......”

    夏洛特·玲玲犹豫起来，但最后异界甜点和美食的诱惑战胜了一切，点点头，“只要不是很过分的命令，那自然会接受，海贼团也可以撤！”

    “既然如此，我稍后会将你的意思传达回去，但在这之前，你要先为世界政府做一件事情。”

    米霍克意味深长地看着眼前这位世界最强的女人。

    “mama~说吧！”

    夏洛特·玲玲双手叉腰，大包大揽地答应下来，毕竟这个世界上鲜有自己做不到的事情。

    “我们接到消息，要不了多久那个被称为‘世界最强的男人’，‘白胡子’爱德华·纽盖特即将率领全团抵达这里，我要你将他挡下来！”

    在米霍克看来‘白胡子’的‘世界最强的男人’是需要打引号的，而BIG MOOM的世界最强的女人，却是货真价实，没有任何问题。

    “什么？！”

    夏洛特·玲玲和凯多这对关系非常的‘姐弟’，颇有喜感地近乎异口同声地大叫一声。

    “那怪物为什么要来这里，你们怎么惹他了？”

    凯多的眼神凝重起来。

    “是这样......”米霍克将来龙去脉，长话短说地介绍了一下，听完夏洛特·玲玲却是松了一口气。

    “Mamama~~”

    “原来只是要拦住‘白胡子’几天啊，这肯定没什么问题！”

    她和凯多不一样，早就是老牌的最高战力，再加上同样达到怪物级别的超强天赋，就算是‘白胡子’也别想短时间内打赢自己。

    那天龙人小鬼不说了吗，最多三天，那个混蛋卡普就来了，那还考虑什么？

    米霍克毫不意外BIG MOOM会答应，“那好，需要我让人给你准备住处吗？”

    “不用了，我住凯多那边就行了！”

    夏洛特·玲玲随意地摆了摆手，说完正事后当即转身离开，一边走，一边对凯多问道：“和之国这边应该也有好吃的吧，快带我去看看。”

    “唔，这个要问奎因，不过我那里有好酒，喝几杯？”

    “滚蛋！”

    米霍克和祗园无语地看着那俩‘巨人男女’有说有笑，并肩奇走的背影。

    不知为何，这画面总给人一种违和感，就是有种这些声名远扬，纵横大海的大海贼不应该是这样的感觉。

    “星门是什么啊？”

    祗园忽然转过脸好奇地问道。

