    这位玄武城年轻的主簿大人名叫王涟，今年在二十一岁，中举之后担任了玄武城的主簿。

    当然他并没有放弃科举大业，当官的同时依旧在读书，准备继续考进士。

    他并非玄武城人，家在南远郡，但是才名显赫，哪怕在玄武城也闻名遐迩。

    他还有一个身份，那就是玄武伯爵府的远亲。

    那么，沈浪认识这位主簿大人吗？

    还真认识，在三年前他还教过沈浪读书，大约坚持了近半个月左右。

    而且这段往事还涉及到了一个人，那就是方圆几百里内的第一美人，所有青年男子的梦中情人，玄武伯爵府千金金木兰小姐，被誉为玄武城的公主。

    当时金木兰率众打猎，来到了沈浪家的后山，遇到了一头大黑熊，她的战马受惊，直接横冲出去。

    而当时的沈浪是一个智力低下的书呆子，蹲在路中间，手里拿着一本启蒙书籍在摇头晃脑地念。

    为何一定要蹲在路中间，因为这里有一群蚂蚁在搬家，他不是在数蚂蚁，而是担心这群蚂蚁被人踩死，所以就守在这里等蚂蚁搬家完毕离开，一旦有人经过这里，他就会提醒绕开。

    金木兰受惊的战马直接朝着沈浪冲了过来，后面一头巨大的黑熊疯狂地追击，身上还插着十几支箭。

    眼看沈浪就要被战马踩成肉泥了。

    这位玄武伯爵府的小姐快速下马，站在地上，用一只手活生生将一匹受惊的高头大马拽在原地，救了沈浪一条小命。

    不仅如此，身后那条黑熊依旧冲了过来，巨大的熊爪朝着金木兰脑袋拍去。

    金木兰一手拽住了战马，另外一手猛地拔剑挥斩，将那头巨熊脑袋直接斩落。

    而当时的那个低能儿沈浪，被马蹄擦过后脑，直接昏厥了过去。

    要说伤得多重，那倒是没有，关键是被吓晕的。

    所以关于这段记忆刻骨铭心，却又比较模糊。而且当时金木兰小姐浑身都穿着铠甲，面甲也遮住了脸蛋，那个低能儿沈浪压根不知道这是伯爵府千金。

    沈浪阅读这段记忆的时候，根据这个女人的银甲，还有这支队伍的旗帜，盾牌的徽章，认出了她是金木兰。

    金木兰算是救了沈浪一命，但沈浪毕竟是被她的战马擦伤的，她会负责到底。

    所以她从伯爵府派去了一名大夫，一些补药，为沈浪医治。

    甚至还亲自去探望过沈浪一次，只不过当时沈浪昏厥不醒，没有见到。

    金木兰可算是玄武城的公主，身上高高在上，比起徐芊芊不知道高了多少倍。而当时沈浪只是蝼蚁一般人物，她的战马别说擦伤了沈浪，就是将他踩死也是活该。

    但是这位贵族千金不但派人医治，还亲自探望。

    所以，玄武伯爵府爱民如子是真的。

    当时的王涟刚刚中举，还没有担任主簿，因为是伯爵府远亲，所以来伯爵府做客。

    当然就算是远亲，他也很少有和金木兰小姐接触的机会。尽管他是新晋举人，但身份和金木兰还是差距太远。

    而他对金木兰非常爱慕，听说此事之后，知道金木兰竟然来探望过沈浪，所以专门来到沈浪家中慰问，得知沈浪还在镇上学堂念书，便亲自教沈浪读书，万一金木兰来探望沈浪见到这一幕，定然对王涟印象深刻。

    当然，当时的沈浪蠢得和木头一样，根本就教不会，王涟才华横溢，仅仅十八岁就中举了，还真没有见过沈浪这么蠢笨如猪的人。

    他整整坚持了半个月，但金木兰始终也没有再来沈浪家里，因为她出军务去了。

    于是王涟放弃，没有再去沈浪家教他念书了。

    但他和沈浪，确实勉强是故人关系。

    这次再见面，王涟已经蓄了短须，而且穿着官服，在加上沈浪脑子里面的记忆只有区区几个人比较清晰而已，所以他用了一会儿时间才记起来这个人。

    也正是这个缘分，所以沈浪才大胆地要求和徐家比试，并且拿出了紫色染料和彩虹色染料。

    因为他知道这位年轻的主簿大人和张晋有仇。

    当时在教沈浪读书的时候，王涟嘴里不止十次咒骂过张晋。

    一切都在计划之内。

    ……

    听到沈浪喊一声兄台。

    这位主簿大人微微皱了一下眉头，没有回答沈浪的话，而是道：“你好好的书不念，却去弄什么染料，不是自甘堕落吗？”

    这倒不是偏见，在这个世界有两种技艺最高贵，一是读书，二是练武，几乎不分上下。

    在中国古代宋朝之后，文人基本上都压制武人，文贵武贱。

    然而在这个世界，在大炎王朝，文武是一样高贵的，都是绝对的统治阶级。

    武举和文举一样显赫尊贵。

    而做染料工匠，则完全是贱业了。

    刚才徐家那个染料大匠，已经是极其出色了，但从头到尾都没有名字，都只是以许工匠称呼之。

    当然，这位主簿大人也只是说说而已。

    当时为了讨好金木兰小姐，他教过沈浪半个月读书，对沈浪的蠢笨如猪可是记忆犹新，这样的人念一百年也考不上秀才，读书完全就是浪费时间浪费生命浪费金钱。

    “至于伯爵府金小姐！”年轻的主簿大人王涟扭头瞥了沈浪一眼道：“她谁百年贵族，尊贵无比，名字不是你一区区乡野之人能够直呼的。”

    说罢，主簿大人王涟直接转身离去。

    转身过去的时候，他的脸上露出了不屑。

    刚才他之所以跟徐家过不去，完全是因为和张晋有过节，借机打压一下徐家，根本不是看在沈浪和他的交情上。

    尽管他教过沈浪半个月时间念书，但在他心中，可没有半分交情。

    “可笑的乡野村夫，竟然还想借机和我攀上关系，真是痴心妄想，浅薄无知！”

    年轻的主簿王涟心中冷笑道，然后直接骑马回府。

    沈浪在后面看得清清楚楚了，这位主簿大人压根就看不上他，不想攀什么往日交情。

    当然，这点他毫不意外。

    ……

    主簿大人王涟走了之后。

    锦绣阁老板林默道：“沈浪，你赢了，狠狠地打脸了徐家。但是，还不如输了，现在你更惨了！”

    黑衣帮的田十三淡淡道：“沈浪，你完了！”

    林默道：“主簿大人只是敌视徐家，所以才有打压之举，压根不是为了保你。所以你接下来遇到什么麻烦和危险，人家根本不愿意搭手相救，你高攀不上的。”

    这些，沈浪都知道！

    这位主簿王涟年轻气盛，出身名门，当然不会将一个乡下破落户放在眼里，根据之前的记忆，沈浪对他是有足够了解的。

    但今天借他压下徐家就已经足够了，沈浪也压根没有奢望和他攀上什么关系。

    而且很快，沈浪就要成为这位王涟的情敌了。

    所以，沈浪全家还没有脱离危险，甚至陷入了更危险的境地，徐家现在更想弄死他了。

    他只是在争取时间而已，仅仅只要一天时间施展他的逆转计划。

    一旦成功，就能彻底扭转局面，甚至凌驾于众人之上。

    到那个时候，徐家，林家，田横都休要伤到他一根汗毛，还要惶恐沈浪会不会来打压他们了。

    而这一天时间，就要靠彩虹染料的价值了，这也是他刚才染出彩虹丝绸的原因。

    这彩虹丝绸一定要足够惊艳震撼，表现出巨大的价值，一定要让徐家垂涎三尺。

    如果不出意外的话，徐芊芊很快就回来找他。

    今天的事情确实凶险，但基本上都在他的计算之内。

    ……

    果然，沈浪离开林默的锦绣阁不久，徐芊芊就出现了，她的马车出现在面前。

    “沈浪，我之前小瞧你了。”徐芊芊柔声道：“没有想到你竟然为了我去学习染色，你真是有心了，之前为什么不说啊？”

    她这样想再正常不过了，之前的沈浪对徐芊芊确实非常痴迷，愿意为他付出一切。

    而徐家是做布匹丝绸生意的，那在徐芊芊看来，沈浪为了讨好他，为了做一个有用之人，专门去学习染料也是理所应当的。

    而做染料这一门技艺的，聪明人可能还真不行，需要一根筋的蠢笨之人，无数次地实验，最终发现最完美的配方。

    “如果你早早说出来，我也不需将你赶出家门啊。”徐芊芊声音更温柔了，道：“你我的婚姻本就是假的，我要嫁给张晋公子。但是你依旧可以回到徐家做一个供奉，怎么样？”

    沈浪没有出声。

    徐芊芊目光柔美，娇声道：“沈浪，我每个月给你十个金币，足够你养活全家了。只需你将紫色和彩虹色的染料配方交出来，我可以为了准备最好的染房，让你一心一意投入到染色工艺之中，做一个最出色的匠人。你不是很爱我吗？你不是愿意为我付出一切吗？这样你就可以帮到我了。”

    ……

    注：拜求票票啊，诸位大人呀！