    严忠义回到市公安局，将林贤超、叶甜甜、王东三人的档案仔细研究了很久。

    最终通过学校联系到了王东在国内的父母，并且要到了他的住宅号码。

    王东的父母表示，他们在国外生活不习惯，没有跟随儿子一起去澳洲生活，通常情况王东每年几个重要的传统节日都会带着老婆孩子回来探望他们。

    老两口交代，很快就要到端午节了，王东说如果工作没啥特殊情况，照例还是要回来的。

    严忠义翻看了日历，等到端午节还需要一些日子，于是打了一通国际长途电话给王东。

    电话是王东老婆接的，她是一名全职太太，王东负责赚钱养家，说他先生已经出门上班了。

    严忠义看了看时间，那边倒时差，本着不惊扰到王东家人的态度，他又找了一个借口要到了王东本人的手机号码。

    王东接到严忠义的电话愣了一下，严忠义表明了警察的身份，一般人都知道铁定是出什么事了。

    严忠义也没有太藏着掖着，他说怀疑王东的高中同学中有人和最近的杀人案有关，并且凶手因为精通化学使用了氰化钾杀人以及自制炸弹杀人。

    王东听了大为惊讶，吧啦吧啦问了一堆。

    严忠义选择性的回答一番，直接开门见山问王东，当年班上有哪些人在化学上面具备天赋，并且让他想想谁会有这个本事。

    王东忖度了一番，猛然想到了一个人，林贤超。

    “林贤超是我们班上公认的理科王，他初中就是以理科状元的身份考进了弘扬中学，当时在我们学校是个红人。

    不少女学生和女老师都喜欢他，人长得又帅气，成绩又好，这样的人走到哪里都有人喜欢......”

    王东吧啦吧啦说了一堆，严忠义打断了他的话，让他挑重点的说。

    “林贤超在高中时期有没有表现出会制毒、会做炸药的天赋？

    王东，你再仔细想想，除了他你们班还有没有被你忽略的化学尖子生？”

    王东电话那头笑道：“严队，化学尖子生只是理论上比常人吃得透一些，会做题目并不代表会制毒和制炸药，这简直有些天方夜谭了，你说化学老师会我还相信。

    而且据我所知，只有那些大学继续学化学专业的人，以及走上化学研究领域的专家才能有这个本事。”

    严忠义嗯了一声，“林贤超是清大理工科学生，他读的就是化学专业，不排除这种可能性。”

    王东哦了一声，“这些我还不知道，当年我高考之后没有在国内读大学。

    我那时候除了化学成绩好，其他几门功课都是瘸腿科目。

    我爸妈花钱送我到澳洲本硕连读，我们早一批的出国留学生还是挺香的。

    这么说，你们是怀疑到了林贤超的头上了？我怎么听说他现在是公务员，好像在......对，在招商局，而且是办公室主任了，不太可能吧？”

    严忠义并不想回答他这个问题，因为他心底出现了一个声音。

    叶甜甜不可能一个人踩点、杀人、抛尸，她一定有帮凶，会不会这个帮凶就是林贤超？

    两人说不定高中时期就彼此惺惺相惜，林贤超看见叶甜甜被霸凌，苦于当年无能为力。

    在叶甜甜被人性侵，又消失在扬城市，林贤超如果一直喜欢叶甜甜，一定会感到非常痛苦、沮丧。

    所以当他得知叶甜甜回来复仇了，那些沉寂多年的爱慕和怜惜再次涌上心头。

    虽说他是公务员，但是人非圣贤孰能无过，是人就会避免不了人性的唆使，是人就会疯狂，只不过看他为什么疯狂，比如因为喜欢的女人想要报复当年伤害她的人，而他正巧想要弥补过去的遗憾，于是他们雌雄携手，在扬城市屡屡翻案。

    严忠义沉默了半晌之后，回道：“王东，你知道叶甜甜吗？”

    王东嗯了一声，“知道啊！她也是我们班的，怎么了啊？难道她也和案子有关？”

    严忠义没有直接回答这个问题，继续问道：“对于叶甜甜，你了解多少？”

    “了解得不多，我一般不关注女孩子，不过我知道她当年挺惨的，被几个女混子校园霸凌。

    对了，我印象中林贤超好像当时还替她出过几次头。

    不过林贤超成绩这么好的尖子生肯定不可能一直护着她，比较高中还是要以学业为重。”

    严忠义点下头：“她的化学成绩很好，与你和林贤超不分伯仲，这点你还记得吗？”

    王东突然提高了语调，兴奋道：“对对对，您不说我差一点忘了，她化学成绩是挺好的，有时候分数还能超过成绩第一名的林贤超。

    我对她关注不多，不过记得她化学成绩不错。我那时候非常喜欢化学，上学那会儿经常捣鼓一些化学小实验。”

    严忠义心里大致清楚了，接着问到：“你今年有没有回过国内探望父母？”

    王东道：“我这边公司挺忙的，马上要准备上市了。原本春节准备回来的，因为一些事情耽搁了。

    马上不是到端午节了嘛，不出意外我会带着老婆孩子回去看看父母，中秋节也会回去一趟。

    严队，您是想找我聊聊，还是......怀疑我？”

    严忠义没想到这个王东还挺直接的，如果按照他说的一切，此人应该和这一系列的命案无关，他总不至于打飞的来回协助叶甜甜杀人。

    “你如果回来的话就打我电话，我们可以聊聊，至于聊什么，到时候你自然知道。

    感谢配合，那就先挂了！”

    严忠义挂断电话后，在刑侦室的黑板上把王东这个名字先打了个叉，接下来就是去会一会林贤超了。

    他决定天一亮就把林贤超请到局里问话，不给点他颜色看看，此人说不定不会老实回答。

    在男女情感方面，严忠义还是坚信男人比女人更加痴情，林贤超也不能免俗。

    这时，突然响起了敲门声，打断了严忠义的思绪。

    他回头看见高琳袅袅婷婷地站在门口，手里端着两份康师傅香辣牛肉面。

    她一双清冷的眸子今晚特别明亮，闪烁着似曾相识的光芒。

    “有空一起吃夜宵吗？”高琳勾了勾嘴角，冷艳的五官似乎在笑。

    严忠义嘴角也弯了一下，“你不说还好，一提到夜宵我还真是有点饿了。”

    安峻怪笑了一声，“严队，我也饿了！”

    “去给大家买点宵夜，我请客！”严忠义道。

    “好嘞！谢谢队长！人均多少？”

    严忠义瞪了他一眼，“看着办，别宰得太过分！”

    “嘿嘿，我替大家先谢谢队长，对了，谢谢高法医！”

    安峻屁颠跑了出去，高琳微笑着端着两碗泡面走向严忠义。

    “你还记得我喜欢吃泡面？”严忠义此刻有些恋爱脑附体，心中说不出的感动。

    高琳笑了笑，“当年你喜欢吃经典红烧牛肉味的泡面，后来陪着我改吃了香辣味，经常吃得满头大汗，你现在还行吗？”

    “行不行，试试呗！”严忠义埋头开始吃面，当年两人经常PK吃辣，高琳搞定一桶面的最快时间是38秒。

    刑侦室传出了两人嗦面条的声音，严忠义依旧吃得满头大汗，最终秒表显示28秒钟战胜高琳。

    “搞定！”

    “你怎么吃得这么快？没想到你吃辣的水平提高了啊？”高琳一脸诧异道。

    严忠义扯了扯嘴角，心想当年你突然不辞而别，老子每天吃十桶香辣牛肉面怀念你，这才练出了一身吃辣的本领，当然菊花也彻底沦陷了。

