    魏国公徐达，韩国公李善长，郑国公常遇春，曹国公李文忠，宋国公冯胜，卫国公邓愈。开国六公中，只有李善长一个文人。

    往后悉数，开国大封之后，文人已经断绝了可以获得侯爵的可能，哪怕不是世袭的，那也没机会。

    至于商人？

    那更是没机会了，按照已有的制度，他们甚至连获得伯爵的机会都没有。

    整个大明，估计也只有方世玉知道蒸汽动力的重要性，最为显而易见的，大明如果能掌握蒸汽动力，制造出来蒸汽列车。

    铁轨铺到哪里，哪里就是大明的土地。

    从南方运送军需到草原，不会超过两天的时间，哪怕战线拉的再长，再远，只要铁轨能铺过去，这都不重要。

    铺设铁轨确实是一件难事，但大明什么都会缺，唯独不会缺人。

    更何况，就好似这次的泰安府修建工程，无数的商贾涌入其中，皇宫划分一千个项目，同时赶工。效率自然不会有问题。

    朱元璋瞄了一眼道：“蒸汽动力，你对那东西倒是很推崇，它有什么用？制造军械，火器？”

    “老朱头哎，何止啊，这东西，用处大了去了，你敢想象，从应天到泰安府，只要十二个时辰吗？”

    “它可以成为交通运输的重要工具，蒸汽动力的运输，可以让大明内部经济，更加繁荣，让更多的郡县州府，紧密相连。”

    “朝廷在泰安府，向最南方运兵，百万大军，十日工夫便可集结，无数的军需，都可以通过蒸汽动力进行运输。”

    “到时候，朝廷把路修到草原去，不需要招募征调一个民夫，就可以让百万大军的军需，通过蒸汽动力，运输到草原上去！”

    方世玉顺势来到朱元璋身旁，嬉笑着言语道。

    朱元璋叹息道：“你给王昌建画完饼，回头又给朕画大饼！”

    “行啊，监国一年多，别的没学会，画大饼的工夫倒是学了个通透！都用在朕身上了！”

    闻言，方世玉只感觉浑身一震，背后汗毛竖起，硬着头皮笑道：“老朱头说的哪里话，我这也是希望能激励王昌建全心全意的投入到蒸汽动力的研发中去。”

    “如果他真的能给朝廷创造出来可以用来拉货，拉人的蒸汽动力车，只是一个侯爵荣耀，又不是世袭的。”

    “而且，他今年三十岁，那个东西，就算他王昌建在厉害，没有一二十年，也弄不出来，所以，我感觉，这也没啥。”

    方世玉尴尬道，他给王昌建的侯爵大饼，真的只是个让骡子跑的萝卜罢了，莫说王昌建能不能吃到。

    就算他真的吃到了，他又能荣耀几年，光辉几时？

    “所以你就骗人？”朱元璋似乎在生闷气，心气不平的说着。

    方世玉连忙摇头道：“骗人？我怎么会骗人，不过老朱头，眼下的边墙已经足够用了，每年修修补补，也就差不多了。”

    “卫所在草原纵马，步步蚕食，稳扎稳打，鞑靼不敢犯境，而等到蒸汽动力的车子弄出来，二三十年之后，朝廷可以随时调集大军深入草原。”

    “这边墙也就成了摆设，所以，我认为，不如就让它保持现状，无论是拓宽，垒高，都是没必要的。”

    方世玉见朱元璋心气渐渐平复，也开始将事情说回了关于朝廷削减边墙开支的问题上去。

    “削减是削减，但是不能这么狠，削一半吧，等朕死了，再说。”朱元璋老了，他已经不想去思虑，方世玉说的天花乱坠的蒸汽动力车是什么鬼东西。

    哪怕方世玉说的再震撼，朱元璋都没那个心气了，他已经到了不惑之年，哪怕就要驾崩，他都不会惊讶。

    趴在朱元璋身边，方世玉道：“老朱头做主就是了，再说了，你万寿永昌，怎么总提死字，不吉利。”

    朱元璋哈哈大笑着，心情及其畅快道：“好，好，小嘴抹了蜜饯了。”

    猛地，方世玉似乎想起了什么，开口道：“老朱头，我想给临安公主再选个夫婿。”

    闻言，朱元璋深吸一口冷气，抬头看着屋子外，最终只能将万千言语化作一声叹息，挥了挥手道：“让临安公主，自己决定吧，当年是朕选的，这回就成全她，让她自己选。”

    方世玉点了点头，正当他要起身时，门外高声喊道：“启奏陛下，东宫遣人求见！”

    朱元璋看了看方世玉，望着方世玉那一脸迷茫，不解，一副完全不知道的表情，开口道：“进来吧！”

    乾清宫的大门被打开，一名小太监，低着头，紧盯着地板砖，走到大厅通向内屋的位置，躬身跪拜在屋子里。

    “奴婢拜见圣君陛下，天雷王殿下！”

    方世玉上前一步，毕竟是东宫的事情，还是他自己问，自己解决的好

    “不在宫里当值，来乾清宫求见？是东宫出什么事了吗？”方世玉出声询问道。

    只见那小太监俯身在地，恭敬的说道：“回禀殿下，今晨太医到东宫巡诊，诊出马氏喜脉，天雷妃遣奴婢来给殿下道喜！”

    挥了挥手，方世玉道：“回去告诉天雷妃，我知道了，先回去吧！”

    “诺！”

    小太监头也不抬，顺着来时的道路，跪在地上爬了出去，这是他第一次见朱元璋，说不恐惧，不害怕，都是假的，生怕那一点做的不好，被朱元璋一刀砍了脑袋。

    方世玉道：“这马氏刚有身孕，张氏就来冷嘲热讽。”

    “看我做什么？你自己的家事，自己处理。”

    “这小女人怀了孕，你还是回去看看吧，朕还要检查你的作业，滚蛋吧！”朱元璋挥手示意方世玉离开。

    一脸无奈的转身，方世玉哦了一声，走出乾清宫。

    坐在椅子上，朱元璋缓缓起身，脸上带着一丝笑容，站在窗户前，一脸笑容道：“这个臭小子，倒是能生，这才多长时间，都怀了三个了。”

    朱元璋说这话，也不知道是出自什么角度思考，是否将方世玉当成了播撒种子的马匹。

    “不过，既然这小子对教育也这么看重，那还是帮他把，也算是为我这个帝国，尽最后一份力了！”

    朱元璋面色沉重，目光深邃的望着远处天空中，高高悬挂的太阳。

    “来人！”朱元璋喊了一声，门外瞬间便冲进来了十数名小太监，一股脑的跪在乾清宫的大厅中。

    朱元璋道：“传旨，召集天下学子，收录天下书籍，齐聚应天府！”

    李传习被朱元璋这个旨意说的迷迷糊糊的，目光迟疑道：“那个，陛下，陛下......”

    “怎么？听不明白？”朱元璋眯着眼看向李传习。

    硬着头皮，浑身打颤的李传习，低着头不敢说话，他是真的迷茫了。

    “召集天下学子，赶来应天，让六部收录天下各种书籍，典藏，全部进入应天存放，抄录！”

    “咱临死前，最后在为华夏的文化复苏，出一点力气。将天下书籍抄录归一，长存于世。”

    “让后世的子，也能通过书本，看见大明的强盛！”

    ......

    詹事府。

    方世玉拿着两本关于削减边墙修缮开支的上报，开口道：“有时间去通知一下户部，工部，兵部，边墙的事情，陛下不同意一下子减这么多。”

    “按照洪武二十五年的基准，削减一半，此后沿用，不要再上这种奏疏，让陛下不开心了！”

    方世玉没有多想，直接下了死命令道。

    “殿下，可是边墙修的那么高，那么大，朝廷在边墙外养着十余万骑兵，意义何在啊。”

    景清对于削减边墙的开支，还是非常赞同的。因为朝廷真的没有其他地方可以消减开支的了。

    钟山皇陵？那确实是一个耗资不菲的工程，但若是说十年前，停工消减开支，也就那么糊弄过去了，朱元璋又不是不懂得体恤民力民情的皇帝。

    但现在朱元璋眼看六十七岁了，还能活几年，没人敢推测，这个时候谁要敢说什么，消减皇陵的开支，那真的就是嫌弃朱元璋的刀不够锋利了。

    咱都要死的人了，马上就要住进去了，你现在告诉咱，这个那个的要咱削减皇陵的开支？那不是要他死了连个窝都没有嘛？

    当朝的许多官员，大多生在元至正二十年左右，那个时候朱元璋还在奋斗，关于朱元璋的奇闻趣事，自然是传的沸沸扬扬。

    譬如说，当初朱元璋年幼的时候，老朱家穷的连草席都没有，老朱的哥哥，爹娘饿死，连个下葬的地都没有

    朱元璋最初给藩王制定的俸禄那么高，无非就是穷怕了。

    “这个问题，我回答不了，但是草原上的卫所不能裁撤，边墙不能荒废，先这样吧。”方世玉摆了摆手，颇有些心烦意乱的说着。

    这个时候，一道候泰开口说道：“殿下当效仿尧舜禹汤！”

    “尧舜？禹汤？”

    目光迟疑，方世玉看着下边的候泰，神色凝重道。

    景清躬身作揖，似乎是附和了候泰的话。

    然而方世玉，站起身来，厉声呵斥道：“你们饱读圣贤之书，尧舜之事，你们不懂？忽悠忽悠贫苦百姓的精神粮食，现在被你们拿来忽悠我？”

    “是当我读书少，欺负我不知道吗？”

    方世玉这一大早晨起来，就被朱元璋叫去训诫，这回到东宫，被张嫚冷嘲热讽了一番，又被朱紫怡冷眼相向，好家伙，总算在庆慎哪里得到点安慰。

    来到詹事府办公，本就烦闷的心情，候泰竟然说要他学尧舜？那不是要他去造反篡位？

    “尧舜禹汤，古之明君，何有忽悠殿下之意”候泰躬身道。

    方世玉看了一眼人群中的方孝孺，这方孝孺也确实是有两把刷子，他早年侍奉朱标，朱标死后，方世玉领东宫兼六部，行监国之事。

    初时方世玉定下的七个秘书名单中，并没有方孝孺，奈何，这方孝孺的名声太响亮了，六部联名推举，又有朱元璋旁敲侧击，无法，方孝孺顺利进了方世玉的内阁。

    当初自己一心想着跑路，也是因为这个货的存在，被朱棣迁怒之下，满门抄斩，世事难料，如今竟然在这种情况下同处一室。

    “方先生是大儒，既然要说尧舜之事，司马家片面之言，只可参考，实非真实，纵观史书，尔等卿卿大夫，执笔如刀，心如磐石！”

    “上下数千年，是非功过，全凭尔等大夫诉说，你们怎么说都是对的，我若是插手史书，你们就可以说我是刻意美化自己，我若是不插手史书，这史书写的都是什么？”

    “皇帝对大臣好，这就是个好皇帝，真天子，大圣人。皇帝若待臣子不好，这就是个无道昏君。”

    “方先生说，我讲的明白不？”

    方世玉胸中憋着闷气，如今找到了突破口，发泄一下刚刚好，毕竟这和后世的领导骂下属，下属骂更下层的，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，无外乎如此。

    而眼前的几个秘书，他们能去骂谁？到他们这里就可以终止了，回去骂婆娘去吧。

    虽然他们在东宫詹事府任职，在旁人眼中是方世玉身边的红人，日后新朝的高官，位极人臣。

    但现在的他们，也就只是五品，从五品的詹事府属官罢了

    “殿下言之凿凿，却是不给微臣说话的机会了，索性今日也没什么重要的事情，殿下若是想论，微臣便同殿下探讨番！”

    方孝孺顿时来了兴趣，当初连你老子都能忽悠的一下下的，更何况是你这么个刚刚接触政治的小白了。

    当然，方孝孺心里不会真的这样想。

    方世玉挥了挥手，最近除了缺钱，确实没有什么急需解决的事情，边关安稳，辽东的女真死的死，迁的迁。

    登记造册，改名改姓，想撒种子一般，将他们仍在了大明的每一个角落，几万女真人，妇孺老弱，他们这辈子，下辈子都没机会聚在一起闹事造反了。

    “方先生畅所欲言！”方世玉颔首说道。

    “尧的儿子叫朱丹，但是朱丹性情浮躁，生性好游乐。虽然经过尧的规劝，但是终究本性难移。”

    “故此尧把帝位禅让给舜，顺德才兼备，当之无愧。同时也把自己的两个女儿，娥皇和女英也下嫁给了舜，表示对他的充分信任，这就是所谓“尧舜禅位”。”

    “尧舜让位，也是我国历史上第一次让贤而不是以血缘继承制的帝位转换，值得称颂。”

    方孝孺直言道。

    微微一笑，方世玉道：“孟子曰：爱有差等，既是爱有差等，尧为何要禅让于舜？其子朱丹，再是不堪，血脉亲情，帝位相让？”

    “我若是没记错的话，轩辕黄帝，传位其颛顼，至于为什么没传儿子，直接传子，估计是儿子亡故。”

    “而颛顼传位于帝喾，据我所知，帝是颛顼的亲侄子，是轩辕黄帝的三世，帝喾又传位于尧！是轩辕黄帝的三世，帝喾又传位于尧。”

    “这不就是孟子所言，爱有差等，爱的存在，本身就是有差等的！再则说，若真的是因为尧的儿子朱丹不堪大任！”

    “莫不是尧不可将位传于其他子嗣，或近亲旁支？却要禅让于舜。”

    “父死子继，兄终弟及，轩辕黄帝就是这样传承下来，何至于到了尧君手中，将日月山河拱手相让？”

    “倘若舜君真正贤明，又何至于未死之年，便传位于大禹？大禹亡后，传位于夏启，这个夏启，也是大禹的儿子吧！”

    “而后，夏启传位于太康，这个太康，也是夏启的儿子大禹的子。”

    我不能惑，这尧舜之事，究竟好在何处，尧舜之圣，又圣在何处，其之明，又明在何处？”

    方世玉言辞激烈，肆意评判道：“最终，我的结语只是句话，由始至终，父死子继，兄终弟及，家族传承，香火不断，轩辕氏如此，尧舜禅位。”

    “后面之言，皆为我之猜测，就是因为舜逼迫尧君让出帝位，尧君为活，从之，而舜君自己篡位成功，没想到他还没死，就被大禹篡位。”

    “方先生以为，我这番说辞，可有说法？”方世玉看向方孝孺道。

    真是可笑，方世玉的政治能力确实还有待锻炼，但他好歹在后世那个信息大爆炸的时代生活了十多年。

    各种稀奇古怪的说法，那还不见了个遍？

    方孝孺顿了顿，开口道：“爱无差等！”

    “既是爱无差等，那为何轩辕氏，大禹，皆是家族相传？”方世玉诘问道。

    方孝孺微微一笑道：“因为他们还未领悟到禅让制度的精髓，天下，选有能者居之，代代禅让，不为一家一族所制！”

    点了点头，方孝孺这番大道理，倒是说的方世玉哑口无言，好家伙，共产主义都让你说出来了，让老子玩什么？

    难不成是时候，老朱家要让位？那可能吗？

    “那我继续问方先生，人有私心否？”

    方世玉道。

    “人之初，性本善，性相近，习相远！先贤早有定言！”方孝孺道。

    “可我不这样认为，对于人之初，性本善，我更赞同荀子的观点，人之初，性本恶！”

    “饥而欲食，寒而欲暖，劳而欲息，好利而恶害，是人之所生而有也，是无待而然者也，是禹、桀之所同也。”

    “而把仁义礼智信归结为伪，是人的社会属性。”

    “这也是伪君子的称谓！”

    方世玉争论道。

    人没有私心吗？怎么可能没有！

    如果说真的要方世玉选，孟子说的爱有差等，方世玉是双手双脚赞成的。让老朱头把皇位传给非子非侄非弟，而是传给一个不姓朱的。

    哪怕方世玉是穿越来的，他也能理解老朱头那么抠的人，不可能那么大方，何况方世玉对这个皇位，着实是一点想法都没有，这活特么的也太累了点！

    “对了，魏氏春秋，东晋时期的哪位大家编的，上边说的句话，我记忆犹新，对于魏文帝本纪中，文帝说：尧舜之事，朕今之矣！”

    “曹丕篡位，魏代汉，这应该是就是你们说的尧舜之禅位吧？”方世玉打量着面前的一众秘书们，言辞诘问道。

    只见这个时候，候泰开口说道：“殿下，此乃谬论之言，魏氏春秋，岂能作为正史来看，更何况，魏氏春秋成书于东晋十六国。”

    “魏文帝曹丕是否说过这番话，根本无从考据！”

    候泰据理力争，丝毫不容反驳的说着。

    方世玉只是笑了笑，坦言道：“方先生，景清，蹇义？你们都这个看法？”只是打量一眼。

    景清道：“候泰说的不无道理，尧舜贤明禅位，曹丕代汉而立，岂可同日而语！”

    抿了抿唇，方世玉道：“我还记得一件事，据说是西晋初年，河南地区的汲县，发生过一件大事！”

    “一个名唤不准的人，他是个盗墓贼。阴差阳错，让他在河南地区找到一做古墓。”

    “这人被古墓中的财帛吸引，趁着夜深人静，借着月光偷偷地掘开了汲县古墓。”

    “传闻，当时墓穴被打开后，由于底下古墓中漆黑一片，伸手不见五指，因此这个叫不准的人，也不是很方便寻找随葬品。”

    “无奈，他只能满地一划拉，摸得一把竹片。借用着竹片，不准将其点燃，用竹片的火光来照明，以帮助其寻取宝片。”

    “然而，在古墓中，却并没有出现如同他所期待地那样发现金银财宝。”

    “呈现在眼前的是成那片成捆的竹片，见古墓中没有财富，不准虽然是盗墓贼，但斗大的字不识一箩筐。看着竹片，他大失所望！”

    “因为对他来说这些东西毫无用处。他在失望之余，非常不甘心，于是，将竹片翻个底朝天，把一些值钱的物品拿了，随手将竹片扔了。”

    “过了不是很久，不准离开了当地，而下田务农的当地村民们，看到被打开的古墓和散落的竹片！”

    “村民知道古墓中可能有宝贝，但当时人多眼杂，朝廷又不准许开掘古墓，当地村民便将此事告知官府！”

    “官府派来了几个官员，看到竹片大小一样，上面有字字迹整齐，且数量巨大。”

    “于是把竹片拾掇到一起，装了几车运走。谁知这几车竹片，就是因为他们的出现，揭秘了历史上惊世骇俗、惊天动地一件大事。这就是《汲冢书》，《竹书纪年》。”

    “昔尧德衰，为舜所囚也……舜囚尧于平阳，取之帝位…舜囚尧，复偃塞丹朱，使不与父相见也。”

    “这句话就是出自《汲书》，几位老师，应该不会没听说过吧？”

    方世玉继续说着。

    拿着他自己的道理，给这当世大儒开讲，可甭说，还真有点意思。

    方孝孺道：“如果说，舜居尧宫，逼尧之子，是篡也，非天与也！”

    景清道：“尧有丹朱；舜有商均；启有五观；商有太甲；武王有管、蔡。五王所诛者，皆父兄子弟之亲也。而所杀亡其身，所破其家者，何也？以其害国伤民败法类也。”

    候泰道：“上古之世，人民少而禽兽众，有圣人作，构木为巢，以避群害，而民悦之。民食瓜果蚌蛤，腥臊恶臭，而伤害脾胃。”

    “有圣人作钻燧取火，以化腥臊，而民悦之。中古之世，天下大水，而鲧、禹决渎于夏后之世者，必为鲧、禹笑矣。”

    “近古之世，桀、纣暴乱而汤、武征伐，有决渎殷周之世者，必为汤、武笑矣。然则今有美尧舜汤武禹之道于当今之世者，必为新圣笑矣。是以圣人不修古，不法常可，论世之事，因之为备。”

    方世玉点了点头道：“韩非子是圣人，尧舜禹汤武被其比做圣人，并认为对此等圣人之事，则不可进行修改，并以此做学习人的榜样！”

    “我说，韩非子不信，也不愿信尧德衰，舜囚尧，禹逼舜，启杀益，韩非子认为，只有道德败坏的小人，才会断章取义，轻信古之谣言恶意！”

    “你们说我是道德败坏的小人了？”

    方世玉突然调转话锋，这几个家伙，搬出来韩非子，长篇大论的讲，不就是说，只有道德败坏的小人。才会轻信古之谣言恶语，相信禅让制度是逼迫而来的，篡权夺位所获。

    方孝孺瞪大一双眼睛，看着方世玉一时说不出话来。

    好在景清自认为和方世玉混的熟络，开口道：“殿下，论道是论道，您要是这样讲，让臣子如何回答？”

    开玩笑，莫说他们心中不是这样想的，只是想借用韩非子的话，来打消方世玉对古之谣言恶语的轻信。

    便是他们心中真的如此想，认为方世玉是道德败坏的小人，那也是万万不敢表现，更不敢说出来的。

    这本就是没有结果的争论，为此丢了性命，实乃不智，更何况，眼下的大明朝廷，可不是明中后期的大明朝廷。

    文官以死谏获罪为荣的时代，在这个刚刚结束的乱世死谏？那就去死好了。

    方世玉看了一眼景清，叹息道：“你的意思，我也知道，既然如此，那也不要说那么多虚头巴脑的了。”

    “就从姜子牙讲吧，陛下为什么把姜子牙从武庙搬出来？朝廷严禁祭奠姜子牙，民间改为祭奠岳飞为主。”方世玉放弃了先前的辩论主体，再争论那个，就要打起来了，反倒不如婉转一下。

    方孝孺道：“为人臣子，岂能妄议君上！”

    景清闭口不言，方世玉这个问题，确实具有主导性，似乎无论怎么回答，真的会掉进火坑里。

    “那又何妨，我朝还没有因言获罪的先例。”方世玉耸了耸肩，那些说什么明朝文字狱的，只要有脑子，仔细想一想。

    西游记这种，皇帝轮流做，明年到我家的话都敢说出来，也没见吴承恩死于非命，而西游记只是被列为禁书，也没见他被销毁目，依然保存传承到了后世。

    反观强清的文字狱，动辄抄家灭族，明朝的文字狱，太过于小儿科，都已经到了上不去台面的地步。

    若是大明真的文字狱巅峰，八股文巅峰，又哪里来的天工开物，又如何能诞生出来心学大家王守阳！

    “你们要是不说，那我可说了，姜子牙本是商汤之臣，武王亦是商汤之属，而姜子牙背叛自己的国家，朝廷，子民，帮助武王征伐商汤！”

    “这种背叛自己家国的人，也是值得学习的吗？我看，倒不如把姜子牙的庙堂，全部换成岳武穆的，或者换成后周柴荣的也不差！”

    方世玉面色平静，独裁统治的时候，根本不需要管什么乱七八糟的，皇帝也愿意宣扬岳武穆的精忠之心，报国之情。

    而还有最重要的一点，老朱家是不管前宋的，根本就属于瞧都不瞧的那种，在朱元璋于紫金山登基之前。

    按照礼制，要去祭拜以前的帝王，而按照规矩，都是找最近朝代的开国帝王墓穴祭拜，并加以保护，以彰显自己的正统。

    作为抢夺蒙元江山，老朱自然是不能祭拜蒙元的祖先，更何况，铁木真的墓穴，根本就无从寻找。

    反而朱元璋也没有去祭拜前宋的赵匡胤，而是直接奔着后周雄主柴荣的墓穴去进行祭拜，并且树立碑文无数。

    明朝的皇帝至少有半数以上去祭拜过柴荣的墓，并且刻立碑文，包括捡了便宜，夺走汉人江山的清狗，也多有祭拜柴荣之事。

    反倒是赵宋，从老朱家被遗忘，到了爱新觉罗氏，也被选择性遗忘了。

    至于为什么会遗忘，不提及，那就只能仁者见仁，智者见智了。

    方孝孺深吸一口冷气，当年朱元璋把姜子牙从武庙中搬了出来，甚至一度把孟子都从文庙中搬了出去。并且将孟子言论，删减的一塌糊涂。

    如今方世玉旧事重提，他们要怎么说？说姜子牙不是商汤之臣？可姜子牙真的是商汤之臣！

    说武王伐纣是天意？

    都特么是当权者，你拿天意来忽悠谁？

    方世玉继续说道：“这件事情，我就不再多说了，你们先处理政务吧，我要出去见个人，处理好了，都堆在这里，等我回来看过之后，再发出去！”

    说话间，方世玉迈步起身，看了一眼方孝孺，躬身作揖道：“方先生大才！”

    “微臣岂敢”方孝孺脸红脖子粗的回应一声。

    ......

    应天府。

    梁国公府。

    方世玉在一众锦衣卫的拥护下，进了国公府内。

    蓝玉站在演武场上，挥舞着刀枪，一身健硕的肌肉，方世玉见了都不免羡慕的紧，伸手从一边的锦衣卫手中拿过强弓搭箭，嗡嗡嗡的弓弦声，一只羽箭滑破空气，向着蓝玉的后身飞射而去。

    猛然间，蓝玉并没有想象中那样，一个跳跃数丈高，也没有话本小说中那么恐怖的舞动着刀枪密不透风。

    只见他听到了弓弦声响，身体的本能反应，手中的兵器丢了出去，一个饿虎扑食，五体投地的趴在地上。

    嗖

    羽箭顺着蓝玉的头顶划过，直接射在了箭靶上。

    “那个狗娘养。”蓝玉回身便开口叫骂，当他看清是方世玉手里拿着弓箭的时候，瞬间没了感觉，指着方世玉道：“方小子，你这是想弄死我啊，你欺负我打不过你是不是！”

    方世玉笑着摇了摇头道：“你神功盖世，我岂能是你的对手，再则说了，我这两年，疏于锻炼，实力早就不比以前了。”

    纵身跳下，蓝玉蓝带方世玉身边道：“你带这么多人来也不提前通知我一声，还暗箭伤人，你什么意思？”

    微微一笑，方世玉上前跟蓝玉咬耳朵道：“机会来了！”

    “机会？什么机会？要打仗了吗？”蓝玉心中瞬间狂暴，似乎有着一股怒火，在他心中熊熊燃烧。

    在家里憋了这都多久了？六年多了吧，洪武二十年北伐大胜，班师回朝后，就在也没有领兵出征过。

    甚至因为方世玉和朱元璋的刻意，蓝玉渐渐被疏远，真正的韬光养晦，静待时机了。

    如今方世玉如此对他说，他心中当然是狂喜不已的。

    方世玉道：“打仗的机会是没有了，不过我这有发财的机会，一个发大财的机会！”

    方世玉拉着蓝玉的手，走到屋子中时，二人相继落坐。

    蓝玉邹了邹眉头道：“发大财？我连田亩都没得，当初应天府尹的人说给我分了三十亩上等田。要不是你说韬光养晦，俺都想给他打出去，三十亩田，能干什么？你有什么发财的主意？”

    “是朝廷准备变卖田亩了？”

    蓝玉心中一激，表情凝重的看着方世玉，果然还是小农经济影响，让蓝玉只管盯着地里的那一亩三分田。

    对于其他的，概莫能知。

    “海外，等会人都到齐了，我们再细细说！”方世玉端着茶喝了一口，赚钱嘛，当然是大家一起赚的好。

    他不单单要拉着勋贵上船，还要拉着商人上船，以后有能力了，他还要拉着百姓上船。至于文官，还是去看着吧，喝汤的机会是没有了。

    至于为什么不拉拢文官上船。

    他们是政策的制定者，执行者，他们一天天就只想着家里在船上投资的那么多钱，能赚回来多少，会不会赔。

    而最关键的一点，文官若是进场开吃，那就真的不给别人留汤喝了。

    方世玉既然要带着普罗大众赚钱，自然还是自己权全掌握，把控方向，换句话说，文官手里有多少钱，都是可以计算出来的。

    你要是真的有特别多的钱，那就证明你贪污了，受贿了，等着砍头吧。

    蓝玉望了一眼方世玉道：“还有人？谁？”

    听着外边的声音，方世玉笑了笑道：“到了！”

    只见门外，徐辉祖，徐增寿，常茂，三人相继出现在梁公府

    望着不请自来的三人，蓝玉上前道：“你小子怎么来了？”打量着自己的亲外甥，蓝玉故作疑惑的说道。

    常茂点了点头道：“这不是殿下邀请嘛，就来看看是什么大事，能让殿下如此急促！”

    方世玉开口道：“先坐吧，还有个人没来呢！”

    “还有人？谁？”徐辉祖迷茫道，整个大明朝的最高勋贵，都到了这里，老一辈的勋贵，真的不剩几个人了。

    汤和染病，在府里等死，而汤和的几个儿子，也都早死了。可以说，汤氏已经没什么能人了。

    方世玉轻笑着道：“商业的代表人物，王震光的小儿子，王川！”方世玉话音刚落，门外便有一名小厮，跑了进来送上拜帖。

    拜帖。

    而梁国公府的管家，拿着拜帖进了大堂，看了看蓝玉，望了望常茂，在看方世玉，一时间不知该将拜帖给谁。

    蓝玉道：“谁送的？”

    “说是商人王震光的次子，王川！”梁国公府的管家低着头，在大堂里，方世玉坐在主位，家中的主人蓝玉，只能屈居左手第一排的位置。

    而徐辉祖和徐增寿则是坐在另一边，至于常茂，则是坐在了蓝玉的身旁。

    毕竟人俩才是真正的亲娘舅呢。。

    蓝玉道：“让他进来吧，就等他了。”

    管家不敢犹豫，今天锦衣卫突然出现在府里，将整个国公府都给团团围住，最初的时候，管家还以为是自家老爷犯了什么罪过，要被拉去砍头了。一旦蓝玉倒台，他们这些国公府的下人，那也是没有活命的机会。

    而当方世玉出现在梁国公府，他们这才松了口气，只要不是皇帝下旨拿人，那一切都好说。

    过不多时，王川在管家的带领下，进了大堂。

    王川自幼生在富商家庭家境殷实，其人也是读过书，上过学，明事理，知礼节，虽然无缘科举仕途，但至少心中清楚。

    进了屋子，先是对坐在上边的方世玉躬身颔首，继而跪拜道：“苏商王川，拜见天雷王殿下。吾父尚在泰安督工，无暇返归，兄长终日沉迷工技，无缘面圣！”

    “起来吧！”

    方世玉平淡无奇的说了一句，王川起身，对蓝玉，常茂，徐辉祖，徐增寿，相继躬身作揖问候。

    蓝玉脸上看不出喜怒哀乐，只是挥了挥手道：“先坐吧！”

    王川也是懂事，并没有贴着几个人坐，而是在徐辉祖所坐的右手边，最后的位置落坐。

    毕竟按照道理来讲，莫说他王川了，便是他老子，也没有机会参加这样的聚会，天雷王主持相邀，魏国公，开国公，梁国公，这三个国公，那个不是军队中的巨佬。

    方世玉道：“既然人都到齐了，那也别说废话了，我已经得到消息，再有半个多月的时间，冯诚带着水师船队，就可以停靠在直沽口卸货。”

    “等着木料类诸多建造物资卸货后，船只南下，驻扎在珠三角地区。

    我的意思是，暂缓去东胜神洲的路线，北方越来越冷，非常不适合航行，所以我打算派遣这支船队，前往西洋贸易！”

    “而赚钱的机会，就在这里了，千余艘大船，我一个人倒也吃的下，装的满货物！”

    “不过我自认，独乐乐不如众乐乐，大明第一次的向西远航，我想让几位都参与进来，投资，入股，船队返还，大家一起分钱。”

    方世玉面色平静，他是铁了心要打破海禁，官方贸易必须提前，而且还要做到规模浩大。

    一千五百余艘战船，浩浩荡荡的船队，要比郑和下西洋的船队还庞大，恐怖，大量的经济物资进入其他国家。也可以让大明知道现在的西洋，究竟是什么个鸟样子。

    方世玉话音刚落，蓝玉开口道：“去西洋贸易？陛下能同意吗？”

    心中狐疑，蓝玉真的是迷茫了。方世玉要去远洋贸易，那陛下会同意这么大规模的远航？

    “陛下不会管的，更何况，远航贸易是赚钱的买卖，也是我认为，最重要的一件事情。”

    “未来百年，朝廷不会断绝远洋贸易。”

    方世玉笃定道，他需要大量的财富，把这个国家给垒起来，积攒原始财富，拥有更多的钱，就可以研发更多，更强的武器的。

    王川拱手道：“殿下在信上说，需要家父出资三千万的宝钞，只是草民在家中翻箱倒柜，堆积如山的宝钞，也只有不足千万之数。”

    徐增寿道：“要宝钞做什么？那东西现在又不能买卖用！”

    虽然徐增寿不是继承国公之位，但徐增寿真的是很不一般了，朝廷的动向，他还是知道的，为此，他也收拢了不少的大明宝钞囤积起来。

    就等着朝廷让宝钞回暖，拥有购买力，他徐增寿的财富，将会出现恐怖的暴增。

    方世玉道：“那只是眼下，宝钞的购买力，会逐渐恢复过来的，而我们的远洋贸易，赚钱只是其次，文化交流也是要的，最重要的是把大明宝钞，送到境外去！”

    “让其他国家的朝廷，在同大明贸易的时候，只能使用宝钞，这样的话，大明境内的宝钞巨额外流，用宝钞去换他们的真金白银，难道不香吗？”

    方世玉的掠夺方式也是最原始，最不讲理的。

    常茂疑惑重重的看着自己的外甥道：“先生？这能成吗？”

    “何止能成啊，户部的人估算，十多年来朝廷发行宝钞面值，在十万万到十二万万左右，而去岁宝钞流入到境外，只有不足千万！”

    “距离宝钞面值回暖，购买力增强，这还差的远了，大明的市面上，最多只能流通五万万宝钞，超过了，就会导致宝钞贬值。”

    “最近户部在研究售卖官粮，来回流宝钞，不过这都只是杯水车薪，朝廷把这些宝钞收回来了，不能流入到民间，烧毁了就是自掘坟墓。

    所以，唯一的办法就是拿着宝钞去境外，用宝钞换真金白银，让他们用宝钞来买船队的货物！”

    方世玉笃定道。

    常茂摇了摇头，对经济的事情，他知道的也很少，徐辉祖更是迷茫，他和蓝玉，常茂都差不多，只会钻研兵书。

    都希望能在未来的天下，拥有自己的功勋，蓝玉或许已经奋斗到人生的巅峰，但徐辉祖，常茂还好点，爹死的早，那全是靠着老爹的威名，世袭继承国公爵位。

    哪怕徐辉祖在如何努力，他想摆脱父亲的光环，也是件困难重重的事情。

    反倒是徐增寿，他就是个二世祖，既然自己不能继承老父亲的爵位，但凭借中山王徐达的威望。依然可以经商，徐家毕竟没有分家，他们也不会为了几十亩田而分家，而整个徐家的经济来源，除了徐家每年定下的俸禄外，就全靠着徐增寿在外经营了。

    “殿下，您说的也太轻巧了，比如说，若是我是西洋诸国，大明的船队到了，我想买船队的货物！”

    “按照殿下的意思，我是需要用真金白银换成宝钞来购买，但我可以买多少，换多少啊。我需要买一百贯的物品我就用金银换一百贯宝钞，最后不还是一个结果。”

    徐增寿说的有理有据，一旁的王川也是躬身道：“诚如徐公子所言，如此的话，只能是多此一举，宝钞最后还是回流到了朝廷手里。”

    “如果没有宝钞，一样可以进行。”

    王川犹豫道。

    方世玉点了点头道：“没错，没有宝钞，一样可以进行，但这就要说第二个霸王条款了，想买货，船队开具堪合。”

    “兑换一百万贯宝钞，可以获得七十万贯的堪合。”方世玉笃定道，对于不想要宝钞，换多少宝钞买多少东西的事情，方世玉自然是经过深思熟虑的。

    而最好的办法，就是堪合，强制让这些势力，国家，获得大明的宝钞作为外汇储备！

    “这样的话，会不会强人所难了。”王川愣了愣。

    方世玉道：“朝廷未来几百年，都不会改变海运地位，甚至等到天下的重要海运路线咽喉之地，都在朝廷手里的时候，五百年，乃至上千年，朝廷都不会放弃海运。”

    “而海运不单单是海运，还可以宣扬大明的国威，兵峰促进坚船利炮的发展。”

    方世玉说道这里，蓝玉直接打断了方世玉道：“你说的这么多，也没说明白，人家又不是傻子，怎么会弄那么多宝钞在手里捏着？有什么用。”

    “这就要说另一个了，拥有千万宝钞储备的势力，可以加入到大明朝贡体系中去，三年，五年，朝贡一次，朝廷多发堪合。”

