    按照小助手的办法，林天将自己的手指划破一道口子，自己的肉体比以前强了不少，划破一道伤口都废了林天有些劲，将自己的鲜血滴落在了纳戒上，随后林天又将带有自己的鲜血的纳戒按压在自己的脑门上。

    “嗡！”

    一声清响自纳戒上传出，原本看起来平平无奇的银白色戒指仿佛是镀上了一层金箔散发出单单的金色光芒。

    “嗡！”

    又是一声轻响，原本带有淡金色光芒的纳戒又变回了原本平平无奇的模样。

    “这就算认主成功了吗？”虽然纳戒还是老样子，但是林天明显感觉到了它的变化，就好像从原本的死物一下活了过来一般。

    “对！”小助手很肯定的回答道。

    将纳戒戴在了食指上，林天闭上双眼，用心去感受手上的纳戒。

    “刷！”

    林天的眼前浮现出一个独立的空间，空间大致有着十平米的大小，虽然十平米住人有些不怎么宽敞，但是用来装东西，目前的林天绝对是够用了！

    待林天将注意力从纳戒上移除时，原本眼前浮现而出的独立空间瞬间消失不见。

    又多加尝试了几次，林天感觉现在自己能够不用闭眼就将纳戒中的独立空间给引导出来。

    尝试着将背包以及手中的钥匙串放入纳戒这种，不出意料很是轻松的就将这两个物品给放了进去。

    “有那纳戒还真是方便啊！”林天感叹着，要是纳戒能够普及到每个人，那也算是跨时代的变革。

    “别想了，现在存世的虚灵晶已经大量的再减少了。”小助手的一番话打破了林天的幻想。

    “虚灵晶？纳戒就是用虚灵晶做的吗？”林天有些好奇的问道。

    “没错，纳戒就是直接用虚灵晶做成的。只是虚灵晶的作用可以不仅仅是用来做成储物工具，现在因为修炼前路的折断，很大一批出窍境的强者都受到了寿元的限制，而虚灵晶则能够将他们冰封在一个绝对静止的空间当中，在那个空间则不会有寿元的流逝，所有很大一批虚灵晶都给各大势力用来冰封寿元不足的出窍期长辈了。”小助手解释道。

    在没有将修炼的桥梁连接上，这些老怪是不会从冰封之中走出的，除非是自己所在的宗门遇到了灭顶之灾，他们才会出面。

    “小白也是如此吗？”想起小白的父母都是属于上古那场大动荡的时代了，按道理来说小白现在也是老家伙一个了，怎么会还是幼年期。

    “是的，小白就是通过虚灵晶冰封至今才解封的苍天狼，我敢肯定整个三界小白是唯一的一只苍天狼。”对于小白能幸存至今，小助手也很是不解，但是事实就摆在面前不得不去相信。

    摸了摸小白的脑壳，原本小白额头上那犹如血滴般的眼睛已经消失不见。

    身为超阶灵兽苍天狼，怎么可能连自我隐藏的能力都没有，现在的小白活脱脱的就像一只捷克狼犬，正好也掩盖住了他苍天狼的身份，避免了很多不必要的麻烦。毕竟觉醒天赋技能之后的苍天狼可想而知会在三界引起多大的轰动。

    三界所有人都会为之咆哮！

    “好了，现在应该去当一名称职的包租公了！”

    “出发！”拿着一大串钥匙再配上林天如今这身破破烂烂的快递服，说实话有些像刚暴富气质还没转变过来的屌丝！

    “神仙庭！”

    “这太霸气了一点吧。”

    看着眼前这个巨大的白色招牌，林天不禁有些感叹。

    原本他的印象中这应该只是一个普普通通的小区，然后里面住着不普通的人。

    但是看到这个小区的名字，他就知道不简单。

    “好像市内最顶级的小区天御花园门口的招牌都没做得如此大气磅礴吧！”单单是一个招牌就把林天看呆了。

    “林天，你快点，说好的炭烤蛇肉我现在连蛇毛都没看到！”小白有些愤愤的说道，他感觉林天是哄骗他的，到现在都没看到一块肉。

    “小白乖，等我们收完租，你想吃什么，你天哥都带你吃！”摸了摸小白的脑壳，林天笑呵呵的说道。

    听到随便吃，原本有些不开心的小白立马兴奋得摇了摇尾巴。

    “开心，搞快点搞快点，真的太饿了。”小白在一旁催促道。

    “走着！”

    ......

    “停下！”

    “说得就是你们，都给老子停下来！”

    “别东张期望，说得就是你们两个畜生！”

    一声大喝就在林天的耳边响起。

    “瞧瞧你们这幅穷酸样，这是你们能够来的地方吗？”

    “你们这群社会底层的蚂蚱，别跑来着消遣你大爷。”

    一个纹着花臂满脸横肉身穿着制服的保安拿着一根黑色的警棍指着林天和小白说道。

    “别以为拿了串钥匙就能当本地佬了，你们这种臭屌丝的气息是遮盖不了的！”那个一脸横肉肥佬般的保安继续指着林天和小白比比叨。

    这模样都快赶上当时的段楠了！

    “咦！一股穷比的味道，真是令人作呕！”这是一个瘦精瘦精同样穿着制服的男子走了出来说道。

    看着他有些深陷的眼眶，一看就是长期沉浸酒色身体已经被掏空的人。

    “滚滚滚，也不看看自己的身份，这里住的人都是你一辈子都无法达到的高度，不，几辈子都不可能！”瘦精瘦精的男子学着那肥佬指着林天和小白骂道。

    听着他们两个满嘴跑火车，林天真的气炸了，他一直强忍着没有出手直接将这两个人渣碾碎。

    “你们说完了吗？”林天压制住心中的怒火有些平静的问道。

    “臭屌，你还有什么话可以说的，赶紧给老子滚，社会的蛀虫，别在这里挨着你大爷我。”

    手上的青筋已经爆出，林天怕自己忍不住自己将面前两个人砸成肉泥。

    “你们两个在这里作威作福已经很久了吧。”看着这两个看大门保安如此气焰，可想而知他们平时是怎么对待那么过路的路人。

    “既然没人管，那么我就替天行道！”

