    “诸位，现在战神府的至宝已在我手中。”

    “你们，可曾经将各家的镇派之宝带过来了？”

    九大势力之人，早就已经随陈枫一起到来。

    他们本来还心存侥幸，希望夏侯九渊能够击败陈枫。

    但眼见陈枫完全碾压夏侯九渊之后，他们心中，便再也没有任何侥幸的想法。

    此时，都是心服口服，纷纷献上各家之镇派之宝。

    随着众人献上，半个时辰之后，除了轩辕家族和已经被灭掉的八荒天门之外。

    其他各家宝物，现在都在陈枫手中。

    陈枫手中，天帝长青灯高举！而六件其他宝物，则是在周围盘旋。

    这些宝物，千奇百怪，各色都有。

    但相同的一点就是：气息晦暗恐怖，透着上古蛮荒之意，极其强大！而且，陈枫隐约感觉到，它们的气息似乎还有些关联相通。

    仿佛本出同源。

    下一刻，天帝长青灯的气息忽然波动了一下。

    本来只有一灯如豆，极为微弱。

    但骤然间，却是光芒大放，变得格外璀璨。

    一阵蒙蒙青光，自天帝长青灯之上泼洒而出。

    瞬间便是将这六件宝物笼罩在内。

    下一刻，这六件宝物，竟是如磁铁一般吸引，撞击在一起。

    然后，开始互相渗透，开始互相融合。

    众人愕然！“这刘建宝物，竟是在融合？”

    九大势力之人，看到这一幕，心都在滴血。

    他们的镇派之宝，就这么消失了啊！但其他人却都是格外期待，想知道这六大宝物融合在一起，又会是一个什么样子！陈枫亦是挑了挑眉，目光之中有些诧异。

    他将这所有九大势力的镇派之宝都拿在一起，目的从中找出一些关于龙脉大陆的秘密来。

    结果却没想到，见面之后竟然是开始融合。

    陈枫心中亦是期待满满：“这些东西融合之后，不知到底又会是何物，对我的计划可有帮助吗？”

    融合用了足足三个时辰的时间。

    直至后来，这六件宝物，已经化作了一团五彩缤纷的光团。

    根本看不清楚里面到底有什么了。

    终于，天帝长青灯忽然剧烈的震颤了一下！接着，其上有万丈光芒，挥洒而出，尽数渗入这趟五彩缤纷的光团之中。

    下一刻，光团便是直接炸碎！其中则是有一道斑驳光影，悬浮在那里。

    陈枫看去，心中狠狠一跳。

    这竟是一枚钥匙！青铜之色，却又带着几分琉璃的通透之感。

    古意盎然，铜锈斑驳。

    已经不知道经历了多少年的岁月。

    只不过，这把钥匙，明显有些残缺不全，感觉好像只有一小半的样子，大半都还是缺的。

    陈枫挑了挑眉：“这，又是何物？”

    陈枫一招手，那钥匙便是落在他的手中，没有半分反抗。

    而当这残缺青铜钥匙入手，陈枫却是浑身一颤。

    原来，他竟是感觉到一股宛若血肉相连一般的气息，自那钥匙之中涌入。

    陈枫心弦瞬间跳动：“仿佛此物，本来就该是我的！”

    “仿佛此物，已经与我相识良久！此时终于又回到了我的手中啊！”

    而此时，天帝长青灯又一次恢复了那种懒洋洋的状态。

    显然，对于它来说，让这六件宝物融合，似乎也不是什么难事。

    陈枫浑身都是轻微颤抖起来，心中说不出来的激动，仿佛那心弦被悄然拨乱。

    “你，注定是我的吗？”

    他轻声自语：“为何，却是残缺的？”

    “为何是残缺的，自然是因为还有一些东西没拿到手。”

    黄鸟在旁边，淡淡说道：“另外那大半部分，还在其他人手里。”

    陈枫本能问道：‘在何人手里？”

    黄鸟微微一笑：“九大势力，乃是龙脉大陆后来崛起的。”

    “我问你，龙脉大陆最早的那一批强大势力，有哪些？”

    陈枫听了，顿时心中一片雪亮。

    一击掌。

    兴奋说道：“是啊！”

    “最早称霸龙脉大陆的可不是这九大势力，而是六大隐宗！”

    他看向黄鸟，兴奋道：“黄鸟姐姐，多谢你提醒！”

    “六大隐宗是吗？”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“又多了一个收拾你们的理由。”

    六大隐宗，是他一定要对付的，只不过现在还不是时间。

    他们还有用，若现在收拾了他们，会对陈枫的计划有极大影响！“其实……”黄鸟看着陈枫，声音悠悠：“陈枫，我知道，你问题很多。”

    “或许，我能解答你的疑惑。”

    “对啊！”

    陈枫心中一动，拍了拍自己脑袋。

    “陈枫，你当真是蠢，黄鸟姐姐在此，他活了多少年了？

    知道多少龙脉大陆的秘辛？”

    “只怕六大隐宗，九大势力，加起来都不如她知道的多吧！”

    此时，陈枫心中更多出几分疑惑。

    之前，他便好奇黄鸟的来历。

    而现在，当他知道那建木顶端的黄鸟分身，只是面前这个黄鸟本体千分之一实力的一个分身，便更是好奇了。

    黄鸟到底是什么样的来历？

    又为何会在那建木顶端？

    那天帝宝库到底是谁留下来的？

    她为何会一直在那里看守？

    此时，陈枫当然不会信什么那天帝宝库是远古时期一名强大武帝强者留下来的传说。

    纯属扯淡！黄鸟巅峰时期的实力，绝对已经超越了九星武帝，比自己现在还要强。

    又有哪个武帝留下来的宝库，值得她去看守？

    陈枫总感觉，黄鸟身边像是围着无数迷雾。

    而陈枫更有一种预感，黄鸟能够告诉自己的事情，只怕会让给自己打开一扇全新的大门！那将是会给自己带来巨大震荡的，真正的，远古秘辛！黄鸟轻轻叹了口气，目光之中忽然有些悠远。

    “你让他们散去吧，我有些话想跟你说说。”

    陈枫点头。

    今日之事，至此也差不多结束了。

    在陈枫命令之下，濮星洲带着战神府大军各自回去。

    此次搞出这般大的阵仗，其实死的只有一个夏侯九渊罢了，与其他人无关。

    而九大势力之人，陈枫则是让他们所有实力超过五星武帝的强者，半个月之后，都要前往天子城！ 

