    “哎呀呀，忘了自我介绍了呢，真是失礼。初次见面，我叫童磨，多棒的一个夜晚啊，美丽的小姐请多关照呀~”

    那只鬼挥动着手里的残肢朝着香奈惠打招呼，脸上带着无忧无虑的笑容，面相和蔼，语气温柔。

    可在香奈惠的眼中这只鬼此刻的模样却是十分渗人，他整个头上就像被鲜血浇灌过一样，四处都沾染着血迹，尤其是那双刻着‘上贰’的眼睛，让香奈惠整个心都提了起来。

    “上弦之贰……童磨。”

    香奈惠紧张地看着眼前的鬼，手扶在刀柄上，随时准备拔刀。

    “救……救命……”

    地上的尸体堆中似乎还有人没有死去。

    目光中带着绝望的女人看着闯进这间房间的香奈惠祈求般地伸出手。

    “救……救救我！”

    求生的欲望让她拼命地从人堆里爬了出来。

    “哎呀？还有漏掉的吗？”

    童磨奇怪地看着从人堆里爬出来的女人，脸上带着一丝歉意，“抱歉啊，我这就处理掉。”

    他这句话是朝着香奈惠说的，似乎是为他们之间的谈话突然有人打扰而感到歉意。

    童磨手中金属制成的铁扇缓缓张开，肆意的寒气开始朝着女人身上弥漫。

    飞溅的寒冰像是刀刃般朝着女人斩过去。

    可是几道刀光突兀地闪过，飞舞的轨迹像是落花飘零，截断了袭来的寒冰。

    “咦？”

    童磨惊讶地看着自己面前的女人被救走。

    “哇，好美的剑技，好快的速度，你是柱吗？”他微笑着看着抱着女人退后的香奈惠问道。

    普通的剑士可没有从他手中救人的能力。

    可是面对他的疑问香奈惠并没有搭理，而是目光柔和地询问着被拯救的女人。

    “你没事吧？”

    “呜……呜！？”

    被拯救的女人刚想张口，就露出了痛苦的表情。

    她的身上没有外伤，表情却像是受到了非人的折磨，似乎有什么恐怖的东西在折磨着她的身体，就连呼出的空气都是冰冷的。

    “！”

    香奈惠察觉到了异样，迅速从这个女人身边撤离。

    片刻后，女人的身体停止了挣扎，整个人僵硬地死去。

    “这是……什么？”

    “啊啦啦，没什么啦，本来是想给她一个痛快的，但是被你就走了，没办法只好用这种方法了呢。”童磨微笑着说，“不过你放心，我不会浪费的，等我们聊完之后一定会好好吃掉的。”

    说着，童磨缓缓起身，朝着香奈惠的方向走来。

    “我是‘万世极乐教’的教主，让信徒们幸福是我应尽的义务，放心好了，你和这些孩子我都会吃干抹净的~”

    “你管这叫幸福？”香奈惠紧皱着眉头看着眼前的上弦之鬼，“她刚才明明就很害怕地在朝着我求救！”

    “所以我不是已经拯救她了吗？”童磨脸上依旧挂着无忧无虑的微笑，“从今往后，她再也不会感受到世间疾苦，这个世界上每一个人都畏惧着死亡，所以我才会将她们吃掉，这样一来她们就能与我一起永生了，我会代替她们承受一切的痛苦，全盘接受她们的一切，思想，血肉，并在永恒的时光中引领她们得到最崇高的救赎。”

    “你……已经无药可救了。”香奈惠一边说着，一边与眼前的鬼拉开距离。

    她原本是个温柔善良的人，即使对鬼也会心存怜悯，但……对于眼前的鬼，不知为何，她只感到了愤怒。

    虽然微笑着，但是她从这只鬼的目光中没有看到一丝一毫属于人类的情感，就像他天生就是鬼！

    像这样能够面带笑容伤害别人的鬼，香奈惠完全生不起一丝怜悯。

    不过她并没有被愤怒冲昏了头脑。

    这是她头一次面对上弦之鬼，对于对方的能力完全不了解，所以她打算先拉开距离观察情况。

    目前肉眼能看见的只有对方手中那两把锋利的铁扇，以及刚才杀死那个女人的诡异手段。

    刚才那是鬼血术吗？什么样的鬼血术？能让人没有外伤的痛苦死去……

    她的目光悄悄地落在那具尸体上，发现整个尸体像是被冻僵了一般，散发着淡淡的寒气。

    “寒气？”

    “不好！？”

    香奈惠突然间屏住呼吸，从刚才开始，她就感觉到自己呼入的空气有些冰冷。

    “啊啦，好像被你发现了呢，应该说不愧是柱吗？”

    童磨看着香奈惠突然握住口鼻的模样有些失落。

    不过他很快就恢复了脸上的笑容，轻轻扇动着手中的铁扇，隐约的寒气顺着气流蔓延到整个房间中。

    这是他的鬼血术的效果。

    他的血液里带着剧毒，通过将自己的血液冻结并制成微不可见的冰晶粉末，再通过扇子进行散播，人类在将这些冰晶粉末吸入肺部之后，呼吸会变得逐渐困难，肺泡会逐渐坏死最后失去呼吸的能力窒息而死。

    对于鬼杀队剑士来说，这相当于从根本被克制了。

    当呼吸本身都变得无比危险，又怎么能够使用呼吸法对抗他呢？

    童磨的脸上洋溢着灿烂的笑容，即使对方发现了他的手段又能如何呢？这本身就是即使发现也很难应对的能力呢。

    “不能让这些冰冷的空气靠近我……”

    看着倒在地上的僵硬尸体，香奈惠瞬间意识到了问题的严重。

    ‘花之呼吸，二之型，御影梅。’

    她的刀朝着四面八方斩出，弧形的斩击轨迹如同寒冬中盛开的梅花般绚烂，掀起的气流将周围的寒冷空气驱散开来。

    “呼……哈……”

    香奈惠趁着寒气还未再次聚集急促地呼吸着空气。

    “啊，真是美丽的剑技呢。”童磨夸赞着眼前的女剑士，这是他见过最美丽的女子，不仅人美，连挥刀和呼吸的样子也很美丽，就连气喘吁吁的样子也十分的诱人。

    “真想赶快和你融为一体啊……”

    踏——

    就在他发出感慨的时候，香奈惠的身影突然间消失在原地。

    她知道不能跟眼前这只鬼消耗太长的时间，呼入的寒气越多，对她就越加不利。

    童磨下意识地抬起头，发现这个女剑士已经越至空中。

    “真是聪明的做法呢，寒气大概是弥漫不到天上的吧？但是……”

    面对比自己强大的人，悬空可是很危险的！

    他单手挥出，铁扇刮起的风刃一瞬间被凝结成锋利的冰刃，朝着半空中的身影飞掠而去。

    ‘花之呼吸，六之型，涡桃。’

    面对迎面而来的冰刃，香奈惠的声音像是起舞般在空中翻转一周，风刃惊险地掠过她的身侧，刮起的寒风让她的发丝在空中散开像是漫天花瓣散落。

    紧接着锋锐的斩击从上空落下，如落樱般飘向眼前的童磨。

    童磨目光微凝，这一刀看上去似乎既美丽又绵软无力，但却暗藏着无尽的杀机。

    他脚下步伐挪移想要躲闪。

    但花瓣飞舞的轨迹总是捉摸不定的，一缕微风就能改变它纷飞的轨迹。

    伴随着他脚步的挪动，这一刀像是长了眼睛似的追着他移动，目标无比明确地指着他的脖子而来。

    “真是好棒的剑技啊。”

    童磨微笑地赞叹道，“比我见过的所有剑士都要强呢。”

    香奈惠挥刀的动作并没有因为童磨的话语有片刻的迟疑，但是目光却变得越发凝重了。

    因为这只鬼依旧笑得出来，也就证明了她的攻击对对方来说毫无威胁。

    果然，就在下一刻童磨闭合了铁扇挡在自己脖颈前，同时，一朵朵绚烂的冰霜之莲在他的周围绽放。

    鬼血术，莲叶冰。

    一瞬间浓郁的寒气几乎笼罩了香奈惠全身。

    “好冷！”

    香奈惠瞬间就意识到了不妙。

    锵——

    日轮刀与铁扇摩擦发出争鸣的声音，但是她无法继续再度发力连续进攻了。

    被寒气包围的她处于绝对的劣势，只能迅速后退拉开距离重整旗鼓。

    “呵呵，真是遗憾啊。”

    童磨站在冰霜形成的莲花中间像是翩翩公子般轻轻摇着手中的折扇，脸上始终挂着淡淡的笑容，从始至终他似乎都并没有认真起来。

    香奈惠也意识到了这一点。

    他们之间的实力差距似乎有些太大了，上弦之鬼果然不是一位柱能够独立讨伐的。

    如果这只鬼认真起来，她或许撑不了多久。

    面对这样诡异的鬼血术，除非她不用呼吸法还能一击将其脖子斩断，否则根本不需要对方认真起来，战斗持续下去她迟早会因为吸入过多的‘冷空气’倒下。

    “不能继续拖下去了……”

    香奈惠心中开始有些焦急，因为她知道自己拖延得越久胜算就会越小。

    想到这里，她再次跃至空中。

    借着滞空的时间，香奈惠深吸一口气，故技重施。

    ‘花之呼吸，六之型，涡桃。’

    “哎呀呀，还没有放弃吗？”童磨看着使用同样攻击方式的香奈惠有些不解。

    其实他还挺喜欢这样漂亮的女孩的，今晚的夜色也十分的美好，如果这个女孩能老实一点的话，那就更好了。

    冰霜之莲依旧绽放着，同样的攻击对于童磨来说没有丝毫的威胁，他甚至站在原地没有要躲避的打算。

    而这，也正是香奈惠想要的结果。

    一口气斩断他的脖子！

    一刀未果后，香奈惠手中的日轮刀轨迹突然发生了变化，她并没有像第一次进攻那样一击不成就后撤。

    而是强忍着周围的寒气，不顾自己的身体被冻伤接着连续施展剑技。

    ‘花之呼吸，伍之型，幻之离草。’

    飘忽不定的斩击从四面八方笼罩着童磨，九道刀光几乎同时亮起，看上去十分的复杂，但结果却很单一，每一刀的目标都是集中在脖子处！

    “一二三四……哎呀呀，真是让人让心悦目的剑技呢，既优美又迅速，就像是跳舞一样呢。”

    童磨单手挥舞着手中的铁扇，金属的碰撞声响彻整个房间。

    他脚下的步伐没有丝毫混乱，不急不缓地朝着后方退后真的就像是跟着斩击的节奏在迈动着美妙的舞步，嘴里甚至还有时间数着眼前的女剑士到底斩出了多少刀。

    “不过这样可是杀不死我的哦。”童磨脸上带着灿烂的微笑看着眼前近在咫尺的美丽面孔。

    双方的目光里似乎对于‘死亡’都没有任何的畏惧，不同之处是童磨是完全不理解死亡的意义，而香奈惠是早已将生死置之度外。

    此刻的香奈惠心中只有一个念头，哪怕是同归于尽，也要将这只鬼送进地狱。

    这是一只很可怕的鬼，比她之前见过的所有鬼都要可怕，所有的鬼都是人类变成的，他们或多或少都会保留着人类的一些执念，而这只鬼不同，她从这只鬼身上完全感受不到一丝一毫属于人类的东西。

    他是真正的鬼，极恶之鬼！

    这样的鬼，一定不能让他留存在世间！

    “鬼血术，枯园落雪。”

    满脸笑容的童磨格挡着香奈惠进攻的同时突然变招了。

    两人身旁的冰雪之莲绽放的花瓣瞬间破碎溅射到了空中，像是漫天飘零的落雪一般朝着香奈惠笼罩而来。

    面对突然飘零的落雪，香奈惠目光里没有丝毫的迟疑。

    手中斩出的日轮刀瞬间回收到身侧。

    ‘花之呼吸，二之型，御影梅。’

    朝着自身四面八方笼罩的斩击形成完美的圆弧，带起的风刃完美地防御住了飘零的落雪。

    可是挡下攻击的香奈惠脸上的脸色越来越难看，连续使用剑技又不敢呼吸让她有些缺氧了。

    ‘四之型，红花衣。’

    香奈惠的招式被迫间转变。

    自下而上的两次连击弹开了童磨挥舞过来的铁扇，随后，她脚下用力，整个身影后上方跃起迅速与之拉开距离。

    “咳咳——”

    终于能够呼吸的香奈惠剧烈地咳嗽着。

    她的呼吸在一瞬间乱了。

    可恶，香奈惠心中有些不甘，本想着一鼓作气斩下这只鬼的头颅，但她好像还是低估了这只鬼的实力。

    两人之间的实力差距太大了，她一连串的进攻没有起到丝毫的作用，甚至让自己的呼吸节奏乱了。

    危险！警兆突兀地从心底升起，香奈惠下意识地举起日轮刀挡在身前。

    “喂喂喂，别着急着走嘛，美丽的小姐。”

    童磨面带微笑着伸出手，像是绅士邀请女士跳舞一般。

    他似乎对刚才的舞蹈很是满意，甚至有些意犹未尽的意思。

    鬼血术，蔓莲华。

    冰霜凝结成的藤蔓顺着他顺出的手不断延长，而延伸的方向正是还在空中未落地的香奈惠。

    香奈惠看着迅速延伸的藤蔓眼神一变，赶紧调整好呼吸想要发动剑技。

    可惜好像还是慢了一步。

    她的身躯在空中翻腾扭转，带动着刀刃抵挡着缠绕而来的冰霜藤蔓，但是因为太过仓促没能完全展开剑技，冰晶藤蔓上锋利的荆棘还是让她瞬间遍体鳞伤。

    身上蝴蝶一般的羽织被划破，白皙的皮肤上浮现出一道道血痕又在低温下瞬间冻结。

    寒意在片刻就席卷了她的全身。

    香奈惠无力地坠落在地上，感觉身体变得有些僵硬。

    冰霜的藤蔓停止了进攻，围绕在她的周围。

    “真是遗憾呢，你输了，美丽的小姐。”

    童磨笑眯眯地扇着手中的铁扇缓步靠近。

    “这样漂亮的剑技我还是头一次遇见，真不希望它就这样消失呢，不如……你也变成鬼吧？”

    他歪着头朝着倒在地上的女剑士提出建议。

    “怎么……可能？”

    香奈惠的脸上头一次露出了阴沉的神色。

    身为鬼杀队的柱，怎么可以变成鬼呢？如果变成了鬼，她该如何去面对被鬼杀死的父母以及最尊敬她的妹妹？

    她会怜悯鬼是没错，但是好像所有人都搞错了……怜悯和温柔从来都是两件事。

    香奈惠的眼神突然间变得有些危险，她缓缓地从地面爬起，不顾危险地调整着自己的呼吸。

    “真是个可怜的家伙……”

    “什么？”童磨脸上带着有些疑惑的笑容。

    他有些不解，为何这个女人会觉得自己可怜。

    “你什么都感觉不到，对不对？”

    “？”童磨脸上的笑容逐渐消失了。

    “降生在这个世界的人们，会因为理所当然的高兴而露出笑容，也会因为悲伤和愤怒而浑身颤抖。而你……却完全无法理解这些感情，我说得对吗？”香奈惠脸上带着温柔的笑容。

    “……”童磨沉默地没有说话，不过脸上的表情却变得无比阴沉，似乎是被戳中了痛处。

    “尽管你一直聪明地用笑容和谎言掩饰，为了不让别人发现自己其实什么都感觉不到，适时地装出喜悦或是悲伤的样子，但是这样的演技是瞒不过我的哦。”

    香奈惠目光越发柔和，“可怜的孩子，对你而言，这世上的一切喜怒哀乐都毫无意义，但你却不得不演戏给所有人看，真是可怜。”

    “啪——”

    “你是在……怜悯我吗？”

    童磨面无表情地收拢手中的折扇，看着眼前这个女人的目光变得无比危险。

    他完全弄不明白这个女人是怎么回事，这个女人脸上的温柔和微笑跟自己演出来的截然不同，都是真实的，但是……为什么会有人类会真心地怜悯鬼呢？这个女人，究竟是什么意思？

    “本来我以为人类与鬼是可以和平共处的呢……”

    香奈惠似乎看透了童磨的想法，微笑着为他解答着心中的疑惑。

    “但是在见过你之后，发现我似乎搞错了……因为像你这样的家伙应该生来就是‘鬼’吧？”

    她握刀的手变得越发坚定了。

    对于残存人性的鬼，她会怜悯，但同样也会挥刀温柔地杀死他们，因为这对他们来说是最好的救赎。

    而对于眼前这样的鬼，她会更加怜悯，因为像这样完全不能体会到感情的家伙，该是多可悲、多可怜啊？

    “就让我……帮你结束掉，这毫无意义的一生吧……”

    说着，香奈惠收起了脸上的笑容。

    下一刻，她的身形再次消失在原地。

    并且这一次，她并没有选择跃至空中，已经没有必要了。

    她呼吸着致命的‘冰冷空气’好像毫不在意，因为已经没必要在意了，双方实力原本就有差距，束手束脚的她不可能是这只鬼的对手，两败俱伤可能就是最好的结局了。

    童磨面无表情地看着朝着自己冲过来的女剑士。

    “啊……我改变主意了，你还是死了比较好。”

    他的面目变得有些狰狞，是的，就像这个女人说的一样，他什么都感受不到，不，并非感受不到，准确的来说……是不能理解。

    他从小就是个善良又聪明的孩子，不光拯救了好多可怜的人们，还赐予了他们幸福。因为这就是他被父母赋予的责任。

    他的父母在他眼中是愚蠢得令人绝望的愚者，否者也不会创建出这种无聊至极的教会。还将他捆在了教主的位置上。

    原因仅仅是他天生的外貌，彩虹色的瞳孔，以及橡白色的头发。

    愚蠢的父母认为这是纯洁的象征，认为他是个特别的孩子，一定能够听见来自神明的声音。

    事实是……他确实很特别！

    但并非是能够听见什么狗屁神明的声音，而是从一开始就不能理解他们的愚蠢。

    只是觉得这些人好可怜。

    从一开始，童磨被一堆人聚众信奉祷告，他就感到很反感。

    面对这些跪在他这个小孩子面前还痛哭流涕叫苦不迭的蠢货他生不起半点好感。

    这些人居然还死皮赖脸地祈求着他指引明路，简直就是脑子有毛病，而且并得不轻。

    在一番墨迹得让他犯困的哭诉后，这些人就会跪拜着他，希望他能够带他们前往极乐世界。

    于是童磨哭了，这些人是多么愚蠢又可怜啊，毕竟根本就不存在什么极乐世界，极乐世界不过是人类通过妄想创造出来的童话罢了。

    这世界上既没有神明也没有佛祖，即使有也不会怜悯人类，这些活了几十年的人们为什么连如此简单的道理都不明白呢？

    童磨完全不能理解。

    他只知道人一旦死去就会归于虚无，再也感受不到任何东西。在心脏停止跳动，大脑失去活性之后，肉体会逐渐腐烂最终回归大地。只要身为生物，就一定会经历这样的过程。

    为什么他们连如此简单的道理都无法理解呢？愚蠢果然是会让他痛苦的啊！

    于是，童磨醒悟了，他决定要让这些可怜的人们得到幸福，这就是他来到世上的原因吧。

    “既然你们想前往极乐世界，那么我便满足你们。”

    想通自己的目标之后，童磨的脸上再次恢复了笑容。

    他看着迎面而来的香奈惠，张开了双手似乎想要拥抱她。

    “来吧，人类。”

    “！？”

    香奈惠突然间心生警兆。

    不知为何，她突然感觉到这只鬼变得比刚才更加危险了。

    他好像……认真了！

    寒意几乎在一瞬间填满了整个房间。

    童磨面无表情地举起铁扇朝着香奈惠的方向。

    鬼血术，凛冽冬白姬。

    一朵朵冰霜凝结的莲花朝着香奈惠来的方向盛开，花瓣展开的花蕊处浮现出沉睡着的女子面容，像是凛冬中的雪女一般冰冷美艳。

    雪女的嘴轻启，密集的白雾铺天盖地而来。

    危险！

    香奈惠感觉自己浑身瞬间起了鸡皮疙瘩，突然间下降的温度让她浑身颤抖，如果不是用力握住日轮刀，或许她连继续行动的勇气都会瞬间丧失。

    这才是这只鬼的真正实力吗？她皱起了眉头，冲刺中的脚步被迫停止了，朝着后方爆退。

    这苍白的雾气让她感受到了死亡的威胁。

    即使隔着一段距离她都能感受到那令人绝望的寒意，似乎就算只被触碰一下，人类的身躯就会瞬间被冻得坏死。

    ‘雪女’的冰雾逐渐弥漫，让她无法靠近童磨的身边，而且再这样下去的话整个房间都会被冻住！

    先离开这个房间再打。

    香奈惠立刻做出判断。

    在这样封闭的房间内，她完全没有任何胜算。

    做出判断的同时，她马上掉头朝着门口跑去。

    可周围蔓延的寒冰似乎早已将那扇门冻结。

    噌——

    日轮刀猛地劈出，劈在凝结的木门上，还好这样老式的日式建筑的门大多数都是很薄的木头构成，即使被寒冰冻住，她的力量也能够强行冲破。

    “喂喂喂！别走啊！”

    童磨脸上带着灿烂的笑容，挥动着铁扇掀起漫天的冰雾朝着门口涌去。

    像是雪崩一般的白色风暴追着香奈惠的背影朝着门口涌出去。

    “啊！”

    一声痛呼从香奈惠口中传出来，冲出门口的她尽管已经竭尽全力地想要避开背后追来的寒冰，但终究是慢了一步，即使她奋力地扑出寒冰笼罩的范围，腿部依旧被冻伤了，暴露的皮肤被掠过的寒风冻得发紫。

    “你不是……要杀死我吗？”

    童磨面带笑容地走出房间，语气略带嘲讽，“怎么会越跑越远呢？这样可是砍不断我的脖子的啊。不过你现在貌似跑不动了啊~”

    可恶！香奈惠心中有些不甘。她明明已经决定要杀死这只鬼了，可是却发现他们之间的差距实在太过明显，即使拼命也伤不了这只恶鬼。

    难道说要死了吗？

    香奈惠的心中升起了一丝遗憾。

    没错，并非绝望，而是遗憾。

    她对自己的人生感到有些遗憾。

    曾经的她也只是普通人家的女孩，她和妹妹还有爸爸妈妈一家人开开心心的，本以为会一直那样幸福地沿着原本的道路一直走下去。

    可是恶鬼的来袭让原本幸福美好的一切都在一夜之间消失殆尽。

    当她们察觉到的时候，那份幸福就像是破碎的玻璃一般摔碎了一地，再也拼不起来。

    万幸的是她和妹妹最终被赶来的悲鸣屿行冥先生拯救了。

    从那时候开始，她们唯一能做的就是变强，然后用自己的力量去保护，保护那些尚未被恶鬼所破坏的幸福。

    她和妹妹约定好了，绝对不能让这份痛苦再降临到其他人身上。

    她之所以变得强大，正是为了代替没有能力战斗的妹妹完成这样的约定。

    “看样子要失约了啊。”香奈惠有些遗憾地露出笑容。

    即使面对这样的绝境，她脸上的笑容依旧充满温柔。

    但这样的笑容在童磨眼中却是无比的扎眼。

    “为什么，你还能露出这样的笑容来啊，人类！”

    童磨目光变得无比阴沉，就连手中的折扇都被他捏得咯吱作响。

    他缓缓抬手，将折扇挥下。

    如同命令一般，铺天盖地的白雾在空中凝结成尖锐的冰刺，朝着他所指的方向爆射而出。

    看着迎面而来的无数冰锥，香奈惠抬起了手中的日轮刀。

    她的腿已经被冻伤，根本无法躲开这样大面积的攻击，只能依靠日轮刀格挡。

    不过，她大概知道自己应该是挡不住的。

    这是童磨认真的进攻，比她所遇见的所有鬼的进攻都要强，以前遇见的鬼，在这之上弦之鬼面前连婴儿都算不上。

    “对不起，小忍，没办法完成我们的约定了……”

    香奈惠握刀的手微微用力，呼吸法的力量运用到极致，盯着天空中冰锥的双目里浮现出猩红的血色。

    微笑的脸上暴起了有些难看的青筋。

    ‘花之呼吸，终之型，彼岸朱眼’。

    终之型，也就是必杀技，也是最危险的一招。

    人类的眼球是非常脆弱的器官，它内部的神经和血管全部都非常细密，让它们承受过大的负担是非常危险的行为。

    一瞬间，大量的血液和氧气将她的整个眼球都填成血色，动态视力被强行提升到极致，已经超越了人类的极限。

    用完这一招之后，她的眼睛会失去光明，当然也就会失去作战能力。

    这一招用过之后，如果杀不死敌人就完了，所以只会在拼命的时候使用。

    而现在，正是她拼命的时候。

    这一刻，她已经超越了人类，甚至鬼。

    动态视力被提升到超越极限后，视野中所有的东西都开始变得无比缓慢，这些冰锥在她的眼中像是停滞不前的一样。

    似乎只要轻轻挪动脚步就能够全部躲开，她甚至还感觉自己能够顺便斩断眼前这只鬼的脖子。

    不过这都是错觉罢了。

    因为即使她能够看见，身体也跟不上动作。

    但即使是这样……也要试试看！

    踏——

    地面的冰被香奈惠的步伐踩碎。

    在童磨惊讶的目光中，这个女孩用她被冻伤严重的双腿以令人难以置信的速度移动着。

    “她真的是人类吗？”

    看着那双猩红的双眼，又看了看看这个女孩被冻伤的腿，童磨产生了这样的怀疑。人类在这种时刻应该已经完全失去了反抗之力才对，为什么还能突然爆发出比之前更强的力量呢？

    不能理解，但是——

    “没用的！”

    他们之间存在着绝对的实力差距。

    童磨轻轻挥动折扇，冰莲在他身前升起，绽放的莲花中雪女的身姿妖娆起舞，凛冽的寒风朝着眼前的女孩吹去，像是能够将这个女孩整个人都冻结。

    冰雪朝着香奈惠迎面而来，在她身上凝结成极寒的白霜。

    “咔——”

    但她的脚步并没有停下，那些白霜在凝结的一瞬间就被强行破开。

    她的身体已经近乎全部失去知觉，现在的行动，完全就是靠着必死的意志。

    她的视线中开始浮现出一些奇怪的东西，除了眼前的童磨以外，她似乎还看见了自己的妹妹。

    “小忍……”

    这就是走马灯吗？香奈惠心中这样想着。

    据说人在死的时候会看见自己最想见的人。

    她想见的大概即使自己的家人吧，只是好奇怪呢，为什么只有小忍呢？香奈惠脸上浮现出苦涩的笑容。

    她有些想念死去的爸爸妈妈。

    但现在就要死了，也没能再见一眼。

    不过这样似乎也不错，毕竟等她死后就可以去找爸爸妈妈了，而她希望，这一眼过后永远别见到自己的妹妹。

    香奈惠的眼前莫名地浮现出她最后离开蝴蝶居的时候看见的场景。

    小忍和香奈乎在院子里练剑，而那个强大的男人正坐在屋檐下指点着她们两人。

    “两个都是我可爱的妹妹呢……”

    香奈惠脸上浮现出温柔的笑容，仿佛能将覆盖在脸上的寒霜融化。你们要好好活下去啊！还有……轩浩先生，她们两人就拜托您了……

    眼前陷入了黑暗。

    香奈惠知道自己还没有死，只是‘彼岸朱眼’的时限到了。

    她已经没有任何办法了。

    因为覆盖在身上的寒霜，她现在甚至连自己是否还握着剑都感觉不到，唯一能做的就是安静等死。

    可是……死亡是如此温暖的东西吗？

    香奈惠感到有些疑惑。

    因为她突然感受到很温暖。

    像是被拥入怀中的温暖。

    “……姐……姐……姐姐！”

    “姐姐！”

    终于，焦急的呐喊声传到她的耳中。香奈惠微微愣了愣，她不明白为什么会听见自己妹妹的声音。

    “姐姐！”

    真切的声音再次传到她的耳中，一股恐惧填满了香奈惠的内心。

    小……小忍？她不可置信地想要张嘴，却发现自己发不出任何声音，因为整个身体早已经被冻僵了，连张嘴这种简单的事情都做不到，如果不是意志坚定，此刻早就应该已经晕过去了吧。

    小忍！小忍！快跑！香奈惠内心无比的焦急，此刻的她感到了比死亡更深的恐惧。

    为什么小忍会出现在这里？她走的时候明明没有通知任何人才对，她现在面对的可是上弦之贰的鬼啊！小忍她怎么可能对付得了？来这里不是送死吗！？

    “好了，别叫了，你姐姐还没死呢。再叫真要被你吵死了。”

    有些无奈的男声传来。

    这道声音像是能够驱散阴霾一般，让香奈惠瞬间安心下来。

    原来是这样啊……她早该想到的，自家聪明的妹妹怎么会鲁莽地一个人来呢？

    原来轩浩先生也来了啊，只是……轩浩先生真的如同传说中的那样强大吗？

    可惜她现在已经看不见了，好像没办法亲眼去见证。

    “好了，你的姐姐交给我，我可是隐呢，照顾伤员是我的工作。”

    轩浩无奈地推开抱着香奈惠不放的蝴蝶忍，“赶紧的，摆好架势，去给我把那只鬼击退！”

    “？？？”

    倒在轩浩怀里的香奈惠想要挣扎。

    她听见了什么！？

    这个男人……居然叫自己的妹妹去对付童磨！？

    “好！”蝴蝶忍愤怒的声音响起。

    “？？？？”

    香奈惠挣扎得更加厉害了，她听见了什么？自己的妹妹居然还同意了！？

    焦急的香奈惠冻僵的手几乎都要抬起来想要抓住自己的妹妹。

    然而，一只有力的大手将她的手按了回去。

    “安心。”

    听见男人平静的声音，不知为何，香奈惠居然真的安心下来。

    只是她还有完全没有想明白，自己的妹妹要怎么击退童磨？

    对于自己的妹妹有多少实力，她可是最清楚不过的了，因为天赋的限制，自己的妹妹甚至连斩断鬼的脖子的力量都没有。

    因为蝴蝶忍的身材太过娇小了。

    无论手，还是脚，正常情况下都是长得越长上面附着的肌肉量就越多，战斗时也就更加有利。

    而蝴蝶忍没有这样的优势。

    她不可能战胜童磨。

    你叫我怎么能安心啊？轩浩先生……香奈惠心里苦涩，但是此刻的她什么也做不了。

    “啊啦，又来了一个可爱的小姐呢。”

    童磨的声音里听不出情感，“你们是姐妹吗？”

    他看着突然出现在这里的两道人影。

    一个是鬼杀队的‘隐’，看身材是个男人，看他娴熟的包扎动作，的确是个合格的医护人员无误了。

    而另一个是个女人，这个女人长着一张与倒在地上的那位‘柱’九分相似的脸。

    “难道说……你们姐妹都是柱吗？”

    童磨的语气中有些疑惑。

    说实话他有些不明白，为什么这个女人会只带着一个隐过来支援，是其余的人还没来得及赶过来吗？

    但是如果这个女人也是柱的话，那么背着一个医护人员走在前面提前赶到也说得通。

    只是……

    童磨发现自己似乎有些看不清楚这个女人的深浅。

    因为这个女人正面无表情地看着他，没有丝毫的动作，眼里也没有丝毫的恐惧，甚至连手都没有放在刀柄上。

    ?推荐??月票?

