
　　在龙辰醒来的那一刹那，一道银色的剑光劈向他的脖子，龙辰现在身上有亿万的重量，在那剑光之下，他很难做出闪避的动作。

　　情急之下，龙辰唯一的动作，就是用头部的移动，去夹那把剑！

　　银色的剑光横扫而来，龙辰将头一偏，在这千钧一发的时候，当的一声，龙辰用头和肩膀夹住了那把银色的长剑，同时长剑也砍碎了龙辰的几片龙鳞。

　　“死！”苏墨没想到龙辰的肉体竟然好到这种程度，在他这个三品神技的长剑一劈之下，竟然还能夹住，砍破几片鳞片，并没有伤到龙辰。

　　他用尽最后的力量，想把剑抽出来，同时以剑的锋利，应该能划断龙辰的脖子，到时候就成功了。

　　出手之前，他绝对想不到这个远不是自己对手的小人物，今日竟然如此难缠，命简直比蟑螂还硬。

　　“想杀我，想得美。”

　　龙辰死死的咬住牙齿，一边奋力的夹住他的剑，左腿抬起来，用尽最后的力量，踩在了苏墨刚才的伤口上，直接将苏墨踢倒在地，银色长剑飞了出去，落到了无尽深渊当中。

　　这个动作，同时也让龙辰向后倒去，轰然倒在了地上，虽然没被苏墨攻击到，可是那无处不在的杀神意志，让龙辰的头脑发出一阵阵的轰鸣，他感觉好像整个世界都在爆炸一样，体内神元无尽的翻滚，甚至冲伤了他的内脏。

　　躺在地上，鲜血从嘴角涌了出来。

　　另外一边，苏墨情况相同，被龙辰踢了一脚倒地，他整张脸已经是惨白色，精神都开始迷糊了。

　　在苏墨身后五米的地方，藤龙瞪大着眼睛，看着这一幕，他所看到的不是苏墨立马杀死龙辰，而是两人僵持，甚至龙辰还胜了一筹。

　　他没有动，这从头到尾不关他的事，要是动手，他发现自己肯定连龙辰都不如。

　　此时，两人都在地上躺着，精神恍惚。

　　“苏墨！”

　　龙辰的意志力超乎常人。

　　“苏墨还在那里躺着，等他爬起来，死得就是我！”意识到这一点，尽管头脑还在巨大的轰鸣声当中，甚至眼前开始出现幻想，一个个曾经的人在自己的眼前飘动。

　　“龙辰，你快醒醒！”

　　太虚之境当中，叶轩用最大的声音吼道，这个声音，稍微刺激了龙辰一下，旁边的幻想才消失了。

　　龙辰眼睛一动，他死死的咬着嘴唇，翻身，朝着苏墨的方向爬过去，每爬一点距离，龙辰就受到巨大的镇压，鲜血不断从他的口中涌出，不过龙辰却坚持了下去，一会儿之后，他爬到了苏墨的旁边。

　　而这个时候，苏墨也死死盯着他，挣扎着站起来。

　　“你还敢来攻击我？”苏墨眼中满是嘲讽，“你能再动一下，我就服你！”

　　到了苏墨旁边，龙辰已经有气无力了。

　　“你说的？”就在这时候，龙辰毫无征兆，竟然快了苏墨一步爬了起来，整个人摇摇摆摆，朝着苏墨扑去，在他扑去的同时，一把血红色的长剑瞬间出现在他的手中！

　　“死吧！”一声咆哮，飘血化成一道血丝，比银色剑光还要快！

　　在这个时候，苏墨整个人都呆滞了，飘血的目标是他的头颅，他奋力的反抗着，移动着身体，要逃过这一劫，此时他的心里已经不是惊涛骇浪可以形容的，龙辰爬了这么长，竟然还有这样的力量和攻击，他的神武魂，到底是什么做的？

　　“不！”

　　苏墨心中快哭出来了，在最后的关头，他只闪过了一点，飘血咔嚓一声砍在他的手臂上，那致命的锋利，在这时候竟然砍断了苏墨的整只右臂，鲜血喷涌而出，苏墨发出一声惨叫，手臂和身体奋力，其中手臂飞了出去，落在了深渊当中，而苏墨则倒在地上，痛苦的抽搐着。

　　手臂的疼痛和精神的压力，让他整个人处在崩溃的边缘。

　　“好机会，要趁机杀死他。”终于砍断了一只手臂，苏墨完全失去任何的抵抗力，这是天大的好机会，龙辰当然不想放过。

　　不过，这个时候，他的身体情况比他想象得要严重得多，施展超过负荷的一招之后，他整个人踉踉跄跄，控制不住前冲的一米，只能用飘血撑住身体，脑中是无尽的晕眩，各种幻想开始出现，等龙辰被叶轩喊得清醒过来之后，努力的回头，断臂的苏墨，已经朝着后面爬出了五六米的距离，而且还在努力着……

　　想杀他，必须要回头。

　　就算回头，龙辰也不一定追得上他，苏墨并不比龙辰弱，他是即将踏进神武境第五重的人，可惜运气不好，没有龙辰这么强大的毅力，先被龙辰得手。

　　“可惜了，这次没有杀死他，等出去之后，就是他杀我了。”龙辰心里摇头，他慢慢的撑起来，终于逃过了一劫，不过现在的情况不容乐观，必须要稍微休整一下，才能继续前进。

　　“苏真和叶萱，都停住了脚步，可能已经到终点了。苏阳距离他们，还有十米的距离，叶惜之也是。我距离终点，还有三十多米，胜负还没分出呢。”

　　到现在，除了他，大部分都停了下来，不是在休整，就是不能再前进了。

　　“我没有倒下，谁也不能说，我不能拿到第一名！”

　　龙辰可是有野心的人，幽冥帝甲，他会送给叶家，但是不代表其他的东西他都会给叶家，叶无殇根本就没有关照叶家人，龙辰如果凭着自己的努力得到东西，叶萱他们也会很乐意的，总比给苏家的人好。

　　“第一名，三万神晶，超过七品的神技……”

　　想起这一点，龙辰继续前进，一步一步，在他旁边，藤龙整个人早就惊呆了。

　　“这还是神武境第一重的人吗？砍了苏墨一条手臂，他还能继续前进，已经超过我了，难道他想去……终点？”

　　“他所做的事，好像神武境第五重，才能做吧……”

　　“这个少年，为什么会这么逆天，真是太奇怪了啊……”

　　一开始，他没有将这个天武境的武者放在眼里，到了神武境，也只能算是个小天才，可是在这杀神传承当中，龙辰表现出来的逆天，让藤龙心中颤抖，他确定如果龙辰想杀他的话，这个时候应该可以轻松得手，因为藤龙在这个地方，根本无法动弹。

　　“记住，你要找叶萱麻烦，我会要你的命。”

　　路过藤龙的时候，龙辰对他如是说道。

　　藤龙不敢说话。

　　他怕龙辰的飘血，从自己的脖子上划过去。

　　警告了他一声，龙辰咬住牙齿，现在他已经恢复了不少，也不再吐血了。

　　“是时候决定最后的胜负了。”

　　心中决然，龙辰死死坚持着，朝着前方走去，一米、两米……十米，十一米，每前进一步，龙辰都要休息一下，他很想停下来休息，可是意志让他不能停下来。

　　前方，出现了两个人，是苏阳和叶惜之，他们相差一米，苏阳在前面，叶惜之在后面，两个人的脸色如蜡，看不出一点血色，汗水已经打湿了他们的衣衫。

　　叶惜之如果再前进一米，他就能得到第三，可是为什么不前进？因为她已经极限了，此时她已经陷进了幻境当中，再前进一步，估计就会被杀戮意志影响，到处乱杀，最后摔进无尽深渊当中。

　　他们都感觉到，十米之后，有人到来。

　　两人都清醒了一些。

　　“是苏墨赶上来了吗？”

　　“应该是苏墨……”

　　叶惜之已经得不到第三了，所以是不是苏墨，都无所谓，到了这个地方，谁首先动手，简直就是谁死。

　　“还有……二十米！”

　　龙辰拼死抵抗杀神意志，越来越多的幻象出现在他的旁边。

　　“大哥哥，我们去参加古魔域的选拔吧……”皇甫琦出现在他身边，抱着他的腿，一股大力从她小小的身体传来，将龙辰往后扯。

　　“滚！”

　　龙辰迈开一步，将她踢开，继续前进，皇甫琦摔进了无尽深渊当中，无助的惨叫着，满脸都是惊恐的神色。

　　“这个二十米，可真难啊……”

　　心中感慨，龙辰还是继续前进。

　　“哥。”

　　这熟悉的声音，龙辰不会忘记，这一刻，龙辰受到了严重的冲击。他茫然的抬起头，杨灵青俨然笑着站在他的眼前，然后有些气恼的看着他，说道：“猎妖大赛，白家的白世纪，已经修炼了幽冥洞天指，他们会对你动手，我看你还是别参加了……”

　　刚说完呢，一个狰狞的青年出现在杨灵青的身后，掐住了杨灵青的脖子，匕首从她的后心刺进去，从前心刺出来，血液碰了龙辰一脸，粘乎乎的。

　　“哥……”杨灵青的脸上，流露出了绝望的目光。

　　“贱种，和我白世纪做对，我要杀光你全家人。”身后的青年大笑。

　　杀气，从龙辰的身上爆发了出来，让人惊恐的杀戮气息。

　　“灵青死了，她死了……”

　　龙辰陷入了一种茫然的状态当中。

　　“死啊，我杀死了她！”白世纪大笑。

　　“可灵青，不是和李璇玑去了远方吗……”另外一个念头，提醒了龙辰。

　　“是幻想，我在杀神传承……”龙辰逐渐清醒过来。身上的杀气逐渐的消退。

　　“下一个死的就是你了。”白世纪大笑着，匕首朝着龙辰胸口刺来，龙辰死死咬着牙齿，告诉自己，不能有反应。

　　在白世纪的匕首，刺在龙辰心脏的时候，一切都消失了，龙辰压力大减。

　　“果然，是要用幻象，激发出人杀戮的本性，然后就会有叶雄他们那种完全入魔的状态。”龙辰算是明白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1000章 绝世妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 