    除了牛头面具男，其他面具男也都反应了过来。

    “牛头，认真点，这小妞有点古怪。”马头面具男提醒了一句。

    “放心吧，这小妞是打不过……”

    牛头面具男回头正要回应马头面具男，但白凝冰的身体已经靠近！

    瞬息间！

    白凝冰的拳头犹如扫射而出的子弹般，一记记快拳以着让人眼花缭乱的速度覆盖向了牛头面具男全身！

    “臭娘们！”

    牛头面具男怒骂一声，赶紧抬起双臂格挡！

    砰砰砰砰！……

    一道道闷雷般的声音炸响。

    白凝冰一瞬间也不知挥动了多少拳，一拳接着一拳，拳势凌厉，磅礴无边！

    虽然绝大多数被牛头面具男用手给挡下来了，但他的胸口、腹部和脸还是挨了白凝冰好几拳。

    “臭娘们，老子弄死你！！”

    牛头面具男也怒了，他欺身而上，准备用拳头反击。

    可是，白凝冰的一阵快拳轰杀过后，又如同一头正在捕食的母狼一般，又转换招式。

    她双腿腿势轮转而起，一连串的连环腿强势出击！

    或直踢、或横扫、或上劈……

    一股脑儿的全部朝着牛头面具男倾泻而去！

    白凝冰的大长腿在这一刻也起到了无与伦比的作用。

    她所踢出的连环脚可谓是极为的凶猛！

    而且一环扣一环，腿势呼啸声风，嗡嗡刺耳！

    牛头面具男恼怒成羞，面对白凝冰如此强悍的攻击，他也同样抬起右腿，与白凝冰轰杀、交缠在了一起！

    砰砰砰砰！……

    一阵阵腿势在空中撞击、交缠、绞杀，爆发出一道道宛如春雷般炸响的声音！

    当白凝冰的腿势结束后，牛头面具男戏谑一笑道：“小妞，打得倒是挺猛，只不过也就到此为止了……”

    “是吗？”

    白凝冰冷漠一笑，猛地又抬起右腿！

    这一腿，直接横扫牛头面具男的脸面！

    “哼！就凭这点攻击还想打败我？想多了吧！”

    牛头面具男淡淡一笑，抬起双手将白凝冰突然踢出来的腿给挡了下来。

    可是，刚一挡下，白凝冰的左腿神出鬼没，直接抬起一腿横扫向了牛头面具男的腰侧！

    砰！！

    这一腿来的太过于突然，就如同一枚烈性的炮弹一般，直接将还没反应过来的牛头面具男给斜着踢飞了出去！

    “呃！！”

    牛头面具男惨叫一声，直接砸在了地上，哼哼出声。

    这一刻。

    不仅大厅里的所有人惊呆了，就连商城外面的刘厚军等人也惊呆了。

    “我去！白队打赢了！”

    “赢了！是真的赢了！”

    “厉害了，白队威武霸气！”

    商城外面的警察们都欢呼了起来。

    商城里面。

    白凝冰站在大厅中间，大声说道：“我打赢了他，按照要求，是不是得放一个人？”

    “行，没问题，我们放一个人。”

    马头面具男点了点头，然后拎出一个年轻女生，冷声道：“你现在可以走了！”

    这年轻女生仍旧站在原地，身体瑟瑟发抖，不敢动弹。

    “这位小姐，快点走，出去，不要在这儿逗留！”

    白凝冰冲着那个年轻女士喊了一声。

    “好，好的！谢谢，谢谢你！”

    年轻女生道了一声感谢，然后赶紧跑出了商城。

    这一次，在场的所有人质都激动了起来。

    看来今天不用死了啊！

    而人群中的柳依依看到这一幕，提起来的心才稍稍放了下来。

    这个女警察挺厉害的啊！

    “小妞，看来你很厉害嘛！”

    这时，马头面具男笑了笑，走出来，说道：“那接下来，就让我跟你耍耍吧！”

    话音一落。

    唰！

    一阵微风震动。

    下一秒。

    马头面具男就出现在了白凝冰面前。

    “这……”

    白凝冰压根就没反应过来，就被马头面具男给一拳打中了小腹！

    砰！！

    这一拳，直接震退了白凝冰！

    “杀！！”

    白凝冰忍着疼痛，怒吼一声，朝着马头面具男冲了过去！

    她拧动拳头砸向马头面具男，可马头面具男只是一抬手就扣住了她的手腕！

    “你以为你还能打赢我么？”

    马头面具男不屑一笑，直接一巴掌，闪电般地甩在了白凝冰脸上。

    啪！

    白凝冰被这一巴掌给抽飞了出去，重重地摔在了地上，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “混蛋！我要杀了你！！”

    白凝冰怒喝一声，忍着疼痛，从地上爬了起来，又朝着马头面具男冲了过去！

    可是，还没靠近，马头面具男直接抬起一脚又将白凝冰给踹飞了出去。

    “呃！！”

    白凝冰痛呼一声，飞出去五六米远，趴在了地上，吐出了一口鲜血。

    看到白凝冰再一次被打飞，在场的所有人都吓得浑身打了个颤。

    他们本以为白凝冰会打趴这里的所有人，可是事实并非如此。

    还是逃脱不了被杀的厄运啊！

    这是所有人质心中的共同念头。

    刚刚升起的希望也被打破了。

    就在所有人觉得白凝冰不会再站起来的时候，白凝冰却毅然决然地站了起来！

    白凝冰死死地盯着马头面具男，喃喃道：“我是不会让你们伤害大家的！”

    说着，白凝冰忍受着疼痛，再一次朝着马头面具男冲了过去。

    可是，毫无疑问。

    白凝冰再一次被马头面具男给打飞了出去……

    “臭娘们，别逞能了，凭你一个人，是救不了这么多人的……”马头面具男冷漠地说道。

    “小妞儿，刚才打倒我，只是你的侥幸而已。想打倒我师哥，门都没有。”牛头面具男冷笑着说道。

    “只要我没倒下，就还有希望……”

    白凝冰艰难地支撑着自己站了起来，看向那些蹲在地上的人质，喘息着说道：“所以……请大家……也不要……放弃希望……”

    说着，白凝冰又一次悍不畏死，扑向了马头面具男。

    白凝冰很清楚自己在做什么，虽然很有可能会丧命，但她知道，只要自己不倒下，这群恶徒就不会杀人质。

    所以，她必须支撑自己，不让自己倒下！

    即使自己已经摇摇欲坠，也绝对不能倒下！

    这一刻。

    在场的所有人质都被震撼到了，也都沉默了。

    有好多人的眼眶都湿润了。

    他们刚才已经对警察失望了。

    但如今，看到白凝冰一次又一次地坚持，不让自己倒下，他们心中又重燃希望。

    甚至有好多人都出声劝阻，让白凝冰不要再站起来了。

    可白凝冰却倔强的让所有人心疼，傻的让所有人为之动容。

    柳依依看了眼再次被打飞的白凝冰，抹掉了眼角的泪水，然后赶紧拿出手机，偷偷给叶飞发了条短信……

    飞哥，拜托了，请一定赶过来救救大家，救救这位善良的美女警官！

    此时。

    商城外头的刘厚军等人也都流下了泪水。

    “刘局，救救白队吧！”

    “再这样下去，白队可能会死！”

    “只要您下令，我们就冲进去！”

    警察们和特种兵们都开始祈求刘厚军。

    刘厚军深吸一口气，眼眶通红地道：“我们不能贸然冲进去，这样不仅救不了凝冰，还会害了所有人……”

    “那我们到底该怎么办？”有警察悲恸地问道。

    “大家别急！我来想办法！我就不信没人能治这些恶徒了！”

    刘厚军紧紧地握了握拳头，然后拿出手机翻阅手机上的电话号码。

    如今，必须马上请人过来帮忙，而且还必须请到一个真正的高手过来。

    要不然，来了不仅帮不了忙，还会把自己给搭进去。

    到底给谁联系呢？

    刘厚军在手机电话本上翻找了好几遍，最终确定了一个人选……

    ……

    与此同时。

    枫叶六号别墅。

    一楼客房。

    叶飞为顾小冉已经施完了最后一轮针。

    “丫头，你的病已经被治好了。以后修炼古武不要再操之过急，一定要循序渐进，听到了吗？”叶飞看向顾小冉，说道。

    “知道了，飞哥，这话你都跟我说好多遍了。”顾小冉回道。

    “不多说几遍，你记不住啊！”

    叶飞摸了摸顾小冉的脑袋，道：“好了，快回自己房间换衣服去。”

    说着，叶飞正要掏烟，可他的手机却响起了提示音。

    他拿出手机看了眼，发现柳依依给他发了一条短信。

    叶飞点开短信看了眼。

    瞬间，脸色就变了，变得阴沉如水……

