    和阿紫达成了合作意见后，秦风他们没在这个地方继续的耽误，又开始向着前方再一次的走去。

    周围的幻像都已经去掉，秦风他们也就能越发清楚的看到周围究竟有着怎样的东西。

    只是看清楚了这些，却也很难让人把自己的心情给放松下来。

    周围所拥有的这一切，让秦风十分的怀疑自己现在是不是已经陷入到了地狱之中。

    前方有着大批的鬼怪向着他们不断的靠近过来。

    秦风对着阿紫问道。

    “这地方平日里就是这么多的鬼怪吗？”

    阿紫点了点头，语调之中透着几分的无奈。

    “对啊，这里可不就是鬼怪最多了吗？”

    “可我怎么看着这些鬼怪都没有自己的神智？这里的鬼怪不是都能够保留着自己先前的记忆吗？”

    秦风继续说道。

    “你所说的那些能够保留记忆的家伙，只是他们的运气好罢了。”

    “这些家伙则是在掉入到这片地方的时候，运气不好掉到了一些血池之中，等到他们从血池里面爬出来，就已经变成了这副模样。”

    “血池？”

    秦风的眉头微微的皱了一下，突然间想起了他和张麒麟刚刚来到这个地方的时候，所见识到的那个仿佛浑身上下都泡在血水之中的鬼怪。

    那个家伙先前的时候也曾经提起过，他是张家的人，只是还没等他过多的询问，对方就直接死在了他们的面前。

    如今阿紫又提起了血池，莫非那个血池和张麒麟一直在探寻的张家存在着关系？

    想到这里，秦风抬头看向了张麒麟

    张麒麟的眼睛此时也刚好看了过来，他们彼此对看了一眼，都从对方的眼神中看出了想法。

    秦风转过头对着阿紫继续说道。

    “那那个血池在什么地方？你能不能带我们过去？”

    阿紫惊讶地看着你。

    “你打算去那里吗？”

    “那可不是一个好地方，要是一不小心掉入血池的话，就算是实力再强悍的人也没办法活着出来。”

    “可我们既然是要找寻秘密，总得看看这种奇怪的地方。”

    秦风淡淡的说道。

    阿紫看到秦风一脸的坚持，也就不好再继续的拒绝，点了点头。

    “既然这样，那就走吧。”

    话音落下，秦风就看到对方一脚踏向了旁边的小路，他和张麒麟急急忙忙的跟随在了阿紫的旁边。

    这条小路比起旁边的大路来说显得简陋许多，而且周围时不时的有着一些断胳膊断腿的鬼魂出现。

    看得出除了一些实力高强的人，一般的鬼怪是很少会出现在这个地方。

    秦风和张麒麟一边向着前方走去，一边眼神不住地扫视着四中。

    阿紫看到他们的动作则是笑眯眯的说道。

    “不用看了，这片地方没什么危险的。”

    “大家都担心在这里打起来会引发血脂的动荡，因此一般人很少会在这个地方动手。”

    “这是为什么？”秦风皱着眉头问，“难道那个血池还有自己的意识吗？”

    如果没有意识的话，为什么会因为别人的打斗而发出动荡，怎么想都觉得奇怪的很。

    “意识谈不上，只是那个血池的状态十分奇怪，如果周围一旦有着大片的波动，它就会受到惊扰。”

    “而一旦血水开始沾染到了鬼魂的身上，对于鬼魂来说，将会产生极大的烧灼影响。运气好或许这些鬼魂还能够活下来，运气不好就会被硬生生的吞噬掉。”

    “最后，他们的状态就会和咱们先前所看到的那些鬼怪，并没有任何的不同。”

    “所以这些鬼怪有可能是被血池故意制造出来的，大概就是一旦发动攻击这些鬼魂都能够创造出极为强悍的杀伤力。”

    秦风开口说出了自己的猜测。

    除了这一个理由之外，他还真是想不出来还有什么其他的原因。

    阿紫听到秦风的回答，不由得愣了下，接着否认道。

    “应该不可能吧。”

    “至少到目前为止，那些鬼魂虽然出现在了这里，但是他们也从来都不会和其他的人之间进行冲突。”

    “他们最多也就是在这个地方浑浑噩噩的游走着，只要不招惹他们，根本就不会引起他们的注意。”

    “那这不更加说明，他们也不会引起你们的注意了吗？伴随着这边地方的类似鬼魂越来越多，只要血池幕后的人员振臂一呼，这些家伙们就会直接变成无知无觉的战士，最终将整个地方彻底的占据。”

    秦风继续说道。

    阿紫开始陷入到了沉默之中。

    秦风所说的这些话和她往日的一贯印象有着巨大的差异，但是他又没办法对秦风所说的这些话进行全部的否认。

    毕竟，秦风所说的这些也都是实情。

    此时屏幕前的观众们在听到秦风的这番解释之后，则是发出了一声声的惊叹。

    “我的天！不得不说秦风还真相了，我也觉得是类似的情况，毕竟说完这些鬼魂没有任何智力的时候，我也觉得他们根本就不值一提。”

    “现在这个地方立一个flag，如果秦风真的说对了，那么我就绕着操场跑十圈。”

    “那边这家伙还真是厉害，就凭借着阿紫这简简单单的几句话，竟然就能够把这其中的阴谋全部都串联起来。”

    “要不怎么说，张麒麟和秦风两人就是天生一对，一个武力值超高，一个拥有着超强的脑子。”

    “楼上的人是在搞笑么，就算秦风的脑子不错，但是张麒麟的脑子也不能够忽视，先前有好几次是张麒麟展示出来了自己的聪明。”

    “那些打算吵架的家伙还是从我们这个直播间之中离开吧，张麒麟和秦风就是最配的，谁也不会对谁形成任何的压制。”

    “怎么办？我现在甚至感觉这一个直播的情节比起他们两人的爱情还要更加的好磕了！”

    “我和楼上的念头刚好相反，我甚至有种想要放弃的感觉，我觉得自己仿佛是进入到了恐怖片之中。”

    ……

    各种各样的评论在此刻都在对这一片地方的真实情况不断进行了猜测。

