    一千年前，古国的覆灭使得天地变异，空荧双子来到提瓦特大陆，五百年前，两位旅行者与天理展开决战，只是可惜，最终七国与深渊都未能终结天理的时代，双子不知去向。

    “李烨，你还是说吧，不然等你见到将军大人，只能接受雷霆威光的的惩罚了。”

    九条冷冷的看着眼前的男子，淡然说道。

    其实她的心情并不是像表面这般平静，面对眼前这个由将军亲自降下雷霆之光进行捉拿的外国之人，她是丝毫的不敢放松大意，这个人，很有可能就是提瓦特大陆出现的第三位旅行者。

    现在的七国，太需要一位新的旅行者带领了。

    若他真的是旅行者，那么对于稻妻来说犹如雪中送炭，其他六国还不知道这个消息。

    李烨实在是无奈，没错，他的确是第三位旅行者，也见证了五百年前双子带领七国与深渊决战天理，也幸好正是那时候，所以他这位新的旅行者没有被天理截胡。

    没想到躲了天理五百年没有被发现，今天居然在稻妻被雷神发现了。

    “我不是旅行者，我只是一个普普通通的璃月商人而已。”

    “我没有触犯稻妻的任何法律，你们无权审问与关押我。”

    九条眼皮抖了抖，关了这家伙一个月了，每天都只会说两这句话，关键是，在没有确定他是不是旅行者之前，她也对他做不了什么。

    “你放心，稻妻已经全面封锁你的消息，璃月方面并不知道你的事情。”

    九条冷冷道：“你如果不是旅行者，为何能够铸造真正的雾切神剑，雾切之回光是将军御赐旗本的铭刀之一，后碎裂成上千片，最后仅以取回的一部分碎片重铸，承担雾切之名，但却不再是最初的那柄真正的雾切神剑。”

    正因为一个月前李烨铸造雾切成功，被雷电将军感受到了这熟悉的气息，所以他藏了五百年这才暴露了。

    “我只是接了冒险家协会的一个委托，一次委托中正好得到一部分铸造大能的传承而已。”李烨硬着头皮解释道。

    “雷霆的奥义，寂灭于虚无的永恒，绽放于浮世万千，不敢面对内心真正想法的人，如何能以雷霆重铸雾切回光。”

    一道神影出现在大殿之中，风姿绝世，冷傲的眸子中雷光涌动，异样的美丽，稻妻之神，雷电影。

    “将军大人！”

    九条恭敬的行礼，她没想到将军大人在这时候出现了，不是说好先关李烨两个月的吗？

    影点了点头，随即看向李烨道：“把他带到天领奉行，有客人来了。”

    九条眉头一皱，预感到情况有变。

    影随即消失在大殿。

    “幸好，应该不是岩神亲自前来，不然将军应该会去天守阁接见璃月帝君，事情还不是太麻烦。”

    “九条裟罗，走了，还愣着干嘛？”

    九条冷冷的看了一眼李烨，这家伙如果是旅行者的话，和荧相差也太大了吧，怎么这么讨人厌了，荧的哥哥空也是彬彬有礼之人。

    李烨被带到了天领奉行，却不见雷神的身影。

    天领奉行的人已经去接客人了，这会儿九条裟罗已经知道了要接见的客人是谁了，果然，璃月没有这么容易被瞒过去，消息还是走漏了，也不知道这次稻妻能不能留住李烨。

    “璃月七星，玉衡星刻晴，代表璃月前来造访稻妻。”

    “竟然是玉衡星刻晴！”

    在他还没有穿越到特瓦特之前，刻晴就是他最喜欢的五星角色，他把最好的资源都给了刻晴，只为这位玉衡星能够再次伟大起来，只不过，曾经的刻晴倍率实在是太低了，他不像那些大佬能够让刻晴伟大起来。

    下一刻，刻晴以及一众千岩军出现在他的视野中。

    “你好玉衡星，我代表天领奉行和幕府军欢迎你们的到来。”

    刻晴美眸眼含笑意，却不恼，这文字游戏大可不必，没有提及稻妻，不就是不欢迎她们的到来吗。

    “九条大将，想必你也知道了我的来意，稻妻无权审我璃月之人，李烨作为璃月子民，受岩神庇护，我要带他回璃月，而且你们封锁消息擅自扣押我璃月之人，帝君大人自然会向贵国雷神讨要说法。”

    九条淡然道：“玉衡星阁下是在威胁我等吗？”

    刻晴道：“事实便是如此，犯我璃月者，虽远必诛，凡我璃月子民，虽远必救。”

    “李烨走私稻妻紫晶矿，无视我稻妻律法，璃月无权插手，否则我便视为你玉衡星便是在代表璃月挑战我稻妻权威。”九条自然不能让，有什么说什么，全安在李烨的头上就行了。

    她的一切准则皆以将军大人的意志为首，即便是在追求永恒稻妻锁国的时候，她也是坚定的执行者。

    “你放屁！”

    李烨骂道，这女人真的是一心一意向着雷神，为了把他留下，作为幕府军大将说谎话都不带脸红的。

    刻晴不觉得意外，稻妻能这么轻松放人也不必帝君大人让她亲自前来，还给她想了这招。

    刻晴看了看李烨，心中叹了一口气，随即道：“李烨是我哥，岩神曾经的座下大将，虽然如今只是一个璃月商人，但是将来依然会被岩神召唤，掌管千岩军。”

    九条愣了。

    李烨愣了。

    九条愣愣道：“他不是姓李吗？”

    刻晴道：“对啊，我叫李刻晴。”

    李烨点了点头，这瓜没问题。

    九条嘴角抽了抽，璃月七星中玉衡星的家族，好像确实姓李。

    玉衡星都这么说了，问题确实有点麻烦了，九条裟罗正在思索之际，这时，虚空中雷电影清冷好听的声音响起：“你若能赢下一场御前决斗，李烨，你尽可带回去。”

    刻晴点了点头：“好。”

    她知道稻妻的这个规矩，很多事情都可以通过御前决斗来解决，来之前帝君便考虑过这个问题了，所以才让七星中武力最高的她前来。

    “玉衡星阁下与各位千岩军战士舟车闹顿，尚且休息一天，一天后，天守阁，御前决斗，你的对手，神里家的大小姐，神里绫华。”九条裟罗宣布着影的旨意，随即便是安排天领奉行的人带刻晴她们下去休息。

    “我现在可以跟着刻晴了吧。”李烨喊了喊准备离开的九条裟罗。

    九条裟罗没有感情的撇了他一眼，冷冷道：“可以。”

    “走啦，刻晴妹妹。”李烨笑道。

    一把匣里龙吟直接横在他的肩上。

    “咳咳，玉衡星大人……”

    刻晴这才收剑，紫意盎然的漂亮眸子中清清冷冷，看向李烨道：“不准叫我妹妹，若不是帝君要求，我才不会吃了这亏，今日你自个凉快去吧，我还得打赢了那神里家的大小姐才能带你走。”

    李烨闻言，有些无奈道：“帝君应该给你准备了武器吧，不然悬了。”

    “怎么？”刻晴回过头看向李烨。

    李烨捂脸道：“前几天我重铸了雾切回光，结果被雷神那婆娘抢去了，这下肯定是给神里绫华了，那可是真正的雾切之回光，不是稻妻现在那把整个碎片铸的。”

    刻晴俏脸顿时一黑，这雾切秘剑她也是听说过，很厉害，没想到被李烨给坑了。

    李烨想了想，道：“没事没事，虽然现在重新铸造一把雾切神剑的材料没了，但是我还能给你铸造一把新的剑，绝对不会差给雾切回光，而且我相信你的云来剑法不会输于神里流太刀术。”

    “走，我们去准备磐岩结绿的材料。”

