    “大哥，那个天人族的神女对玲珑姐姐很敌视，玲珑姐姐不会出事吧。”蓝玉璇传音道。

    叶凡若有所思。

    的确是个问题。

    假若月玲珑不敌，而天人族神女不罢休，那么他肯定要出手救下月玲珑。

    而一旦如此，那就破坏了天骄会武的规矩，到时候怎么离开北斗教，是一个难题。

    “静观其变。”

    “若是不对劲，你们必须先行离开北斗教，明白吗。”

    蓝玉璇和旱魃没有执拗。

    若是三人全都栽在北斗教，那就彻底完了；她们在外面，或许还有一点希望营救叶凡。

    不管怎么说，旱魃是赤帝之女，某种程度上来讲，她毕在场的这些天骄，乃至叶凡都要天才。

    曾经上古时期，旱魃何等强大。

    现在修为丧失，但是经验却还在，所以只要时间足够、资源足够，她的修炼速度会飞快。

    轰！

    与此同时。

    战斗打响了。

    演武场分为几十个战场，一对一，各路天骄都在努力拼杀。

    这不光是自己的荣耀，也是宗门势力的荣耀和面子。

    怎么说第一轮必须晋级。

    若是第一轮都被败了，那就真的丢脸了。

    每个战场都足够精彩。

    这些天骄，谁都不是弱者，几乎都是元婴中期，元婴后期的不多。

    元婴初期的就几个，其中一个就是蓝玉田。

    只不过。

    蓝玉田凭借神王体，霸道如斯，竟然将对手打得节节败退。

    而他的对手是元婴中期的天骄。

    都是天骄，都可以越级战斗，蓝玉田在低了一个小境界的情况下能压着对方打，足以表明神王体的可怕。

    “好厉害的神王体！”

    “太素门有得到了一个天才，真是好运道。”

    “太素门那个武灵均也很不凡。”

    一些观战者议论。

    这时，有女生灵呐喊起来：“太子威武！”

    “太子威武！”

    “太子威武！”

    原来，阴冥太子也是压着对手打，可谓是一面倒。

    轰！

    终于，阴冥太子将对手砸的吐血倒飞，将对方淘汰。

    与此同时。

    另一边，火焰翻滚，火灵少主傲立，他也结束了战斗。

    偏头，看向阴冥太子。

    双方隔空对视，火花四溅。

    渐渐地，真武宗的天骄、不死血族的皇子皇女等强势的天骄都结束了战斗。

    十分快速。

    这都是顶级一批天骄。

    “哇哦，瑶光仙子真的太美了，是我的偶像。”

    战场上，北斗教两位天骄出战，其中之一就是瑶光仙子。

    她从始至终脸色都很冰冷，手中有一柄玉剑，晶莹剔透，锋利至极。

    她的周身缭绕着剑意。

    每一剑，都十分危险，令她的对手你脸色凝重无比。

    北斗教另一尊参战的天骄，来自天枢峰，乃是北斗教主天枢道人的弟子。

    元婴后期。

    他的对手，是庄秀凡。

    叶凡注意到了，为庄秀凡默哀，这家伙运气也太背了。

    第一战就遭遇元婴后期，还是北斗教的天骄。

    “庄秀凡，你不是我的对手。逍遥宗在我印象里还是不错的，逍遥自在不惹是生非，你自己认输吧，免得伤了和气。”

    “你这就欺负人，认输比被打败更加丢脸，不是吗。”

    庄秀凡很乐观。

    “既然如此，那得罪了。”

    “北斗造化拳。”

    庄秀凡脸色大变，叫道：“靠，上来就是绝杀，没必要吧。”

    这一拳，吸引了无数目光。

    似乎整个战场都被七个巨大的星辰所填满，在他背后，七个大星坠落，汇聚成一道可怕的拳芒。

    这拳芒，蕴含着令人捉摸不透的神秘力量，那是造化之力。

    “怎么可能！”

    旱魃震惊，不可置信。

    “怎么了？”

    “造化之力，这必须得到人书造化经才能修炼出来的，北斗教的这门拳法竟然能修炼出造化之力，太可怕了。”

    “我怀疑，北斗教掌握人书，或者是，掌握造化经残页。”

    交谈之间。

    这一拳已经将庄秀凡打飞，任凭庄秀凡全面爆发也扛不住这一拳。

    这一拳惊艳了所有观战者。

    庄秀凡爬起来，擦了擦嘴角血迹，道：“多谢手下留情。”

    “嗯。”

    北斗教天骄点点头。

    他并没有全力施展造化拳，否则庄秀凡必死无疑。

    “叶凡，我甚至想让你参加大赛了，得到北斗造化拳的修炼法。造化之力很可怕，乃是天地间最为强大的几种力量之一。”

    “比阴阳之力、生死之力、虚无之力都要高级一些。”

    “有失偏颇，阴阳、生死、虚无等力量，也是最顶级的力量之一，造化之力虽强，但也不能说更高级。”

    “你没有明白我的意思，造化造化，这两个字可不是随便说的。修炼造化之力，冥冥中可以增加气运，为自己带来更多的机缘。甚至修炼一帆风顺，潜力提升。天赋提升。神秘无比吗，奥妙无穷。”

    叶凡惊道：“还有这种说法。”

    旱魃道：“不然怎么敢称之为造化。我知道了，北斗教之所以将这门拳法当做奖励，是因为没有造化经残页，根本修炼不成功。所以，即便给出去，对外人来说也是一个鸡肋。”

    “叶凡，要不你加入北斗教吧，将北斗造化拳学会，若是可以，得到造化经残页。”

    “这太不切实际了……但，也不是不可能。不过现在说为时尚早，继续看看战斗吧。”

    演武场上的战斗还在继续。

    强势的天骄都结束战斗了，剩下的都是一些势均力敌的。

    比如月玲珑和天人族神女。

    两女大战的难分难解，吸引了绝大多数目光。

    月玲珑拥有月神体，也不是秘密，也是被很多存在关注的主要原因。

    “杀！”

    天人族神女十分凶悍。

    头上的小角，拥有者可怕的力量，爆发出能量光束，化作利剑，要将月玲珑钉死在空中。

    月玲珑并不惧。

    相比于天人族神女的凶悍，月玲珑却十分优雅。

    她那一双眸子，真的惊艳了所有生灵，那简直就是两颗月亮。

    果不其然。

    月玲珑的瞳孔变化，化作了月牙，神秘力量蔓延，将天人族神女拉入了神秘领域。

    “什么鬼东西！”

    天人族神女脸色暗变。

    这十年来，月玲珑虽然名气大，但几乎没有人见过月玲珑出手。

    所以。

    都知道她拥有月神体，但具体什么威力、拥有何种手段，除了师父敖心妍以及通天宫的宫主，外人并不知道。

    现在月玲珑施展了可怕手段。

    瞳孔弥漫的力量，将天人族神女拉入了神秘领域，令其战力削弱，并且精神开始错乱。

    “这叫，广寒界。”

    月玲珑静静的矗立在空中，好似主宰之王，冷漠的逼视着天人族神女。

    “什么狗屁广寒界，给我破。”

    “轰！”

    天人族神女头上小角变得灼热，光芒大作，比之前更加狂暴。

    她在拼尽全力。

    月玲珑喝道：“还敢逞威，给我镇压。广寒无量，月神掌。”

    一道巨大的掌印从天而降。

    拍的天人族神女头晕目眩。

    “找死！”

    “月玲珑，我要杀了你。”

    天人族神女目眦欲裂，狂吼连连，吐出一枚白角，这白角有三十厘米长。

    很显然，是曾经天人族强者先辈死亡后采摘下来的，被她炼化，成为她的法宝。

    在这里，要说的是，天骄会武规定只能动用一件法宝。

    且这件法宝必须是自己炼化的。

    之所以这样规定，是避免某系天骄动用所在势力的无敌神兵。

    亦或是，势力之主破虚强者炼制符咒。

    这样一来，那天骄大战还有什么意义的呢。

    全都来丢符咒，蕴含破虚强者全力一击的符咒，全都丢法宝，将自家可怕法宝拿来砸……

    完全没有意义。

    所以天骄会武除了自身的本领，只能动用一件自己炼化的法宝。

    话说回来。

    这巨大白角一出现，通天宫上头，敖心妍脸色一变。

    “那应该是上一任天人族族主的头上角，破虚巅峰的头上角啊，虽然本体死亡，白角能量流逝，但还有残留。”

    “一旦激发，威力绝对可怕。”

    敖心妍有点担忧了。

    阴冥太子一颗心揪起来，很愤怒，没想到天人族神女这么狠。

    除此之外。

    火灵少主也很担忧，他也看上月玲珑，只是和阴冥太子不同的是。

    阴冥太子是真的喜欢上月玲珑，而他，是为了月玲珑的月神体。

    月神体对他修炼有大帮助，和月玲珑结合，能让他的体质更上一层楼。

    “去死吧。”

    此刻，天人族神女已经复苏了白角，爆发出恐怖绝伦的力量。

    但这力量没有超出界限，乃是元婴巅峰力量。

    月玲珑双眸轮转，一点惧色也没有，甚至还有一些嘲弄。

    “月神。”

    月玲珑轻轻吐出两个字，只看见，她背后升腾起一道虚影。

    那虚影已出现，令战场都为之冻结了，神圣的气息爆发。

    那是月神虚影。

    “终结。”

    月玲珑缓缓探出手，抓向白角释放的能量。

    背后的月神虚影也探出手。

    “轰！”

    白角能量被抓住。

    “沉沦。”

    月玲珑面无表情的开口，只看见，月神虚影和白角能量全都消失了。

    广寒界直接爆炸。

    天人族神女被炸的身体都裂开，鲜血狂喷，月玲珑乘胜追击，一掌将其拍飞。

    “啊！”

    天人族神女惨叫，砸在地上又冲天而起，吼道：“杀！”

    月玲珑冷冷道：“你已经被我打飞战场，你败了，没有资格再出手。”

    天人族神女一看，的确，自己被打出了战场。

    她竟然被月玲珑打败！

    “噗！”

    怒极攻心，一口大血喷出来。

    从空中坠落。

    “神女。”

    天人族强者冲过去，将其接住。

    而神女却并没有罢休，狰狞的吼道：“月玲珑，你别得意。我还没有淘汰，败方混战我会取得前三，进入下一轮，到时候我会将你废掉，让你知道和我作对的下场。”

    “手下败将，就不要放狠话了，会让人觉得滑稽可笑。”

    月玲珑很冷傲。

    斜睨了天人族神女一眼，将不屑表现的淋漓尽致。

    这让天人族神女无比羞怒，喉咙一甜，但这一口血她死死的压了回去。

