    第196章天作之合

    那人身形高大，戴着帷帽，虽然从背影上看辨不出是谁，但可以肯定并不是叶谦。叶谦的体形要比这人偏瘦、更加清峻一些。

    “大小姐，正是这位公子。”

    莫璃向前走了几步，站定：“你是……”

    那人转过身，脸被黑色的帷纱遮住，看不清：“莫小姐，请借一步说话，只有几句话。”

    素霜警惕地拉住她：“小姐，别过去。”

    莫璃轻笑着勾了勾唇，拍拍她的手背：“放心。”

    莫璃又走了几步，及至近前，终于隔着隐隐的黑纱看清了来人，竟然是摄政王府的侍卫！虽然她不太清楚这人的名字，不过几次出入摄政王府，对这张脸还是认得的。

    这名侍卫此刻没穿摄政王府的侍卫服饰，而是一身常服，应该是怕被人认出来。

    “侍卫大人扮成这样来找我，有什么事吗？”

    “是！”夜魅将声音压得极低，对莫璃说了几句话，然后说道，“现在请莫小姐放心前去正厅。”

    莫璃挑了挑眉：“真的换了？”

    夜魅对天竖起三根手指：“属下发誓！”

    莫璃怀疑地眯起眼睛：“你家王爷突然插手这事，是有什么条件，说吧！”摄政王会那么好心帮她？必是需要她做什么事。

    “王爷未说，属下不知。莫小姐不如直接问王爷。”

    莫璃淡淡道：“算了，不管什么条件，这件事都要谢谢他，请代我转达谢意。”既然摄政王插手，倒省去她的麻烦了。

    夜魅抱了抱拳，离开。

    莫璃嘴角噙着笑意踱步回来，素霜好奇：“小姐，什么事？为什么那个人对天发誓？”

    莫璃神秘一笑：“附耳过来。”

    素霜贴耳朵去，便听到莫璃耳语几句，她的眼睛瞬间亮起：“小姐，这是真的？”

    莫璃噙着笑点点头：“应该是真的，那人是他的贴身侍卫之一，应该不会有假。”摄政王那么有权有势、高高在上、日理万机的人，实在没必要拿这种事来骗她。

    “太好了！”

    素霜高兴地催促：“小姐，咱们现在就过去，我已经等不及要看偷鸡不成蚀把米的好戏了！”

    两人走至半路时，碰到管家：“小姐，老爷请你去前厅。”

    “好，知道了。”

    莫璃假装不知，与素霜来到前院，正好遇到吕心莲和莫云梅。

    吕心莲和莫云梅脸上流露着相似的得意之情，莫璃的目光淡淡扫过，果然不愧是母女，不仅长得像，连表情都如出一辙。

    莫云梅眼中有着幸灾乐祸：“恭喜姐姐觅得好姻缘！”

    莫璃露出一抹娇羞：“也祝妹妹觅得佳婿！”

    吕心莲傲慢地笑道：“确实是好姻缘。虽说楚大少爷身体微恙，但他毕竟是楚相的嫡长子，又深得楚相宠爱。

    以他的身份，若是身体无恙，我们这样的家庭挤破头都高攀不起。

    即便身体微恙，以你的身份也已是高攀。

    你娘亲毕竟没与老爷拜过堂，虽然在府内以夫人相待，但并非明媒正娶、三媒六聘，名不正言不顺的，京城的贵公子们还是很在乎出身的。

    你又是在山中长到这么大，虽然有比赛第一的荣誉，但以你的身世，能嫁给寻常五六品官员的儿子就不错了，哪能嫁到位极人臣的左相府去？

    你父亲费了好多心思，才撮合成这门亲事，你要懂得感恩。”

    莫璃但笑不语。

    三人一同来到前面正厅。

    看来左相府对这门亲事很重视，楚左相亲自到来，他坐在上首，正与莫长海寒暄。正厅外摆满了一担担聘礼，看得吕心莲眉开眼笑。

    莫璃刚行过礼，便有下人来报：“老爷，摄政王驾到！”

    莫长海惊讶，不知摄政王为何突然造访，但没时间考虑这些，他连忙吩咐：“速随老夫前去接驾。”

    楚左相也惊讶地跟着大步前往府门处。

    楚左相与莫府众人黑压压的一片行礼，战北擎淡淡道：“不必多礼，都平身吧！”

    众人站起，均静默垂首。

    莫长海上前一步，微弯着腰陪笑：“不知摄政王大驾，微臣有失远迎，还望王爷恕罪！”

    “无妨！”战北擎神色还算和缓，令莫长海微微将提着的心落下。

    “本王路经此处，听沿途的百姓说，楚府与莫府要结秦晋之好，楚左相亲自来莫府下聘，本王也过来沾沾喜气。”

    楚左相与莫长海同时受宠若惊道：“谢王爷，王爷请进府。”

    一行人来到正厅，战北擎自然坐在最上首，夜风立于一侧。

    战北擎淡淡道：“聘礼不少，本王要恭喜两位了。”

    楚左相站在下首，陪笑道：“谢王爷！

    臣那不成器的儿子毕竟身体有恙，莫小姐贤良淑德，肯嫁给他，也是犬子的福气。

    臣觉得不能亏待了莫小姐，所以亲自置办了丰厚的聘礼，前来下聘。”

    战北擎微微颔首：“楚公子与莫小姐乃是天作之合，缔结婚姻自然再合适不过。”

    楚左相满意的目光扫过莫云梅，笑道：“臣也认为如此。

    而且臣已请人测算过两人的生辰八字，两人八字相合，成婚后会积福旺财，鸿运不断。”

    莫云梅察觉楚左相的视线似乎是在看她，心里微微纳闷，但在看到莫璃就站在她身后时，立刻打消了这个念头。左相的视线应该是越过她，在看莫璃。

    战北擎看了眼一脸喜悦的莫长海，淡淡附和：“如此甚好！成亲日期可曾定下，本王到时一定要喝杯喜酒。”

    楚左相连忙道：“当然当然，摄政王肯赏光，是臣与犬子的荣幸！

    臣请人看了几个日子，下个月初八、十六，以及下下个月的初六，都是大吉宜婚的日子，只等莫大人定夺。”他怕夜长梦多，怕莫长海反悔，所以特意挑了最近的几个吉日。

    楚左相这样想，莫长海同样如此想。

    莫长海已经听说上午莫璃在大街上与一男子公然亲密出现的事，既然楚左相过来没提，看来应该是不打算追究，毕竟楚健已近三十岁，能娶莫璃这样的娇妻实在不易。

    (本章完)

