    九尾对于诺兰的举动显然感到了几分诧异，愣住几秒后，才缓缓地从牙缝挤出了两个字：“放手。”

    “不行的！”诺兰用力地摇了摇头，“我答应了克里斯特，要理解你，帮助你的。一言既出，驷马难追，你应该懂的？”

    “克里斯特……”九尾淡淡地呼了一口气，“果然到死后都是一个爱管闲事的孩子。”

    “零。”这时虚默也走上了前来，伸手握住了他的手腕，并说道，“你是我来到这个世界的第一个朋友，如今又带着我来到了这里，我对你十分感激，所以不管唤醒神树、打开通神之路意味着多少艰难困苦，都是我自愿一试。说真的，能走到这里，或许真的是命运的指引，我只能感谢命运，感谢你。通神路一开，如果你不愿再与我们同行也没有关系，但是，请一定为了这个世界，为了大家的一线希望，唤醒神树，好不好？”

    待虚默语落，九尾不禁冷笑了一声：“经历了这么多之后，你们竟然还会相信我，真是何其的天真啊。”

    这时，从树林那头传来的异动听来将至，九尾两手一拨，一阵气动而过，将虚默和诺兰推飞了出去。两人伴随着一阵惊叫，落在了神树之前的厚实草地。

    虚默一个翻身，就见晶亮光源照出的世界泛起了一阵黑色的雾气，那是不详的预兆，那是雷神即到的预兆。

    兄妹两人自然会感到惊慌，不觉地向后退去，直退到了贴近大树的位置。树干有些冰凉，渗入皮肤几分寒意，却抵挡不住从内心深处涌上的无尽恐惧。逐渐弥漫的黑烟之内紫光雷气开显，看来雷神就要出现，诺兰有些惊慌地四处看去，可惜，跟哥哥一样，她并没有找到九尾先知的踪影。

    “哥哥，那个九尾先知……丢下我们跑了吗？”诺兰有些生气地皱紧了眉头。

    虚默微微叹了口气，安慰似的拍了拍妹妹的背脊，轻声说道：“真是如此，也怪不了他了。诺兰，你听哥哥一句，尽可能地保住自己的性命，我们两人之间必须有一个活着走出这里。”

    “哥哥，你这话是什么意思？……”

    诺兰有些生气的质疑还未完全说出口来，那阵黑烟中已然出现了一群身穿红衫的敌人们，摆出随时发动攻击的姿态，将他们团团围住。

    虚默将自己的位置完全地摆在了妹妹的身前，再次小声地提示道：“诺兰，贴着树干，找一个破绽的区域，一定要逃出去，一定。”

    “哥哥，你不能丢下我……大家全都丢下我了，就连诺诺也不见了，现在如果连你也丢下了我，那我真的不知道该怎么办了……”诺兰一时间话语带上了哭腔。

    虚默赶紧接话道：“别伤心，诺兰，你忘记了吗？这只是个游戏而已啊，就算哥哥这个身份死去，也不代表我真的死去了。这不过是命运的安排，游戏的流程而已。诺兰，我们两个人中一定要有一个活下去，扭转这命运，解救所有遇难的人于水火——对，不论如何，必须扭转这命运！”

    虚默的话音上扬，只因为眼前黑烟中走出的那中年男子样貌的雷神化身，他面容苍白，皮肤上显现着深紫色的血管纹路，眼仁深黑眼眸青紫，看起来简直妖魔鬼怪，一身尽是杀气，此刻正毫不犹豫地向他们疾步而来。

    当雷神伸手即将发力，欲一发摧毁虚默和诺兰至灰烬之时，他们身后的万神之树竟然从冷若冰寒的触感一下子变得暖如壁火飞窜……