    ;

    巴掌大小的银色神铜横躺在石台凹陷，散发着淡淡的七彩霞光，令姜小凡顿时满脸惊喜。

    “第七块！”

    他忍不住自语，双拳紧握。

    没有犹豫，这一刻，他的速度更加快了几分。

    “嗷！”

    一头庞大的妖灵突然从旁边冲来，足足有数丈高，如同是海洋的霸主。它浑身充斥着阴冷的气息，通体都是腐烂的血肉。

    “滚开！”

    姜小凡冷道。

    银铜就在前方，此刻居然有胆敢拦住者，简直是找死。

    “轰！”

    他心念微动，头顶的银铜震颤，一缕七彩神光径直射了出去。

    银铜所包含的力量何其强大，岂是一头区区妖灵能够抵挡的了，当场就被这缕七彩霞光淹没，噗的一声粉碎在了天河底部。

    姜小凡没有停顿，跨向前方。

    因为距离并不远，他顶着银铜，几乎在刹那间就出现在了前方的石台之上，直直盯住了其的那块同质神铜。

    “嗡！”

    立身这座石台上，他眼闪烁七彩霞光，以心念勾动石台上的银铜。同一时间，他头顶上的那块神铜微微震动，一圈又一圈的七彩霞光扩散，弥漫在四方。

    很快，石头上的另一块银铜震动了起来。

    似乎感应到了同源的力量，这第七块银铜缓缓从石台上腾空而起，悬浮在了与姜小凡头顶的银铜一样的高度，微微的颤动着，浩荡出相同的神辉。

    姜小凡眼蕴神芒，缓缓盘膝坐了下来。

    “嗡！”

    他心意念一动，肩头的银铜顿时飞出，两块银铜各自散发着淡淡的七彩霞光，于这块石台上空碰撞在一起，发生铿的一声脆响，震动整片混沌天河。

    刹那间，最为浓郁的七彩霞光散发开来，两块神铜融合，天衣无缝，很快就交融在了一起。这个过程并没有耗费多长的时间，因为两块银铜本就是同质同源。

    “轰！”

    姜小凡震动不灭战体，强横的神光扩散四方，整片天河彻底沸腾。很快，以他为心，四周的混沌水源全部被撑了起来，竟然露出了一片空旷的真空地带。

    姜小凡盘膝而坐，在其头顶，两块银铜交织在一起，突然间散发出满天的神光符。一片片的道光在姜小凡眼前交织，四周的混沌光滚滚而来，源源不断的覆盖向融汇合一的银色神铜，而后以之为载体，涌入姜小凡体内。

    “咚！”

    姜小凡猛的一震。

    混沌光入体，这可是一种可怕的力量，纵然强如他的不灭战体也狠狠的颤了一下，感觉到了一股刀削般的疼痛，仿佛浑身肌肉都要碎开了般。

    他知道，这是银铜的馈赠。

    第七块银铜一直沉寂在这混沌天河底部，想来吸收了无尽的混沌光，这样的力量随着银铜合一，将银铜当作载体导入了姜小凡体内，顿时令他有一种将要爆体而亡的感觉，冷汗唰的就流了下来。

    “嗡！”

    符交织，牵动无尽混沌精气，让新生的银铜变得更加明亮了。

    然而这一刻，姜小凡却是感觉到了剧烈的疼痛。

    混沌光入体，那股力量太过强横，像是亿万柄小刀在切割着他的血肉，又像是一头魔龙窜入了他的肉壳，在他的身体肆意的游走。

    这是一种难言的煎熬，这股磅礴的力量如洪流卷过，不断的冲击着姜小凡浑身的每一块血肉，冲击着他的五脏腑。

    但是尽管如此，他的眸却是一片明亮，深邃如深渊。

    “嗡！”

    可以看到，丝丝缕缕的玄青色光芒在他体表流转，时而进入，时而退出。渐渐的，他的躯体浮现出无尽裂痕，七彩色的神血淌出，将他整个人都染红了大片。

    “以混沌光锤炼肉身！”

    他心自语。

    不得不说，这是一个极为疯狂的想法。

    要知道，这样的事纵然是半步圣天强者也不敢做，因为混沌光极为霸道，号称一缕就能压碎一片空间，危险之极。然而现在，姜小凡居然要引动这些混沌光来淬炼体魄，横推千百世也寻不到这样的人。

    太胆大了！太疯狂了！也太残忍了！

    对自己残忍！

    “嗡！”

    银铜盘旋在头顶，融合了第七块神铜后，新生的神铜变得更加明亮，其上再次多出了一缕缕的神秘纹络。

    姜小凡知道这是承载于银铜上的重要道痕，心意念一动，神识海洋顿时有一张朦胧神图飞了出来。这方神图一出，银铜之上的那些道痕印记顿时自主脱离，与之缓缓融合在一起，化成了一方新的神图。

    “咚！”

    仅仅只是一瞬间，天河底部大震，万物失音。

    银铜沉浮，神图盘旋，各自缭绕着淡淡神辉，很明显，它们都生出了一次进化，变得更加强大了。对此，姜小凡自然是高兴的，然而虽然他高兴，但是此刻却是没有将过多的精力放在它们之上。

    他在引动体内的混沌光，令它们游走于全身，强行炼化。

    “噗！”

    剧烈的痛苦传来，他的左手终于是噗的一声粉碎，化作一片七彩色的血雾，连骨头渣都没有留下来。这是源于体内的混沌光的压迫，这种力量足可以粉碎一切，姜小凡想要以混沌光炼体，自然要承受这些痛苦和磨难。

    “再来！”

    他眼闪烁冷芒。

    从踏入修道路开始，他就一直在体魄上下了很多功夫，道则淬体，天劫淬体，星空本源力淬体，也正是因为如此，他的体魄远远强于同级别强者，同级别内少有人可争锋。

    他始终坚信，肉身是一切之根本！

    “嗡！”

    玄青色混沌光在他体内涌动，这种煎熬远非道则和星空本源力可比，或许也就只有天劫之光可稍稍强过它。只是，当初以天劫力淬炼体魄时，那种天劫之光并不多，而现在，这里的混沌光却是多的有些惊人。

    终于，他的另一只手臂也粉碎了，全身遍布裂痕。

    “可以的！”

    姜小凡咬牙。

    他虽然已经是满身裂痕，但是双眼却极为明亮。

    现在的他需要力量，需要强大的力量，只有强大的力量才能让他去完成想要完成的事。银铜和神图守护在头顶，他相信自己不可能会被混沌光压死，他要借助混沌光淬炼体魄，凝聚更加强大的战力。

    “哧！”

    血水溅向四方，他的躯体直接碎开了。

    头顶，银铜和神图垂落下无穷无尽的七彩霞光，温和无比，护住了姜小凡的生命本源。这一刻，他碎掉的血肉咕隆隆的涌动，很快就再次凝聚出新的体魄。

    可以明显感觉到，这具体魄变得更加强大了！

    “很好！”

    姜小凡自语，眼闪烁着坚定之光，再次咬牙支撑。

    他知道体内的混沌光还没有彻底炼化，他要将他们彻底炼化掉，让自己的肉身再一次变强，变到最强。这是一个难得的机会，他不想放过。

    “咚！”

    突然，远处传出一道大响。

    姜小凡脸色微变，蓦的一震，顿时抬起头来，望向前方。

    “是……”

    他的瞳孔缩了起来。

    前方，一头诡异骨灵出现，眼窝闪烁着两团血火，发出吱吱的怪叫，正是他之前追丢了的那头诡异妖邪。当然了，让他真正在意的并非这头骨灵，而是骨灵身边的一道朦胧身影。

    这道身影整个都被笼罩在黑色的雾霭，只有一双血色眸暴露在外，充斥着冰冷的寒光。望着这道身影，姜小凡本能的颤了一下，感觉到了一股巨大的压迫力，甚至有一股死亡的威胁瞬间滋生。

    “嗡！”

    在其体内，混沌光依旧在流转，锤炼着他的血肉骨骼。

    他感觉到了绝世危机，原本应该立即停下以混沌光锤炼体魄，思索应对法门。然而他却是没有，不是不想，而是不能，因为如果在这个时候强行停下，他十有八会落得半废的下场，甚至有可能当场形神俱灭。

    “人……人……嘿……”

    骨灵传出妖邪的声音，直勾勾的望着姜小凡，令人脊背发寒。

    姜小凡没有在意这头骨灵，它虽然诡异，但是却并不能对他产生丝毫的威慑力。这一刻，他的眼神只是落在了那道朦胧的漆黑色身影之上，只有这道身影让他感觉到了死亡的窒息感。

    “圣天级！”

    他心一片阴霾。

    以他如今的境界，能够让他生出这样可怕的压力，也唯有帝皇级存在了。

    他在盯着对面的漆黑色身影，那道漆黑色身影也在盯着他，一双血色的眸极为深邃，不含丝毫情绪波动。然而下一刻，这双血色眸突兀射出了两道凌厉之光：“熟悉的波动，和那个道尊一模一样的波动……”

    姜小凡微惊。

    不过，还没有等到他说些什么，前方的那道朦胧身影突然猛的一震，紧盯着他的瞳孔突然射出了无比恐怖的杀光：“后代……孩的气息，我的孩，你身上有他的气息……你竟敢杀了他！”

    “啊！”

    它突然疯狂了起来。

    一股撼天动地的恐怖威压扩散，惊天动地，这一刻，它的眸更加血红了，满是狰狞，疯狂大吼：“道尊，该死的道尊，当年阻我混沌大军，毁本尊圣体元灵，今日，你的传人竟又杀我孩儿，该死，该死啊！”

    “轰！”

    恐怖之威席卷开来，令姜小凡顿时大口咳血，若非有银铜和神图守护，他估计直接就死掉了。这一刻，盯着前方的那道朦胧身影，他的脸色也变了，在瞬间猜出了对方的身份。

    “昔年死在道尊手的混沌帝皇，你居然活了过来！”

    他脸色惊变。