    这，真的是一个高武一重天能拥有的实力吗？

    凌慕绝和凌玄宗以及凌绝天也来到陆泽面前，从他们的眼神中就可以看出，心中对陆泽的震惊又提升了一个档次。

    陆泽对凌源山摆摆手，道：“在这种时候没必要跟我说谢谢，你如果受重伤的话，接下来几天我们都无法再组织起来。”

    “而且，我们已经死了一个帮手了，最好是想想该怎么解决眼下的局面。”

    凌慕绝皱着眉，沉声道：“我父亲这两日有急事要处理，两日之后若我们还是毫无办法的话，我会叫我父亲过来。”

    “以他三重天的实力，再加上我们，足够对付这些岳山杀手。”

    然而陆泽却是摆了摆手，淡淡道：“你们难道没想过一件事情吗。”

    这话一出，众人的脸色皆是一变，哪怕是凌源山现在都有些不明白陆泽在考虑什么。

    “那金牌杀手的位置你们凌家人再清楚不过，这么长时间下来，早就该回到国内并且出现在这里了。但他在刚刚的战斗中依旧没有出现，我怀疑就是想等你们叫一位三重天过来。”

    “别忘了，这些人当中，已经有三个可以确定杀过高武三重天了。若是真把凌家家主叫过来，那金牌杀手只怕也会动手。”

    说到这里时，陆泽顿了顿，严肃的看着众人道：“而且，凌家家主离开华北这种事情，想来也瞒不过岳山这么大一个组织。”

    “让他们知道凌家家主过来了，他们难道还不会有所行动吗？”

    众人一听这话才了然，没想到陆泽竟然想的这么深。

    “那我们现在该怎么办？打也打不过啊，那个男人就足够把我们杀了。”宫傲战对陆泽问道。

    就那个男人的速度，他估计都不知道自己是怎么死的。

    还有那个女人，实力也强的可怕。

    “先回去疗伤吧，待在这里终归不安全。”陆泽道，起身迅速往庄园赶去。

    其他人见状，心中固然失落，但也只能接受失败这个试试，回到庄园之中。

    这一战，他们死了一个帮手，现在他们只有六个人。

    而岳山那边，加上那位金牌杀手的话，也是六个人。

    且这六个人，都有越级挑战的能力，其中三人都杀过三重天，那岳山的金牌杀手实力只会比他们更强。

    可他们这里，又有谁的实力堪比三重天？

    陆泽的实力在他们心中是谜团，尽管是很强大。

    但，三重天可要高于陆泽四个小境界和一个大境界，这其中困难重重，凌源山穷极一生都还没有达到高武三重天，也不知此生还能不能突破至三重天。

    陆泽就算有再多的手段，也绝对敌不过三重天，毕竟三重天和练气境中间，可是隔了一个质变的飞跃啊。

    不过，他们似乎还忘了一件事。

    那些杀手，也并没有达到三重天，他们能杀死三重天，靠的也是自己的手段。

    回到庄园后，庄园内的一众人看到那边的战斗结束，早早的就在庄园外的空地上等待。

    看到陆泽等人回来时，他们皆是松了一口气。

    因为，他们都是陆泽身边的人，每一个都关心着陆泽。

    赵强在楼上看的时候都感觉自己快窒息过去了，哪怕隔着这么远的距离，也依旧在深深影响着他。

    短短几个月时间，陆泽已经彻底超越他了。

    现在的他，纵然只有高武一重天的实力，但真正的实力却堪比高武二重天，那是他根本无法想象的境界。

    “怎么……少了一个人？”邵听兰愕然道。

    她这话一出来，众人皆是发现，真的少了一个人，原本的七个人只回来了六个。

    一时间，每个人心中都蒙上了一层恐慌。

    云秋深深的吸了一口气，轻咬着红唇，双手紧握成拳。

    这次她又什么忙都没有帮上。

    “他死了。”陆泽对众人说出了这个沉重的事实。

    好在，在场的人都不是普通人，全都是相信陆泽的人。

    顾筱走出来，对陆泽说：“不要太勉强自己，如果实在不行的话，我们就待在这庄园里吧……”

    她一说，众人也都说了起来。

    赵强来到陆泽面前，认真的看着他道：“没什么东西能比你的命重要，这里还有这么多关心你的人，你绝不能死了。”

    崔宗等人皆是点头，赞同着赵强的话。

    陆泽看着他们，也郑重的点下头道：“不论发生什么事情，我都能活着回来，你们不用担心我。”

    他的底牌还没有全部用出来，现在也只是暴露了一个暗雷而已。

    暗雷和崔宗的雷霆不同，暗雷并非是真正的雷霆，而是他用饕餮决吞噬了空间中的暗物质形成的一股真气。

    这股真气会吞噬它们接触到的一切，所有被吞噬的东西全部都会被抛进空间夹层之中，那是一片无比混乱的地方，到处都是凶猛的空间乱流。

    稍不注意就会尸骨无存。

    那个巨人被吞噬进去后其实并不是死了，但也跟死了差不多。

    因为他在空间夹层里面复原之后，就再也没有机会出来了。

    即便是三重天都不能对空间有任何手段，更别提之下的人。

    高武，顶多让空间颤动两下，出现一两道波纹，可想将空间破坏露出里面的混沌，根本不可能。

    哪怕是三重天也做不到这一点。

    他们这次损失惨重，已经死了一个人了，下次动手那男人也说了，不会再像今天这样。

    下一次，就真的是生死之战，每一个人都有生命危险。

    宫傲战说的没错，以现在他们这边的水平，除了凌源山面对他们能坚持一段时间之外，剩下的人，只是面对那岳山为首的男人都毫无招架之力。

    他们这边太弱了。

    这也是陆泽现在心中忧愁的原因，没有任何胜利的希望在，陆泽就算是倾尽所有底牌，也最多跟那个男人打个两败俱伤。

    可其他人呢？另外四个岳山顶级杀手那个不强？

    他们这里一对一的情况下，除了凌源山和凌绝天两个人有一战之力，其他人几乎都撑不过一分钟！

