    

    天上下着淅淅沥沥的小雨，让陈骁的脑袋清醒了不少。

    现在的事情有些出乎他的预料，他为了这部电影，找好了演员，找好了化妆师，找好了场地。

    甚至因为请不起导演，自己都亲自上了。

    但怎么也没有想到，电影是顺利完成了，但是却卡在了院线这里。

    没有一家愿意播放哪怕是一天。

    其实之前王跃进说的银河院线还是很有可能签下《彗星》的，不过因为王跃进的一句话，彻底的吵了起来。

    不过也不能怪他，其实陈骁当时也在忍受的边缘。

    如果不是王跃进爆发了，那么爆发的就是他了，他拍电影可不是为了给别人当孙子的。

    而且王跃进愿意为他出头，他还是很感激的。

    只不过想到徐邵、云裳他们那些期盼的眼神，自己的心里总是不是滋味。

    按理说，自己出钱，他们拿钱，现在钱货两清，现在谁也不该欠谁的，就算是他将电影藏起来永远不播放，谁也不能怪他。

    可是电影无法上映，他总觉得像是自己爽约了。

    雨势越来越大，吧正准备回去的陈骁留在了街上，陈骁抬头，看到一个巨大的招牌，上面写着‘雷雨录音’。

    正是他之前在网上上传的两首歌，录音的地方。

    心有所感，陈骁直接走了进去，对着前台的MM说道：“帮我开一个小时的。”

    你当是开网吧呢？

    小MM心里吐槽，但还是给他办好了手续。

    先鼓捣了半个多小时，将配乐做好，陈骁直接用略有些沙哑的声音唱到：

    “当我和世界不一样

    那就让我不一样

    坚持对我来说就是以刚克刚

    我如果对自己妥协

    如果对自己说谎

    即使别人原谅

    我也不能原谅”

    这一次唱歌，他是带着自己的情绪的，他自己都感觉自己的歌中好像多了一丝感染力。

    就像是在KTV里K歌可以释放情绪一样，陈骁现在就是想要大声的唱出来。

    放弃当然是不可能的。

    不到最后，谁也不知道会发生什么事。

    一首《掘强》送给自己！

    “我和我最后的倔强

    握紧双手绝对不放

    下一站是不是天堂

    就算失望不能绝望

    我和我骄傲的倔强

    我在风中大声地唱

    这一次为自己疯狂”

    ……

    “就这一次让我大声唱

    啦啦啦~~

    就算失望不能绝望

    啦啦啦~~

    就这一次我和我的”

    一首歌唱下来，陈骁只觉得神清气爽，没有什么大不了的，不就是电影不能在院线播放么，那不是还有网上的视频网站吗。

    他当即下定决心，要把电影直接上传网上。

    千万不要因为院线而小看网络上的收益。

    就说前世的《魔都堡垒》，上映8天之后，在观众的吐槽之下只能悄悄下映，票房仅仅达到1.2亿。

    要知道这部剧投资达到3亿，也就是票房最少达到8亿，不然就是赔钱。

    然而这部电影下架之后直接出现在各个视频网站上，短短3天，个平台累计播放量就已经突破了10亿。

    这还只是VIP播放，否则播放量还能翻倍。

    也就是说，这部电影的视频网站上的收益已经超过了院线，而且成本很可能都已经收回来了。

    不过这部电影可能跑过去吐槽的人比较多。

    但是还是有不少网络电影分成超神的。

    每个月总有那么几部网络电影，月分成超两千万的。

    甚至和院线相比，网络才是主力军。

    既然已经决定了，陈骁回到家里就开始联系视频网站。

    相比于院线，这些视频网站简直就是荤素不忌，只要是电影都要，而且没有区别对待，每个人都是一样的合同。

    而且每个网站的合同都是大同小异，按照独家授权和非独家授权。

    独家授权又分为A、B、C、D、E、F级别，每一种分账的单价就会多一元钱。

    分账公式：有效时长*分成单价+运营奖励

    有效时长是按照小时结算的，也就是一个网站会员看了一部网络电影，一个小时算作1，不满一个小时不算，满一个小时不满两个小时也算作1.

    也就是说，一个会员看了完了一部电影，最少也是算你一元钱的。

    九十分钟的电影，如果一个人连着看两遍，刚好就是3元。

    如果是独家授权的话，有效时长超过500万就会自动晋升为E级分成，每一个有效点击从1元升级为2元，有效时长超过1000万，再晋级到D级分成，每个有效点击分成上升为3元，以此类推……

    不过一般来说，一部电影能够拿到C级分成都已经顶天了。

    能拿到A级分成的，可能还没有。

    走后门的除外。

    而运营奖励简单的说就是会员拉新奖励，每个月的第一名可以得到100万的奖励，一直到第五名的10万，这个奖励是独家和非独家授权都能拿的。

    还有很关键的一条，就是视频网站只会给你3个月的钱，之后再获得的利润就没有你的份了。

    有些小点的，会给6个月。

    独家授权一个有效点击最多可以得到六元，而非独家就永远只能得到一元。

    从这里就可以看到独家授权的优势了

    但是陈骁还是不打算签独家授权，而是向各个视频网站上都签了非独家授权合同。

    他也是有着自己的考虑。

    要知道，到了现在，他基本上还没有一点名气，虽然写了一本书还不错，但是，谁会注意作者是谁？

    如果他现在给一家视频网站签了独家合同，刚签的时候肯定就是F级别，分成和非独家的分成是一样的。

    这有很大可能会扑倒这里。

    而且已经签了独家合同，到时候想要将其再运营一下都没有机会，甚至到时候想要直接发到自己的微博上免费播放都不可能。

    所以说，对他现在来说，还是广撒网，将网络版权握在自己的手里比较稳妥一点。

    做好这一切之后，他又给八位演员都发了一条消息，说《彗星》已经在各个视频网站上线，可以发个微博宣传一下。

    陈骁自己也打开了微博，发了一条消息：

    最佳烧脑电影《彗星来的那一夜》，各大视频网站同步上映。

    是否有那么另一个空间，存在着另一个自己，他（她）和你的性格完全相似，但是人生轨迹却又截然相反，如果你遇到他（她）会怎么做？

    【图片】【图片】【图片】

    没有过多久就有几个点赞和转发，陈骁看了一下，然后就发现原来是徐邵几个。

    哎，自己这人气，估计是没救了。

    云裳：‘电影剪好了我还没看呢，这就去看。’

    徐邵：‘同上。’

    ……

    陈骁则是盯着后台数据，有效点击0。

    刷新一下，还是0.

    他有一种冲动，想要自己冲一个会员，然后不停的播放，一遍又一遍，不过随即他就打消了这种冲动，这样做估计连一个会员的钱都难赚回来。

    非独家授权，网站是不会给你推荐的，买广告自己又没钱，陈骁只能自己想办法推荐。        

