    今晚刘秀出场时间其实挺多的，出手次数也挺多，投了9次，但只有9投3中。

    主要是3次大空档的三分球，全铁了。

    不过刘秀不管铁不铁，大空档接到球了、传出去又没有更好的机会的情况下，他都投了。

    虽然没得分，但有一个好处——团队进攻流畅运转。

    不管进不进，他投得就是那么自信，确定该投，就投。

    这在暂停、节间休息时都得到了凯文-普利特查的鼓励，让他确定他觉得这样做是对的的想法是对的。

    比赛本身嘛……

    和小牛队的比赛，刘秀上场前，都还期待着要和小牛队的某个长发飘飘的男子好好过招，但是，这场比赛是兰多夫发威的时间，他只是个小小的帮手罢了。

    但别说，这才符合他赛季开始前想象的他的新秀赛季是什么样的。

    得分没上双，总归是一件忧伤的事情，职业生涯单场得分从未低于10分的纪录，这么快就破啦……

    倒是小牛队今晚的表现，让刘秀开了眼界了！

    刘秀队知道小牛队磨合做得不好，但没想到可以这么烂！

    人贾米森打了两场首发后主动申请去替补席了，让诺维斯基可以回到大前锋的位置。

    很多人说，安东尼-沃克是可以打小前锋的，贾米森打替补，诺维斯基打大前锋，多好，三人轮换。

    但是，安东尼-沃克是能打小前锋没错，打的也正是小前锋的位置，但他的进攻区域、进攻方式，和诺维斯基几乎一样！

    诺维斯基要在哪个区域主攻，安东尼-沃克同样需要那个位置，诺维斯基需要什么样的战术角色，安东尼-沃克同样需要，而且需要得更多！

    不仅如此，贾米森也是一样的情况。

    他们哥仨不管怎么轮换，只要俩俩上场，就是这样的情况。

    而三人都在生涯黄金期，都不可能出现为了其他两个队友改打法的想法。

    巅峰期诶，要争大合同诶，改打法当配角，当然不可能。

    别说，老尼尔森还真给小牛队整出了一点花活，刘秀今晚看到了五人轮流单打战术的雏形……

    ……

    打完和小牛队的比赛后，第二天，16号一早，开拓者队来到了南海岸的新奥尔良。

    虽然已进入冬天，但这个城市依然温暖，虽不及奥兰多、迈阿密、菲尼克斯这三个最温暖的的拥有NBA球队的城市，但比起冬季湿冷的波特兰，要好多了。

    这次舅妈来波特兰住下，舅舅也快过来了，刘秀准备让舅舅舅妈把火锅器械搞起，那么依旧不管两人在不在，世界上最可爱的妹妹都可以做火锅啦！

    只是吧，眼前这个美丽富饶游客云集的城市，过几年，就要被毁掉了，刘秀有一丢丢的遗憾。

    台风飓风这种天灾，比其他大部分天灾要更让人无助，因为台风飓风是能提前预测到的，现代社会有能力侦测的国家，都能侦测到，然后……眼睁睁看着城市被毁，只能想办法减少损失，但却无力做任何抵抗。

    但这个和他也没啥关系……

    到了酒店，刘秀准备睡一会儿，今天，又是懒洋洋的一天，下午再研究黄蜂队，房门被敲响了。

    刘秀打开门，看到来者，问道：“克里斯，有什么事吗？”

    克里斯-欧文，开拓者队请的非常有名的私人投篮教练。

    “杰斯，主教练叫我给你带过来，我住你隔壁，想训练可以找我。”

    克里斯-欧文说完等了两秒，只听到一声谢谢……

    “治愈值+69，来自克里斯-欧文。”

    看着已经有点愤愤的投篮教练，刘秀很满意，一个很好的经验宝宝养成中……

    训练师、教练，在进入NBA后，已经被他当成了治愈值大户！

    大学教练大于天，刘秀不敢主动撩拨，但NBA，只要不违背道德，守住底线，撩拨一下，没问题的。

    刘秀知道，克里斯-欧文很想教他练投篮。

    全队所有球员，都很重视接受克里斯-欧文指导的时间，人一天工作时长就那么几个小时，都要排队才行。

    当然可以请到同水平的私教，但周薪通常是上万美刀起步，这些有名的私教还有最短训练时限，通常6-8周，自己请一次，就是十来万美刀的事情。

    而且训练，自然还得有其他费用。

    顶薪球员选私教，都得好好斟酌，中产合同请顶级私教都会心痛，普通球员就别想了。

    克里斯-欧文，是保罗-艾伦百万美刀年薪请回来的，开拓者队有球员收入不如克里斯-欧文高。

    但刘秀就没约过克里斯-欧文训练！

    时间一长，让克里斯-欧文有了怨念，接着变成执念……这和篮球有关，刘秀的治愈值来啦！

    关上房门，刘秀看着克里斯-欧文送来的东西，一个文件夹……里面就一张纸。

    ‘哟呵，新秀首周表现分析总结，我们这都到了第三周了吧！’

    ‘但我参与到的，好像还真只有一周时间……屮！我们打了9场比赛，我被禁赛5场，也就是我打的比赛场次还没禁赛场次多！’

    刘秀蛋疼了一下，看内容。

    首先是数据，场均出场时间23.5分钟，拿到16.7分5.2板3.2助攻0.8抢断1失误2.6犯规。

    投篮命中率58%，三分命中率50%，罚球命中率90，合计10中9的罚球。

    命中率超级好看，刘秀看了下，全靠打国王队19中14、三分5中5撑起来的。

    但他知道，这个肯定回合场均得分一样，迅速掉下来，他四场比赛得分分别是15分、34分、11分、7分。

    要说数据里有什么是他得意的，那就是失误的控制……

    刘秀那边在看他的‘新秀首周总结’，教练组那边也在研究。

    这个是自家球队球探写的，给了一份给刘秀。

    因为有打国王队那场特别的比赛在，所以刘秀场均数据在教练组看来没太大参考价值。

    要看，也得把那场比赛摘掉在看。

    除开那场比赛，刘秀的数据其实就挺普通了。

    这个，不仅符合刘秀的预期，也符合教练组的预期。

    刘秀不是那种进入NBA就能打出很出色数据的球员。

    但刘秀的表现却让教练组很满意。

    比如失误的控制。

    4场比赛，刘秀加起来只有4次失误！并且其中3次是揭幕战打活塞队那支防守强队吃到的，最近打猛龙队和小牛队两支球队，均没有失误！

    猛龙队和小牛队现在有一个共同点——防守差。

    猛龙队是乱了，防守厉害的球员老了；小牛队，诺维斯基、安东尼-沃克、贾米森，单独拿出来，都是防守漏洞，俩俩凑一起上，外线还有个纳什……

    也就是说，刘秀的稳定性极高！在传球这一点上，极少做出错误的选择。

    活塞队能让他有那么多失误，只是因为面对活塞队的防守就算做的决定没错也对付不了活塞队的防守。

    但这，只是因为刘秀还弱……

    等刘秀强大起来？

    ……

    ……

    11月17号，开拓者队第10个比赛日到了。

    今日份对手，和开拓者队一样5胜4负的球队，东部第四的黄蜂队。

    同样5胜4负，开拓者队仅排在西部第九，刘秀有点羡慕东部的竞争环境了。

    不过黄蜂队下赛季也要变成西部球队了，新奥尔良所在的路易斯安那州就挨着德州，而且，新奥尔良比孟菲斯要更加西部。

    今年6月夏洛特山猫篮球俱乐部正式建立，将于2003-2004赛季结束后加入NBA。

    早上8点半，开拓者队来到新奥尔良球馆备战。

    团队训练结束后，刘秀特意留在客队训练场的健身房进行了一小时的体能拉练，午餐后才去租用的私人健身房训练。

    如前天一样，克里斯-欧文先是被治愈了一个50多，然后，几点几点的加，延续了好一阵……

    到了热身前，吃盒饭恢复体力的时候，刘秀觉得早上当一个小时猴子被围观是值得的。

    这饭，就是当猴子等治愈工作一点点挣回来的。

    ……

    黄蜂队队史，其实挺强的，1988-1989赛季加入NBA，经过了4年的发育期后，1992-1993赛季开始到现上赛季，已经连续11年胜率至少五成了。

    这是个什么概念呢，联盟只有两支球队在过去11个赛季能每一个赛季胜率都达到五成。

    另一支球队，是爵士队。

    不过搬家后，黄蜂队立马开始走下坡路，仿佛祖坟被挖了一般，要多倒霉就有多倒霉。

    新赛季又有惨剧，新赛季刚开始，当家球星贾马尔-马什本重伤，伤停四到六个月。

    新赛季能高居东部第四，真纯靠同行衬托，东部现在前五开外胜率全部低于五成。

    本来开拓者队觉得这场比赛应该会挺好打，黄蜂队展现出来的实力，看起来不会比磨合异常不顺利的小牛队强到哪里去。

    但是，这打比赛吧，也讲究个相生相克。

    开拓者队今晚遇到了他们的报应型对手——巴郎-戴维斯！

    杰夫-麦金尼斯、德里克-安德森，两人在前4分钟一起首发车轮战防巴郎-戴维斯，均被巴郎-戴维斯生吞活剥一般欺负……

    打到4分11秒，比分9比12，开拓者队叫暂停。

    开拓者队今天其实挺好，但架不住对方控卫一突一个有，搞得开拓者队球员进攻端都受到了影响。

    这样下去，就会慢慢的形成恶性循环，被滚雪球。

    必须想办法！

    莫里斯-奇克斯把视线放到了小飞鼠身上。

    小飞鼠倒是不怕事儿，立马起身，刚要请缨，看到莫里斯-奇克斯摆了摆手，悻悻的坐下。

    莫里斯-奇克斯很欣赏小飞鼠的顽强斗志，就不让小飞鼠上去被巴郎-戴维斯捶了。

    双控卫也不会好使，对方就是双控卫，大卫-韦斯利和巴郎-戴维斯的后卫组合，准确的说，这赛季，黄蜂队新帅蒂姆-弗洛伊德让巴郎-戴维斯打得分后卫。

    巴郎-戴维斯因此一跃成为场均20+级别得分手。

    俩控卫不好使，一个控卫不用试也不好使，就剩一个了。

    莫里斯-奇克斯看向刘秀，刘秀偏过头——莫看老子！

    但是，正所谓天将降大任于斯人也……

    “杰斯，你上去对付戴维斯！”

    ……

    “巴郎-戴维斯，24岁，191公分，95公斤，PG/SG，能力评价89，进攻92，防守79，传球能力88……速度89，力量88，弹跳91……”

    刘秀擦着镁粉再次看了眼巴郎-戴维斯的球员探测报告。

    刘秀不想说话，打就是了！

    临上场了，刘秀再次扫了一遍对方所有球员的球员探测报告，那几分钟比赛时间也没看到啥，就看到巴郎-戴维斯爆捶他们的后卫线……

    ‘复制巴郎-戴维斯！’

    “巴郎-戴维斯，经系统判定，匹配度95%，达到完美匹配水平，已成功复制天赋：模板。”

    “大魔法师：

    比赛状态。

    复制对象：

    队友：扎克-兰多夫，擅长技术转化天赋：低位背身单打……

    对手：巴郎-戴维斯，特殊天赋：模板，加成：当宿主与巴郎-戴维斯同时在场时，宿主将会得到一定程度的实力上扬，从身体条件、到基本功、到技术……随着宿主与巴郎-戴维斯同时在场时间越长，上扬幅度越大，直到接近巴郎-戴维斯实力。”

    ‘我去！’

    刘秀刚还在蛋疼，他除了背打之外的一切，好像都被巴郎-戴维斯包围，没想到复制到的天赋居然是这个！

    裁判示意两队球员上场的哨响声，刘秀这次都没能立马回过神……花了一秒多钟才回过神，走上球场。

    黄蜂队没有进行轮换，大卫-韦斯利、巴郎-戴维斯、乔治-林奇、PJ-巴郎、马格洛伊尔的首发阵容继续打。

    开拓者队方面，留下了四个控卫里身高+运动能力综合条件最好的杰夫-麦金尼斯来防大卫-韦斯利，剩下的四人，刘秀、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士的组合上场。

    和杰夫-麦金尼斯搭档，刘秀就不是持球那个了，他径直走向对面，和巴郎-戴维斯站在一起，两人对视的时候，看着对方和自己类似、与其他球员不同的、没有太多棱角的胳膊、放松时微突的小腹……就如华安遇到对穿肠，遇到知己了！

