
　　“哼！”赵逍遥冷哼，收起了牌子，然后对方岳阴恻恻的说道：“小子，年少轻狂可以理解，但有些事情做的太过，容易早夭！老夫活了一百多年，见过的天才没有一万也有八百，可是真正能够活到现在的，却没有

　　几个！”

　　赵逍遥的语气冷漠，威胁的味道不言而喻。

　　方岳的嘴角微微翘起，正要反驳回击。但他感觉，背后传来一股力道，回头，赵凌霄正在拉扯着自己的衣角微微摇头，示意不要妄动。

　　最终，方岳的心中尽管不服，但还是勉强压下了自己的怒火。

　　“小子，你还太年轻，有些事情你还得学着点！”赵逍遥得瑟，炫耀般的看了方岳一眼。

　　随后，他恢复正色，对方凌霄说道：“方凌霄听旨，滋，方凌霄率领幻影军团精锐，辅佐赵逍遥探索密林世界，一切命令听从赵逍遥指挥调遣！若有不从，当以欺君之罪制裁！

　　嘿嘿，方凌霄，接旨吧！”

　　赵逍遥声音阴冷，公鸭嗓格外刺耳。

　　他的手中，一道圣旨卷起，放到了方凌霄的面前。

　　方凌霄单膝跪地，双手捧起圣旨，他的脸色难看。让这赵逍遥指挥幻影军团精锐，以后估摸着没他好日子过了！

　　“哼！既然接到了圣旨，那你们就应该明白，如今你们与我之间的差距！现在，我命令你们在未来的一段时间里，不惜代价的的保护我，哪怕是付出自己的身价性命也在所不惜知道吗？”天籁小说网

　　赵逍遥趾高气扬，看待方岳他们的神色中，充斥着一种嘲讽与挑衅的味道。在他的眼里，这些人统统都是蝼蚁般的存在，能够成为他的下属，为他办事，乃是一种至高无上的荣幸！

　　方岳深吸了一口气，闭上嘴巴，费了好大的力气隐忍才没有说话。他知道，这赵逍遥乃是钦差一般的身份，如果当众将之斩杀，无论如何都说不过去！

　　他在等，等待一个更合适的机会。

　　他要让这赵逍遥，这幻影军团的指挥权利并不是那么好得的！

　　见到方岳不说话，赵逍遥以为这刺头是服输了，气馁了，看着方岳那无比委屈憋气，有口难言的表情。他的心中暗自生出了一股小得意！

　　“现在，我要宣布第一条命令，你们给我探索前面的丛林，若有什么异常情况，一定要和我如实汇报！知道吗？”

　　赵逍遥开口，他来到这密林世界之后，也是受到了一股莫名规则的压制，任由他法力滔天，惊世骇俗，但却只能够发挥出武将巅峰的实力！

　　虽然是超越武将的存在，但说句实话，赵逍遥很怕死！

　　他觉得自己的前途无量，未来光明，干嘛要为燕国的皇室去冒险！

　　之所以效忠燕国皇室，成为其中的供奉，那是因为赵逍遥看重了供奉长老所对应的惊人财富和超人的地位。至于为燕国皇室效忠，只有傻子才会去做！

　　赵逍遥摆明是让幻影军团的人成为炮灰。危险，他们来冒！好处，我自己来拿！

　　甚至一旦看到情况不对。赵逍遥准备拔腿就跑！至于所谓燕国皇室的责怪，哼？那是什么玩意儿？

　　一个超越武将境界的存在，必定超然，到了哪里都会受到尊重，到了哪里都会有极为超然的地位！

　　就算是换一个国家，他照样可以潇洒自在，照样可以享尽荣华。

　　“你这是想要让我们当炮灰吗？”

　　方凌霄凝视赵逍遥，虽然没有亲身进入，但之前穿梭密林，危险重重，出发时候，他们这些人本来是如今的三倍还多，如今稀稀寥寥，只余下了他们现在可以看到的这些。

　　密林世界，他虽然还没有举足探索，但其中的危险程度，在方岳的态度里他已经看出，这根本就不是给武将境界的人拿来探索的地方。

　　“方凌霄，你这是怎么说话呢？赵逍遥大人代表的乃是燕国皇室！任何的命令，无论是否有道理，你都必须要严格遵循，不应该有任何的异议！你这样的无礼，可知道会给方家带来多大的祸患吗？”

　　一个中级武将站了出来，他大义凛然的指责方凌霄。

　　方凌霄面露愕然，他认知这个人！

　　这是幻影军团之中的一位统帅，名为李明义，平日里在幻影军团里也算是老实，除却战斗的时候稍微有点贪生怕死，经常往后缩，时不时的会给他拍点马匹之外，似乎也没有太大的缺点。

　　但却没有想到，危机关头，他竟然做出如此的选择。

　　“李明义！你要做什么？”

　　方凌霄怒斥，那李明义却是毫无所觉，他看到背后赵逍遥鼓励的眼神，不由自主的挺了挺自己那并不强壮的胸脯。

　　“我要做什么？当然是要指出你的错误，然后让你好好改正啦！”

　　这李明义大义凛然，满脸正色。

　　可是那种表情，却看的方凌霄感觉一阵反胃和恶心。

　　方岳倒是出奇的安静，看着李明义，就好像是在看一个跳梁小丑一样！

　　这次的事情，现在看来，倒也未必会是一件坏事。

　　“方凌霄，这李明义深明大义，能够维护皇室尊严，为你指证错误，那是你的运气！你应该怀有一颗感恩之心，悉心接纳才对，怎么能够对你的下属横指相对！”

　　赵逍遥看到既然有人开始投奔自己，他倒是并不排斥，甚至他对于这种落井下石的感觉还是相当的享受。

　　很快，幻影军团之中，除却李明义之外，很多人都是发现方凌霄大势已去。在赵逍遥的眼里，方凌霄似乎算不了什么。

　　在生死与大义之间，很多人都是排队，站在了李明义的一边！

　　陆陆续续，方凌霄带来的三分之二的人，都像是李明义一样做出英明的选择。

　　“方凌霄，你平日刚愎自用，任人唯亲，我已经受够你了！我要向赵逍遥大人举报你平日在幻影军团之中的种种恶行！”

　　“张大勇乃是我军中的栋梁，指责一下你弟弟怎么了？这个方岳狂妄自大，不把我幻影军团放在眼里，那么我幻影军团又何必为你们方家卖命效力！”

　　各种各样的声讨，不绝于耳。

　　方凌霄茫然的看着周围一张张陌生而又熟悉的面孔。

　　他感觉自己的胸膛里，有一种叫做心脏的器官在微微的疼痛，宛如无数细小的针尖，扎入其中。

　　其余哪怕没有彻底决定投靠赵逍遥的人，也没有一个人站出来为方凌霄说话。

　　面对这种漫如潮水的压力，他们虽然有心想要为方凌霄站出来，但心中的恐惧，胆怯，却阻止了他们脚步的迈出。

　　方岳默然站在旁边，面无表情。

　　这样的场景，他其实已经不是第一次看到。

　　前世，他虽然没有任何的武力，但人情冷暖，人心的复杂，他却看了很多。

　　感情这东西。

　　是给小孩子的。

　　大家都是成年人，若信，留的只有伤心。

　　“方岳，你去前面探路吧！还有你们，也都尝试一下不同的方向！”

　　赵逍遥对着方岳还有那些尚未表态的人颐指气使。方凌霄，暂时不能动，毕竟他是幻影军团的主帅。可以凌辱，但万一战死，赵国那边不好交代。

　　那些未表态的人，一个个面如土灰。

　　方岳则出奇的冷静，悄然消失在了众人的视野中。

　　这方圆数十里的地方，早已经被方岳摸了一个通透，比他们早来的那么几天，让方岳在地利方面占尽优势！

　　片刻，一道凄厉的惨叫传来。

　　一个幻影军团的精英惨死于猛兽口中。

　　地上鲜血淋漓，白骨森然。

　　那种异常恐怖的场景，直教人不寒而栗！

　　“有人死了？”方凌霄从打击中忽然清醒。他瞪大眼睛，望向了那惨叫声传来的方向。

　　那里有一头猛虎出没，在这片小天地里，一头血脉普通的猛虎竟然也几乎成精，散发出高级武将的气息！

　　它的嘴巴里叼着一条染血的胳膊，一双虎目雄狮四方，睥睨众人。

　　“不行，我要杀了那头老虎，为我的手下报仇！”

　　尽管，刚才那些人没有为他站出来说话，但方凌霄心底的责任感忽然涌动。莫名的执着，让他不惜一切代价，也要夺回自己手下的尸体！

　　人死了，若是连尸体都保不住，那么他还算什么主帅！

　　一只枯槁，冰冷的手按住了他的肩膀。

　　赵逍遥冷冷开口：“你是主帅，不能随便离开，这是命令！”

　　“狗屁的命令！那是我带的兵！”

　　一向顾全大局的方凌霄，忽然像是一头发怒的狮子，对着赵逍遥疯狂咆哮。

　　“可是，他们已经背叛你了！在你最需要他们的时候，他们没有人站出来为你说话！”

　　赵逍遥的声音幽幽，像是一盆凉水泼下。

　　方凌霄被浇了一个浑身通透，尤其心底，一片冰凉！

　　“他们有没有保护我，那是他们的选择！而我希望对他们负责到底，那是我的选择！”

　　方凌霄忽然抬头，露出了一抹执拗的眼光。

　　“白痴！你愿意去就去吧！死了也是自找的，皇室追究下来，也怪不得我！”

　　赵逍遥忽然松开了手。

　　他无法理解方凌霄此刻心中的所想。

　　方凌霄奔向了那头猛虎！哪怕对方还有一点残肢，他拼了命也要夺回来！

　　“吼！”

　　猛虎咆哮，双腿猛然蹬地，凌空而起！它看到了有一个不自量力的人类向它扑来，它不仅没有恐惧，反而露出了丝丝兴奋的光芒。

　　又可以饱餐一顿了！

　　猛虎的扑杀，爪尖锋利，像是十枚匕首的尖刃，欲要撕裂方凌霄的胸膛！

　　方凌霄展露气机，赫然是已经走到了高级武将的层次，外面的传言没错，方家为了低调，让方凌霄刻意敛藏了自己的气息。

　　本来，方凌霄其实还差一线，没有突破到高级武将的层次，可是在得到方岳的百草浆后，他将最后的一点亏空与遗憾也彻底补足！

　　方凌霄抽身而退，只在刚才所在的地方留下了一道淡淡的残影。

　　他是原本方家默认的继承人，得到了方家几乎所有传承的精华！他不缺手段，甚至比之前紫月洞天的张怀月之流更强！

　　毕竟，在紫月洞天中，核心弟子绝对不止张怀月一个。

　　而在方家，按照最开始的计划，倾尽全力培养，成为未来方家族长继承人的却只有方凌霄一人！方凌霄和猛虎大战起来，双方难解难分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五十八章 欺人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 