    红尘古神教，四殿首座层次的高层大员，至少是武圣。

    但面对楚皇那个层次的巨头出手，不被堵到便罢，如果狭路相逢，结果难有悬念。

    类似的巨头人物轻易不会以大欺小，以免自家门下被对方的巨头报复。

    但连死两个皇子的楚皇，必须有所回应。

    如果因此惹出古神教教主，那大家便彻底撕破脸血战一场好了。

    他如此酷烈的做法，本也包含试探古神教教主的意图。

    “令人遗憾的事情。”陈洛阳徐徐说道。

    严格来说，这位素未谋面的总教朱雀殿首座，是替他陈某人顶了雷。

    楚皇最想干掉的古神教中人，毫无疑问是他，毕竟是他亲手干掉了程麒元、程虎元两兄弟。

    只不过楚皇实在摸不清陈洛阳和红尘古神教教主的真实情况，为了避免被暗算，才没有下神州浩土。

    毕竟这么一个固定地点，太容易踩坑了。

    红尘里古神教统御地界广阔，家大业大人也多，找下手目标就也方便的多，有不止一个地方可选，主动权在楚皇自己手上。

    古神教中高层强者意识到风险，也都在收缩。

    但毕竟不能任由南楚在自家地盘上驰骋。

    有些地方可以暂时先战略性的放弃，但总有那么些地方不能轻易让出去。

    至少需要为重要东西转移，争取一些时间。

    这就注定要冒风险，给楚皇下手的机会。

    结果现任朱雀殿首座时运不济，直接从现任变了前任。

    这对古神教来说，无疑损失巨大。

    程麒元、程虎元兄弟二人虽然都是南楚皇子，地位尊崇，但从个人实力上来说，都还是武帝。

    古神教朱雀殿首座则是武圣。

    从高手实力上的对比来说，他一个人比程麒元、程虎元兄弟绑起来份量还要重得多。

    红尘古神教对此自然不可能置之不理。

    陈洛阳静静看着屠山夷。

    屠山夷同样平静与他对视，然后徐徐说道：“教主，已经出关了。”

    陈洛阳没有接话，而是继续看着屠山夷。

    果然，光头大汉继续说道：“之前发生诸事，教主皆已知情，有谕令下达，先迎战南楚来犯之敌，余者之后再谈。”

    陈洛阳颔首说道：“前辈风范，令人赞叹，南楚猖狂，自当痛击之，眼下神州之事尚未彻底了结，仍有后患，我不方便动身离开。

    这里整理了一些东西，相信能助一臂之力，为本教死难者报仇雪恨。”

    说罢，他手里多出一枚玉简，手指轻弹，玉简不疾不徐，飞到屠山夷面前，悬停在半空中并不落下。

    屠山夷接了玉简之后，并未查看，只是向陈洛阳行了一礼：“谢过圣皇，事关重大，屠某亲自送回红尘，眼下先向圣皇告辞。”

    陈洛阳言道：“屠先生自便，我不送了。”

    屠山夷收好那枚玉简，告退离开。

    陈洛阳独自坐在大殿中，手指轻轻敲击座椅扶手。

    总教这次帮神州分支挡了灾，神州浩土这边如果一点表示都没有的话，那恐怕不用楚皇下红尘了，红尘古神教总教的教主就下来把这个惹事的祸患解决掉。

    总教给分支遮风挡雨，前提必然是这分支要忠心耿耿，鞍前马后。

    否则当总教是冤大头吗？

    当前这种情况下，神州浩土有所表示，红尘总教那边部分人心里都未必痛快。

    自家死了顶尖高手，帮神州浩土遮风挡雨，神州浩土即便有付出，这感觉也像是红尘总教成了神州浩土雇佣的打手……

    不过，在有些人心目中，神州浩土越不恭顺，对自己来说反而越好。

    如果教主出关后，也仍然这个做派，那就更好了。

    当然，前提是这场南楚大火不要烧到自己头上。

    陈洛阳敲击座椅扶手的手指停下。

    想必，屠山夷以为那玉简里，是神武魔拳的拳法吧？

    就算不是“伏羲”，至少也是“玄冥”，或者别的什么。

    可惜，并不是……

    玉简里面并没有存任何东西。

    当然，陈洛阳无心戏弄红尘总教的人。

    那玉简本身，就是他的礼物。

    其名为云凛古玉，在当今之世已经绝迹多年不曾现世。

    对于红尘古神教当前的状况来说，那是一件比“玄冥”拳法作用还要更大的宝贝。

    因为此宝，可以在很大程度上克制南楚绝学辉煌谱！

    而这云凛古玉的来源嘛……

    那就要感谢南楚三皇子程麒元同志了。

    这是陈洛阳在东海干掉他之后，得到的战利品之一。

    至于程麒元同志为什么千辛万苦找到这件宝贝，并且秘而不宣，原因就见仁见智，可以充分发挥想象力了。

    对陈洛阳来说，这原因并不重要，重要的是这件宝物的功能。

    楚皇那个层次的超级巨头，这小小一块云凛古玉可能起不到足够作用。

    但南楚毕竟只有一个楚皇，而除了楚皇以外，自有其他修炼辉煌谱的皇族高手。

    宝物绝迹多年，屠山夷一时间认不出不奇怪，何况他一直先入为主惦记神武魔拳。

    但红尘古神教里肯定有人认识此宝。

    至于他们心心念念的神武魔拳…………

    陈洛阳其实在等。

    他需要确保自己手里有尽量多的筹码，否则有些隐患爆发的时候，自己手里的牌可能会不够用。

    比如，他一直担心自己得到“生”字天书的事情，程虎元这个知情者当初下红尘前留下了线索，可能为人察觉。

    按照之前跟程虎元的接触，这个阴人很可能暗中藏这么一手。

    只不过这一手也肯定藏得很深，短时间内还难有人察觉。

    “生”字天书眼下在黑壶中取不出来，不可能作为筹码跟人利益交换。

    事儿捅出来，如果处理不好，结果就是连同黑壶等东西所有底细一起卖的干干净净。

    这就导致哪怕退一万步讲，想要窝囊点彻底投身红尘古神教怀抱去抱大腿都不行。

    要么一路硬到底，要么被人扒得连内裤都不剩。

    后者我是真接受不了。

    要不怎么都说性格决定命运呢…………陈洛阳自嘲的笑笑。

    他手指重新有一下没一下的敲击座椅扶手。

    眼下就是跟时间赛跑，争取在事情曝光之前，为自己这个“魔尊”造起足够的势。

    如果是自己想多了，程虎元并没有留下线索，那当然最好。

    没有这重顾虑的话，在总教教主出关，可以确保自身利益的情况下，尽早结个善缘或许比较好。

    现在以“生”字天书可能暴露作为前提来做预想，出于造势的考虑，自己眼下面对红尘古神教态度不能软，只能一步步踩在对方底线上面一点行走。

    选择之下，有得有失。

    得到的多还是失去的多，最终结果只有天知道了。

    陈洛阳心中苦笑。

    全亏了黑壶的存在，自己才能收服那一页天书。

    当时却不曾想到，收了取不出来了。

    这双刃剑可真叫人尴尬。

    说到双刃剑…………

    陈洛阳目光微微一凝，不由想起前不久离开的黑衣女子。

    对方哪句话是真，哪句话是假，自己很难分辨。

    直觉感到，之前有关长春宫那件事的讨论，对方似乎另有深意，他的应对可能有些不妥。

    如果说先前随着伤势康复，实力提升，可以不在意这位二师姐的看法，那现在随着这口黑棺的出现，一切又扑朔迷离起来。

    好处是，这次去深入黑棺内部，自己也有收获。

    坏处则是，这位二师姐更加让人看不懂了。

    陈洛阳手指敲击座椅扶手的动作暂时顿住。

    接下来，盯紧她才是，且看看她有没有办法离开神州浩土，前往红尘界，寻找那口黑棺真实的所在。

    从陈洛阳来说，确实无法确定那口黑棺飞出魔宫后的具体位置。

    但陈初华是否知道，当时所言是真是假，就只有她自己才知道了。

    一般来说，修为不够高绝的武者，难以自如通过虚空门户前往红尘。

    但陈初华与那黑棺联系如此密切，就不好讲了。

    尤其是，她有没有可能不通过虚空门户，而是像方才一样，自己通过黑棺接引，就直接到了红尘，然后独自在那边开启棺盖？

    这一点也需要留心…………

    陈洛阳思索片刻后，渐渐收回心思，重新集中精神。

    目前关于这口黑棺没有线索，只能先观察陈初华的动静。

    自身则先把精力放在“左眼”和“树屋”那边吧。

    “树屋”只有一个李故城，自然是不够。

    可以考虑拉新人来了。

    陈洛阳将心神分出部分，融入那竹简模样的第二枚神秘符诏里。

    越来越熟练之下，无需瓦片模样的第一枚符诏相助，他已经可以自己在虚幻的识海中显化那株参天神树。

    树上一个个“果实”模样的光团晃动。

    陈洛阳依照老套路，先在其中一个“果实”里搞出自己的马甲小号“梧桐”。

    然后，他沉浸在黑暗虚空中，看着众多一模一样的光点，随便挑选了一个。

    神树上，顿时有第二个光团，凝结成全新的“果实”。

    只是这枚“果实”刚一出现，陈洛阳就感觉不对。

    太沉重了！

    或者说，太强了……

    “你谁啊？”一个桀骜而又狂躁的声音响起。

    整株创命神树，竟似乎微微摇晃。

