    　　“张岚！张岚你快醒醒！”

    　　我小声的把张岚唤醒，她迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    　　“姜晨……怎么了？”

    　　我激动的指着亮光：“看，那边有一个出口！”

    　　张岚顿时眼前一亮：“真的！？真的有其他出口！”

    　　可是，当她看清出口之后，她变的沉默了。

    　　“怎么了？看见出口，你不高兴嘛？”

    　　我疑惑的看着张岚。

    　　张岚低沉的说到：“姜晨，这个洞口……我恐怕出不去……”

    　　我这才意识到，张岚此时的伤势，没有能力攀爬这么高的峭壁！

    　　“这……”

    　　我沉默了，生路就在头上，可是张岚的情况……

    　　张岚沉默了很久，忽然她露出一个笑脸：“姜晨，你过来！”

    　　我低下头，把脸贴在了她的耳边。

    　　我本以为她有什么话要和我说，没想到，她居然在我的脸上亲了一口！

    　　我傻眼了……

    　　呆呆的看着她。

    　　她脸色通红的说到：“姜晨，你走吧，不用管我了，能在死之前，亲你一口，我已经满足了！”

    　　她的话，让我心如刀割！

    　　我怎么可能抛弃她，自己去逃命！

    　　“张岚，你放心，我一定带你出去！”

    　　张岚摇了摇头：“姜晨，你走吧，不用管我，等你出去找到长老们，再来虎魔宫救我！”

    　　我无奈一笑：“你觉得，我会信你说的话吗？”

    　　张岚的性格我了解，她一定不会让那些人抓住她的！

    　　说不定我前脚离开，后脚她就会自杀！

    　　可是，我们现在能怎么办呢？

    　　虽然我现在有着练气中期的实力，但是背着受伤的张岚，也爬不出这峭壁啊！

    　　除非……

    　　我目光炯炯的看向了张岚！

    　　“姜晨……你……”

    　　我打断了张岚的话，死死的盯着她！

    　　“张岚，你想和我一起出去吗？”

    　　张岚摇了摇头：“姜晨，你走吧……别管我……”

    　　“你想和我一起出去吗？”

    　　我再次问到。

    　　张岚失落的低下了头。

    　　如果能出去，谁愿意死呢？

    　　我认真的看着张岚：“张岚，我喜欢你！”

    　　张岚惊讶的看着我，脸色通红。

    　　“我知道，也许我不配说喜欢，因为我身边有很多女人，但是我真的喜欢你，你喜欢我吗？”

    　　张岚害羞的低下了头：“现在这个时候，说喜欢还有什么意义吗？”

    　　“有！有很大的意义！”

    　　张岚笑着摇了摇头，她伸出手，温柔的摸了摸我的脸：“我喜欢你！”

    　　“张岚！”

    　　我抓住张岚的手，俯身吻了下去。

    　　张岚没有拒绝，她生硬的回应着我，同时而是双手环住了我的脖子。

    　　一会儿过后，张岚红着脸推开了我！

    　　“好了，都什么时候来，你还想这些！”

    　　我第一次看见张岚这娇溺的样子，心我心里感觉很是满足

    　　毕竟，她平时和冰山一样！

    　　我又在她洁白的额头亲了一口。

    　　“乖，这样我们才能有救！”

    　　张岚愣了一下：“接吻就能有救？那你多亲几下好了，要不然咱们都死了，你就亲不成了！”

    　　我顿时脸黑。

    　　她这完全是不相信我啊！

    　　我低下头，在她的耳边说到：“我修炼的功法比较特别，如果和……和女性发生关系，我的实力就会提升，尤其是第一次！”

    　　张岚顿时脸红：“你……你胡说什么啊？我修炼的也是烈风剑诀，我怎么不知道！”

    　　“谁说我修炼的是烈风剑诀了？”

    　　张岚瞪大了眼睛！

    　　“你……”

    　　我收起笑脸，认真的看着她说到：“张岚，你真的愿意和我在一起吗！？”

    　　张岚红着脸，点了点头：“嗯！”

    　　“那你……愿意把自己交给我吗？”

