    徐家不仅反应过来，派出去的人也回了京城，并且盯上了难民安置地，准备明日去难民区搜查。

    冬日的野外很恐怖，哪怕附近没有大山，还是依稀听到群狼嚎叫的声音，两家除了年纪小的孩子，谁都没敢睡实。

    一大早上，杨兮用雪轻轻的擦脸，这两日赶路脸已经冻伤了，古代的冬天真冷，冷的连话都不想说。

    一早上，周小妹帮着杨兮做的早饭，鸡蛋冻的跟石头一样，费了好些时间才做成鸡蛋粥。

    杨曦轩与周家搭伙吃饭，接触了才知道，少年外面的稻草袄子是骗人的，里面穿着厚实的棉衣。

    周钰与吴山商量路线，“我们昨日伤了人，难免会暴露行踪。”

    吴山昨日得了银钱和粮食心情好，“你敢动手早就想好路线了吧。”

    周钰笑着，“是，他们找过来会顺着小路追，我们今日走官道，在河镇看看能不能买到驴子。”

    吴山摸了摸胸口的钱袋子，“驴子不便宜。”

    周钰道：“现在才入冬，日后赶路会更艰难，有驴子拉雪橇赶路方便，等不用了驴子也好卖。”

    吴山如果手里有烟斗一定狠狠的抽几口，“好，听你的。”

    昨日按人头分的银钱，他家出了三人，一共得了十几两银子，买驴的银钱足够了。

    顺着小路走半个时辰入了官道，官道就平坦了，行走也方便许多，官道来往的马车不少，时不时有车队经过。

    还有人稀奇的盯着雪橇，杨兮画的雪橇更省力，有人识货。

    中午遇到商队，领头的汉子牵马走在周钰身边，汉子一脸的胡子，声音爽朗，“兄弟，你这雪橇有些意思。”

    周钰耳朵动了动，这大汉说话声音洪亮，这么大的声音他耳朵有些不适，“瞎琢磨的。”

    汉子瞄着雪橇，“我在东北行商，见多了雪橇，你这兄弟不诚实，这可不是瞎琢磨能琢磨出来的。”

    杨兮挑眉，现在还能在东北行商，这人不简单！

    周钰挑眉，“东北现在很乱。”

    汉子哈哈笑着，“我们兄弟舔血过日子不怕。”

    随着汉子的笑声，商队的汉子都笑了。

    周小妹听得心里害怕，这个商队护送就有六七十人，还没算上车夫等人，显得周家和吴家格外的弱小。

    换了胆子小的，早就吓得腿软了。

    周钰从汉子身上感觉到了煞气，果然舔血过日子的，“你看上了我们的雪橇？”

    汉子目光幽深，很少有不怕他们的，前面拉雪橇的一家子脸都白了，这个兄弟还能与他正常交流，不错，“嗯，冬日雪多，大雪封路马车就废了，还是雪橇好使。”

    杨兮拍着儿子，耳朵却竖着，同时感慨，他们守不住雪橇，形势逼人！

    周钰停下脚步，“所以要买吗？”

    汉子愣了片刻，“对，要买。”

    如果他想抢早就动手了，还是觉得逃难的两家有些意思。

    周钰沉默，确认汉子没恶意问，“你觉得什么价格合适？”

    汉子摸了摸胡子，“我觉得你这兄弟有些意思，你们逃难为了活命，跟着我如何？”

