    鸿钧道祖册封男仙之首，女仙之首，这让许多修士心中一阵思量，不知道祖这一次的真实目的又是什么。

    帝俊心中更是一阵愤怒，但他却不敢多言，只能把这股怒火压在心间。

    “诸事已毕，尔等各自散去，非要事，不可来紫霄宫。”

    鸿钧道祖再次叮嘱一番之后，他的身影顿时消失而去。

    众仙恭送道祖离开，然后这才各自散去。

    “鲲鹏道友，不如你我同行？”

    紫微星君受了鲲鹏老祖指点，之前在分宝崖上可是没少拿好东西，因此他一脸喜色，对鲲鹏不胜感激。

    “道友所在北极天，和我北冥海确实相近，正好同行！”

    鲲鹏老祖带着北冥海一方修士，和紫微星君扬长而去。

    三清老祖看着鲲鹏离开，他们三兄弟也辞别身旁攀谈的几位道友，一路往昆仑山而去。

    “哼！那紫微星君以为找到鲲鹏老祖，就能帮他躲过真一劫？真是痴心妄想！”

    妖皇帝俊一脸杀机四射，他和紫微星君之前就有矛盾，现在看到对方有倒向鲲鹏老祖的迹象，这让帝俊彻底动了杀心。

    一个鲲鹏老祖已经让帝俊头疼不已，若是让紫微星君和鲲鹏老祖联合在一起，那就更麻烦了。

    “大哥，咱们回去天庭，早日将周天星斗大阵完善，莫说是一个鲲鹏老祖，就是那巫族的十二祖巫也不是我们的对手！”

    东皇太一傲气凌云，即便这一次没有得到鸿蒙紫气，但太一丝毫没有动摇自己的证道之心。

    大道五十，天衍四九，道祖明言所有修士都有一线可能，这在太一看来，自己一定能抓住那遁去的一！

    没有鸿蒙紫气又如何！

    太一自信，自己照样可以闯出一片天地来！

    “二弟言之有理，只要周天星斗大阵一成，我看这洪荒世界，谁还能挡住我们妖族的神威！”

    帝俊畅快大笑，之前他还在因为没有得到鸿蒙紫气也郁闷，现在顷刻之间云开见月，心头舒畅。

    众仙离了紫霄宫，那昊天童子眼中却多了一丝落寞。

    道祖要关闭紫霄宫，今后恐怕再难打开，自己，真的要这样陪伴在道祖身边吗？

    在这寂寞的三十三天外，就此青灯古刹，参玄一生？

    昊天眼中闪过一丝孤独，他缓缓将紫霄宫门闭合，身影也消失在了紫霄宫门内。

    鲲鹏老祖和紫微星君他们一路返回，很快就离开了混沌之地，到达北冥范围之内。

    紫微星君的道场就在北极天，紫微星上，因此可以说是和鲲鹏老祖比邻而居。

    “紫微道友，你我各自返回，尽快领悟道祖讲道真意，他日鲲鹏一定亲自登门拜访！”

    鲲鹏老祖心情显然不错，他在紫霄宫中可是抢了不少的先天灵宝。

    “鲲鹏道友，一言为定，预祝道友早日修为突破！”

    紫微星君遥遥一礼，驾云向北极天而去，鲲鹏老祖带着众仙也落到了北冥仙岛之中。

    这一次无论是紫微星君，还是他们北冥海一脉的这些强者，他们在鲲鹏老祖的提前交代下，可以说是大赚特赚！

    “仙尊，这一次，我抢到的先天灵宝足有数十件之多！”

    回到北冥神宫，计蒙顿时笑了起来，脸上难掩兴奋之意。

    “哈哈，这一次我得到的先天灵宝也不少，虽然下品灵宝居多，但也有几件非常不错的宝贝！”

    青藤道人同样一脸喜色，他们都是按照鲲鹏老祖的交代，先下手为强，占了先机！

    一旁蚌仙美目之中闪过道道神彩，她对鲲鹏老祖同样感激不已。

    无论是他们几个，还是玄磁山七仙，坐骑黑凤，他们都是大有收获。

    “你们记住，灵宝并不是越多越好，尽量挑选那些与自己修行契合的宝贝炼化，至于下品灵宝，中品灵宝，就先留着吧，不要浪费精力全部炼化。”

    鲲鹏老祖知道众多属下都大有收获，因此不得不告诫他们一番。

    “师尊，鸿钧道祖所传斩三尸之道神妙无边，而且斩尸需要用到先天之物，是否先天之物越强，斩尸之后的威力就越大？”

    玄光问了起来，他虽然心中有所猜测，但终究是不敢肯定，因此就想着请教一下自家师尊。

    鲲鹏老祖此时点头说道：“正是如此，斩尸之物越是强大，自然斩尸之后威力也就越大！”

    “不过斩尸终究是为了证道，所以斩尸之时，不可刻意追求强大，最好是利用同源之物，或者是属性相近的灵宝来斩尸！”

    鲲鹏老祖毫无保留，立刻提点大家，以他们的修为距离斩尸还有一段时间，不过鲲鹏老祖也不介意提前告诫他们一番。

    眼看大家都是一副欣喜之色，鲲鹏老祖再次说道：

    “你们各自回去，好生领悟一下这一次道祖所传之法，我也要尽快闭关，突破目前的修为！”。

    鲲鹏老祖已经得到了三尸妙法，而且他也找到了开天土灵之身，现在正是他斩尸的大好时机！

    这一次鸿钧道祖赐给鲲鹏先天至宝乾坤鼎，和那一缕鸿蒙紫气，可以说鲲鹏的道已经十分明确。

    不过不到最后时刻，鲲鹏老祖不会动用鸿蒙紫气。

    他追求的是大自在，大超脱，因此不愿受制于天道之下，成为向三清和女娲那样的棋子。

    虽然成为天道圣人同样有巨大的好处，但鲲鹏老祖内心深处，却一直无法接受。

    将一丝真灵寄托天道之下，这和上那招妖幡有什么区别呢？

    鲲鹏老祖遣散众人，他立刻开始闭关修行起来。

    “按照道祖的说法，将三尸寄托于先天之物上，就可以成功斩尸，着开天土灵，自然是属于先天之物了！”

    鲲鹏老祖看着手中的一团精纯的土之精气，同时他又拿出了一件极品先天灵宝，十二品业火红莲。

    以开天土灵寄托三尸，这毕竟只是鲲鹏老祖自己的推演，即便他自信能够有九成九的把握，但也不得不以防万一。

    如果到时候开天土灵寄托失败，那就只能以十二品业火红莲来斩尸了！

    十二品业火红莲乃是造化青莲的一片莲叶所化，若是真的用它寄托三尸，那就需要收集另外两座莲台了。

    不过这一切都是最坏的打算，鲲鹏老祖并不认为会真的走到这一步。

