    一个枯瘦如柴的老者突兀的出现，没有任何人看到他是怎么到来的，仿佛是凭空从此地幻化出来的一般。在其身上，一股让所有人都心悸的波动在弥漫，犹如是一头洪荒猛兽，给人一种非常危险的感觉。

    姜小凡心中悸动，这个枯瘦的老者太恐怖了，让他的灵魂都在发颤，比他所认识中的任何一尊玄仙都要强大。而他也知道了来人是谁，绝对是朱家的强者，这让他升起一股非常不祥的预感。

    “朱家的长老，你这等级数的存在也敢随意出世，你朱家好大的胆子！”

    叶秋雨声音微冷。

    “哼！”

    枯瘦的老者冷哼，直直的盯着叶秋雨，顿时让后者感觉到了一股庞大的威能，脸色唰的一下变得雪白。就连悬浮在众人头顶的至尊仙器也都颤抖，仿佛预知到了世界末日一般，外部的仙光更加炽烈了。

    “至尊仙器果然不凡，名不虚传，无愧这等法宝是中的至尊！”

    这个枯瘦的老者点头。

    此人正是朱家的三长老，感知到后堂那尊玄仙的命简破碎后，他在第一时间赶到了这里。这一刻，他虽然没有动手，但是随意一个动作都会让人感觉到恐怖滔天的波动，震慑着这里每个人的灵魂。

    “这……三清境……三清境！”

    紫阳宗主颤声道。

    纵然废除了两重天，他却依旧还有着玄仙四重天的修为，且远比普通的玄仙四重天要强大。这样的修为，就算是玄仙九重天巅峰的强者也不可能让他这般心悸，心悸到灵魂都仿佛要龟裂了般。

    唯一的可能只有超越了玄仙境界的高手，三清级数的存在！

    旁边，另外三大门派的长老也都是脸色苍白，仿佛见到了什么最为可怕的存在一般。他们也终于认识到了隐藏家族的可怕，人皇强者数不胜数，玄仙强者也不少，如今连三清境界的无敌存在都出世了。

    “你们叶家真以为无敌了吗，派出两支玄仙战队来杀我朱家玄仙！”

    朱家三长老冷喝。

    “喀！”

    虚空直接崩碎，在这声冷喝下寸寸尽断，湮灭了大片。

    叶秋雨神色冷淡，纵然面对朱家的三清境长老也没有一点退却：“你朱家越界在先，竟然让玄仙出世来追杀我和雪儿的朋友，按照规矩，他们本就该死！”

    “小辈你还太嫩了，我朱家是为了除魔而来，为了还修道界一片安宁，纵然派出玄仙又何过之有？倒是你叶家两个公主，竟然和魔道余孽走的这么近，想让你叶家引起公愤吗！你们担得起这个罪名？”

    朱家三长老冷哼，犹如一道惊雷，强大的神识力震的叶秋雨连连后退。

    “放肆！”

    叶家两个中年男子怒喝，持着仙剑就斩了过去。

    两人身后，另外十二人也不再安静的站着，这一刻齐齐冲了上去。他们各自展出了强大的仙威，有人甚至直接展开了玄仙级领域，同时朝着朱家长老压去。

    “螳臂当车，不自量力！”

    朱家三长老眸子冷冽，随意挥手，一股飓风浮现。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    叶家两支玄仙战队，总共十四尊天仙，这一刻齐齐倒飞，全部大口咳血。而这十四人中，以两个中年男子最为强大，尽管身受重伤，但是却并未倒地不起。

    两人持着仙剑挡在朱家长老和姜小凡等人中间，仙威狂暴，直面三清境界的高手，话语非常冷漠：“朱家长老，三清境界的存在竟然也出世来追杀我族公主的朋友，你朱家是想挑战我叶家家主的底线吗！”

    朱家长老眉头轻皱……

    显然，纵然强大如他也对叶家非常忌惮。

    四大隐藏家族，叶家，朱家，夏家，吴家。他朱家和夏家，吴家的实力相差无几，处在伯仲之间，但是和叶家却有非常明显的差距。论实力，叶家是毫无争议的四大族第一，比他朱家吴家和夏家强大太多了。

    “叶家的人，本座今日不杀你们……”朱家长老眸子冷淡，直接挥手，一举将十四尊玄仙禁锢在了虚空之上。他迈步向前，盯住了姜小凡和冰心，无情的道：“但是这两人，必须要死！”

    “你敢！”

    叶秋雨和叶缘雪同时喝道。

    然而一切都无用，朱家长老眼中闪过一抹眸光，直接将叶家姐妹禁锢了。

    “该死的老东西！“

    姜小凡咬牙，眼中杀意涌动，疯狂勾动体内的银铜和神识海中的残图。只要这两个东西出现，就算来一尊三清巅峰的高手，他也有绝对信心可以将之击退，甚至就算是抹杀也并非是不可能的事。

    冰心也是神色冷淡，汲取了玄仙强者的两重天修为后，她的神力已经恢复了大半，开始全力催动飘雪，让其爆发出最为炽烈的仙道神威。在旁边，秦罗和辰逸风都没有闲着，各自催动神力，相助姜小凡和冰心。

    “至尊仙器很不凡，不过持有者的修为太弱了……”

    朱家三长老摇头。

    这一刻，他不再犹豫，直接探出了大手，覆盖天地，朝着冰心和姜小凡压下。这股威势实在太可怕了，也不知道比玄仙强大了多少倍，还没有真正逼近就已经让几人躯体疼痛，连至尊仙器都被压的缓缓坠落。

    “嘿！”

    远方，皇天门主眼中闪过兴奋的光。

    朱家人皇全灭了，三大隐藏家族的玄仙也全灭了，但是这一刻，却有三清境界的高手出手，这当属是无敌的存在，绝对可以轻松镇杀这里所有人。如此一来，姜小凡必然死去，他顿时感觉到心中舒坦了很多。

    “嗡！”

    大手压下，空间崩碎，所有的一切都不复存在。

    叶家姐妹神色焦急，叶缘雪眼中甚至有了泪花在闪烁，但是这一刻，她们两人都被禁锢了，连一根手指都无法动弹，根本任何事都做不了，只能眼睁睁看着苍穹上的大手朝着她们最好的朋友拍去。

    “触犯我朱家，就要付出代价。”

    朱家三长老冷冽道。

    这一刻，连至尊仙器都被压制回了冰心体内，两人直接暴露在了那只大手下。面对这股盖世威能，他们所有人都不能动了，全都升起一股绝望的心情。

    “咚！”

    突然，天际尽头响起一道脚步声，仿佛是与整片天地的脉动连接在了一起，让整片空间都升起了片片波澜，砰的一声将朱家三长老震的翻飞而出。

    “谁！”

    朱家三长老神色一变，眼中射出两道刺目的光束，直直盯向远方。

    大地尽头，一道苍老的身影迈步而来，身着布衣，朴素的仿佛田间农人。然而就是这样一个迟老暮年的老者，却让朱家这个三清境界的长老脸色大变。

    “嗡！”

    一片淡淡的微光从天穹之上垂落，姜小凡等人身上的压力瞬间消失。叶家姐妹也从禁锢中脱离了出来，全部朝着远方望去，每个人都露出了惊色和喜色。

    “刘老！”

    姜小凡神情激动，眼中甚至有了些许热泪。

    来到紫微星后，真正让他尊敬的人不多，而刘成安无疑属于其中一人，是他最为敬重的长者。自当初跨入神鬼葬地后，他就再也没有见过这个可亲可敬的老人，回想起来，已经足足一年多了！

    旁边，秦罗等人也都露出喜色。

    在那无尽遥远的地方，刘成安步履平缓，但却仿佛无视了空间的距离，一个幻灭就出现在众人眼前。他的模样没有一丝变化，依旧两鬓斑白，神色慈祥的望着姜小凡：“孩子，让你受苦了……”

    远方，皇天门主脸色一变，刘成安更加让他看不透了。

    “你是何人！”

    十丈之外，朱家的三长老微微皱眉，但是话语却依旧冷漠。

    刘成安抬头，脸上带着些许皱纹，身上没有一丝一毫的恐怖波动。望着朱家这个三清境界的长老，他的双眼中带着一丝沧桑，道：“你们朱家太过分了。”

    “我朱家君临紫微数万载，还轮不到你来评论！”朱家三长老冷笑，森然的盯住姜小凡：“本座既然出现在这里，就一定要带走此人，谁也阻拦不了。”

    “你想带走他？”刘成安望了姜小凡一眼，摇头道：“恐怕要让你失望了。”

    “是吗？那本座就看看，看你如何挡住我！”

    朱家三长老冷笑。

    “轰！”

    这一刻，他直接动手了，抬手挥出一道雾蒙蒙的光剑，汲取这片空间的十方精气，犹如要斩灭天地一般，压的下方的大地节节崩碎，空间大片湮灭。

    一剑之威，比至尊仙器全力一击都要强！

    姜小凡等人齐齐变色，这一剑还没有临近，但是却让他们灵魂颤动，仿佛要龟裂了般。然而下一刻，这股庞大的压力瞬间消失，因为刘成安身上散发出了一层淡淡的光幕，将他们全部笼罩在了其中。

    “你带不走他……”

    刘成安抬手，随意朝前点出一指。

    “哧！”

    看似平淡的一击，没有一丝波澜，但却瞬间崩碎了朱家三长老的杀剑。这之后，一指之力并未就此消失，而是荡起了一股轻风，又一次将朱家三长老震退，倒飞出去数千丈远。