    言大供奉此时有些慌。

    是谁在情报中信誓旦旦写着，绿荫最强的高手，也只能在灾难级魔化兽面前，支撑个几秒钟？

    他很想把给他递情报的人，抓起来暴打一顿。

    但随即，

    言大供奉反应过来。

    “不就是计划出了点小意外，问题不大，慌什么慌！”

    “突破成为超凡后，我都不知道自己有多强，今天正好检验一下。”

    他不断给自己打气，很快便镇定下来。

    言大供奉微微昂起头，带着几分孤傲几分冷漠，看着对面的超凡，努力展现出自己的强者气质。

    “既然如此，就让老夫掂量掂量你的实——”

    他瞳孔骤然一缩，不远处穿着铠甲的黑发女孩，已经从他的视野中消失。

    危险来自后方！

    虽然没看到，超凡阶所具备的危险感知能力，还是让他很快反应过来。

    言大供奉没有回头，控制环绕周身的力场，汇聚在后背，同时源力透体而出，将自己保护起来。

    轰！！！！！

    一道黑芒闪过，恐怖的斩击落在他的后背，下一刻，言大供奉速度突破了音障……他被打飞了出去！

    ……

    下方。

    在言大供奉突然出现，宛如神灵俯瞰人间时，几名守备兵团的觉醒者，便动不了了。

    骇然的气息笼罩上来，让他们的灵魂，他们每一个细胞，都在颤抖，提不起丁点反抗的心思。

    比罗总教官的气息还要可怕！

    几人眼中有着惊惧，为庇护所忧虑，更为自己担心。

    他们以为眼前这些只是狂徒，却没想到所言非虚。

    超凡阶，远远凌驾于世人之上，连具备毁灭大型庇护所实力的灾难级魔化兽，在真正的超凡阶面前，都宛如小孩。

    人类，竟能如此强悍！

    犀牛老大几人被击倒，浑身疼痛动弹不得，但看到自己的粗大腿出现，还是猖狂大笑：

    “你们已经惹上了不该惹的人，现在跪下道歉也迟了，哈哈哈哈哈……呃？”

    笑声夏然而止。

    犀牛睁大了眼睛，四处找寻。

    粗大腿呢？怎么突然消失了？

    轰——

    远处传来巨响，地面震颤，犀牛老大几乎本能扭头，看了过去。

    高耸的崖壁上，一个人形破洞，清晰可见，已经将整座峭壁凿穿。

    冷汗，瞬间就从他额头上流了下来。

    ……

    ……

    山中。

    植被茂盛，一处坑洞内，言大供奉艰难站起身。

    此时的他颇为狼狈，身上染着灰尘的草屑，护身力场在瞬间就被南希击穿，就连那套从第四纪穿到了第五纪，曾在多次战斗中起到不小作用的战衣，也已经损毁。

    言大供奉一抬头，就看到穿着铠甲的黑发女孩，身影一闪出现在不远处，她面无表情，手中拖着一把大剑，比整个人还要高，正缓缓走来。

    言大供奉顾不上心痛，已经认真起来。

    刚刚那一下，是他受到了偷袭，然而，超凡阶已经不再像觉醒阶那么脆弱，那一击看似恐怖，实则，没伤到根本……

    他却是不知道，南希那一下，根本不是为了杀敌，只是为了强制转移战场。

    轰！

    言大供奉源气爆发，气焰升腾，覆盖全身。

    像是十二级飓风，以他为中心爆发，周围树木被连根拔起，石块都被吹飞，在地面上打着滚。

    “尝尝老夫突破后，开发出的新绝招！”

    他双拳连连轰出，速度快得只能看见幻影，空气被锤爆，一颗颗由源力高度凝聚而成的炮弹，随着他挥拳，轰射而出。

    言大供奉活了两百多年，经验丰富，他清楚知道，眼前之人速度比他快，还能爆发出一种强横无比的斩击，是一个近战高手。

    既然如此，他选择远程攻击！

    他一边吸收天地源气，一边凝聚炮弹轰出，源源不绝。

    远处，地面震颤，爆炸声响彻不停，那个穿戴铠甲的黑发女孩，飞至空中不断躲闪，已经疲于应付！

    轰——

    源力炮弹轰中，一连几十发在空中爆开。

    “这便是老夫的力量，不过你们绿荫，也有资格和我交谈——”

    “(⊙o⊙)…呃？？”

    爆炸的焰火散开，天空中人影显现，黑发，铠甲，紫黑色的能量，环绕周身。

    而她，毫发无损！

    言大供奉愣住了。

    这不超凡！

    他清楚几十发高凝聚源力炮弹，还无法做到一击必杀的效果，然而，至少应该击伤对手，将她从天空击落，模样应该比自己更凄惨才对。

    毕竟，这种能级的攻击，他清楚自己没法完全接下，对面也是超凡，按理来说是一样的才对！

    这时，

    南希没有握住武器的左手伸出，五指张开成掌，刹时间，无数如漆如墨的长剑，出现在她周围。

    黑色长剑发散出浓郁的能量波动，剑尖正对着他……言大供奉心中一凛，生出不妙的感觉。

    下一刻，

    黑色长剑如雨滴般落下。

    地皮被犁了一遍又一遍，山林被打塌了几层楼高度。

    言大供奉更加狼狈逃跑着，连反击地空档都找不到……就又被一柄黑色能量长剑轰中，甩飞了出去，嘴角已经咳出了血。

    近战打不过，远战也不是对手。

    言大供奉心又慌了起来：

    ‘再这么继续下去就要撑不住了，必须走人。’

    自身都难保，犀牛佣兵团的几人，言大供奉早就将他们放弃了。

    那穿着铠甲的黑发女孩，实力比他强得太多，若非超凡阶耐打，换成觉醒阶，有这般实力差距，早就扛不住了。

    言大供奉一边躲避，一边在山林中纵跃，他没有飞起来，打算利用地形，增加自己逃生的几率。

    忽然，

    轰隆隆！

    乌云盖顶，雷蛇跳动。

    一股致命杀机，从天空中传来，言大供奉面色剧变，才记起绿荫拥有‘天罚’这种杀手锏。

    像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    他对危险的预知中，一旦被‘天罚’击中，完全有被重创的可能，加上实力远超他的强者在身后紧紧追赶……

    面容渐渐苦涩。

    “想活，还是想死？”

    威严，洪亮的声音，从天空上传来。

    言大供奉老老实实举起白旗。

    他才突破超凡，大好的人生刚刚开始，压根就没什么拼死相抗的想法。

    投降，并不丢人。

    历史上不少强者，也有被俘虏的经历。

    他不相信绿荫这位超凡强者，能无时无刻盯着他，只要一有机会，逃出这里，天高任鸟飞，海阔任鱼跃……

    凭他超凡阶的实力，哪里去不得？

    言大供奉盯着天空，没有犹豫回答，“想活。”

    “那好，这份契约给签了吧。”

    随着天空上的声音落下，一头穿着蓝白色铠甲的傀儡，从远处飞奔而来，伸出手，将一张古朴的羊皮纸张，递给了他。

    言大供奉：“……”