    第45章 四十四：吸收第三魂环，莫名的桃花运！

    见状，泰坦巨猿稍作迟疑，朝着不朽棺一跃而去。

    见到此幕，天青牛蟒目光中浮现一抹凝重之色，王也是否可以不杀戮魂兽，就能吸收魂环等还犹未可知。

    虽然，小舞不会骗自己，但不能确保，小舞也是受王也的蒙骗。

    王也若真能如此获得魂环，便是整个星斗大森林的福泽，自己自当跟随在王也身后。

    随着泰坦巨猿缓缓躺在不朽棺中。

    王也脚下两道红色魂环，猛然迸发出一抹刺目的光芒，快速旋转。

    霎时间，两道魂环外围，正在凝聚出新的魂环。

    如此一幕使得天青牛蟒的内心，在这一刻，紧张了起来。

    随着第三道魂环逐渐付出水面。

    红色的光芒在这一刻也是暴涨到极致。

    赤红的光芒，将周围的密林渲染成一片红色。

    属于王也的第三魂环出现在天青牛蟒的视线中。

    三道赤红的魂环缓缓转动，使得王也的气势，在这一刻再度攀升！

    就在这时，躺在不朽棺中的泰坦巨猿，也是看到了王也的第三魂环，从中感受到属于自己的气息。

    从不朽棺中起身，来到王也身旁，眼眸中充满了好奇之色。

    不朽棺旋即漂浮在王也的掌心，被王也收入体内。

    看着脚下浮现的第三魂环，王也迫不及待想要知道，十万年魂兽泰坦巨猿，带给自己的技能是什么。

    不朽棺。

    第三魂技：重力领域！

    展开重力领域，在领域内可以随意操纵任何物体的重力与方向，可以转换区域内的重力方向。

    在重力领域内，山峰可以倒悬、海洋可以逆流。

    重力领域的范围千米、重力调整程度十万斤！

    魂力每提升十级，范围扩张百米，可掌控重力界限，增加十万斤。

    虽然只有短短的几个字介绍，王也确是看到重力领域之为自己带来的恐怖提升。

    重力调整为十万斤，而且还是成长形领域，现在自己三十二级魂力。

    那么这个可以调整的重力范围，就达到了四十二万斤...

    试想一下，对敌的时候，敌人身上猛然多出四十二万斤，这股恐怖的重力，可以直接将人压成血雾！

    即便是封号斗罗，也不见得能够承受四十二万斤的重力压制。

    如果说无敌领域、蓝银领域是辅助累领域。

    那么，重力领域，将不在是单纯的辅助，重力领域将成为自己的群体压制魂技。

    这种群体压制魂技，当真恐怖如斯！

    王也嘴角浮现一抹浅笑，看向一旁的泰坦巨猿则是越来越顺眼。

    右手缓缓张开，神圣的气息再度笼罩星湖。

    魔导图鉴。

    第三魂技：土之铠甲！

    属于防御类，瞬发魂技。

    释放土之铠甲后，可以调动大地之力，在指定物品、生物身上凝聚铠甲，形成防护之力。

    土之铠甲防御力，可抵御封号斗罗，持续十秒！

    魂力每提升十级，持续时间增加一秒。

    使用土之铠甲，可融入土壤中快速移动。

    .....

    土之铠甲...防护时间十秒，以自己现在的魂力来看，足矣防护十三秒。

    能够抵御封号斗罗的攻击。

    土之铠甲的出现，完全填补了无敌领域的空白期，而且，这个魂技的作用人不仅限于自身，而是指定的任何人。

    看着魔导图鉴的魂技介绍，王也虽然不太满意。

    不过，瞬发魂技，一般用起来都比较顺手。

    而且重力领域的重要性，完全超出了自己的预期，这个技能弱一点倒也说的过去。

    王也环顾周围，看到小舞以及天青牛蟒、泰坦巨猿期待的目光，浅笑道：

    “我如今的实力，遇到封号斗罗也有一战之力。”

    “不过，这些实力还不够，看来接下来，我需要在此地生活一段时间了。”

    闻言，小舞脸庞露出一抹激动之色，开心道：

    “真的嘛？太好了，我可以带你去好多好玩的地方。”

    王也脸庞露出一抹无奈之色，摇了摇头说道：

    “留在此地，是为了提升我的实力，还有为复活蓝银草和你母亲做准备。”

    “毕竟，以我们现在的实力，还不足以与人类世界谈判！”

    虽然有大明、二明两个手下，王也确是知道，唐三身后的那些势力。

    无一不是恐怖的存在，光是昊天宗，就足足有五名封号斗罗，更不用说杀戮之都和海神岛那两位了。

    想要除掉气运之主，就不能给他任何喘息的机会，这些背后的势力，必须拔除干净。

    闻言，小舞乖巧的点了点头说道：

    “王也，我也会努力修炼的，我也想帮到你！”

    看着小舞乖巧的模样，王也浅笑道：

    “小舞最乖了，既然要住在此地，得有个像样的房子才行，你跟大明、二明先玩着，我去建个房子。”

    小舞开心的说道：

    “你要建房子？我帮你。”

    一旁的泰坦巨猿也是发出一声低吼，想要帮助王也一起。

    见状，王也看着泰坦巨猿这个大家伙，嘴角露出一抹苦笑。

    “还是，我自己来吧，建房子这种事情，怎么能让你一个女生来做？”

    随后，王也便独自一人，围绕星湖开始选址，展开风后奇门，探查风水宝地。

    随后，王也目光停留在不远处的空地上，根据风后奇门探查的结果来看。

    那里依山傍水、乃是上好的风水宝地。

    更重要的是，王也在那里探查到有桃花运势，说明将房子建在那里，自己会有桃花运。

    不过着桃花运...

    想到此，王也看向身后和泰坦巨猿玩耍的小舞，脸庞浮现一抹愕然之色。

    小舞还是个萝莉吧，着桃花运好像不太正经....

    不多时，王也走到自己探查的风水宝地，罕见的空旷地带。

    此刻，王也才注意到这里的与众不同，刚才离的太远，王也看不清楚。

    地面上密密麻麻全是茂盛的蓝银草，这些蓝银草因为生长在星湖旁边，并没有魂兽来到此地。

    所以年份都是颇为久远，其中大多都有几万年的岁月，如此密密麻麻的蓝银草，倒是颇为少见。

    王也观察片刻后，去一旁的林间，找了四根粗壮的树木，钉在蓝银草的地面中，当做支架。

    ?  ?为什么都不评论了，也没有推荐票了！！

    ?      不要养书了，好惨...

    ?      收藏过两万，黑丝！！！

    ?      推荐票过一万，发黑丝！

    ?      评论过两百，爆照照！！！

    ?      好可怕啊，能不能不要让我单机~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

