    梁家迁移‘鲲鹏秘境’的动静并不小，一路有如庞然巨物在海中横冲直撞，向南而下。

    过程中搅动的海水、风浪、乃至灵气，吸引了大量的海中、空中妖兽、凶兽汇聚而来，甚至有东海的修士感应到动静而来。

    梁家为此自然是早有准备。

    梁瑞钦在‘鲲鹏秘境’中主持着整个秘境的迁移过程，但是在秘境四周，却是有着大量的鲸妖、鼍龙群环绕、护送。

    尤其是梁昭煌的御兽鼍蛇，以及东海中鼍龙一脉的鼍龙君也被梁家花费资源请来护送。

    如此，有着两位四阶妖王级别的鼍龙一路护送，那些被‘鲲鹏秘境’迁移动静吸引而来的妖兽、凶兽、修士等，根本难以靠近。

    妖兽、修士等有灵智的，远远感应到鼍蛇与鼍龙君毫不掩饰散发的四阶妖王威势，早早就逃离而去了，不敢靠近。

    而凶兽没有灵智，妖王威势对它们并无多大的威慑力。

    但这些凶兽，往往刚靠近，就会被一路护送的鲸妖、鼍龙一族围杀、吞食了。

    如此‘鲲鹏秘境’一路南下，出了瀛州海域，抵达珍珠岛链海域。

    在这里，有着仙朝一些世家、郡望门阀的修士驻守，也有东海一些宗派修士驻守。

    不过，梁家早已通告过这些门阀、宗派，梁家将要迁移一座秘境经过附近海域，前往琉州。

    所以，‘鲲鹏秘境’迁移的动静虽然不小，但是有着高挂梁家‘五色莲’标志的飞舟、海船在前开路，珍珠岛链海域中驻守的门阀、宗派修士，也都只是远远观望、致敬一番，并无人打扰。

    而当‘鲲鹏秘境’通过珍珠岛链海域，进入真正的东海深处海域，梁家开始渐渐遇上一些厉害的对手，尤其是一些生存在东海深处的四阶凶兽。

    梁家遇上的第一头四阶凶兽，是一头海蟒模样的凶兽，其本是沉睡在海底，被梁家迁移‘鲲鹏秘境’的动静惊醒，顿时嘶吼着杀出，千丈有余的庞大海蟒搅动起数百里海域，有如地覆天翻，向着迁移经过的‘鲲鹏秘境’冲撞而来。

    吟！

    昂！

    面对这样四阶的凶兽海蟒，鲸妖群与鼍龙群已经难以抵挡，鼍蛇与鼍龙君各发一声龙吟，齐齐出手。

    它们各自运转水行之道，直接夺取了那四阶海蟒凶兽对于数百里海域的掌控权，冲撞而来的海水，直接倒卷翻覆而起，如排山倒海一般，向着那四阶海蟒凶兽轰去。

    四阶凶兽亦无多少灵智，掌控、运转法则之力都是凭着本能，如何抵得上两个身具龙族血脉、精研修行之道的鼍龙，对于水行法则之力的掌控！

    瞬间就被压下，最后甚至被鼍蛇与鼍龙君，利用对水行法则之力的掌控，将那四阶海蟒凶兽分尸当场，引发一场道化异象，海啸余波。

    在其后，梁家迁移的‘鲲鹏秘境’又陆续遇上四阶巨龟凶兽，如同一座小岛漂浮海上，横冲直撞而来；有巨鲨模样四阶凶兽，巨口张开有如海底深渊吞噬而来；有巨蟹模样四阶凶兽，一身坚壳、一双蕴含法则之力、锋锐恐怖的大钳；有四阶巨鸟凶兽，席卷风暴而来……。

    东海深处凶兽最多，无数年下来，蕴养的四阶凶兽也是数量不少。

    幸运的是，这些四阶凶兽在东海之中，基本都是各有领地范围，不会贸然越界、更不会聚集到一起。

    否则这些高阶凶兽相互之间，就会先行厮杀起来，直到一方败亡、被吞食。

    所以，梁家迁移‘鲲鹏秘境’，有着鼍蛇与鼍龙君两个四阶妖王在旁相护，却是将这些拦路、来袭的四阶凶兽，一个个拿下，倒是收获了不少高阶的凶兽灵材。

    不过，秘境一路迁移，虽然顺利，也不能说没有惊险之时。

    他们遭遇最惊险的一次，是当时先行遇到海中一头四阶巨鲸模样的凶兽来袭，结果鼍蛇与鼍龙君还未拿下，天空中又有一头巨鹏模样的四阶凶兽袭来。

    甚至，在这巨鲸、巨鹏凶兽身后，还有着大量的中低阶鲸类、鹏类凶兽汹涌来袭。

    却是让梁家迁移的‘鲲鹏秘境’，以及一路护送的鲸妖群、鼍龙群，乃至鼍蛇与鼍龙君都陷入艰难战斗、厮杀之中。

    这种情况，是他们一路迁移而来，都不曾见过的。

    且不说两头四阶凶兽齐齐来袭，便是那些中低阶凶兽，也少有敢与四阶凶兽一起袭击、进攻的。

    就如狮、虎少有一起捕猎的，而且狮、虎捕猎时，鬣狗、狼群也少有靠近的。

    这样的情况，可以说颇不正常。

    不过，身在‘鲲鹏秘境’中，主持秘境迁移的梁瑞钦，却是很快发现了原因。

    他发现，这些来袭的凶兽，无论是四阶的巨鲸、巨鹏，还是大量的中低阶凶兽，都是身具鲲鹏血脉的凶兽。

    它们应该是被‘鲲鹏秘境’迁移过程中，泄露的属于鲲鹏的气息吸引而来，血脉之力的吸引，压过了这些凶兽的本能，让它们不惧一切的、一起攻击而来。

    梁瑞钦发现这一点后便知道，不解决这些来袭的、身具鲲鹏血脉的凶兽，想要继续迁移秘境也是不可能的了。

    于是，他暂停了‘鲲鹏秘境’的迁移，直接带人杀出秘境，相助鼍龙、巨鲸妖。

    “这巨鹏凶兽，我来对付！”

    梁瑞钦出了‘鲲鹏秘境’，扬声长啸，便向着天空中四阶巨鹏凶兽杀去。

    来袭的两头四阶凶兽，皆具鲲鹏血脉，只不过一个是水中巨鲸、一个是天上巨鹏，掌握的力量、法则之力，也是各偏风水两行。

    鼍蛇与鼍龙君，皆是精修水行之道，在海中对付那偏向水行之道的四阶巨鲸凶兽，还是占据地利、上风；但是，对上空中掌控风行之力的四阶巨鹏凶兽，两头四阶鼍龙，就难有优势了。

    它们掀起巨浪滔天，却往往难以追上四阶巨鹏凶兽的速度。

    风暴与骇浪的对冲，也往往是难分胜负。

    也正是这头四阶巨鹏凶兽在空中的不断袭击、牵制，使得鼍蛇与鼍龙君一直难以拿下两头四阶凶兽，更是让那些中低阶凶兽不断围攻而来，只是前路难行。

    梁瑞钦对于这些局势自然是看的一清二楚，所以出了‘鲲鹏秘境’之后，没有犹豫便直接选了那四阶巨鹏凶兽对上，解了鼍蛇与鼍龙君一大困扰。

    而且，对付这样飞在空中、掌握风行知道的四阶巨鹏凶兽，两条鼍龙妖王多有不便，但对于梁瑞钦来说，却是没有这样的缺陷与‘不便’。

    唳！

    但见那四阶巨鹏凶兽，发出一声唳鸣，运转风行法则之力，当空掀起风暴、牵引九天之中罡风席卷而下，如同天倾一般冲向梁瑞钦。

    梁瑞钦岁毫无惧，手上一番祭起灵宝‘五方五色莲旗’，五枚莲旗灵宝，直接飞落五方，其中各有五行法则之力运转、显化，凝成五莲五阵，纷争五方。

    随后，五方五色莲花勾连，化成一座‘五色莲花阵’，直接将四阶巨鹏凶兽、及其掀起的风暴、罡风等等统统纳入大阵之中。

    五莲流转，五行之力运转，相生相克，镇压、消磨而下，风暴、罡风俱都崩散、破灭。

    便是四阶巨鹏凶兽，也被困‘五色莲花阵’中，无论如何唳鸣、挣扎、爆发凶戾之势，却也难以冲破大阵的镇压、封锁。

    反而随着大阵运转、镇压之下，挣扎、爆发之力越来越弱，如同网中之鱼，已是难有多少挣扎余地。

    梁瑞钦，在将其法宝‘五方五色莲旗’晋升为灵宝后，与其天命道术‘五色莲花阵’相合之后，爆发的威力提升了数倍有余。

    此时镇压这四阶巨鹏凶兽，已是绰绰有余，只需再耗费一些时间，就能将其直接镇杀在大阵之中。

    不过，梁瑞钦天命道术与阵道虽强、虽快，却也赶不上海中两头鼍龙妖王联手斩杀那四阶巨鲸凶兽的速度。

    没有了四阶巨鹏凶兽在天空中的牵制，鼍蛇与鼍龙君联手运转水行法则之力，迅速便夺取了那四阶巨鲸凶兽对于水行法则之力的本能掌控，随后联手碾压之下，不到半个时辰，那四阶巨鲸凶兽便发出最后一声悲鸣咆哮，被斩杀当场。

    此时，天空中，梁瑞钦也已经将那四阶巨鹏凶兽镇压在‘五色莲花阵’中，但是距离将其彻底镇杀，却是还需一段时间。

    而海中，鼍蛇与鼍龙君联手斩杀四阶巨鲸凶兽后，一如此前，准备吞食那巨鲸凶兽的血肉。

    毕竟，四阶凶兽的血肉，尤其是同修水行之道的四阶凶兽血肉，对于四阶鼍龙也是颇有好处的。

    此前被鼍蛇、鼍龙君斩杀的那些四阶凶兽尸体，就被两者吞食不少。

    不过这时候，梁瑞钦扬声制止了，道：“等等，这些凶兽身具鲲鹏血脉，它们的血肉尸体对于‘鲲鹏秘境’有好处，先留下来。”

    “鼍龙君，我们梁家愿意出灵石、资源，买下这些凶兽尸体，还请口下留情。”

    “哈哈……”鼍龙君闻言，长笑一声，道：“梁道友言重了，这凶兽本就是大家一起拿下的，你们梁家需要，拿去便是，说什么买。”

    说着，它又看向那些中低阶凶兽，扬声道：“这些凶兽也都是你们梁家需要的么，那就都拿下吧。”

    “多谢道友。”

    空中梁瑞钦连忙谢过。

    海中，鼍蛇与鼍龙君已经以无可匹敌之势冲杀入那些中低阶凶兽之中。

    所到之处，水行法则之力侵蚀、镇压之下，那些中低阶凶兽根本无有可以抵抗的，纷纷被碾杀，尸体、血肉被收集起来，连同那四阶巨鲸凶兽，一起被送入‘鲲鹏秘境’之中。

