    沐软软把刚才遇到桑远的事情简单的说了一下。

    “就是觉得有些累了。”

    “累了就好好休息吧，你还有我呢。”

    沐软软“嗯”了一声。

    盛庭州感觉沐软软有什么事情没有告诉自己，他一边轻拍着沐软软的后背，一边垂下眸子，眼中浮现出几分若有所思。

    白婉婉离开医院后不久得知医院出事的消息，她还在网上看到了沐软软制服歹徒的视频，脸色微微一变。

    “哪个蠢货让沐软软又上热搜了？”

    别人认不出视频里的人是沐软软，她可认识，她今天还见过沐软软那副装扮出现在医院里。

    “这些人这个时候黑沐软软是没长脑子吗？”

    白婉婉一边说着，一边从通讯录里翻找自家经纪人的电话，找到后，一通电话打过去。

    “怎么了？”

    “你去把微博上那个黑沐软软的热搜压下来。”

    白婉婉冷声道。

    “什么?”

    白婉婉的经纪人还以为自己听错了，“你不是讨厌她吗？怎么忽然要帮她压黑料了？”

    “你懂个屁，视频里的人就是沐软软，到时候她一站出来承认，不就让她打了一波脸了吗？这事反转后不是能给她带来更多的热度？”

    “好像确实是这样。”

    “所以赶紧帮我把热搜压下来，不能给她任何可以打脸的机会。”

    “行吧。”

    白婉婉挂断电话后，她的经纪人就帮忙压热搜去了。

    谁知道，热搜刚压下来没多久又上去了。

    这次的标题比上一次还要离谱：#沐软软压热搜，疑似心虚#。

    网友们的逆反心理被激发起来，微博下面讨论的更加热火朝天。

    【沐软软没有心虚的话压热搜做什么？】

    【就是就是，一定是怕正主站出来打脸，最后面子里子都丢尽！】

    【最美英雄的热度也要蹭，就应该知道会有这样的结果。】

    ……

    白婉婉往下翻了一会儿后脸色更加难看，“到底是哪个蠢货，非要在这个时候黑沐软软！”

    说话间她的手机响了，她接起电话，“什么事？”

    给白婉婉打电话的是她的经纪人，“热搜还压吗？”

    白婉婉深吸一口气，缓缓道出一个字：“压。”

    “行，压一条热搜5万，两条一共10万。”

    “你先压下来，钱我待会儿转给你。”

    白婉婉不缺钱，但这钱她花得一点儿也不痛快，离谱的是她还不能不花！

    电话挂断后，白婉婉就给经纪人转了一笔账。

    刚转完没多久，她的经纪人就又给她打电话了。

    “怎么了？”

    “我们热搜白压了。”

    白婉婉：？

    “我刚给完钱没多久沐软软就上线了，她自己承认了视频里的人就是她自己，网友们都不信，现在网上闹得正起劲儿呢。”

    “你可以自己去看看。”

    闻言，白婉婉挂断电话，去微博看了。

    发现真的和她经纪人说的一样，网上正闹得起劲儿。

    【不是吧不是吧，沐软软还真敢承认啊？】

    【脸皮真厚，视频里的人和她一点儿也不像好吧。】

    【就是就是，明明是两个人，她怎么敢大摇大摆的承认，不怕正主出来打脸吗？】

    【或许是为了热度吧。】

    【绝了，为了热度什么事情都做得出来。】

    【可是沐软软没必要这么不爱惜自己的羽毛啊，她敢承认就说明她是有底气的，说不定视频里的人就是她呢！】

    【视频里的女人明显和沐软软很像啊！】

    【你们不会忘了一件事情吧，沐软软她会化特效妆啊！】

    【对啊，之前她和盛庭州约会的时候还化特效妆呢，她这次应该也化了特效妆！】

    【这么一说就解释的通了！】

    【反正你们软糖觉得你们正主无所不能，各种光环都往她身上加喽。】

    【各位实锤了，视频里的人真是沐软软！你们看这个。】

    [链接]

    【这个是什么啊?】

    【你们点进去看就知道了，有惊喜哦。】

    不少人心中好奇不已，点进那条链接，发现是一个爆料号。

    为了获取流量，爆料小号拟的标题十分劲爆：惊，盛庭州私会神秘女子，软粥be了。

    网友们点进去看了后才发现，这个爆料号完全就是开局几张图，内容全靠编。

    不过爆料号里的几张图引发了网友们的激烈讨论。

    【这个图片里的神秘女子不就是那个视频里的小姐姐吗?】

    【确实是的，外貌、装扮、气质一模一样！】

    【我觉得盛庭州不会和别的女人这么亲密，所以视频里的女人真的是沐软软。】

    【我也觉得是沐软软，沐软软本来力气就很大，而且她打人的事情你们不会忘了吧？】

    【可是你们看，这个戒指好像跟她以前戴的不一样。】

    有人截出了沐软软手上戴的戒指。

    【不会吧？】

    【软粥不会真的be了吧？】

    【你在想什么呢，他们就不能换一个戒指戴吗？】

    【就是就是，之前的戒指只是路边买来的，哪有现在这个好啊？】

    【光从这张模糊的照片里看就看出了金钱的气息。】

    【别光盯着沐软软的手看啊，盛庭州手上的戒指不也换了吗？】

    [图片]

    【那他们就是换了个新的吧。】

    【心里还是有一些小疙瘩，除非正主出来亲自承认，不然我不信。】

    不少网友自发艾特起了沐软软和盛庭州。

    沐软软看到艾特，发了一张她和盛庭州的自拍照。

    照片上她被盛庭州抱在怀里，身上还穿着那件黑色的v领衫，盛庭州身上也穿着照片里的衣服。

    两人面对着镜头比了一个剪刀手，手上的戒指清楚的显露出来。

    【啊啊啊啊，这波回应也太迅速了吧！】

    【确实神速啊，而且也太刚了吧，戒指、妆容都对上了，她就是最美英雄无疑了！】

    【我就知道她化了特效妆！】

    【有没有那么一种可能，这个妆是她刚才画上去的？】

    【嗯？这位仁兄，你在开什么玩笑？这么短的时间她去哪找到同款衣服，画出同款妆容？】

    【只要有足够多的钱好像也没有什么是不可能的。】

    【这……你要是非要这么想，我也没有什么办法。】

    【可是，官方刚才公开艾特沐软软了嗳。】

    【她翻车了？】

    【想什么呢，她被表扬了！】

    【啊啊啊啊，沐可靠的高光时刻，我要去看看！！】

    【等等我，我也去！！！】

