    第一层地狱，深渊之眼。

    这座伊芙亲手打造，黑龙王迈瑞尔专门镇压的前沿要塞比起十多年前刚刚建立的时候已经大变了模样。

    曾经的要塞已经扩建了足足三次，里三层，外三层，看上去仿若一座黑色的魔宫。

    要塞之中，是通往赛格斯世界的传送点地狱之门，而要塞之外，则建起了一座规模不小的主城。

    那是玩家们自发建起的城市，七年前正式通过了官方认证，成为了官方主城之一，第一层地狱上的玩家重要据点，名为魔多。

    满满的都是恶趣味。

    而成为主城之后，这里也成为越来越多的玩家喜爱刷图的地方。

    无他，第一层地狱已经正式被世界树融合，成为了根系世界的一部分，不会出现野生的深渊神话之类的坑爹怪物。

    哪怕是传奇这种级别的大BOSS，分布点也往往伴随着系统警告，对于玩家们来说，算是相当安全。

    此外，这里又养了不少深渊母巢，低阶恶魔可以说是取之不尽用之不竭，能够刷到天荒地老……

    当然，最重要的是，这里有魔神迷宫。

    新资料片更新之后，魔神迷宫已经彻底搬到了第一层地狱，且随着时间的推移和玩家的增多，面积越来越大。

    作为唯一一个可以稳定刷出转职名额的地图，这里自然受到了无数玩家的追捧。

    此外，魔神迷宫的入口也位于魔多城里，这座位于深渊，物价高得离谱的城市能发展起来，与此也有着很重要的关系。

    而此时此刻，迷宫入口处，一位资深的老玩家正在向自己队伍里的几个新人科普：

    “各位，一会儿进了迷宫，千万别乱跑，迷宫里的恶魔和外面的不一样，鸡贼的很，而且特别有组织性，不仅会游击,还会钓鱼,难缠程度不亚于我们玩家。”

    听了他的话,新人玩家一脸惊奇：

    “恶魔也有战术吗？不是说他们战斗的时候只会一窝蜂、嗷嗷叫地往前冲吗？”

    “害……那都是老黄历了，傻啦吧唧的那是迷宫外面的恶魔，迷宫里可不一样,在那里，蠢一点的早就成经验值了,留下的大多都是聪明的。”

    老玩家叹道。

    “对了,多带点好吃的,别只带干粮，也可以带点高档的酒,精灵花茶，水果、糕点、美味肉酱和串烧之类的。”

    他又补充道。

    有新人直接乐了：

    “噗……啊这，我们是去刷怪还是野餐啊？”

    “刷怪！但是带上这些东西,关键时刻能保命！记住,你带的东西越好吃,遇到危险越容易全身而退！”

    老玩家瞪了瞪眼睛。

    “可是……为什么带吃的能保命啊？难不成还能孝敬给恶魔,让它们饶我们一命吗？”

    一个明显是第一次参加魔神迷宫冒险的玩家问道。

    队伍里的有经验的玩家纷纷沉默了。

    看到老人们的反应，新人愣了愣,一脸古怪：

    “不会……不会是真的吧？给了吃的就放人？魔神迷宫的恶魔也这么有契约精神？”

    老玩家叹了口气：

    “你就当是长时间战斗，我们玩家和它们形成的某种默契吧。”

    “那……没钱买好吃的怎么办？我那可怜巴巴的一点贡献度全砸到装备里了，金镑也是,全兑换成贡献度了，平日里自己都快吃土了……”

    “那就买点甜瓜,性价比高，遇到打不过的恶魔一扔一个准。扔了就赶紧逃,恶魔大概率不追的，哦,对了，迷宫门口就有卖，两个才一银币。”

    “好家伙，甜瓜可还行……不对！两个甜瓜就卖一银币也不便宜了好吧？！这价钱在精灵之森能买一筐了！”

    “你以为这里是哪里啊？泰山山顶上的矿泉水都有十块钱，蓝星火车上的红烧肉价格还翻好几倍呢！这儿是第一层地狱，又不是精灵之森！”

    “说的好有道理，我竟无言以对……咦，不对！游戏里有储物装备和传送阵啊，运东西好像没啥成本啊！又不是挑山工！”

    “你从传送阵过来的时候没花钱？”

    “额……没有。”

    “艹……忘记你这小子是萌萌委员会的了，公会包传送费……可恶，夸位面传送费可不便宜。”

    “嘶……那这么说，我以后岂不是可以薅公会的羊毛？来来回回帮人走传送阵运东西赚外快？”

    “想得美，你们萌萌委员会每天的免费传送也带次数的。”

    玩家们边走边聊，话题也从讨论魔神迷宫的攻略，渐渐地不知道歪到哪个恒星系去了。

    不过，虽然新人玩家们疯狂吐槽，但一个个的还是老老实实地按照老玩家的建议，准备了各种美食。

    咋一看还以为不是去刷怪，而是去郊游。

    而在准备好了一切之后，一行人就通过魔多城中的迷宫之门，进入到了《精灵国度》中地图最大，也最热门的副本——魔神迷宫里。

    进入迷宫之中，老玩家一边带队，一边继续给新人们科普迷宫的知识。

    嗯……第一层恶魔的实力都比较菜，以他白银上位的实力，足以横扫了，没必要过于担心安全。

    而新人们，也竖起耳朵，认真听着老玩家的介绍。

    与早期版本的魔神迷宫一样，新资料片里的魔神迷宫依旧是随机传送，只有同一队的玩家，才会传送到一起。

    迷宫很大，非常大，而且不仅仅有一层，而是足足十多层，一层一层深入地底。

    据说，整个迷宫的规模仍在扩大中，随着玩家数量的增多和游戏的一次次更新，每一次迷宫的面积都会增加，而每一次扩大面积，都意味着迷宫中至少又多了一个BOSS。

    和以前一样，迷宫的BOSS宫殿是通过随机掉落的钥匙召唤并打开的，并不存在想要进入下一层迷宫，就必须干掉上一层迷宫BOSS要求。

    不过，如果想要拿到更高级别的转职名额，就要更加深入迷宫才行，因为越往深处走，BOSS的力量越强。

    同时，越往深处，遇到BOSS钥匙的概率也越低，普通的恶魔和深渊生物也越强，有时候甚至还能遇到小型的深渊母巢。

    “第一层迷宫是最容易遇到钥匙的，不过，BOSS掉落的只有白银下位转职名额，概率还很低，这个层数适合低等级刷怪。”

    “随着不断深入，虽然BOSS不容易遇到了，但掉落各种好东西的概率也会升高。”

    “尤其是转职名额！第一次转职的话，第三层概率最大，同时从第四层开始，还会出现白银中位的转职名额，但相应的，白银下位转职名额的掉落概率开始减少。”

    “而到了第六层，白银中位的转职名额掉落概率会达到最大，从第七层开始，会出现白银上位的转职名额，中位概率减少，以此类推。”

    “这一次，我们的目标是第四层，虽然白银下位转职的掉落概率没有第三层高，但却有机会出白银中位转职，综合来说，性价比更高一些……”

    “运气好的话，你们的白银中位转职也能顺便解决了……”

    带队的老玩家乐呵呵地给新人们讲着自己知道的信息。

    “第四层？我们都是黑铁……会不会打不过？”

    有新人担忧地问。

    听了他的话，队伍里的老队员们对视了一眼，笑了：

    “嘿嘿，别怕，我们都是白银上位，只要别踩到陷阱，轻轻松松横扫！”

    “陷阱？”

    “对，要是见到宝箱之类的，别贸然打开，有可能是恶魔的陷阱！”

    “懂了！”

    一行人行走在阴森恐怖的地下迷宫中，一边走，一边探查，一边寻找下一层迷宫的入口，一边聊天。

    “那大佬你们知道第四层的BOSS都有哪些吗？我在官网上查看魔神迷宫资料的时候，为什么那些列出来的BOSS，都没有所在的迷宫层数显示？”

    又有萌新玩家好奇地问道。

    老玩家笑道：

    “没有显示就对了，那是因为任何BOSS都有可能出现在不同层的迷宫，只不过当它们出现在深层的时候，实力更强罢了。”

    “有什么规律吗？”

    “不能说没有，但也没什么用，据观察，一个BOSS在顶层待的时间长了，就会跑到下层，但也不绝对，堕落天使路利亚和痛苦女王阿丽莎就堪称第一层钉子户，几乎每次都能遇到，当初我都快刷吐了。”

    另一个老玩家吐槽道。

    “那……BOSS里谁最强呢？”

    有人好奇地问道。

    带队的老玩家想了想，说：

    “不一定吧，不过……极少数极少数概率会在不同层的迷宫中遇到迷宫之主阿撒兹勒，同层堪称无敌，非常难打，通过的概率极低，但一旦通过，就有巨额奖励入账！”

    “当然，以我们的力量，要是再第四层遇到了祂，就直接躺吧，打不赢的。”

    听了他的话，新人们瞪大了眼睛：

    “阿撒兹勒这么强吗？不是说萨麦尔也在迷宫里吗？”

    “害，那就不知道了，反正官方设定里迷宫之主阿撒兹勒最强，萨麦尔只配给祂提鞋，不过

    ……我们几个也好久没来刷怪了，不知道现在有没有变化。”

    老玩家摇了摇头。

    一行人一边聊，一边走，很快就找到了通往下层的入口。

    不同迷宫层之间的入口不止一个，并不难找，不过，一般都有怪物把守。

    当然，对于他们来说，这些低层数的怪物并没有威胁，轻轻松松就能通过。

    而在进入第四层迷宫之后，老玩家们也渐渐安静下来，全神贯注地开始进行迷宫探索。

    无他，从这里开始，恶魔的战斗力就明显提升了。

    一行人运气不错，刚刚进入第四层迷宫没多久，就端掉了一个小型的恶魔聚集点，炸出来了一把七彩的BOSS宫殿钥匙。

    这第一次，他们遇到的吞噬者哈格尼特，一位半神级别的深渊神话。

    当然，实力是被压制过的。

    第四层的推荐等级是黑铁上位到白银下位。

    有几个白银上位的玩家压阵，一行人的战斗很顺利，不到十分钟，这位深渊神话就在一声有气无力的哀嚎中重新变成了雕塑，爆出来了大量奖励，包括一个白银中位转职名额！

    堪称开门红！

    首战顺利，新人们也兴奋了起来。

    在老玩家的带领下，他们继续深入，不到半个小时，就再次找到了一把BOSS钥匙。

    这一次，遇到的是独角公爵安度利亚。

    第二个BOSS比第一个稍稍难打一些，但一行人依旧无伤通过，仅仅用了十三分钟。

    这一次运气也不错，掉落了一个白银下位的转职名额。

    玩家们更加兴奋了。

    “搞快点！我感觉今天能把两种钥匙全凑齐了！”

    有萌新玩家跃跃欲试，一脸振奋。

    “哈哈哈哈，你们运气不错，现在触发BOSS钥匙的概率，比我们那会儿多多了。”

    老玩家笑道。

    小队转过一个拐角，夺目的光芒映入了他们的眼帘，只见迷宫角落里，出现了一个七彩的箱子。

    “宝箱！是宝箱！”

    萌新玩家眼前一亮。

    “别过去！忘了我之前怎么说的吗？！”

    带队的老玩家一声高喝，喝住了打算上前的玩家。

    蠢蠢欲动的迷宫新手们停了下来，看向了老玩家，只见他目光一肃：

    “十层之下的迷宫，不可能出现彩色宝箱！必然是陷阱！一旦开启，绝对引来恶魔潮！”

    听了他的话，萌新们表情微变，纷纷露出了一丝后怕。

    而就在这个时候，忽然，一道惊奇的声音从队伍后面传了过来：

    “咦？魔神迷宫中也有龙蛋吗？！”

    龙蛋？

    带队的老玩家微微一愣。

    他回过头去，只见最后面的玩家正蹲在角落里，兴奋地打量着一颗木桶般大的蛋。

    那蛋上显著的花纹，不是网上晒烂了的龙纹，又是什么？

    这……竟然真的是一枚龙蛋！

    老玩家瞪大了眼睛。

    等等……

    刚刚有这个蛋吗？

    似乎是意识到了什么，他忽然心中一跳。

    下一刻，他表情一变，连忙喝到：

    “别碰！”

    然而，已经晚了。

    龙蛋前的玩家已经将它抱起。

    下一秒，龙蛋骤然炸裂，化作了一团红色的烟雾，将一行人覆盖。

    众人只觉得自己身上的力气开始飞快消散。

    “不好！是毒！”

    老玩家表情大变。

    而后，还不等他们做些什么，密密麻麻的大小恶魔就从迷宫深处跳了出来，将他们团团围住。

    不一会儿……小队就被恶魔洪流淹没了。

    与此同时，魔神迷宫的最深处。

    阿撒兹勒一边看着水晶球中幻化的画面，一边悠哉悠哉地晃着大黑腿，身后还有年轻貌美的魅魔给祂捏肩捶背。

    “哼，还敢老人带新人刷图，带的吃的也没啥新意，一群没有诚意又想偷懒的家伙……这就是作弊的下场！”

    祂冷笑了一声，啃了一口手里的甜瓜。

