    三人到了定远堡，姬武康心中有怒气，站在堡前，将镇国强者的气息一放，喝道：“本座姬武康，定远堡主事人立刻前来晋见！”

    定远堡中，顿时一阵鸡飞狗跳，紧跟着一个军中文吏跑了过来，身后跟着三两个修兵。

    西伯侯领地内，军司马只是个小小的随军文吏，比雷八极这个定远堡主将都低了三四层。让这样一个人，来迎接姬武康都是羞辱，更别说迎接宋征了。

    军司马扑通一声跪在地上，瑟瑟发抖：“世子殿下，小的、小的迎接来迟，罪该万死……”

    军司马心中惊恐之极。主将雷八极今天一大早就带着堡中的全部精锐去了黑沙海，说是剿灭一座正在形成的兽巢。

    但是之前全军都没有听说过这个计划，最近的巡逻队，也没有发现什么新的兽巢。

    雷八极临走之前，混不在意的跟他说了，最近世子殿下可能回来，让他留心一下。主将大人可没有说，世子殿下马上就来！

    如果知道世子殿下马上就来，他一定会带人出去迎接——哪怕是雷八极真的吩咐他怠慢世子殿下，他也不敢啊。

    雷八极显然是知道这一点，才故意这样安排。

    雷八极坑属下，他其实不知道，他的老上司郑休屠也坑属下。

    军司马能想明白的事情，他不是傻子自然也明白，可是他是郑休屠一手提拔起来的，无论如何不能违抗郑休屠。想要转头世子殿下门下也不可能，西伯侯正值壮年，不等世子殿下继位，他就要被郑休屠弄死。

    姬武康看到军司马的样子更是恼怒，只是资深镇国的身份摆在这里，不能对一个小人物动手，他冷哼一声：“宋征阁下极为尊贵，好生安顿！另外，马上派人把雷八极叫回来。”

    “是。”军司马答应一声，却暗暗叫苦。

    他早上才从雷八极那里听说世子殿下要来，以为并不急迫，因而命人打扫了驿站，却并没有去检查究竟打扫的如何了。

    通常来说驿馆里会住着其他一些来往公干的人，但如果是世子这种人物来临，当然要把闲杂人等都清理出去，免得混乱。

    通常是只要说了，这些人当然会乖乖离开，被另外安排在客栈一类的地方——没人敢得罪世子殿下。

    军司马磨磨蹭蹭，想要暗中先派人去驿馆看一下。

    但是世子殿下乃是镇国啊，根本没机会在他眼皮子底下派人去。

    他还不知道世子殿下身后那一位是资深镇国，雷八极这个坑属下的上司没告诉他，否则这会儿恐怕已经走不动路了。

    等到了驿馆，果然是一片乱糟糟的，什么人都有。军司马眼前一发黑，摇晃一下差点跌倒。

    扶苏王在一旁笑吟吟的看着热闹，姬武康一张俊脸阴沉如水，恼怒无比，转身对宋征道：“阁下，是我无能。”

    宋征看这样子，早已经明白这次想要借助定远堡的计划无法实行了，他对姬武康的观感其实不错，现在这局面恐怕是西伯侯势力内部的问题。

    他摆摆手：“跟你没关系，既然此处是这等局面，不如就不要在这里停留，我们直接进入黑沙海，办正事吧。”

    姬武康躬身，郑重道：“阁下请再给我一个机会。这一次我保证会让阁下满意的。”

    宋征无可无不可点头：“好吧。”

    姬武康镇国强者的实力展开，抬眼看遍了整个定远堡内外，在城外找到了一家最为讲究的客栈，传音道：“吾乃姬武康，立刻将清平院打扫出来。”

    那店家一个哆嗦，自然知道自家世子乃是镇国强者，这般施展镇国神通，让他有些费解，却是更加不敢怠慢，立刻亲自带人，将原本就空着的最高级别客房“清平院”飞快清扫了一番。

    然后店家带着全部的仆妇、丫鬟、小二、掌柜，在客栈门外整齐的排成两列，等待世子驾临。

    客栈中，有客人不耐烦道：“小二呢，要一壶茶怎么还不来？”

    店家立刻喊道：“我等要忙着迎接世子殿下，若是觉得招待不周，请移步别处，此次的住宿费用，我们分文不要。”

    那客人一听一个哆嗦，镇国强者世子殿下要来！他哪里还敢怪罪小二服务不周，立刻缩了回去，片刻之后就收拾了行李匆忙而去。

    姬武康传音，是直接给店家的。这些住客并不知道，但是店家这一喊，他们全都知道了。第一个之后，其他人也很快收拾了东西全部离去。

    这是对镇国强者的尊重。

    这一家市镇中最为昂贵的客栈，住的都是大商人，如果姬武康的身份只是西伯侯世子，那么他们不但不会走，还会想着结交一下世子殿下。

    但是他还是镇国强者，任何一位修真商人，不管生意做得多么大，哪怕富可敌国，也觉得自己高攀不上。

    这个时候，最好的尊重就是不要打扰。

    姬武康带着宋征过来的时候，客栈已经全部清空，店家带着手下一同跪下：“殿下光临小店，蓬荜生辉。请殿下看看，有什么不满意的，小人马上名人去改。”

    扶苏王暗暗点头：这才是对待镇国强者正确的姿态。雷八极不知道脑子犯了什么病。

    姬武康点了点头，转身对宋征道：“阁下可还满意？”

    军司马一直跟在一边，从在驿馆，姬武康对宋征道歉的时候，他就知道完了。一位连镇国强者都要毕恭毕敬的人，除了资深镇国，还能有什么身份？

    自己得罪了世子和一位资深镇国，哪还有活路？

    他一路失魂落魄的跟着来到了客栈，再一次见到世子殿下一切以宋征为尊，心中更是一片冰凉。

    等到进了清平院，宋征随意道：“好了，就这里吧，不要折腾了。”

    店家暗中松了口气，贵客满意就好。他不敢打扰：“那下人告退，殿下和贵客有什么事情，请一定吩咐。”

    他拜退下去，军司马一咬牙，扑通一声跪在地上，连连叩头：“殿下恕罪，不是小人不尽心，实在是……”他一股脑把雷八极给卖了。

    这种生死存亡的关头，军司马也顾不上那么多了，想尽一切办法先保住自己的小命再说。

    姬武康其实已经猜到了几分，也明白恐怕背后是郑休屠在搞鬼，他压住了心中的怒火，对军司马摆摆手：“这里没你什么事了，下去吧。”

    “是。”军司马匍匐退下，心中仍旧惴惴不安。

    姬武康一直在考虑这件事情应该怎么处理，可是思索了一通，以他两世的修行经验，竟是一筹莫展。等到了下午，他忽然灵机一动：自己想不明白，身边还有一位更高明的存在，为何不请教一番？

    虽然这事情有些难以启齿，但对方层次极高，应该会为自己守口如瓶。

    他起身来，来到了宋征的门外，宋征的声音传来：“世子殿下请进。”

    姬武康走进去，毕恭毕敬的跪坐在宋征面前。宋征有些意外，因为姬武康摆出的姿态，是古时弟子向师长请教的礼节。

    “殿下，这是何意？”

    姬武康开口，两位镇国之上相谈，扶苏王就算是玄通老祖，也不可能偷听到。

    “阁下……”姬武康犹豫着应该如何将这件事情解释清楚：“我和父亲的关系有些微妙。”他说了自己的身世，而后道：“虽为父子，但我早已经觉醒了宿慧，找回了前世的记忆。而我为镇国强者，若是不考虑父亲的意见，恐怕父亲会心生不满，进而忌惮。”

    “我若一走了之，可是这具身躯本为人子，有因果牵扯不清，将来难成资深，甚至可能会被因果牵连，遭遇劫难。”

    “便如今日之事，幕后主使，必定是父亲的亲信郑休屠，我若惩处郑休屠，父亲恐怕不喜，我若依从父命，郑休屠冒犯镇国却逍遥法外，我心不得畅快，灵台羁绊，也难有突破。”

    “我思来想去，不致应该如何处理，特来请教阁下指点迷津。”

    宋征这才知道，原来他是转世重修之人，有大机缘。

    他不由问道：“上一世的事情，你是何想法？”

    姬武康想了想，如实道：“我本意，了却了此身的因果，便返回华唐玉国，便是修为不如那人，也要再争上一争！

    情劫难灭，心有所想。”

    他只是说了大致的情况，没有明说安排他转世重修的人就是何半山。宋征想了想道：“我等修士，因果最是纠缠。先了因果，再净灵台。”

    姬武康认真的想了想，他不是想不明白道理，其实是因为身在局中，难以做出决定。

    宋征这般一说，他顿时觉得拨云见日，之前心中憋闷得感觉也慢慢消失，颔首道：“阁下说的是，多谢阁下。”

    他叩拜致谢。

    宋征摆摆手：“小事。”

    想了想，他又说道：“况且世间造化，玄奥莫名，今日为难之事，可能明日便迎刃而解。”

    姬武康再次点头。

    ……

    姬武康得了宋征指点迷津，心中不再犹豫。他决定暂时不和郑休屠冲突，却是不准备轻饶了雷八极。

    他身为镇国强者，手段通天。当即便离开定远堡，进入了黑沙海，将雷八极捉了回来。

    雷八极被他带到了宋征面前，却是梗着脖子不肯就范，喝道：“殿下若是要指挥末将，末将没得话说，可是他不是我西伯侯属下之人，凭什么让末将听他的号令？”

    宋征立刻明白了：原来郑休屠的目标不是姬武康，而是自己啊。

