
　　——

　　陆冷和月光对视一眼，两人挥手再见，月光往回走。

　　陆冷还停在原地。

　　过了几分钟，月光的身影越走越远，直到再也看不见的时候，陆冷才转过身。

　　向西仓房门口走。

　　门口处排的整整齐齐的卫兵，看见陆冷，立刻调整姿势，对陆冷敬礼，恭恭敬敬齐声喊。

　　“陆队！”

　　这是陆冷训练出来的人，是太安基地的中坚力量。

　　“嗯，”陆冷放眼望去，脚步滞了下，他眸色略深：“东西都放进去了？”

　　站在首位的那个卫兵，出列往前走了两步，微侧眸看了眼后面锁着的铁门，又看看侧上方的小窗户。

　　再次敬了个礼，把礼数都做齐全了，然后道：

　　“是的，陆队，现在时间到了。”

　　后面半句，他说的隐晦一些，神色也微微的不自然。

　　刚才金东遣散大家的话，他们都听见了，一时之间，不知道该怎么说了。

　　因为关于西仓房的使用和规定，都是陆冷亲自制定的。

　　执行起来，也是冷血无门。

　　一直以来，都是如此，没想到这一次，能够听到陆冷因为关系人，而让大家回去休息的事。

　　枪支已经送进去了，但是目前他们还没有动静，应该是还没有自行饮弹。

　　但是里面的情况到底如何，他们在外面也不清楚。

　　“好的，我了解了。”

　　陆冷轻轻点头，“那你们继续守着，辛苦了。”

　　陆冷伸出手拍了拍卫兵的肩膀，以示安慰。

　　“我还有点事，先去处理了。”

　　“不辛苦不辛苦，好的陆队您先忙。”

　　他眼角余光瞥到某处，又再次看了看卫兵的反应，嗯一如既往的正常，并未有多余的反应，陆冷嘴角微微勾起，然后转身装作有事的样子，离开了。

　　角落站着一抹身形纤细的人影，那正是隐形之后的月光。

　　陆冷看得见她。

　　现场的卫兵，即使月光站在他们身前，也并未察觉，压根看不见。

　　确定了这一点，陆冷放心了。

　　自从见过云野遭雷劈还能安然无恙之后，陆冷觉得自己内心能够理所当然接受的事物越来越多了。

　　月光隐身这种事情，他只惊讶了一秒钟，就很坦然的接受。

　　隐身之后的月光对着陆冷做了个手势。

　　然后纵身一跃。

　　整个人轻飘飘的腾空而起，来到了小窗户的位置。

　　她快速打量一眼，这是个铁窗，里面有一层网纱，外面一层是铁杆，正拦截着，阻隔的牢牢固固。

　　估计是怕里面的人，想要逃出来，所以专门设置的密不透风。

　　月光凝了凝眸，耳朵能够听见里面的人，正低低的抽泣着。

　　事情已经到了这种地步，刚才陆冷已经露过面，开心小队被感染的队员们心中清楚，队长以及陆冷会为他们讨回公道。

　　这会儿，仍然抵不住有人在伤心的哭。

　　月光斜坐在窗户的位置上，看着一室哭着的人，陷入了沉思。

　　其实，后面的事情，都能够看得见。

　　这里的人，已经进来了，都明白这是个什么地方，基本上进的来，出不去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　以及躺着出去。

　　他们之中，有人怕死，也有人不怕死，可是想到末世过了这么久，他们在这扎根生存，好不容易逃过各类劫难，最终却因为人心的黑暗，被耽误。

　　几乎所有人根本控制不住地嚎啕大哭。

　　想到自己的亲人，哪怕是放不开嗓子大哭的男人们，也都红着眼眶，默默地流眼泪。

　　一边的桌子上，摆放着个托盘。

　　托盘上面，陈列着数把枪支和弹药，那是让他们在必要的时刻，自行解决的。

　　枪支送进来，已经快四分钟了，还没人拿起它。

　　说不甘心的也有，认命的也有。

　　只是这么多人一起哭，无疑把悲伤放大放大再放大，他们也舍不得。

　　但是，眼下伤口腐烂越来越严重，甚至泛着丧尸的青灰色，死气沉沉的。

　　再过个两分钟。

　　或许，他们便是不动手，也得动手了。

　　“时间差不多了。”里面有个男人，他原本颓废的坐在椅子上，最终，看了看周围，观察了一下大家的伤口，忽然站起来，一脸沉重的道。

　　“嗯。”

　　有的人附和，有的人不说话，还是哭。

　　男人伤到的是肩膀，被那些人咬了几口，现在伤口已经泛着黑色，腐肉外翻。

　　偶尔传来阵阵的疼痛。

　　他不想再听到这些悲切的哭声，也觉得要死就干脆死个痛快，便决定先做这个领头人。

　　男人一副视死如归的神情，他脸庞微微抽动，伸手拿起了托盘里的枪支。

　　其他或坐或蹲在地上的人，看见他的举动，不由自主地捂住自己的口鼻，生怕自己忍不住又猛地哭出声音，被外面的人听到，就不太好。

　　此时的他们，还不清楚外面的亲友们，被陆冷遣散了。

　　月光徒手掰开一根铁杆，丢在一边，低下头，就看见那人拿着那黑乎乎的东西。

　　正抵着自己的太阳穴。

　　记忆迅速袭来，那是枪，一颗子弹杀伤力都无穷。

　　月光顿了顿，也不管窗户上的铁杆，两手一左一右抓住一根，徒手往旁边掰。

　　五秒钟的时间，直接被她掰弯，中间露出一个缺口来。

　　月光看了眼，刚好是自己能够通过的大小，她毫不犹豫，从窗户上跳下去，悄无声息的落地。

　　在外面的卫兵，以及里面的人，均未发现任何的异常。

　　站在远处高楼中的陆冷，看着那抹身影消失，也赶紧下了楼。

　　心中有点忐忑。

　　不确定，自己这么做，到底是正确还是错误。

　　顾清舟他们快到了，他准备和他们一起过去。

　　月光挥手，在男人扳动枪之前，把枪支扫落，啪一下，掉在地上。

　　“！？”

　　男人忽然顿住，低头看着脚边的枪支，压根没有想明白，怎么好好的就掉在地上了。

　　刚才月光的速度太快，他又一心赴死，实在没有注意到刚才是自己松手，还是没拿稳。

　　其他人看着男人把枪丢下来，愣住，齐齐抬头看向他，脸上是悲伤又理解的表情。

　　大家都怕死。

　　他们心中，理所当然的认为，男人是因为害怕死，所以丢掉的枪支。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第290章：可以救人3免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">