    第849章适可而止？不存在

    霎时，一股强烈的兴奋感传来。

    楚千璃顿时莞尔一笑，看来她家小火灵已经迫不及待了啊！

    “小姐若是想赌的话，直接选好了。等选完后，再结算也不迟。”柳锡这时走了过来，满面春风得意道，“这是在下对您身为大客户的优待。”

    “如此一来，小姐觉得在下会做生意吗？”

    呵！

    楚千璃差点儿没讽刺出声。

    这货还真是“会做生意”啊！

    坑人的手段一流。

    本来只准备挑十块火灵石就算的楚千璃，在这一瞬决定了——对方既然如此会做生意，那她也要继续“上钩”才行。

    适可而止什么的，不是她眼下该有的行事作风。

    当即，楚千璃笑眯眯道：“嗯，柳公子当真是非常会做生意了。”

    “不过，我很好奇。”

    “哦？”柳锡挑了挑眉，“小姐有什么好奇的只管问。”

    楚千璃一点头，“那行，我就直说了吧。”

    “柳公子所准备的大奖只有一份，那若是不止一人赌赢了，柳公子又准备如何？”

    说着，楚千璃仿佛很纯良地眨了眨眼，“类似那样的极品火灵晶，柳公子这儿难道还能提供出第二块？”

    噗！

    柳锡好悬没喷了。

    这女人到底在异想天开什么呢。

    就凭楼上的这些火灵石，怎么可能有人能赌赢！

    不过，这话柳锡当然是不能说的，只能一脸僵硬地笑道：“小姐不要开玩笑了，似这般极品的火灵晶，怎么可能有那么多。”

    “不过，如果真的有人能赢走那块火灵晶，导致大奖空悬，本店定然会准备同等价值的奖品出来。”

    “哦。”楚千璃闻言表示满意，“那我就放心了。”

    “……”柳锡。

    这女人还来劲了。

    苏少等人闻言，神色那叫一个一言难尽。

    尤其是苏少，他虽然觉得小伙伴挺厉害，不过这种时候，这种毫无来由的自信到底是从哪里来的啊？

    偶尔谦虚一下，其实也挺好的！

    “小伙伴，你……”

    “行了，别你呀我呀的，我们赶紧挑火灵石吧。”

    楚千璃一把逮住了苏少，不等他把话说完，拉着他就去挑选火灵石。

    而柳锡，这下是不敢再到楚千璃面前得瑟了。

    几番被坑，他已经发现了，傻白甜的杀伤力也可以是巨大的。

    “噗哈哈哈！”被楚千璃拉着走远了后，苏少忽而忍不住地喷笑出声。

    “千璃，真有你的，这一次又一次的挤兑，我看那位柳公子都怕你了。”

    瞧瞧那一脸的苦瓜色，就算努力伪装也还是透出来了。

    “别管那位柳公子了。”楚千璃一手挎了个篮子，另一只空闲的手开始摸火灵石。

    边摸，她边问道：“苏少，你想不想赚一笔？”

    “啊？”苏少懵圈。

    这话题怎么转移得如此奇怪。

    然后，他就看到楚千璃如法炮制，竟然在快速摸过这些火灵石后，又开始想也不想地往箩筐里装火灵石。

    苏少这一瞬都要晕了，“不是，你这又是准备买多少啊？”

    说了不会花巨资的呢。

    这架势，看着不像啊。

    “放心放心，我这次真的不会多买。”楚千璃道。

    然而……

    嘭！

    又是一块火灵石丢到了箩筐中。

    苏少嘴角直抽，看着楚千璃这豪迈的动作，眼神中就透出一个意思——那你这是在做什么？

    “这叫盛情难却！”楚千璃理所当然道。

    “……”苏少嘴角再次抽搐。

    楚千璃则继续道：“你看，那块极品火灵晶多诱人啊，无时无刻不在勾引着我，我怎么能放弃。”

    苏少已经开始揉眉心了，“那你这次到底打算买多少？就十块？”

    楚千璃暗暗估算了一下她眼下的收获。

    摸了几十块火灵石，才勉强挑出三块来。

    而且还是忍耐着她家小火灵一个劲的嫌弃才弄了这么三块。所以，她接下来肯定是挑不出太多的。

    估摸着，也就是带着小伙伴挣一笔。然后，把多出的火灵石全部送给她家尊上大大当礼物，好让尊上大大也感受一下赌赢的畅快！

    想到此，楚千璃立时道：“十块太少了，估摸着几十块吧。哦，对了，这其中有十块是替你准备的。”

    “……”苏少。

    这一瞬苏少彻底傻了，简直槽多无口。

    他算是听明白了，小伙伴刚刚问他想不想挣一笔，就是对自己的逆天运气有着极度的自信，觉得她挑的一定能赌赢。

    这样，挑出的火灵石送给他，他就能挣上一笔。

    理顺了这些后，苏少哭笑不得。

    不过，身为伙伴，他肯定是不会拆台的，“好，那我就等着小伙伴带我一起挣一笔。”

    “放心放心！这事交给我准没错。”楚千璃小手拍胸口，语气格外认真，“等你挣了一笔后，再想挥霍就可以随意了。”

    反正，到时候小伙伴也不可能在这垃圾地方挑选火灵石了。

    楚千璃是这样想的。

    不过，她的盘算，苏少自然是无法得知的。

    他这会儿就是想着，千璃美人盛情难却，他肯定不能拒绝啊。但回头若千璃美人赌输了，那他要用怎样的姿势来讨美人开心呢？

    这么一想，好难啊！

    苏少突然就愁苦了起来。

    楚千璃却是很忙碌，摸啊摸，装啊装，滴溜溜地跑遍了全场，而后一数，嚯哟，竟然挑出了六十多块火灵石！

    顿时，楚千璃喜滋滋地去结账。

    好不容易挑出来了，她必须让这些火灵石赶紧变成她的。

    而小火灵这时则蔫哒哒的，只差没冲着楚千璃嘤嘤嘤了。

    这一路感知下来的，都是什么垃圾啊！

    “噗哧！”

    感受到小火灵传来的怨念，楚千璃忍不住喷笑。

    不过，小傢伙还是太小了，只知道吃吃吃，这会儿没感受到美味的火灵晶，立时就蔫吧了。以至于连这些火灵石最终能换来极品火灵晶都忘了。

    这可不行啊。

    楚千璃觉得，她还是要好好教育一下小火灵的。

    ——虽然这些是垃圾，可这些垃圾能够赢得你想吃的美味大餐。如此一来，这些就绝对不是普通的垃圾啊。

    霎时，蔫哒哒的小火灵被刺激得活跃了起来。

    ——美味大餐，美味大餐，吸溜吸溜。

    一直以来，楚千璃只是能感知到小火灵的情绪，这一刻，因着美味大餐的诱惑，小火灵竟是直接细细软软地发出了声音。

