    山水庄园，最后有十个人进入最后决赛。

    有些公司的老总知道自己的厨艺不行，索性直接让厨子参赛，自己在外面等消息。

    周萧凭借着鸡枞菌鲜美的味道成功进入了决赛。

    决赛之前，林伯宣布相应的规则说道：

    “决赛的规则非常简单，不设立名次，不规定数量，只要觉得好就行，除了获得奖金以外，还能够获得茂林集团的推广和订单。农产品也会放在展厅最中央的位置，作重点展示。”

    林伯这话一说之后，众人摩拳擦掌，跃跃欲试。

    胜者的奖励的确丰厚，别的不说，有茂林集团背书，大单肯定是少不了的。

    但是大家又在犯嘀咕了，觉得好就行，这个好的标准是什么？

    在复赛阶段，还有营养师、品鉴师等评委，在决赛阶段却是一个评为都没有，觉得好就行，到底是谁觉得好？

    “到底是谁觉得好啊？”

    “就是啊，这个好实在是太宽泛了，到底怎么才算是好？”

    “我觉得好，就是好！”此时一个声音从内屋传了出来。

    “林总！”林伯恭谨地微微鞠躬。

    这个举动让周萧有些错愕。

    这都是二十一世纪了，而林伯这种对主人的态度，让周萧错以为这还是旧社会。

    这说明林家的势力真的是非常强大，强大的让人甘心为之效力。

    林玉良是茂林集团掌门人林茂山的长子，他四十来岁身材魁梧仪表堂堂，给人以如沐春风的感觉。

    这才是豪门气质，这种气质是郭刚、王晓峰等人无法比拟的。

    林玉良坐在了大厅的红木椅上，说道：“大家尽管发挥，无论你们的食材也好药材也好，只要我觉得好，你们的就是好东西。”

    林玉良开口了，大家都不敢怀疑，纷纷开始准备。

    林伯说道：“每个人都会有自己的厨房，我会给大家三个小时准备，三个小时候，请大家将准备好的东西送到大厅，我们会一一作评判。”

    庄园的确非常大，十个人每个人都有单独的厨房，以你自己的食材为主，你还需要什么辅材，庄园都可以提供。

    好吃就行。

    这算是开放性题目了，周萧手里的食材不多，就只有鸡枞菌和金刚柚。

    当然周萧也可以让厨房准备一只鸡，或者鸽子，甚至能够将灵力注入鸡肉或者是鸽子之中，增加获胜的几率，但这就有喧宾夺主的味道。

    到时候就算是食材好吃，是鸡肉好吃还是鸡枞菌好吃？

    如果是鸡枞菌炖鸡，那么主角一定是鸡，而不是鸡枞菌。

    好吃？

    怎么才好吃。

    只有色香味俱全才好吃。

    而且周萧需要将鸡枞菌味道完全展示出来，才能够称得上是好吃。

    那怎么才能够将食材的味道最大限度的发挥，而不被其他食材的味道影响？

    周萧索性一条路走到黑了——炭烤。

    油炸鸡枞菌让周萧进入了决赛，那么炭烤鸡枞菌，会最大限度的发挥鸡枞菌完美的味道，效果一定比油炸更好。

    周萧对工作人员说道：“能给我带一点竹子吗？”

    “啊？”周萧的这个要求让工作人员愣了一下。

    今天进入决赛的，有人要上好的母鸡，有人要澳洲进口的牛排，厨房都一一满足了，但是周萧居然要竹子？

    “做竹筒饭？应该有。”工作人员虽然疑惑，还是照做了。

    周萧要竹子是将其用火闷透后做竹炭。

    外面买的竹炭是工业烧制的，点燃后烟会很大，容易把烟味呛进鸡枞菌里。而周萧自己烤制的竹炭，基本无烟，能够保护鸡枞菌原本的味道。

    烧制竹炭这门手艺是周萧从爷爷那里学到的，小时候，每到秋季，爷爷都会从警林子里砍伐一些年迈的竹子烤制竹炭以备冬天取暖、做饭使用。

    冬日里的那抹温暖，周萧这一辈子都会记得。

    炭烤鸡枞菌讲究的是及时，所以周萧花了两个半小时都在制备竹炭而不急于准备食物。

    其他九个厨房都忙得不可开交，只有周萧这里慢吞吞还在生产竹炭。

    工作人员们见此状也觉得有点晕，议论纷纷。

    “这人是怎么进决赛的，这都两个半小时了，他什么都没有做。”

    “弄了半天，他要竹子是为了制备竹炭，但是他脑子是不是有问题啊！要竹炭问我们要啊，干嘛自己还用竹子烧制？”

    “就是啊！我都搞不懂这个人到底是怎么进决赛，我怎么感觉是瞎猫碰见死耗子啊！”

    周萧的耳朵不算差，能够听见大家在说什么。

    不过他也不在乎。

    三个小时的准备时间已经过去了两小时四十五分钟，周萧这才开始动手。

    点燃炭火，控制火候恰到好吃。

    然后从菌包里采摘最新鲜的鸡枞菌，用清水简单的将菌根的泥土洗净，串上竹签，慢慢用炭火烤制。

    十五分钟足够了。

    最后几分钟，周萧才向鸡枞菌上简单撒了一些盐。

    除了食盐以外，没有任何的佐料。

    烤熟之后，周萧立刻用锡箔纸价格整个竹签连同鸡枞菌报包裹住，这样做除了保温以外，也是最大限度的锁住鸡枞菌的香味。

    此时，门外工作人员喊道：“时间到！”

    其他几个厨房的人都端着大盘子大碗或者大盆子走了出来，只有周萧手里拿着三串用锡箔纸包好的炭烤鸡枞菌。

    林玉良一直在大厅里等着大家，看到做好的食材之后，他心中也有些期待。

    第一个人上前，他端一个个精美的砂锅。

    这人说道：“我们是专门做人参培育，今天献上的是百年人参鸡汤。我们能够通过技术手段，让给十年参拥有百年参的粗壮和营养价值，今天我用的这株参长了二十年，类似于野生人参两百年的参龄，外面的世界能卖到五万一株。

    今天这道菜有补脾补肺、生津止渴以及安神益智的作用，对于脾胃虚弱或者是口渴多饮、消渴病以及失眠、心悸、心慌、乏力等疾病，有较好的治疗效果。”

    林玉良一听说能够补肺，一下就来了精神。

    工作人员将砂锅端了赶过来，揭开了盖子。

    香味一下就溢了出来。

    “好香！”

    “这个人参价值不菲吧！”

    林玉良点点头，挥挥手。

    林伯用小碗盛了一碗鸡汤，又夹了一些鸡肉和人参按照林玉良的吩咐端了进去前。

    不一会儿，林伯又把人参鸡汤断了出来，然后无奈地摇摇头。

    鸡汤和鸡肉一点都没有动。

    林玉良叹息一声，看下一道菜。

    这个举动让周萧有些怀疑，内屋里到底是什么人？

    难道茂林集团举办农产品博览会的目的只是为了让内屋的人高兴？

    第二道菜是黄焖鱼翅，依旧无法没有给林玉良带来好消息。

    接下来是烧鹿筋、清炖肥鸭、虫草乌鸡汤等等，都是怎么端进去的怎么端出来。

    林玉良的眉头越来越重，感觉越来越不好。

    林伯说道：“还剩下最后一道菜了，这家公司是培养菌子的，是鸡枞菌。”

    鸡枞菌，多么普通的食材。

    市场上都有卖的，远没有刚刚的人参、鹿筋、鱼翅等宝贵。

    林玉良根本就不抱希望，没有表态。

    林伯对周萧使了一个眼神。

    周萧这才将外面的锡箔纸打开，说道：“炭烤鸡枞菌。”

    这话刚刚一出，其他参赛的人们一下就议论开了。

    很多人已经无语了！

    “这是什么鬼食材！炭烤鸡枞菌？我……”

    “这东西要营养没有营养，要味道没味道，这人是把山水庄园当做路边摊了！”

    现场的工作人员也是觉得有些无语。

    如果说人参鸡汤、黄焖鱼翅等食材被淘汰了，大家还心有遗憾，但是这个炭烤鸡枞菌被淘汰，大家觉得想得通而且觉得被淘汰都是活该。

    炭烤鸡枞菌的味道也相当霸道，炭烧的香味一下就蹿了出来，瞬间就充满了整个屋子。

    这就相当于高端的餐厅一下就充满了路边摊的味道，大家心里都很不爽。

    周萧甚至还不知趣地说了一句，“炭烤鸡枞菌要趁热吃，不然一会儿凉了就不好吃了。”

    林玉良看着炭烤鸡枞菌，要营养没有营养，还上火。

    这种垃圾食品只要上火了，肯定就是口干舌燥，咳嗽不止。

    林玉良重重地叹息一声说道：“算了算了，大家都下去吧。这一次大家虽然没有优胜者，但是大家能够进入决赛还是不容易，茂林集团会给大家牵线，争取让大家都能够签到大单。”

    林玉良随口说道：“我觉得刚刚那个人参不错，林伯，远东集团是不是在做人参的加工出口，让他们去看看这个人参怎样。”

    “谢谢林总！谢谢林总！”人参公司的这位参赛代表兴奋不已，虽然没有优胜者，但是林总开口表扬自己的产品，自己其实就是优胜者了。

    就在这个时候，内屋里忽然有很小的声音在说话。

    因为隔着墙，林玉良听得不是很清楚，林伯则比较机灵，赶紧走了进去。

    不一会儿，林伯走出来，在林玉良耳边耳语几句。

    林玉良面色惊讶，反复确定后，说道：“那个……炭烤鸡枞菌拿过来吧。”

    林伯结果周萧手里的炭烤鸡枞菌，对大家说道：“请给大家稍安勿躁，在大厅休息片刻。”

    林伯和林玉良一起带着炭烤鸡枞菌走进了内房。

