    再喊，粪就溅到嘴里。

    这提醒真的很良心，但也真的太晚了。

    随着方语媚和席如珠慌乱地尖叫个不停，避无可避地，那些白黄之物，喷得她们满身、满嘴。

    更奇怪的是，南山班那几个学生，虽然躲得远远的，身上也被溅到了一些，尤其是刚才附和方语媚的人，沾染的最多。

    反倒是近处的席祖儿、魏洋、张斌夫妇，半点不染。

    魏洋不由感叹：“见过抢钱的，没见过抢粪的。”

    张斌：“我刚还想着祖儿同学不让我直播吃X了，我就抬去学校花园做花肥。”

    席祖儿淡淡颔首：“嗯啊，真真儿浪费了花肥。”

    被喷了一嘴粪的方语媚等人：“……”

    吃X了还要被嫌弃浪费。

    真真儿有苦说不出！

    ==

    方语媚等人在走廊喷粪的一幕，刚好被摄像头拍到了，莫名其妙地，在各个班级的屏幕上播放了起来。

    本是上课时间，这些教室一下子都炸开了锅。

    方语媚一向是全校女老师里最赶时髦的，装扮又大胆又西式，一直都被一群男老师追着捧着。

    此刻，那些男老师都要吐了，纷纷后悔自己当过舔狗。

    东海班更是一片嬉笑欢庆：

    “她成天喊我们垃圾，特么的她连垃圾都不是，就是一坨XX！”

    “张斌好样的，浪子回头金不换，俺原谅你！”

    “哎呀祖宗小姐姐去哪里了，怎么还不回来呢？”

    席祖儿推门而入。

    众人欢欣地围上去：“小祖宗……”

    想要和她分享刚才直播视频劲爆的一幕。

    谁知。

    席祖儿一脸认真：“我要学习。”

    众人：“……”

    默默退散。

    天哪，连小祖宗都要开始学习了，他们还敢玩耍吗。

    然而。

    当大家刚返回座位抓起书本。

    却发现席祖儿慵懒地半靠在座椅上，眉眼弯弯，对着嫩白皓腕上的蓝血表皇，目不转睛。

    眸中一抹笑意璀璨婉转！

    这……确定是在学习？

    小乌鸦瞟了一眼：小祖宗是千真万确在学习。

    只见她正在认真品读，手表上，薄孤城的回复——

    “起来慵整纤纤手，露浓花瘦，薄汗轻衣透……这句是讲女孩子荡秋千，小手一直握、着、粗、且、长的绳索难免有些累。”

    “妾似琵琶斜入抱，任君翻折弄宫商……想想我抱着你的时候，手臂托着你的膝窝，算不算翻折？”

    “花、、径不曾缘客扫，蓬门今始为君开……原汁原味便很好，不必打扫，径直闯进庭院别有趣致。”

    男人如此耐心地，逐一回复有疑问的诗句，像个非常称职的课外辅导老师。

    席祖儿看了，俏颜舒展，恍然大悟：“好有意境啊，荡秋千，抱抱，原汁原味闯进庭院……写诗的小孩真浪漫。”

    小乌鸦偷看几眼，忍不住和伏羲琴交流：“喂，话唠你看懂了吗？”

    伏羲琴眼神回他：看不懂。不过能感觉到这繁殖对象，是个藏得很深很闷骚的斯文败类，俗称老、流、氓！不过要是我家主上还在的话，他肯定干不过我家主上，因为主上不读书不念诗，找到他中意的小祖宗，肯定不废话敞开裤子就是淦（gan）！

    小乌鸦狠狠瞪他一眼：“所以你家主上活该死无葬身之地！”

    他家高高在上的小祖宗岂是能随意亵渎的？

    这么看，闷骚的男小孩蛮好的。

