    高宇文恨不得要打自己胸膛几拳。高速更新

    他心中，充满了嫉妒和不能理解，甚至是充满了不平。

    “嗥”阿门之王，连着攻击，竟不能将阿大和德古拉伯爵轰杀，突然发出了愤怒咆哮，双臂猛地对着底下虚空一掌。

    “轰隆”一声惊天动地巨响，血水四溢，朝着四面八方冲击而来，恐怖的浓才翻滚着往四面八方席卷，突然间，那一根根巨大木桩之上穿刺着的一具具的赤裸的尸体之中，传来了异响 ”“ 。

    正远远待着的林潇等人，吃惊看去，却见这些被穿刺了的尸体，竟然开始活动，嘴里发出了呼呼的声响，双手抓着木桩，然后将自己的身体从木桩之上拔了出来，再纵身跳了下来，开始朝着众人扑来。

    这些活过来的尸体，双血红，嘴巴扭曲，露出尖锐的獠牙，流着口涎，如同恶兽。

    “怎么办？快走”众人中，有人叫了起来，想要逃走，可惜后面也涌现大量这样的双血红的怪物，不要命般的扑了上来。

    天空上，阿大开始反击，原本护身的一条条的银蛇，疾射了出去，开始攻向阿门之王。

    “阿门，快清醒一点，主已经降临，我们跟随着主，必可以重拾曾经的荣光再执迷不悟，只能腐朽”

    阿大咆哮，一条条的银蛇漫空飞舞，而这数百米的血红怪物，却不断的挥掌乱拍，躯体却在不断的缩小，每缩小一些，庞大身体便显得更凝聚一些，攻击力量，也越强一些。

    底下。林潇等十几人，则完全陷入了四面八方的双血红怪物的包围之中。

    这些血红怪物的攻击力，竟然全都极为强大。虽然不如吸血兽将，但也都超过了五万点，众人之中，除了林潇和高宇文之外。就只有萧孟在其它人相助之下，攻击力可以超过五万点。

    “大家聚集一起。”林潇叱喝一声，推动了“蓝洋海啸”。他的攻击力，却又远超这些血红怪物，一道道的海啸般的能量，四面八方轰去，再转而施展“玄冰箭”，呈扇形的射了出去。

    十几人此刻顾不得多想，全都退缩到了一起。林潇一个人就挡住了一半范围的血红怪物的攻击，萧孟，文凝萱和宇文程等其它人则集中一起，合力攻击，众人联手威力也自极强。可以击杀这样的血红怪物。

    高宇文的攻击力，也推到了七万点以上，虽不如林潇，却比萧孟还要强大，也可以挡得一面，“月牙冲击”持续不断的挥斩出去。

    盘儿退缩到中间，则在消化着刚刚吞下去的生命能量，它手上，另还有两枚生命之石没有吞噬。

    “啊”

    有人失措，一声惨叫，被一头血红怪物撞中，远远抛了出去，落到了成群的血红怪物群中，立刻便被一群血红怪物扑上，将四肢抓住，一扯便分成了四块。

    林潇“蓝洋海啸”“天雨风暴”和“玄冰稍”轮流使用，形成巨大的风暴旋涡，将一头头扑近的血红怪物绞了进去，文凝萱堵在了另一边，她拥有鲜血战袍，不惧这些怪物攻击，再联合众人一起，火焰吞天，很快，她融合的第三枚茧，赤照鼠，终于孵化了出来。

    名称：赤照鼠幼兽

    品质：上品

    成长阶段：孵化体前期

    进化品值：600

    火焰数值：600点

    附加力量：100点

    特殊能力：火焰伤害威力提升1%（+6）

    兽技领悟1：燃星之牙1型（+1000）

    随着第三只幻具兽孵化出来，文凝萱的火焰威力，立刻突破到了两万点以上，不过赤照鼠是十二巨兽之中最弱的，孵化出来后，其品值也远不如林潇和萧孟的第三只幻具兽，相应的技能威力，都弱了很多。

    发动“燃星之牙”，一道道由火焰凝聚出来的鼠牙释放出去，这一招，很像蓝洋蛇的玄冰箭，不过一个是为冰，一个为火。

    威力，却都极为可怕。

    众人之中，虽然拼命厮杀，但是却也不时有人突破，杨劲松微微低啸，他的第二只幻具兽，终于也突破进入了幼兽体境界。

    宇文程和应龙的第三只幻具兽，同样突破进入了婴兽体。

    众人实力都在提升，不过四面八方涌来的血红怪物，却是越来越多，越来越强大，众人依旧感觉到了吃力，被围住，想要逃走都做不到。

    “啊”又一个人丧命了。

    虚空之战，则越发恐怖，阿大和德古拉伯爵完全联起手来，反击阿门之王，阿门之王的躯体缩小，已经只有百米左右，但实力却越发强大起来，巨掌横空，一道道血浪冲击着，如同一条巨大血龙。

    天空大战jilie，突然，远方天空，却远远传来了惊心动魄的一声巨大长啸。

    随着这声长啸，远方天空，出现了一尊庞大的躯体。

    正在互相攻杀的阿大，阿门和德古拉伯爵也被吸引，忍不住朝着远方看去，赫然惊见一通体绿色的庞然大物，正在朝这里冲射而来。

    到了近处，竟是一只长达一千多米，通体长满草叶的绿色巨兔。

    底下林潇等人正在和一波波扑上来的血红怪物战斗，听得声响，抬起头来，都微微吸了一口冷气。

    这突然出现的绿色巨兔，赫然就是十二巨兽之一，掌控生命原力的绿原兔。

    绿原兔，十二巨兽之一，虽然只是属于最弱的几只，但也拥有足足达三十万点的攻击力，它所到之处，原本的荒凉恐怖，开始变得生机勃勃，一片绿意，它身体上有原力流淌出来，流淌到哪里，哪里就有村木青草长出来。

    充满了神异。

    这一次巨城塔从天外降临，各大巨兽，包括人类中的强者们都纷纷进入，进入这里的巨兽之一，就有绿原兔，它显然是被这边的战斗吸引到了，便赶了过来，对于底下林潇等人它没什么注意，其注意力立刻就集中到了阿大和阿门之王几人身上。

    身子微微震动，无数的生命原力释放，所到之处，一株株的参天大树成长起来，原本的血河竟然开始被森林遮蔽。

    “森罗林阵”，开始发动。

    实力到了绿原兔它们这个层次，人类击杀它们固然有莫大好处，它击杀了阿大等人，也一样可以劫取到莫大的能量。

    进入“森罗林阵”，绿原兔的实力可以得到完全发挥，而其它敌人的实力，却被压制。

    参天巨树，越长越高，绿原兔，对着阿大几人扑去，紧跟着绿原兔后面的，竟然还有几道灰袍身影，这是真正的人类，来自伏羲塔的强者。

    原本他们是追着绿原兔而来，待看到了阿大阿门之王和德古拉伯爵之后，也对着他们攻击过来。

    原本的三人大战，顿时变得混乱起来。

    德古拉伯爵实力最弱，第一个被绿原兔拉进了“森罗林阵”之中，这可怕的战阵发动，无数的青藤缠了过来，树木摇动，几乎将天地遮蔽，令德古拉伯爵根本看不清自己正身处何地，唯一知道的就是他陷进了一个妖异般的原始森林里。

    绿原兔开始对他发动攻击，每一击都是突然出现，等到德古拉伯爵想要还击，它又突然消失。

    林潇原本不知道阿大，阿门之王和德古拉伯爵等人的实力到底有多强，毕竟没有概念，只知道他们全都极为强大，一直到绿原兔的出现，他才慢慢有了概念。

    绿原兔的实力，不在他们之下。

    德古拉伯爵被困“森罗林阵”，无法脱困，另几个灰袍男子，合力围攻阿门之王和阿大，阿门之王愤怒不休，不断还击，阿大见势头不妙，却猛地落了下来，双袖一挥，就将文凝萱，林潇，萧孟等十来个人一把卷住，全力狂奔。

    “嗥”阿门之王，发出了愤怒咆哮，并不后退。

    原本阿大和阿门联手，那几个灰袍人也很吃力，见阿大逃走，正合他们心意，开始合力围攻阿门之王，很快占了上风。

    阿大只看德古拉伯爵被陷森罗林阵就知道不妙，只等那绿原兔解决了德古拉伯爵，再联合几个灰袍人，他和阿门，非都要折损在这里，所以干脆就直接带着文凝萱等人溜了。

    阿大带着林潇等人，一路狂奔，林潇等人只感觉被一股巨大的力量扯动着，根本没有挣扎的余地，一直到阿大停了下来，众人才回过神来，发觉竟然到了一片果树的前面。

    “本想找到阿门一起，想不到它如此冥顽不灵，否则，也不至于此。”阿大叹息了一声，继道：“既然阿门不醒悟，那我们现在就去这里吧。”说着，他伸手往前面这一片一眼看不到尽途的果树指去，继道：“主，我们进入伊甸园吧。”

    “伊甸园？”

    这三个字一出，文凝萱，林潇，和萧孟都傻了眼。

    “伊甸园”，圣经传说中的伊甸园，他们又如何不熟悉？虽然他们都没有真正的看过圣经，但以前世界中关于伊甸园的名字或大概的传说，他们还是清楚的。

    此刻，来到了这个五百多年后的世界，在这巨城塔之中，突然有人指着一片果树林，对他们说要进入伊甸园，这震憾性，让林潇几人，有些听得傻了眼。(未完待续。

