    第366章 幸运转盘抽奖

    见江航应下，黄静静起身紧紧抱住了他。

    “航哥，谢谢，谢谢你……”她真挚地道歉，心中满是感激和感动。

    并不是所有人都愿意在别人跌落深渊的时候拉人一把的。

    航哥是有钱，但他却没有任何义务帮助自己。

    尤其是数十上百万这么巨大的医疗费。

    这么一大笔钱，有时候即便是至亲都未必愿意拿出来。

    但航哥却毫不犹豫地开口应下了，这便是巨大的恩情。

    如果不是刚和徐涛确定关系，黄静静都有点想以身相许了……

    徐涛也是一脸感谢，想要上前和江航拥抱。

    江航按住他的胸口，一脸嫌弃地说道：“你就免了，我有点膈应。”

    徐涛笑着给了江航肩膀一拳，沉默了片刻，低声说道：“谢了！”

    说的是轻描淡写，但徐涛却已经是牢牢记在了心中。

    他很清楚，航哥这么轻易地就把钱借给黄静静有很大的原因是因为自己。

    对此，徐涛心中满是感激和感动。

    他心中暗道，如果将来航哥需要用到自己，自己皱半下眉头就不是人！

    当然，江航之所以愿意答应借钱，还有一个理由。

    那就是系统的任务，真特么是久违了，终于舍得出来了！

    【叮！触发系列任务：艰难的抉择（10/10）】

    【选择一：同意借钱救助黄静静！】

    【奖励：获得SSS级别徒手格斗技巧】

    【选择二：拒绝借钱救助黄静静！】

    【奖励：获得SSS级别钓鱼技巧】

    ……

    特么的这对于一个少年来说还用得着选？

    铁定选择SSS级别的格斗技巧啊，钓鱼技巧算个毛钱！

    当然，好在是选项和江航的本来意愿是一样的，不然江航就尴尬了。

    在下一刻，江航脑海中仿佛有无数格斗技巧倾泻而来，甚至让他有些微微发热。

    他能够感受到自己的身体没有什么变化，但和之前比较，自己的战斗力已然是直线飙升！

    江航收回思绪，笑着对黄静静说道：“你把卡号发我下，回头我把钱打到你的卡上。

    治疗的事情你让涛仔陪着，有什么解决不了的问题涛仔再来找我。”

    说完，江航便没有再打扰徐涛和黄静静两人，想必他们两人此时也有很多话要说……

    正当江航有些感慨的时候，系统提示音再次响起。

    【艰难的抉择系列任务完成……获得最终奖励！】

    【获得三次幸运转盘抽奖！】

    【系统转盘：系统会随机挑一件作品、技能、物品或卡片】

    江航一愣，卧槽，没想到系列任务完成还有这种好事？

    他记得除了这个【艰难的抉择】这个系列任务，还有一个叫【人前显圣8/10】的系列任务。

    也就是说，只要他能够再在别人面前装两次比也能够得到抽奖的奖励喽，可以可以！

    走起走起，江航搓了搓手，点击了开始按钮。

    下一刻，在他的面前，出现了一个半透明的，犹如一座高楼的巨大转盘。

    转盘的转盘以飞快地速度旋转着，肉眼几乎捕捉不到。

    半分钟过后，江航也不知道转过了多少奖品，此时转盘的速度开始变慢，江航甚至隐约可以看到那些转过的奖品介绍！

    【《憨包奇缘》，C分电影剧本】

    【S级裁缝技巧】

    【不知价值、未开口的翡翠原石！】

    ……

    看着转盘中那一个个惹人垂涎的奖品，江航在默默祈祷着。

    最终，转盘指针在一个奖项上停止。

    江航一看，忍不住翻了个白眼。

    【获得奖励：一个装满钱的大红包！】

    江航把奖励提取出来一看，特么的里面只有一万块钱。

    对于红包而言，这一万块钱是很多，但对于江航而言，这特么的亏到姥姥家了！

    这转盘也太不靠谱了吧！

    江航轻叹了一口气，去洗了个手，再次点击开始。

    转盘再次开始转动，江航目不转睛地看着。

    一分钟之后，转盘再次停下。

    而这一次，江航抽到了一个作品！

    【获得S级别歌曲《隐形的翅膀》】

    特么的，还行！

    江航长出了一口气，终于抽到了一个好东西了！

    还有最后一次抽奖！

    这一次，江航没有冲动地点击开始。

    他觉得自己刚才去洗了一下手的举动还是很有用的。

    于是他以最快的速度回到了家中。

    “干嘛这么急匆匆的！”看到江航气喘吁吁，慕婉忍不住笑骂道，“快洗个手出来吃饭！”

    “等下，你们先吃！”江航头都没回，就窜进了房间说道，“我先洗个澡！”

    “洗澡？”慕婉眉头皱了皱，难道这臭小子又干了什么坏事？

    江航此时哪里顾得老妈在想什么，他飞快地跑进洗手间，把自己洗了个干干净净。

    在沐浴更衣之后，他虔诚了祈祷了一下。

    “佛祖大人、观音菩萨、耶稣、宙斯、幸运女神……让我特么的抽个值钱的玩意吧！”

    在祈祷完之后，他再次点击了开始。

    指针再次转了起来，江航眼睛一刻都没有眨，一直盯着那个转盘。

    慢慢的，转盘慢了下来。

    【获得A级信任卡：可在一定程度上增加被使用人对宿主的信任！】

    【获得B级铸剑工艺：能够铸造出工艺良好的长剑……】

    【获得C级剧本《爵迹》……】

    ……

    看着一个个跳过的奖项，江航的心逐渐往下沉。

    这特么的都是什么玩意啊！江航有点想捂脸。

    还什么铸剑，这特么的不就是打铁么？

    感觉这个抽奖很坑啊，难道这个抽奖系统是企鹅公司举办的？

    转盘越转越慢，即将停留在一个【获得B级别品酒技巧】上……

    江航想要吐血，这特么的品酒有啥用啊！

    关键还是个B级……这也太坑了吧。

    就在江航对奖品不抱期望的时候，转盘最后转过了分界线。

    江航怔怔地看着最后的奖项，最终忍不住跳了起来。

    卧了个大槽，好东西啊！

    我这是时来运转啊！

    【获得奖励：以市值一半的价格获得任意一所房产！】

    【地点不限、市值不限】

    ……

    这特么的还有讲，就算倾家荡产也得去买啊！

    (本章完)

