    回到专属房间，杨逸影再度检查一遍储存空间各样物资，静待传送降临。

    【传送准备中，传送目标：火影忍者世界】

    【开始传送】

    还未来得及仔细查看变化，巨力袭来，将杨逸影猛地向前扑倒，漆黑降临。

    ...

    【身份制造中】

    【身份已录入】

    【服饰伪装中】

    【伪装完成，伪装不影响装备效果】

    【语理同步中】

    【同步完成】

    视线逐渐清晰，一张腐旧的日式条案摆在身前，条案上放着一杯冒着热气的小瓷杯，细长的茶叶片在其中浮沉。

    世界被雨点击打声充斥，杨逸影抬眼望向门外，院落、篱门，然后是远处朦胧烟雨中的一片翠绿。

    【欢迎来到，火影忍者世界。

    火之国、风之国、土之国、雷之国、水之国，并称为本世界五大国。

    为抢夺资源，大国之间纷争不断。

    忍者和忍村是一国军事力量的象征。

    作为核心武装力量，忍者部队被大国广泛利用于战争、暗杀、情报打探等重要事件中。

    与五大国对应，木叶忍者村、砂隐忍者村、岩隐忍者村、云隐忍者村、雾隐忍者村五大忍村聚集着这个世界明面上最强大的忍者。

    查克拉：系忍者融合身体细胞能量与精神能量而产生的力量，是大部分忍术、幻术的能量载体。

    一尾、二尾...九尾尾兽：巨大查克拉实体化的生命体，因身后尾巴数量而得名，一般而言，尾数越多，尾兽所具查克拉能量则越为庞大。

    人柱力：体内被封印有尾兽的忍者，往往具有惊人潜力。

    大名：一国执政首脑。

    故事，在神秘的忍者之间展开。】

    【世界：火影忍者】

    世界等阶：二阶（半开放）

    世界探索度：0%

    世界简介：忍者、尾兽、大国、争夺、羁绊

    主线任务：加入本世界任意忍村势力阵营

    难度等级：Lv.11

    时间限制：5个世界自然日

    任务奖励：1000金币

    失败惩罚：抹杀！

    【介绍完毕】

    【世界开始】

    开篇介绍就爆出一个大惊喜，火影忍者竟被判定为半开放的二阶世界。

    半开放世界的概念，杨逸影听吕定扉说起过。

    这样的世界充满着极高的危险性，与一般世界被锁死实力上限不同，半开放世界的某些区域、生物乃至事物拥有超越世界等阶的力量。

    这意味着，肆意作死不是这里的生存之道，运气差了都可能被超阶力量波及丧命。

    不过，有搞事哲学指引，杨逸影未必真就如此安分。

    在得知晋升试炼是在火影忍者世界进行之后，杨逸影就结合原著做了一些简单的推算评估。

    一般而言，忍村的忍者评级从最弱的见习开始，分别有见习、下忍、中忍、上忍、影级等五个实力层次。

    影级就是常规情况下的最顶尖力量，五大忍村的首领就被尊称为火影、风影、土影等。

    以杨逸影目前具备的实力，自认至少能跻身上忍阶级。

    这不是妄自尊大，火影世界的忍者普遍身体素质并不变态，虽比普通人强上许多，可仍是肉体凡胎。

    刨除动漫中的夸张、模糊表现手法，拥有超4倍普通人力量、体质，超8倍敏捷速度，并身怀大师级技法的杨逸影一点不虚一般上忍，至少近身是如此。

    当然，某些怪物不能以常理度之，就如他这个还未升阶的准新人一样。

    一口将条案上的茶汤喝尽，杨逸影缓缓放下瓷杯。

    雨打舍瓦中，有不和谐的脚步声从屋顶传来。

    很快，三道身穿黑色制服，头戴护额的蒙面忍者落至前院，杨逸影认出护额上的标志，是代表砂隐村的沙漏形状。

    砂忍？来者不善啊...

    “月影，跟我们...”

    话音未落。

    哐！

    条案被掀飞而起，横撞向门外，六根苦无嗒嗒嗒钉在案面上，瓷杯摔落到坚硬的地面，化成碎片。

    苦无是忍者们随身携带的小型武具，常被用作近身短刃或投掷暗器，有些类似飞刀。

    不明身份的敌人上门，杨逸影当然不会坐以待毙，瓷杯落至地面时，已有两道乌光临至。

    最前的忍者瞳孔猛缩，情报中虽有写明抓捕目标身手迅敏，可此刻亲身体验，才深刻醒悟那三组“极快、极快、极快”词样从何而来。

    从一开始，他们就不该如此轻视敌人。

    他下意识想要使出替身术，可已用之不及。

    噗嗤~

    清凉的雨水将温热的血液带落，人头之刃渴血凶相毕露。

    【你已击杀，砂隐上忍，松村一裕】

    【你获得10000通币】

    靠后的两名忍者急忙挪动脚步，领头的上忍眨眼间就被枭首，他们两位中忍心惊胆寒间，已有撤退之意。

    一阵烟雾升起，两名中忍很机智地欲要一左一右分开撤离，以增加存活的可能性。

    作为烟幕弹使用圈内人，小阴比眉毛一挑，轻易感知到两人的路线，欺身上前。

    “你..不会....”

    其中一名中忍很快吐血倒地，留下意义不明的三字遗言。

    【你已击杀，砂隐中忍，正木青延】

    【你获得5000通币】

    另一名中忍此时已跃上临近的房顶，银灰色枪身出现在雨中，杨逸影淡定抬手。

    砰！

    无数雨滴被气流弹开，逃得正欢的中忍头颅猛然炸裂，尸身跪倒，从房檐滑落。

    收好狙击枪，杨逸影这才回身拾取一枚蓝色宝箱和一枚绿色宝箱。

    不愧是被好战分子评为十大最受欢迎的衍生世界，开局就收获两枚宝箱。

    初次与这个世界的人交战，杨逸影没有选择留活口，评估推算是一回事，亲身验证是另一回事。

    通过查看提示，他得知刚刚几名忍者的等级，从而对自身在这个世界的实力水准有了一些更加切实的认知。

    目前看来，在被他近身时，普通上忍很难有反抗之力，中忍就更别提了，基本属于秒杀。

    而中远距离忍术、幻术等还未体验到，暂不作评价。

    杨逸影可是知道，这个世界有许多术法是不能以常理测之的，有猛人甚至能招来天外陨石，他现在的力量完全抵挡不了。

    随手取下上忍尸体的护额，一身黑色劲装的杨逸影迈出院门。

    目前砂忍村为何缉捕自己还不得而知，当务之急是先弄清所处的地理位置。

    院落前方不远是一片树林，杨逸影转头望向整齐分布的日式建筑，在朦胧雨色中朝着有居酒屋字样的房子走去。

    屋内，老板正从纸窗向外张望，刚刚的不明巨响惊动了许多住户，他也是其中之一。

    由于正下雨，居酒屋内客人极少，杨逸影进来时只看见内侧窗边有一位背对着门的髻发男子。

    髻发男子身穿长袖布衣，一手正端起酒杯，察觉有人进来，另一手兀地握紧手边的武士刀。

    老板打量了满身雨水的杨逸影几眼，堆起职业化笑脸上前鞠躬。

    “欢迎光顾，客人您好，请问您需要什么？”

    “和那边的一样就行。”

    杨逸影对髻发男子方向抬抬下巴，又看了看被淋湿的衣服。

    “好的，没问题，我马上先为客人拿一条干毛巾。”

    再度鞠了一躬，身材微胖的老板取下干净的毛巾，双手递给杨逸影，然后又倒上一杯热茶汤，才转身走进里间厨房。

    厨房很快传来乒乒乓乓的声音，面积不大的厅中就只剩下杨逸影和髻发男子两人。

    杨逸影伸手端起茶杯，酌了一口，味道涩中带甘，比之前自己条案上那杯好喝。

    咯。

    茶杯轻轻放下，髻发男子竟然浑身一抖，紧张得差点起身，又勉强克制动作，假装无事发生。

    这酒杯都端了半天了，也不喝一口，手不酸吗...

    将对方小动作尽收眼底，杨逸影心中默默吐槽，这演技实在不到位啊，赶扉哥差远了。

    

