    识海。

    察觉到灰雾异变，陈玄迫不及待将心神全部沉入进来。

    此时，原本在许久炼化中毫无反应的那团灰雾，竟然连连颤动不休，同时绽放着淡淡毫光。

    “这，这是……”

    在他又惊又喜的心绪中，一道信息突兀的涌入他的意念之中。

    信息并不是很多，他很快就完全消化。

    “天罚……”

    “原来如此！”

    这件自得到后就一直在炼化，完全不知道作用的天地异宝，在认主之后，终于展露出真实面目。

    总的来说，可以归纳为以下几点。

    1、每日可使用一次。

    2、使用时，灰雾会随机降临一位生灵，剥夺其经验阅历、功法秘术、修为感悟、身家宝物。

    3、被剥夺者修为不超过异宝之主，且是罪孽者。

    4、灰雾回归后，异宝之主可获得除修为之外的一切。

    5、天罚之力可累积，黑铁级按照累积一年、十年、百年，对应同阶天才、天骄、妖孽降临，往后每增加一个大境界，所需累积时间增加十倍。

    “每天随机一个幸运儿？”

    “每年随机一个天才？”

    陈玄喃喃自语。

    一百亿积分换来的，竟是这样的宝物。

    基本上是剥夺一切，获得一切。

    只需意念一动，便可使用。

    在如今神界越来越危险的情况下，对他来说最合适不过。

    足不出户，就可不断提升自己。

    只不过……

    “罪孽者？”

    “怎么才算是罪孽者？”

    获得的信息中，并没有罪孽者的判定标准。

    是做了伤天害理的事情？

    是杀害无辜？

    还是逆天而行？

    “算了，与其想那么多，还不如试试看。”

    想到这里，他有些迫不及待起来。

    “去！”

    随着他意念一动，占据识海中心的灰雾骤然消失。

    ……

    与此同时。

    未知地域，一座古修洞府内。

    宽阔的大厅内，躺着一具人类尸体，死状凄惨。

    除此之外，还有一名穿着与死者相同制式衣袍的男子，此时他正盘膝坐在石台上，清点着手中的储物袋。

    拿起储物袋轻轻一抖，顿时一堆物品掉落出来。

    有十几块晶莹剔透、散发着浓郁灵气的灵石。

    有一块土黄小印，一面银色小盾，皆是一阶法宝。

    有铃铛、细长宝剑、小钟等不入阶法宝。

    有几本秘籍、几个装着丹药的玉瓶。

    有几个装着灵药的玉盒……

    就在这时。

    毫无征兆的，一团灰雾凭空出现。

    “是谁？！”

    男子立即惊觉，迅速祭出一面盾牌法宝，护住自身，同时目光惊疑不定的望着来历不明的灰雾。

    在他的目光中，灰雾如同被一阵微风吹动，就这么飘了过来。

    “哼，装神弄鬼！”

    他并未惊慌，往盾牌注入灵力的同时，再在身周布置一层灵气护罩。

    可令他没想到的是，灰雾完全视这一切如无物，直接穿过盾牌和灵气护罩，接着穿过了他的身体。

    “我……我这是怎么了？”

    他呆愣愣的，感受着自己如凡人般孱弱的身体和脑海中完全一片空白的修行感悟，一时间不知发生了什么。

    ……

    陈玄识海中。

    灰雾消失后，只过去片刻，就重新出现。

    在出现的瞬间，伴随着一股庞大的信息流涌来。

    经过拓宽的识海，轻松将其消化。

    其中有人生阅历，修行感悟，功法秘术。

    这些信息来自于一个小世界门派的殷姓弟子。

    这是一个以悲剧开头的故事。

    那年。

    天下第一大派流云谷大开山门。

    各大修行世家、远近闻名的天才、乃至皇族子弟，都要为一个名额争破头皮。

    但对小小殷家来说，却完全不一样。

    十几年前，其父亲殷长景机缘巧合下，救过一位身受重伤的流云谷太上长老，事后得到一枚令牌。

    那位长老曾言，持之无需测试根骨悟性，即可在大开山门之际，拜入流云谷成为内门弟子。

    以这枚令牌，了却恩情因果。

    后来，殷长景娶妻生子，一胞双胎。

    分别取名殷平安、殷喜乐。

    寓意一生平安喜乐。

    这本是大喜事，十里八乡都很是羡慕。

    可殷长景却一点都高兴不起来。

    那枚令牌，代表着一步登天的机会。

    他担忧，在两兄弟长大之后，会因为流云谷入门令牌，而反目成仇。

    类似的例子，在他数十年的生命中，见过太多，也听过太多。

    好在。

    随着殷平安、殷喜乐渐渐长大，两兄弟一直感情极好。

    可随着流云谷入门之期临近，手中的那枚令牌，却渐渐成为殷长景心里的一根刺。

    或许是因为双胞胎的缘故，两兄弟根骨悟性几乎差不多，令他以资质来决定令牌归属的心思只能作罢。

    无论给谁，对另一方来说都不公平。

    可他也知道此事拖不得。

    如果拿出来，他完全不能确定，会不会因此兄弟反目。

    作为父亲，他极其害怕见到那一幕。

    如果不拿出来，错过入门之期，则太过可惜。

    况且，殷家本也是修行世家，祖上曾出过厉害人物，只是因为后人不争气，一代不如一代，人丁也越来越少。

    如今手握流云谷入门令牌，殷长景心中重振家族的心思重新燃起。

    这令牌，是必不可能弃之不用的。

    不得已，殷长景在暗地里下定决心，以脱凡一阶为准，谁先突破，令牌归谁。

    在入门之期，他才会说出此事，并亲自带着先突破者去流云谷。

    那时，两兄弟也会分开，另一方即便事后知道而心有不甘，也木已成舟。

    奈何，事有巧合。

    那一日。

    两夫妻暗地里商量此事时，却被调皮的两兄弟偷听了个正着。

    弟弟没心没肺，自那之后还是哥哥哥哥的叫，还直言他不喜欢修炼，令牌给哥哥就好。

    可哥哥殷平安却从此上了心。

    天下第一大派内门弟子，这身份可比皇亲国戚还要来的尊贵。

    他总在夜深人静时，加倍苦练，意图率先踏入脱凡，得到那枚梦寐以求的令牌。

    可惜，天意弄人。

    一心苦修的哥哥没有突破，整日疯玩的弟弟，却无意间一步踏入。

    自那以后，父亲或许是心怀愧疚，便将更多的心思花在了殷平安身上，还花大代价寻来灵丹妙药，助他修行。

    若是放在以前，殷平安绝对喜不自胜。

    可只要一想到流云谷入门令牌与他无缘，心中的恨意就越来越深。

    终于。

    在一次外出游玩时，于无人处，他将长剑从毫无防备的弟弟后背穿胸而出。

    弟弟临死之际艰难回头，硬挤出一个笑容，声音断断续续：

    “哥哥，其实我……从没想过去流云谷……你要……照顾好自己……”

    带着对人世眷恋、遗憾的眼神，最后看了一眼眼前景色，接着就缓缓闭上双目，再无声息。

    后来，殷长景忍着巨大悲痛，在入门之期将殷平安送入流云谷后，就与殷母一同跳崖自尽。

    经历过这一切的殷平安，非但没有悔过，反而将这一切归咎于流云谷太上长老，认为若不是对方赐下令牌，他也不至于失去兄弟父母。

    他立志要变强，甚至于不折手段。

    时常以结伴猎杀凶兽、寻找灵药、探寻前辈洞府等为借口，约其他弟子共同外出，却偶尔在关键时刻偷袭，杀人夺宝。

    因为偷袭次数占比很少，他也往往装作身受重伤，这种事情本就有风险，也没有人怀疑。

    他还勾结敌对门派，以传递消息和门人行踪获得报酬，此举直接或间接导致数位师门长辈和一些弟子落入敌手。

    为了修行资源，他无所不用其极。

    以至于短短十年内，就踏入五阶，成为门派内十大弟子之一。

    此时，他年仅二十五岁。

    是门派内风云人物，前途一片光明，受到众多弟子崇拜。

    只是，这一切都是表面上的。

    谁能知道，在暗地里，他却犯下诸多滔天罪孽。

    这一次，便是他前一刻才杀人夺宝结束。

    却不曾想，被灰雾抽中为幸运儿。

    灰雾刮过，被打回原形。

    也算善恶有报。

    “可悲，可恨！”

    看完此人经历，陈玄摇摇头，并未在此事上过多纠结，而是查看起了灰雾带回来的其他收获。

