    

    滕思晴斟酌着词句，希望尽量减少对对方的伤害。

    作为合作的演员，她还是挺欣赏乔舒亚的，像他这个年纪，又这么有人气的偶像派，能够沉下心琢磨演技的，实在是太少了。

    她不希望自己的拒绝影响到乔舒亚在这部戏里的发挥。

    “我现在只想认认真真把这部戏拍好，在拍戏的时候，我是不可能考虑感情的问题的，这是对自己职业的不负责，对观众的不尊重。”滕思晴想了好一会儿，才找到一个折中的说法。

    果不其然，乔舒亚听到这话，显得有些失望，但是，却并没有太难受。

    他又上前一步，语气中带着几分坚定，“我明白了，你说得对，在拍戏的时候追求你，确实不合适，而且，你对我还不够了解。我会趁着这段时间，让你更了解我的。”

    “咳！”

    滕思晴没想到，这小男生还挺执着的。

    她刚才的话虽然比较含蓄，但是，拒绝的意味已经表达得很清楚了，乔舒亚竟然一点都没有要放弃的意思……

    难道，还要拒绝得更加直白一点儿？

    滕思晴正在思索，忽然，一道冰冷低沉的男声，从她背后传来。

    “两位主角，偷偷躲在这里说什么呢？是对剧组有什么不满吗？不如……说给我听听？”

    这个声音……

    滕思晴背后的寒毛都竖了起来，猛地转头。

    花园的角落里，一个身材高大、气度高冷的男人正斜靠在栏杆上，一身手工西装将他宽肩窄腰的完美身材衬托得淋漓尽致，在古堡的背景下，看起来仿佛是从中世纪走出的贵族。

    贺谨思微微抬起下巴，垂下眼帘，深沉如墨的眸子冷冷地在两人脸上扫过，脸上连一点表情都没有。

    滕思晴的第一反应就是心虚，恨不得立刻拔腿就逃。

    然而，两秒钟之后，她就反应过来了。

    她到底在心虚什么？又为什么要逃？

    不过就是……就是跟合作的男主角说几句话罢了，这不是再正常不过的事情？

    话虽如此，随着贺谨思迈开长腿，一步一步缓缓向他们走进，滕思晴的心还是越提越高，呼吸都变得有些困难了。

    “怎么不说了？”贺谨思走到滕思晴身边，几乎是贴着她站着，面对着乔舒亚，声音比刚才又冷沉了几分，“刚才不是说得很起劲吗？继续啊？”

    乔舒亚哆嗦了一下，本能地感受到了一种致命的危险。

    他也不知道自己到底做错了什么，好像一进组，身为投资人的贺谨思就对他相当反感，搞得他战战兢兢，特别害怕自己会做错事。

    现在看到贺谨思冰冷的脸色，他背后的衣服都要被冷汗浸湿了。

    “贺三少，这个……这个……您怎么会在这里？真的……不好意思……我跟Selena在这里聊天，是不是打……打扰到您了？非常抱歉。我们马上……马上就走……”

    乔舒亚一边说着，一边给滕思晴使了个眼色，示意她也认个错，赶紧远离这个可怕的男人。

