    紫禁城

    残阳照射在上面，给整座宏伟的宫殿镀上了一层金色。

    宫殿宏伟，并不奢华。

    奉天殿中。

    刚刚处理完折子的朱元璋，有些疲惫的揉了揉太阳穴。

    北方，蒙元贼心不死，屡屡进犯边关。

    南方，春雨似乎又下过了头，怕是会影响春耕。

    北方若想要打仗，势必要给老百姓家中负担，加上天公不作美，今年老百姓的日子，恐怕有些难熬。

    政务缠身，朱元璋的心头还挂着一件事。

    那就是秦淮河畔的黄雄英。

    一天过去了，蒋瓛还是没有消息。

    朱元璋那叫一个心焦，恨不得把蒋瓛叫来臭骂一顿。

    “咕噜噜——”

    朱元璋的肚子突然叫了起来。

    “不争气的玩意！”

    朱元璋骂了一句，一时之间竟无比怀念起昨天吃的那碗面来。

    那碗面，还真是有些特别。

    现在细细回想起来，似乎比自己以往吃的面都要好吃，让人想念。

    到底为什么呢？

    朱元璋想不明白，索性不去想了。

    再去吃一碗不就完了吗？

    想到这里，朱元璋也不啰嗦，带上廖镛廖钺两兄弟，便朝皇宫外走去……

    ……

    秦淮河。

    一读到这三个字，对它的定义已经不单单是一条河流那么简单。

    十里秦淮，无数的故事流传在这条河，这条河见证了太多太多的兴盛与没落。

    宽广的河面在夕阳的照耀下，波光鳞鳞。

    游船如梭，船上不断的有嘻笑声传来，不知是谁家小姐出游，情景很是热闹。

    桨声灯影连十里，歌女花船戏浊波！

    河畔的黄雄英却无心看这些风花雪月，他能够来到这个世界，心里肯定是想干一番大事的，但现在却被户籍的问题，束缚住了手脚。

    打量着水中的倒影，是那样的英武，将来不成事简直天理不容。

    正看痴的时候，身后传来了一个老人的声音。

    “看上哪家的闺女了？看得这么入迷！”

    黄雄英闻声，原本有些迷茫的眼睛亮了起来，转头看向身旁不知道什么时候来到的老人，欣喜的道：

    “爷爷，您来了！”

    “你还没回答咱的问题呢，看上哪家闺女了？”

    朱元璋含笑的用下巴指了指河中的画舫。

    不知道为何，一见到黄雄英，朱元璋的心情就莫名的变得很好。

    黄雄英一把拉住朱元璋：“要啥闺女，女人只会影响咱赚钱的速度！”

    朱元璋一愣，旋即大笑：

    “哈哈，咱看你这臭小子是掉钱眼里了！”

    “可不是嘛，走，上屋里坐去！”

    黄雄英一边说，一边拉着朱元璋往屋内走去……

    朱元璋身后穿着便衣的廖家兄弟傻眼了。

    这少年到底是谁啊？

    叫皇上爷爷，而且看那亲昵的程度，比之皇孙朱允炆他们更甚。

    朱元璋随黄雄英走入屋内，廖家兄弟识趣的守在门外。

    “爷爷，你以前都没有时间来看我老爹，这段时间怎么这么有时间来看我啊？”

    黄雄英一边倒茶，一边询问。

    朱元璋一愣，心说，咱也不认识你那老爹啊。

    嘴上却是说道：“咱……常年在外做官，最近才调回京师。”

    这么一说，黄雄英也能理解。

    古代不比现代，那时候的交通工具最好的便是马车，许多人上京赶考，都是提前一年做准备的，走上几个月都是常有的事。

    路途遥远的话，一来一回不知道得花上多少时间。

    老爷子有官职在身，不可能有那么多时间，而且老爷子年纪这么大了，也经不起路上的颠簸。

    所以，黄雄英没有怪老爷子，反而是有些心疼。

    “爷爷，还没吃饭吧？”

    朱元璋闻言笑道：“还是你这小子懂咱，咱就是奔着你的面来的！”

    “确定不是想我？”

    听了黄雄英的话，朱元璋又是莞尔一笑：“你这小子还真是伶牙俐齿的，就会哄人开心，咋不见你哄个闺女回来？”

    “大业未成，谈何儿女情长？”

    朱元璋呵呵一笑：“好小子，这份上进心随咱！”

    黄雄英嘿嘿笑了笑：“我给您煮面去！”

    说着，黄雄英转身进入厨房。

    望着黄雄英挺拔的背影，朱元璋眸子中掩饰不住的喜爱之情。

    心中还是那句话。

    这要是咱大孙，那该有多好啊！

    两盏茶的功夫，黄雄英便端了一盆子面出来，热气腾腾的，散发着阵阵香味。

    黄雄英一人盛了一碗热汤面。

    “嗯——”

    老爷子也不顾形象，笔挺的鼻子凑近冒出来的热气，猛的吸了一口：“香！大孙的面，咱可馋了一天了，呵呵。”

    老爷子笑呵呵的拿起筷子，夹起一大挂的面条，就往嘴里送去。

    嗯？

    面入口中，老爷子的脸色微微一变。

    昨天他处于悲喜交加的情绪当中，没有细细品味，今天细细一品。

    这味儿……

    确实和平常吃的不一样！

    关键在于……

    对了，盐！

    这盐不对！

    老爷子从小缺衣少食的，所以对食物格外的珍惜，每次吃饭都要细细的咀嚼，才咽到肚子里面去。

    所以对着食物的味道，比谁都要敏感。

    盐，可以说是百味之主。

    正所谓，龙肉无盐，也等闲！

    黄雄英这里煮的面难怪那么好吃，原来关键点在于这盐上面，吃起来没有任何的异味和苦涩。

    从未尝试过如此清新脱俗的感觉，味道纯正的盐，加上面条的香味，结合起来真是美妙啊，想起了咱那天在夕阳下放牛的时光……

    朱元璋闭上眼睛，一脸的满足。

    好一会。

    朱元璋才睁开眼睛，看向笑眯眯望着自己的黄雄英：“小子，这盐有问题！”

    黄雄英露出微讶的神情：“老爷子，你这嘴够刁的呀！”

    朱元璋得意的笑了笑，随后正色问道：“孩子，能给咱看一下你用的盐吗？”

    “没问题。”

    黄雄英应了一声，转头就抓了一把盐出来。

    老爷子用手捧着，接了过去，凑近了认真端详着。

    白！

    跟雪一样白！

    光是看着，都让人心喜。

    老爷子有些颤抖的用另外一只粗大的手指在上面蘸了蘸，往嘴里一嗦。

    嗯~~

    老爷子一下子就怔住了。

    一旁看着的黄雄英笑眯眯的看着，轻声问道：“老爷子，怎么样？”

    朱元璋转头，虎目看着黄雄英，陡然爆喝一声：

    “好盐！”

