    赛后的媒体采访。

    韩国那边的焦点是Faker怎么会被压成那样。

    问题稍显尖锐，但也正代表了LCK观众的想法，事实上，比赛还没打完，只是显露出败相，各种谩骂就已经席卷而至。

    扣马为了保护队员们的情绪，面对问题，主动把责任揽到身上……Bang低着头坐在一旁，冷眼体会着墙头草一般的待遇。

    在韩国打职业，需要一颗强大的内心，如果只是失利被骂那也还好，但动不动的人身威胁，着实让人感到有些高压。

    扣马“考虑”的很周全，为BP阶段的失利道歉之后，立马把话题转到RNG身上，开口肯定RNG今天打得很好，执行比较得当，视野非常出色，并表示下次交手会更全力以赴。

    人嘛，总是如此。

    输给一支不如你的队伍明显愤怒值要高些，可如果对手很强，心理上不会那么难以接受。

    在扣马眼里，这支RNG早不是那支只会保下的队伍，本就心里忌惮。

    采访的最后，以李哥、Bang和扣马教练一起鞠躬的镜头作为结束，而在另一边，LPL的采访氛围实在有够火热。

    “赢下SKT的感觉怎么样？”

    “就……很爽吧。”

    虎式姨妈笑。

    弹幕一片欢腾，讨论度早已翻天。

    “那个说打赢SKT再吹的人呢？站出来！！！”

    “爽！赢韩国队就是TM的爽！”

    “就小虎今天的表现，在我这里直接免黑。”

    “小虎这手卢锡安也太帅了吧，稳中带凶，希望后面的比赛能保持这个状态，要怂的话回来再怂，外战一定要硬气！”

    “就是就是，回来想怎么怂怎么怂，打LCK这种队伍靠稳怎么玩。”

    随着RNG出征MSI，网上的这些交锋从未停止过。

    直到今日。

    总算有了更多的底气去捧——

    面对SKT，能打出这么犀利的反击，就是他们最大的依据。

    单杀！超神！

    兴奋的收看直播的观众继续跑到各大论坛宣泄他们的情感。

    一时之间，抗压吧的访问量激增，一些没时间看直播的观众也都被大手子制作的GIF图或剪辑的小镜头刷屏。

    画面的主角只有一个。

    小虎。

    这个曾经吹跟黑都多，但大概在人们的印象里少有顶尖对决带领队伍前行的选手终于绽放了一次远比妖姬单杀沙皇更夺目的光彩。

    那时候是怎么吹小虎是国产第一刺客，是天才少年的话，经过2年的沉淀，再次面对Faker，这手超神战绩的卢锡安，只会让这股火燃得更猛烈。

    LPL的选手是幸福的，只要在外战舞台打出精彩操作，观众就会自发的献上鲜花与掌声。

    热度越传越广，企鹅群都涌现许多的单杀GIF图，惹得许多玩过英雄联盟但不看比赛的朋友追问这是啥——

    “发条是Faker，知道Faker吗？”

    “知道，双劫吗，第一中单。”

    “卢锡安是小虎，小虎知道吗？”

    “不知道，他是谁，这是什么比赛，发条是被越塔杀了吗？”

    小虎在观众的知名度很高，但这种高，褒扬和贬低的声音哪种占上风，有时候很难分出高下，不过，今晚过后，他会被这股助力推上一个新的高度。

    这种出圈的传播度，大量周边剪辑和表情包添加，天然会吸引许多关注的目光。

    满腔火热作为动力支撑，恨不得刷遍所有夸赞小虎、夸赞这支RNG的支持者，激动的科普这场比赛的高质量，宣传这场对决小虎有多么高光。

    “单杀Faker只是有点难度，但在这支春季赛一场不败的SKT面前完成超神，还是非常不容易的……”

    懂含金量的大手子们津津乐道着，说得那些不看比赛的撸友一愣一愣。

    嗯。

    脑海里唯剩下两字，“牛逼”！

    缺少认知没关系，这么多人吹，那肯定就是牛逼。很朴素的对比观。

    至于听了这些又会有多少新观众入坑比赛，那就不得而知，总之，企鹅群里五黑的口号已经在喊了，“五排，速来。”

    而这一切，都只是赢下SKT的一个缩影。

    想要赞誉？

    外战来拿吧。

    观众把一切的鲜花都放在那里，全凭实力自取。

    ……

    采访回来。

    队员们揣着一颗火热的心继续观看比赛。

    MSI第二日，他们的比赛安排是第一场和倒数第二场打越南队GAM，同第一日差不多的间隔。

    而本日的第二场，就是GAM打闪电狼。

    不是自己的比赛，众人也乐得评价。

    “闪电狼很针对打野啊，连ban三个。”

    “窝草，够坏的。”

    “越南队怂了啊，先抢寒冰，那男枪就给卡萨拿了啊。”

    两队在BP思路上，突出一个FW占上风，僵硬如牛排，手握这么多筹码，都能随便交换。

    整个入围赛就能看出来，越南队就一种赢法，野区。

    所以牛排摁掉盲僧、螳螂、酒桶，越南队却忌惮下路线权和中路的对抗，ban位很难专一限制某路，这使得FW可以轻松的布局野区，拿到对位上的优势。

    兵长没得办法，第三手没得挑了，只好拿出蜘蛛，想帮线上建立节奏。

    这个想法不能说错，只是线上兄弟的对抗力度确实差了点味道，中路掏妖姬counter瑞兹，反被湾虎的瑞兹压制，3级就联合卡萨拿下一血，中路小炸。

    更绝的是，卡萨这手男枪玩出了节奏型打野的味，不怎么注重刷野效率上的强势，这导致10分钟左右，上中就烂了，哪怕兵长在下路打开局面，都填不上窟窿。

    “不是，有眼看到了，还走过去？”

    “g了g了。”

    32分钟出头，越南队辅助视野布控出现大问题，知道FW下一步的规划就是大龙，在对面布控视野之后想抢占回一部分的龙坑视野，明明晓得蓝区黑了一半，都没想过插真眼探过去，直愣愣的往河道钻，被卡萨、湾虎找到机会，一套阴死；

    辅助一倒，视野丢失的更难受，FW果断逼大龙，越南队只能接，这次闪电狼吸取前一次动大龙被兵长抢下的教训，瑞兹开车带MMD的慎进场，5打4赢团，随后就是一路推平。

    “这两队中期还能打得有来有回。”

    “越南队这手上单加里奥明显是硬拿，挺糙的，好几次跳大都很草率，闪电狼稍微会拉扯一点，逼个大就退，再找机会打架，前期瑞兹这么大优势，早赢了。”

    “越南队全靠这打野，蛇蛇2次做视野被蹲到，也是闪电狼推进节奏被断的原因。”

    队员们站在各自的角度，轻松的说笑，秦明听了，忽然提问：“你们觉得怎么打越南队？”

    “按打野？”小明第一个响应。

    香锅不开心了，兵长强归强，但我能打！

    “ban中路，这中路给他妖姬都打不过，ban点好混线的，我们再抢一个，直接中路杀穿了。”

    小虎倒是不觉得香锅这话有什么问题，越南队非要挑出一个最拖后腿的，中路比上路的问题还大，起码上路能玩肉，不那么容易死，中路可是对抗稍差一点，线都玩不了。

    “我拿妖姬？”

    看了这手妖姬，小虎感觉自己很行，属于是信心激增。

    没办法，任谁看到一个妖姬打瑞兹前期二次换血链子全空，都能助长信心。

    略带吐槽式的讨论里，第三把欧美大战，TSM宛如觉醒，BP上一手摇到中路的杰斯和种族骑士的蜘蛛，暴打G2中野，比尔森也是向世人证明了，欧美第一中单究竟是谁，北美捞归捞，打欧洲队还是能全员爆种。

    北美观众开心了，第一天全输，连FW都打不过的郁闷，好像也没那么重要，对他们来说，谁都可以输，能赢G2就是成功！

    与之相比，作为输家的G2自然是一脸挫败，关键阿P也没想到队伍在蓝方ban了那么多中单，教练还给他拿了辛德拉，结果中野对位没打赢，被比尔森这手杰斯给秀了。

    “又到SKT的比赛了。”

    “我靠，老鼠，塔姆，SKT要打强袭支援。”

    “太猛了，小花生去哪哪有人头，全是机会。”

    第四局，或许是输给RNG后，SKT全员憋着一股火，直接大比分22:6碾压了TSM，且跟一般的中期运营不一样，这把是优先杀人大于推塔，Bang的老鼠各种偷人，配合Wolf的塔姆开车，杀的很爽。

    TSM很惨，刚赢下G2，立马就被教训，已经1-3的他们出线形式堪忧。

    就连北美解说自己也自嘲道：“看起来，我们要跟去年的G2一样创造新的记录。”

    额，1-3，都不忘黑一把G2，不愧是冤家。

    没有太多时间留给秦明去关心别人，他现在只想收获新的胜利。

    越南队不强，队员们的信心也都被激发，但从之前的比赛来看，如果像FW那样打得那么“艰难”——只要这么去想，秦明心里就不是滋味。

    他很清楚全队的士气存在上扬的空间，对已经战胜了SKT的RNG来说，赢，只是第一步，最好是更“精彩”一点，或者说，赢得更“嚣张”一点，如SKT打TSM那般，大比分的人头能更多的凝聚士气。

    秦明坚信，这样一路大胜下去，那么更多的胜利只会接踵而至。

    当然，他同样很清楚，加把火可以，但火过头可能会是一场心态上的灾难。

    他需要的是巩固、减压。

    队员们是为什么聚集在一起？

    不是爱，也不全是钱，只是他们作为团队的时候正在应允的荣耀。

    为此，小狗可以在特定的局里让出第一核心，为此，香锅可以进一步的压榨自己，完全不管数据……

    不是能够看见的冠军荣耀，大家能为团队做到什么程度？

    秦明一直认为，作为教练，告诉队员一个伟大的目标只是最浅显的执教方式，更重要的，是真真实实的带去改变。

    MSI小组赛第二日第五把，RNG执蓝方对决越南队GAM。

    此时，解说们还沉浸在赢下SKT的情绪里，评述相当的轻松，“看怎么ban人吧，璐璐、卡尔玛、蚂蚱？怎么都是ban的自己的英雄。”

    “哈哈，好像确实是我们自己的英雄池，小虎严重削弱！”泽元坏笑道。

    娃娃也想乐，但注意到这是直播，还是比较在乎形象，“看一楼拿什么吧，拿了杰斯。”

    “我们这局的BP思路是针对当前版本的强力软辅，不过，我稍微有点奇怪的是RNG没选择把男枪处理掉。

    兵长的男枪可是相当亮眼，其他队伍要么是自己抢，要么是送上ban位，这放出来的话，GAM没理由不拿。”

    “可能是香锅想在野区打对抗吧，中路只要赢线，男枪想入侵野区也没那么容易。果然，GAM反手拿走慎跟男枪。”

    GAM是非常正派的主打野区的队伍，就是一条路走到底，慎配男枪，直接亮牌，也不搞虚的，咱就是支援野区。

    而在BP上，GAM是忌惮下路，就像打SKT不可能不考虑李哥一样，要想跟RNG过招，下路始终是一道迈不过去的坎。

    越南队的AD选手Slay非常的紧张，还没开打，心气上就输了一半，为此，GAM的教练红方ban掉维鲁斯，卡莉斯塔，第三手才选择封锁辛德拉。

    “我们要拿寒冰吗？”米勒套话道：“没有，二三楼出酒桶和妖姬，可以，看Beggin教练的意思还是给小虎线上的主动。”

    “这突出一个想杀起来啊。”泽元直言不讳，“如果酒桶是给香锅玩，那这个上中野，小控制特多，伤害还不缺，非常的好配合。”

    “但不拿寒冰的话，GAM肯定要了呀。”

    这就不是个选择题，寒冰标准的功能性，Slay当然要。

    GAM三楼出寒冰，跟着BP继续ban下路，把女警、小炮也封锁，看过SKT的那场比赛，GAM的教练是比较害怕卢锡安走中，己方落个穿线的结果，直到此时，不需要顾虑这手，紧张的心情稍微有些舒缓。

    短时间内。

    他们还真没想好怎么破解RNG的卢锡安体系，好在，前三手对面已经出了妖姬，不需要第二轮特意针对。

    接着。

    GAM第四手出巴德，GAM这个辅助很有意思，基本不玩布隆、牛头这类的英雄，在自己联赛都很少玩，都是什么璐璐、卡尔玛、巴德，讲究的就是保野区大爹，所以GAM拿的阵容，常常开团点很少，都是兵长去野区杀人，杀到就拿资源，杀不到就G。

    同样，他们还有一套自己总结的经验，那就是打中路厉害的选手，就把counter位留给中路，求的也不是要赢线，而是看清楚全部的牌再选，根据对面的阵容来补空缺。

    “我拿老鼠？”

    看见对面这么一套，怎么说呢，比较软开团的阵容，小狗快速的过一遍，给出自己的意思，“史森明再拿个布隆，我们线上安稳发育一下，我就能强袭，对面很难碰到我的。”

    小明跟着同意，明摆着嘛，老鼠最怕强开限制或者对线强的组合，容易对线稳不住，而对面拿得阵容这两点都很弱，老鼠起来，稍微注意一下巴德的大招，根本没人碰得到，那输出环境还不是爽死。

    但出乎意料的是，教练否定了这个选择。

    秦明鼓励道：“拿vn吧，你多久没在大赛舞台拿过这个英雄了，这个版本没什么出场机会，打到后面你也拿不出手，就这一场吧，前中期的保证已经有了，你拿个自己开心的。”

    打SKT让小虎好好爽了一把，而打GAM，秦明想让小狗重拾本心。

    vn在这个版本，肯定比较受罪，版本是什么？版本就是你有实力，顺应潮流只会事倍功半。

    换句话说，拿vn是反潮流的一件事，但，有多少人是看了小狗的vn走上AD之路，在这样的舞台拿出这样的选择，其本身的意义就是激励勇气。

    秦明说得也直接，也就是打GAM拿vn，打其他队还是比较考验队伍的抗压，容易弄巧成拙。

    RNG其他队员听到秦明这么说，很快反应过来教练的意思，纷纷鼓励。

    “拿吧，这把中上都杀穿了，没事。”

    香锅说得话不好听，却是全队的自信。

    看比赛的时候，他们讨论的结果就是线上能碾压，不用管兵长在干嘛，他喜欢入侵就给他入吗，香锅不觉得野区落后是很大的问题。

    “那我拿娜美，我能续航。”小狗的选择要变，小明自然要跟着变。

    “选吧，转线期很舒服的。”

    在全世界面前，掏信仰英雄，这也是秦明的温柔。

    小胖子为了团队放下了不少，有时候，适当的减压是一件好事。

    “拿吧，没什么好犹豫的。”

    秦明再一次的肯定让小狗放下了心中最后一丝丝的顾虑。

    提到vn的时候他就已经动心了，可就像人们对待自己心目中的白月光都是爱惜的很，小狗很多时候能在国内联赛打弱队的时候都不掏vn，就是因为它确实“落伍”了。

    白月光就是白月光，小狗从来都希望属于vn的舞台能更靓丽一点，能更有意义一点。

    亲手锁定vn的头像，场内外顿时响起如海浪般的呼声。

    “乌兹！”

    人们感到惊讶，但更多的是对这个决定非常接受。

    全世界都想看选手表演，当有人掏出瑞文、掏剑姬、掏劫，就是会有自发的掌声——

    正是知晓不容易，才赋予了别开生面的期待。

    这感觉很不错。

    泽元惊道：“锁了，vn加娜美，我不知道该怎么形容这个感觉，就是……怎么说……那种，非常期待小狗这手vn会有一个怎样发挥的感觉，懂我意思吧。”

    米勒觉得RNG很懂观众想要什么，这手节目效果简直爆炸，明明在战胜SKT之后，观赛情绪稍微有些发泄过后的疲惫感在这手vn出来之后，涌现了更强劲的力量。

    于是乎，米勒第一时间也忘记组织场面话，有些失态：“喔，我现在也是这样，很期待，非常的期待，我们都已经很久没在这样的舞台见到这样的选择，让我缓一缓，缓一缓。有点刺激。”

    娃娃这个狗吹更别提了，无目的的“哇哇”大喊，语气助词已经不足以形容解说席的感慨。

    好一会，还是泽元第一个回过神来，仔细的思考两边的阵容选择，“RNG应该还是打上中野，放vn保证中后期的团战。”

    “别说了好吧，不管这手vn的战绩如何，在我这里，我都是佩服的。”

    娃娃说的斩钉截铁。

    “度过对线期就好了，我是觉得GAM肯定会想办法限制下路。男枪刷野快，但如果兵长一直考虑野区的话，那变相的，下路能够遭受的压力也就没那么大。”

    别说解说，弹幕也憋不住呐。

    “这一日，小狗重回陆地神仙境！弩来！”

    “哥，你走错片场了。”

    “vn，vn，我的vn，呜呜，我的vn。”

    “又疯了一个，抬走吧，什么？我vn天下无敌，赞。”

    “都疯了，疯了！都中了vn的毒。”

    “……”

    “乌兹！”

    某直播间，刚赚了大米的若子也在喊，“兄弟们，这手冲不冲。我都说了，信任，懂不懂，相信RNG。”

    LPL兴奋，中立观众期待，可对他们的对手来说，感觉不太美妙。

    这手vn，属实有点拉仇恨值……

    最终阵容确定。

    RNG（蓝）zoom杰斯、香锅酒桶、小虎妖姬、小狗vn、小明娜美

    GAM（红）Stark慎、兵长男枪、Optimus发条、Slay寒冰、Archie巴德

    伴随着沸腾的弹幕，游戏正在载入。

