    第18章 铁甲尸

    “就这？”

    柳音尘脸色沉下，只觉半月折腾功亏一篑。

    他分明有更好的选择，却为了与阴煞养尸术契合，铸就了缠魂鬼印。

    但现在看来，一切都成了泡影。

    因为尸鬼宝典中那吹上天的阴煞养尸术，耗费了如此大量的珍宝，然却只换来个稀松平常的结果。

    映入柳音尘眼帘的，不再是先前虎背熊腰的吸血僵尸，而是肤色变得深邃了几分，还披着甲胄的......

    铁甲尸。

    硬要说有什么明显的加强的话，那就是铁甲尸比吸血僵尸更高了几分，大概起码高了有两个头的样子。

    但如果只有这种程度的话，柳音尘显然是不会买账的。

    实际上，铁甲尸也并不弱。

    放在其他门派，倘若能够降服一只铁甲尸，那怕是都得当宝供着！

    毕竟铁甲尸毫无疑问是吸血僵尸的上位鬼怪，不仅极其罕见，而且一般实力都有二阶左右。

    遇到二阶铁甲尸的话，往往一队道人境的道门弟子，都未必能够取得便宜。

    甚至要是道门玄修炼体一脉，或是佛门罗汉一脉，遇到铁甲尸就像遇到了天敌，哪怕半步三境恐怕也只有挨打的份！

    听起来确实不错，但相较于柳音尘消耗的资源而言，铁甲尸还是太过朴素了。

    因为它没有达到“质变”。

    吸血僵尸是稀有的僵尸，算不得特异个体。

    铁甲尸则是更罕见不少的尸鬼，但也不算特异个体。

    所以阴煞养尸术鼓吹的种族进阶根本没有体现出来，铁甲尸也配不上那些玄阴玉矿的消耗。

    柳音尘露出了遗憾的神色，但想想也是，可能还是自己贪心了点吧。

    天底下哪有这么强的秘法，还能把平平无奇的尸傀转变成特殊的尸傀？

    果然，还是太过急切冒进。

    “也罢也罢。”

    “好歹铁甲尸在二阶里也算是强的了，再多养些时日的话，至少我带着他纵横道人境多半是没问题的吧。”

    “而且阴煞养尸术能让吸血僵尸变成铁甲尸，效果已经足够非同凡响，也没有任何秘法能够替代。”

    柳音尘一阵自我安慰，心底总算好受了几分。

    但他一想到那不久前还堆积在此处的玄阴玉原矿，心头就在滴血！

    有哪些原矿，倘若多凿出些玄阴玉出来，那能够得到的收益，又岂是区区一只铁甲尸能够相提并论的。

    柳音尘心里一阵绞痛，正回想着此前的玄阴玉矿，然而眼角的余光忽然瞥见一道幽蓝的光点。

    “嗯？”

    “难道还有剩下的？！”

    柳音尘猛然偏过头，然而入目所见却并非剩余的玄阴玉矿，而是铁甲尸。

    那闪烁着幽蓝光点的也自然不是矿石，而是铁甲尸身上的甲胄！

    柳音尘忽然直起了腰，猛地意识到了什么。

    “难道，难道......”

    柳音尘快步走到铁甲尸身边，敲了敲他的盔甲。

    铛！铛！

    苍蓝色的光点忽然自铁甲尸的盔甲上蔓延起来，又很快消失不见。

    与此同时，一丝微不可察的阴煞之气自铁甲尸的盔甲弥散开来！

    柳音尘稍退了几步，表情凝滞，很快便喜上眉梢！

    不止是铁甲尸！

    这是只异变的特殊铁甲尸！

    他的铁甲不仅比寻常铁甲尸坚固数倍不止，而且竟是带有阴煞之气！

    柳音尘总算恍然！

    “原来如此！”

    “这阴煞养尸术的效果，是根据我为它搭建的环境而定。”

    “既然使用玄阴玉原矿来蕴养吸血僵尸，那么蕴养的结果，便是特异衍化的铁甲尸！”

    与此同时，在柳音尘触及铁甲尸甲胄的时候，他也从自己小臂处的鬼印上，感知到了来自铁甲尸的反哺。

    “我的体魄好像强横了不少？”

    “而且，我似乎对阴气有了些免疫力。”

    让柳音尘如此猜测的原因，在于他肩胛处的黑斑。

    那黑斑是降灵术的副作用，是阴煞之气所伤，原本柳音尘只要一运功，肩胛处就会冰寒刺骨。

    但现在，这种刺骨的感觉淡化了许多。

    虽然仍然会感觉到阻滞，也仍有异物堵塞的感受，但柳音尘却不会再被阴煞之气困扰。

    鬼病自然不会这么轻松治愈，但至少铁甲尸的反哺阻止了它的进一步恶化，还帮柳音尘镇痛止疼。

    如此一来，柳音尘就可自如修行，往后再另寻根治之法。

    “而且这抵抗力好像还不止针对阴煞之气，感觉其他类型的阴气，对我造成的影响也小了许多。”

    “那岂不是意味着，我往后可以更加无所顾忌地出入那些宝地禁地？”

    “不对！不能大意！”

    吃一堑长一智，这次虽说受益匪浅，但鬼病缠身的代价可分毫不轻。

    身为驱使门徒，柳音尘自知往后行事还必须更加小心谨慎，尤其要保护好自己才是。

    不过嘛，宝地与禁地还是得找的。

    毕竟有了这次的成功，柳音尘忽然意识到，只要能找到更多阴气汇集之地，他便可以让铁甲尸进一步升华。

    或许别的鬼怪也不无不可。

    而且，宝地对他重振宗门也大有益处。

    就像这乌山下的地窟，虽然没有了紫穗莲与玄阴玉矿，但它仍然是地脉之气汇聚的地方。

    只要按照尸鬼宝典上的方法稍加改造，那这里便可以成为一片半天然的养尸场。

    如此一来，柳音尘便可以大举提升门下弟子实力，壮宗门声威！

    那炼尸门又何愁不能光耀门楣？

    但往后的事情另当别论。

    当阴煞养尸术功成，柳音尘才想起一个至关重要的问题。

    “我这是闭关有多久了？”

    “唔......”

    “坏了！”

    “大鹏村村民还不知道我在地窟，该不会以为我亡命乌山了吧？”

    柳音尘这半个多月以来，先是疲于追击，后又面对生死危局，再之后沉浸闭关，哪还记得外界的琐事。

    如今想起来时，他才知道，这下坏事了。

    而就在此时，大鹏村村民已经收拾好大包小包，甚至连搬运物资的小木推车都准好了，正准备举村搬迁。

    队伍里还有人在大声咒骂着柳音尘。

    “什么狗屁道长！”

    “怂包！废物！神棍！”

    “这种人必会沦为孤魂野鬼的口粮！”

    然而，一道声音忽然自他耳畔响起。

    柳音尘不知何时出现在他的身侧，幽幽道：“你，刚才说贫道什么？”

    (本章完)

