    时间一晃，就是半个月的时间过去了。

    “萧叶师弟，居然还在闭关，一次都没有出来，他真是能有毅力啊！”

    “那是当然，不然萧叶师弟怎么会有这么强大的实力，你以为人人都跟你一样啊！”

    “玛德，我说萧叶师弟，你凑什么热闹啊！”

    “好了，都别吵了，快点回去修炼吧，别等过几天萧叶师弟闭关出来，修为都超过你们了。”

    “是啊，萧叶师弟的石屋之中，传出的气息增强速度实在太快了，真是不知道他是怎么修炼的，估计要不了多久，就能超过我们了！”

    ……

    在太一圣宫弟子居住的区域，萧叶的八位师兄弟，都在这里谈笑着，他们一边说着，还一边看向一座有着小白看守的石屋。

    他们来到无敌帝域外域之中很多年了，彼此之间已经很熟悉了。

    因为萧叶和血峰产生天人交感，让血峰关闭了一个月的时间，所以这段时间他们都没有攀登血峰，而是留在这里修炼。

    而他们修炼的时间，完全不能跟萧叶相比。

    萧叶能在半个月之内，都不迈出石屋一步，甚至都不停歇，他们自问做不到。

    修为到了他们这个境界，虽然可以长时间不吃饭不喝水，但是那种寂寞上的煎熬，却是他们受不了的。

    所以每天他们都会在固定的时间外出，在一起聚一聚。

    这是他们来到无敌帝域外域这么多年，养成的习惯了。

    武道一途，一松一弛才是上道嘛。

    “周安师兄，我刚刚打听到消息，黑衣天骄这次伤的很重，被天长老送回内域之后，经过五天五夜的疗养才苏醒过来。”

    “他醒过来的第一句话，就是要让他哥哥替他报仇。”就在此时，一个叫做王虎的圣宫弟子说道，脸上充满了忧虑。

    听到王虎提起这个，其他师兄弟们脸上的笑容也都消失了，一个个安静的听着。

    “我知道，这我也听说了。”周安闻言，点了点头。

    现在萧叶还在闭关修炼，这些事情他们都在打听。

    毕竟萧叶这次把黑衣天骄打成了重伤，很有可能会引来更为强大的赤炎天骄。

    “不过幸好，赤炎天骄外出和那些隐世势力的天才挑战去了，暂时应该不会回来，而黑衣天骄受伤很重，暂时也没有力气来报仇，所以萧叶师弟，应该还是安全的。”

    “萧叶师弟是无敌帝域破格录取进来的，再过半个月的时间，内域长老阁那边应该会给萧叶师弟重新安排地方了，到时候就不会怕赤炎天骄了。”

    “也就是说，只要接下来半个月的时间，能平平安安的过去，那就行了。”周安冷静的分析道。

    这段时间以来，因为萧叶强势击败了黑衣天骄，所以关于萧叶的传闻，在外域各个地方都被传得沸沸扬扬，周安他们也都知道了。

    众人又谈论了一会儿，就散去修炼了。

    他们每天外出相聚的时间，也就是那么一会儿功夫而已，大部分的时间还是拿来修炼的。

    反正现在暂时无法攀登血峰，拿来冲刺更高的修为也不错，这对他们接下来攀登血峰，也有很大的好处。

    值得一提的是，萧叶的这些师兄挺有意思的，为了遵守无敌帝域和他们的约定，坚决不适用天材地宝和上品元石来修炼。

    ……

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    此时，在其中一座石屋之中，强大的气息好似潮水一般，一波接着一波朝着四面八方蔓延开来，撑爆了石屋的空间，撼动的石屋的墙壁，都在瑟瑟的抖动着。

    仔细看去，就能看到萧叶盘膝坐在石屋的地面之上，身体一共有着八个地方，亮起了血色的红光。

    从这些血色红光之中，流转出了滚滚炽热的能量，在他身体之中奔腾不休，让他周身释放出的气势更加狂暴了，好似在酝酿着风暴一样。

    不用多说，这八个红点代表的，自然是萧叶获得的那八块准皇晶了！

    此时萧叶体内的准皇晶，比起半个月之前，每个都要缩小了三分之一的体积，蕴含的磅礴能量，都被萧叶给吸收了。

    唰！

    当这股气势攀登到巅峰，并且再度突破了一个层次后，萧叶的双眸猛然睁开，凌厉到在空气中都划出了两道波浪！

    “王武九级中期了，我的实力比起半个月之前，至少提升了十倍有余，就算黑衣天骄不再压制修为，我都有自信击败他了。”萧叶感受自身的气息，嘴角微微翘起，划出了一抹自信的弧度。

    半个月从王武八级后期，一路突破到了王武九级中期，这等速度简直堪称逆天！

    如果要是传出去，绝对会引起轩然大波，惊呆无数人的！

    这一切，自然要得益于准皇晶和时间之塔的双重作用了！

    准皇晶之中，蕴含的可是半步大帝强者本源能量，是精华，可以帮助武者直接提升修为，并且没有丝毫的副作用，十分逆天。

    每位半步大帝的本源能量，都是极为珍贵的。

    萧叶也是运气好，才能得到王英的本源能量。

    “再过半个月的时间，我估计就要离开血峰山脉，接受内域长老阁的安排了，希望在这之前，我的修为能达到王武巅峰！”萧叶稍作消息，心中暗暗的想到。

    天上不会无缘无故掉馅饼！

    炼化准皇晶，也并非是那么容易的事情，虽然比独自修炼要快多了，但是也需要付出极大的努力才行，幸亏叶萧有时间之塔，可以大大缩短时间。

    总之，不管去了哪里，唯一不变的都是实力为尊这条规则，没有实力在无敌帝域这样的地方，简直寸步难行！

    而且，还有黑衣天骄以及赤炎天骄，带给萧叶巨大的压力。

    黑衣天骄，萧叶现在丝毫不惧，但是赤炎天骄，他自认为自己现在还不一定是对手。

    但是只要他的修为再次突破，达到王武巅峰层次，战力会再次飙升的！

    “继续修炼！”

    萧叶漆黑的眸子中，闪烁着坚定的光芒，随后盘膝闭目，再次修炼了起来。

