    苏南腿下一软，忐忑的就要回答。

    盛时年先一步提醒：“想清楚再回答，我最不喜欢欺骗。”

    声音冷的猝冰。

    苏南到了嘴边的话咽下去，额头冒汗，下一秒，他低头道歉：

    “对不起总裁，我是隐瞒了一件事。白小姐她每次来医院，离开前都会来楼道转角偷偷看你，然后再离开。

    我不希望你和她有接触，就没有汇报这件事情。”

    每天都来偷偷看他？

    原来她刚刚没说完的话是这个。

    盛时年心里流过一抹意外和微喜，面色却是如敷冰霜的望着苏南：

    “苏南，你最近逾越太多。”

    他声音本就冷，念人名字的时候更是危险。

    苏南腿软的好想下跪，额头冒细汗的道歉：

    “对不起总裁，我知道我错了，只是我不明白，白汐汐她明明背叛了你，还是犯得最大的错，你为什么要对她那么宽容，我担心你再次受伤。”

    为什么对白汐汐那么宽容？

    这个问题，让盛时年脸色深沉。

    从小到大，他最厌恶的就是欺骗和背叛，往往背叛他的人，也绝不会有第二次机会，他却对她手下留情，不忍惩罚。

    他哪里知道为什么？只是下意识这么做罢了。

    盛时年冷着脸，没有直接回答苏南的问题，而是冷冷的望着他：

    “担心我？以为我好的名利，行着欺骗我的事情，我不需要这样的关心。”

    话语冷的犀利见血。

    苏南一颤，明白自己的确做错，再次道歉：

    “对不起，以后我不会再犯。”

    “出去吧。”盛时年气息极其冷凝的道。

    等苏南走到门边时，他想到什么，开口说：

    “买套厨具，让白汐汐过来这里做饭。”

    “是，总裁。”苏南没有任何异议的领命，快速去办。

    反正说服不了总裁，他真的没必要在和白汐汐对着干，不然还没赶走白汐汐，他和总裁的关系就闹僵了。

    还是随便总裁吧！

    白汐汐接到电话时，正好要打车回家做饭，听到电话，连忙跟司机说了医院的地址，就赶过来。

    虽然早上千雨音的事情有点膈应，但现在是好不容易争取到的机会，她不想再错过。

    再说，千雨音就是和盛时年搂搂抱抱，简单的肢体接触，又不能做那个，她计较什么？

    白汐汐在心里这么勉强的安慰着自己，走进病房时，看到盛时年坐在病床上输点滴，扬起一抹微笑：

    “我买菜回来了。”

    她笑容清甜，态度很好。

    盛时年微微诧异，还以为千雨音的事情，会让她闹小情绪和别扭的，看来是他多想了。

    “嗯。”破天荒的，他轻嗯一声，表示回答。

    白汐汐提着菜去厨房。

    路边病床边时，盛时年看到她手中提的大包小包的，看起来挺重，眸光微微暗沉：

    “买那么多做什么？不知道食材要新鲜，吃一点买一点？”

    白汐汐低头看了看手里的菜，皱起秀眉：“不多啊，有你吃的，还有我吃的，主要是我最近补身体，吃的多。”

    盛时年：“……”

    吃得多？她这么小个子，能吃多少？

    一直以来，印象中她吃的都很少，除非遇到特别喜欢吃的烤鱼烤肉，会吃的多点。

    现在说吃得多？讲笑话？

    结果到了中午的时候，盛时年大开眼界。

    坐对面的白汐汐竟然吃了一碗饭，外带两碗满满的乌鸡肉，和两碗汤，比他吃的还多。

    这几乎是认识她以来，第一次见她这样吃饭。

    关键是，那乌鸡汤明显是中老年人食用的营养汤做法，淡淡的药味，看着就没胃口，她还能吃那么多？

    更关键的是，她吃的也并不愉悦，从始至终都是拧着眉头，小脸苦逼，一副要吐要吐的样子。

    “这么难受，为什么要吃？”盛时年冷冷的掀唇，很是不解。

    白汐汐吞下最后一口汤，小手拍着心口缓解，生怕吐出来：

    “我之前说了贫血啊，教授让我一定要多吃，不然很容易经常晕倒。”

    呵，原来是为了病情，倒也真是难为她了。

    盛时年看着白汐汐单纯干净的小脸，和那想吐不能吐的神态，视线幽暗，有点想笑。

    男人的视线太过直接，还久久不移开。

    白汐汐眨了眨眼睛，摸摸自己的脸，问：

    “怎么了？你看什么？是不是我最近吃太多长胖了？”

    她问的苦恼又担忧。

    这段时间实在吃太多，还不能运动，她压根不敢称体重，怕打击自己。

    盛时年竟是被她逗的一笑，唇角勾起：

    “嗯，长得很胖，丑死了。”

    白汐汐：“……”

    这个答案在她的意料之内，可他加上‘丑死了’三个字，瞬间打击她的心脏。

    她是因为他才吃这么营养的汤，结果他却嫌弃她胖。

    等他病好以后，他没有洁癖和女人过敏症，他会不会彻底的不要她了？

    女人不反驳，也不顶嘴，小脸儿还失落失落的。

    盛时年看的长眸微眯，意识到不该说女孩子胖，淡淡的补了一句：

    “开句玩笑。”

    白汐汐哪儿相信他是开玩笑？她吃营养汤十天，不胖才有鬼。

    她没说什么，起身收起碗筷，去厨房洗碗，心里盘算着，十五天的时间一结束，她就要去健身房减肥。

    一定要减回原样，不，比原来更瘦！亮瞎他的眼。

    盛时年坐的位置，是刚好能看到厨房的。

    小女人站在厨灶前，系着围裙，带着手套，洗着碗。

    她的身材纤细娇小，从后抱她的话，完全能将她的身姿全笼罩在怀里，很小鸟依人。

    这样的她，哪儿有一点点胖？他刚刚不过是随口逗她。

    要她说，她就该再吃胖点，免得每次要她的时候，骨头搁人。

    不过……她的身上虽搁人，某些地方却是柔满的很。

    想到这里，盛时年忍不住想起曾经和她翻云覆被的场景，脑际一热，喉结滚动。

    看着她的背影，他真想走过去，抓着她的腰，直接从后占有。

    白汐汐收拾好厨房，解下围裙手套走出病房时，对上的就是盛时年如狼般漆黑深邃的眼神。

    像是要随时扑过来，将她猎杀。

