    “各位旅客朋友大家好，欢迎乘坐本次动车，本次动车是东1024次动车，由扬州开往洛阳，本次动车乘务组全体工作人员为您提供全方位自助式服务，动车全程禁止动武，如有违反者，乘警将依据符文动车安全管理条例依法进行处罚。下一站徐州。”

    离封神时间不到两百年，洪荒整体上算是风平浪静，唯一比较活跃的只有三清、妖族以及人族这三大势力在洪荒大陆争夺接引和准提留下的寺庙，设立淬体炼心阵，获取天地功德。

    此时的镇元子无所事事，闭关一两百年也没啥用处，索性来到凡人间，回味一下前世那种脚踏实地的平凡生活。

    拿着一张类似银行卡，紫金色的金属卡片往机器上一刷，镇元子随着人流登上一列长达五百米，外形和内饰与前世的和谐号相差不大的动车。

    无论是车站、身份卡、动车，还是外面闪烁着霓虹灯的高楼大厦，处处都充满了浓浓的现代科技气息。如果镇元子穿越到这里苏醒，咋看之下还以为是都市娱乐世界呢。

    然而造成这一切的根源就是明月开发的云宇宙，一个联通诸天万界的虚拟世界。让修炼在科技世界不会显得那么神秘，同样，科技的科学理论应用打破修行的传统思维。

    各界信息的共享，文明火花的碰撞，各地资源的相互流通，使得一切不可能变为可能。就如镇元子现在旅游的地星，后天灵气稀薄得根本无法让修士吸收，但照样可以让生灵修炼。

    只要在元宇宙中购买一颗随处可见的启窍丹，就可以吸收太阳能、电能以及食物里的生命能等等各种能量，从而强大肉身，蕴养精神，走上修炼之路。

    按照身份卡显示的信息，镇元子来到靠近窗户的座位，拿出刚得到不久的紫金卡片把玩起来。

    一张小小的卡片蕴含的禁制并不多，品级也只是普通的后天法器，当然也有能收入识海空间，后天灵宝级别的身份卡，但那只有开辟出识海的修士方能使用。

    让镇元子颇为感兴趣的是里面那些小功能，既可以绑定修士的灵魂印记，记录他的所有信息，还集通讯、银行、生活应用以及勾连元宇宙等等一些列功能，远比前世所用的手机强大。

    “叔叔，今天我也成功练出内息，买了和您一样的身份卡。”一个清脆稚嫩、充满欢快之意的小孩声音传进镇元子的耳朵。

    镇元子抬头看去，六七岁，长得虎头虎脑的小男孩瞪着天真清澈的双眼望着自己。

    见到镇元子看过来，双眼笑成弯月，露了米白的牙齿，甚是可爱。

    “对不起，道长，小孩子调皮，叨扰您了。”孩子身旁一名身材挺拔干练的男子，不算非常魁梧，但紧绷的西服肩部还是暴露了他的肌肉比例。男子约莫三十多岁年纪，剃着精神的寸头，眼神非常锐利，应该是小孩的父亲。

    “之前那块被雷劈坏了，此次闭关结束后就重买一张。恭喜你，小朋友，开始踏入修炼之路。”镇元子和善地对小孩说道。

    “不过，我的朋友三岁就能开辟气海成为武者，而我因为资质太差，不能走武道之途。”小男孩神情落寞，声音略显低沉。

    小孩子的脸如六月的天，说变就变，一分钟前还是笑呵呵的，现在立马消沉颓然。

    弄得几十亿年没跟小屁孩打过交道的镇元子都有点不知所措。

    身旁的另一位白衣女子连忙将小孩搂在怀里，抚摸着他的脑袋，轻声安慰道：“轩轩，你不是有绝影帮忙吗？将来一定成为地星最厉害的御兽师。”

    御兽师？镇元子眉头微皱，这是个很古老的修炼体系，优缺点都极为明显的修炼方式。

    修士与妖兽签订血契，建立羁绊，共同修炼。好处在于战斗时相互照应，以多打少，没那么容易死。另外一人一兽共同修炼时有许多地方可以互补，修为提升速度远比同辈人快一倍以上。

    缺点嘛，因为两者经常来个法力、元神互补，所以体内的法力不够纯粹，灵魂本源被污染。在证道混元前还没什么，但想要混元如一，必须双方共同证道。这种几乎断绝道途的修炼方式早就被扫进历史的垃圾堆里。

    后来万参参照这种修炼方式改进成外丹术，在突破大罗金仙时，修士与外丹彻底剥离，双方互相独立、因果皆消，一举成为洪荒修士最为喜爱的辅修之术。哪怕现在三清、接引和明月他们推出更为快速的修炼功法，外丹术依然没有没落。

    “汪汪~~~”

    两声狗吠将镇元子的思绪瞬间拉回，从发呆的状态中惊醒过来。

    “先天灵兽？！”这只躺在男孩怀里，灰不溜秋的小土狗竟然是天地孕养的灵兽，镇元子揉了揉眉心，他只不过封闭了对天地的感应，好好地过一下普通人的生活，怎么才刚踏入凡间就遇如此离奇古怪的事。

    自六道轮回建立以来，天地亲自孕养的先天生灵已经少之又少，而且凡人间可是有盘古开辟的洪荒大陆和诸多圣人开辟的世界被打破后演变而来，所以此界能诞生先天生灵的几率比男人生孩子还要低。

    镇元子在放下揉眉心的右手的同时，扫了眼身前的一家三口和那只小土狗绝影。紧接着在大腿上的左手快速掐算，用不知有多久都没玩过的先天算术推演他们的状况。

    而这一幕被正在忍受小孩双手按在脑袋蹂躏的小土狗看到，那两粒小黑眼珠露出一丝微不可查的鄙夷之色。

    “咳咳~~~”镇元子一阵佯作咳嗽将三人的注意力吸引过来。

    “叔叔，您修炼时弄伤了自己么？我这里有几颗疗伤的灵丹，效果非常好。平时我不舒服就吃上一颗马上就好了。”小男孩轩轩往前伸出手掌，上面躺着四颗绿色的复元丹。

    镇元子面露尴尬之色，右手连连摇摆，“没事，没事。我只是发现有一些有趣的事情想告诉你。”

    男孩的父亲连忙拉回小孩的右手，紧接着朝镇元子不好意思地笑了笑。

    镇元子见此也轻轻点头，示意明白。这几颗复元丹丢在镇元子脚下，他都会闲浪费体力去捡，但是对于不甚富裕的轩轩家庭来说可能夫妻两人冒着性命危险才凑集炼制的材料。

    “小轩轩的情况我刚才尝试推算一番，大概了解其中的一些原因。”镇元子整整衣襟，慢条斯理地朝三人打了个揖礼，动作和声音波澜不惊，配上那丰神俊朗的容颜和缥缈出尘的气质，道法高深莫测的世外高人也不过如此。

    “先生，我这张身份卡已经安装了地星反诈中心程序。请不要让我们难做，好么？”小孩父亲一手横放在妻子和小孩身前，一手持着紫金色的身份卡展示给镇元子，脸上充满警惕之色。

