    秦芷爱吃力的将顾余生塞进车里，虽然是后车座，但是她怕醉得一塌糊涂的他，会磕碰到，还是给他系了安全带。

    回家一路上，顾余生闭着眼睛，唇瓣仍是动个不停。

    专注开车的秦芷爱，没去仔细听他说了些什么，车子快要别墅的时候，秦芷爱带了蓝牙耳机，给家里拨了个电话，让管家出来接她。

    车子开进院里的时候，管家已经候着了，车子一停稳，管家立刻就迎了上来，秦芷爱拉开后车门，管家看到里面坐的顾余生，吃了一惊：“顾先生这是怎么了？”

    “喝醉了。”秦芷爱淡淡的回了一声，就伸出手，将顾余生从里面拉了出来。

    男子有些重，她拉的费力，管家急忙凑上前帮忙，两个人一左一右的将顾余生弄上楼，放倒在了床上。

    “你去给泡杯蜂蜜水。”秦芷爱简单地吩咐了管家一声，就将顾余生身上脏兮兮的外套扒了下来，拿着进了浴室，扔进了脏衣篮里。

    秦芷爱抽了毛巾，用温水浸透，拧干后出来，将顾余生的脸和脖颈擦拭了一遍，然后从一旁扯了被子，遮在了他的身上。

    秦芷爱起身，刚准备将毛巾送回洗手间，管家端着一杯温蜂蜜水进了屋：“小-姐，毛巾给我，您喂顾先生喝水吧。”

    秦芷爱轻点了一下头，接过水杯，顺势将毛巾递给了管家。

    她坐在床头，将顾余生的脑袋抬高了一些，把水杯凑到了他的唇边。

    顾余生醉得厉害，在她的轻哄下，只是喝了小两口，就别开了头。

    秦芷爱无奈，只能将水杯放在了床头柜上，看了一眼守在床边的管家，轻声的说了句：“你先去休息吧。”

    “好的，小姐。”管家应了一声，继续在原地停留了片刻，然后又说了句：“小姐，您如果有事，随时喊我。”

    秦芷爱轻“嗯”了一声，管家这才轻手轻脚的离开。

    随着门被管家关上，整个卧室里一下子安静了下来。

    秦芷爱怕躺平的顾余生还会吐，到时呛到了自己，守在一旁，没离开。

    顾余生一直都没熟睡，嘴里不断地动着，随着窗外的夜色越来越深，世界越来越安静，他嘴里吐得话，秦芷爱也慢慢的听得清晰了。

    “没了，什么都没了……没了……”

    没了？他在说什么没了？秦芷爱眉心轻轻地蹙起，往顾余生的唇边情不自禁的靠近了一些。

    “顾队……顾总……”

    前一秒还在说没了，怎么下一秒就变成顾总顾队了？秦芷爱愈发的听不懂。

    “顾队……山河梦……*******……拿命护国……”

    山河梦？*******？拿命护国的山河梦？秦芷爱脑海里一瞬间就闪过了八年前，在他别墅的草坪上，他咬着烟，望着星空对她语气温缓的讲的那个令人热血沸腾的山河梦。

    在秦芷爱晃神之际，闭着眼的顾余生，又喃喃的念了起来：“顾总好威风啊……人人羡慕……我也羡慕啊……呵呵……”

