 在那一刻，秦逸尘无数次历练间的警惕与敏锐感知，给他的危机感竟是暂避锋芒，而并非与这猎豹硬撼！这种感觉，似猛兽直扑心脏灵魂，令秦逸尘有了一瞬的迟疑，伸向古朴牙刃的手掌也有了一刹的颤抖。

但就是这刹那间的迟疑过后，却是血光飞溅！强烈的痛楚令秦逸尘猛然回神，而那些猎豹虚影，已经撕咬在他那想要抓住古朴牙刃的手掌上，血光不时飞溅。

秦逸尘大惊，当即后退，足足后退数十步，却见那些猎豹虚影盘踞在古朴牙刃三丈之内，豹瞳凶悍冷漠，似乎要将一切胆敢染指者镇杀！“我的手……”秦逸尘望着手掌，已是血肉模糊，一道道血痕，似猎豹撕咬，又是刀罡所斩，十指连心，刺心的痛楚令其坚毅的身形颤抖，但更多的原因，是来自于心底的震撼！要知道，秦逸尘可不是什么初出茅庐的小白，先前伸手去握刀，并非鲁莽，而是一鼓作气，伸掌时，已是凝聚了颇为雄浑的仙力。

但是，刹那间，包裹掌间的仙力被碾碎，连他的手掌，都是被斩出道道血痕，深处森然可见白骨！“好厉害的神物……”秦逸尘倒吸一口凉气，而此刻却见红莲飘了过来，望着那滴着鲜血的手指，也不心疼关切，反而笑盈盈道：“这次见识到这神物的厉害了吧？”

“此刀现在还无主，只是残存的神性，便锋利无匹，你小子的肉身和仙力是何等强悍，却也落得如此下手，若是其他人染指的话，啧啧……”红莲撇了撇嘴，秦逸尘也是更为惊诧，因为对于自己的肉身和仙力之强，秦逸尘一向很有自信！诚如红莲所说，他想要染指这神物都落得手掌血肉模糊，换做其他人，哪怕是九重天的强者，恐怕就不只是血肉模糊，而是手指尽断了！秦逸尘脸色凝重，足足怔立良久，又深深望了眼那矗立在原地，似撕天裂地的古朴牙刃，才是取出一枚丹药入口。

丹药效果非凡，很快便见血流止住，原本皮开肉绽的手指，也是渐渐愈合。

然而手掌的伤势愈合，心底的震撼却是难以消散，秦逸尘喃道：“仅仅是本身残存的神性，以及再寻常不过的反噬，便如此厉害，可见这神物之锋利！”

但受挫过后，秦逸尘非但没有半点惧怕退缩，反而斗志昂扬，甚至那双星眸中，越发兴奋！他碰都没碰到便遭到如此反噬，那若是此刀在手，斩其他对手，岂不砍金仙强者，真的就如砍瓜切菜一般轻而易举？

红莲望着秦逸尘脸色的变化，不得不说，这小子的心态还真乐观，这也是属于强者独有的标志之一，每次挫败，只是变得更强！又过了片刻，伤势彻底恢复后，秦逸尘活动一番手掌，仙力运转，将血痂震碎，斗志重燃：“再来！”

秦逸尘没期盼着一次就能就这古朴牙刃拔出来，当即龙行虎步，尽管刚才后退数十步，可此刻走去的速度却是更快……又一次临近古朴牙刃时，秦逸尘心底还有别样的欣喜，若是宝藏的珍贵程度是按照申无极等五位强者的实力地位排名，那自己这边都是一尊神物，紫云那边的宝藏，或许更加不凡！就算宝藏一样，那紫云得到的，也是足以和这古朴牙刃媲美的神物！“也不知道紫云那边进展如何，以他的狠劲，肯定也不会退缩的…”与此同时，另一处空间内。

“吼！！！”

千百道猎豹虚影奔袭扑杀，放眼看去，数量之多，远比秦逸尘遭到的反噬更加凶残！一声声猎豹的咆哮，令整片空间都充斥着狂暴凶戾，仿若随时会崩塌一般。

而与之相比，那道紫发身影，在这空间中，似弱小的可怜，犹如随时会被猎杀的蝼蚁一般。

这道紫发身影，正是紫云。

此刻的紫云，浑身浴血，一双龙爪上血迹斑斑，猎豹虽然凶悍，却是虚影，这些血迹，自然都是他的！自从化龙过后，紫云的龙爪已染过不少鲜血，可自己的鲜血，却还是头一次这般狼狈！放眼看去，龙爪之上，龙鳞都有脱落碎裂，撕咬与爪痕遍布。

龙爪尚且如此，紫云的身躯更是可想而知。

一道道扑杀，令紫云的身躯踉跄不断，脚下是血泊，身后更是拖出一条血路！龙爪绞杀，将一尊猎豹虚影撕为光华碎片，然而迎接紫云的，却是更多的猎豹袭杀！一把塞入满口丹药，紫云暗赞一声，还好老大的丹药给力，不然他的情况只会更糟糕！丹效涌彻全身，令紫云那被鲜血染红的龙睛又是泛起抹凶狠，抬头望向空间的最中间。

龙睛透过无数猎豹虚影，充入眼前的，乃是一道光球！光球不过拳头大小，却宛若这尊空间的主宰，更是能震彻寰宇一般，无数猎豹虚影，皆是以其为尊！那光球泛着土黄光耀，仅仅是光耀散发，就令仙道强者心生跪伏膜拜之意，这已然是超脱了恐惧忌惮，而是真正的凌驾超然！甚至，哪怕是真正的神在其面前，都会感到这光球无比沉重，光耀夺目！那光耀压得紫云只感觉在这空间之中，喘息都变得无比艰难，令他双膝颤抖，那一道道猎豹虚影的扑杀，更是令其伤痕累累。

不仅如此，紫云杀出的一条血路，在这空间之中，根本不算什么，距离那光球，仍旧遥不可及！然而紫云没有放弃，那双龙睛染血，却更显凶狂，龙爪绞杀，身形如龙，从不低眉的龙！支撑紫云杀出一条血路的，不仅是这一身强横的龙躯，不仅是那凶悍的龙爪，还有老大交给他申无极信物时的沉重！“老大摆明了要把最珍贵的宝藏让给我，若是无功而返，那我干脆一头撞死好了！”

紫云低喝，不仅如此，他更是知道，尽管老大不说，可他也很清楚秦逸尘是多么的不凡。

 