    君临斜倚着靠在门上，看姑娘：“保姆？不象。勤务兵？也不象。过来串门子的邻居？还是不象。”

    姑娘笑着继续炒菜：“不用猜了，我叫姜小云，英文名安妮，是林妈的忘年交。”

    “忘年交？”

    “对，就是朋友。”姜小云手脚利落的把菜炒好，盛到盘子里，递给君临：“我做的红焖茄子，你可以尝尝，我还算有点自信的。”

    君临接过茄子：“我妈呢？”

    “在楼上。”姜小云开始打鸡蛋：“蚝油。”

    “什么？哦。”君临明白，开始找蚝油。

    “在那儿。”姜小云指指橱柜下。

    君临拿起蚝油递过去，回头喊了一声：“妈！”

    下一刻，就听楼板传来轰隆隆的声音，伴随着的是惊喜的狂呼：“临临！”

    一个微胖中年大婶已出现在君临身边。

    上来就给了他一个热情满怀的拥抱。

    一年没见，可以想象做母亲的心情。

    林翠很是抱了一会儿君临，然后才松手看看他：“唔，一年没见，好像又长高了。”

    长高你……我大姨啊！

    君临无奈：“什么情况啊？”

    他用下巴指指里面的姜小云。

    林翠立刻醒悟，喜道：“小云你见过了哈，不错吧？”

    君临心中倒吸一口冷气，一股不祥的预感浮上心头。

    果然下一刻林翠已把儿子拉到外面：“这次我给你找的这个，够好了吧？”

    “你不是吧？”君临哀嚎起来。

    相亲大概是每个父母的头等大事，君临和前女友分开后，先后被他妈上门过三次，每次都是带个小姑娘过来，全是老家镇上的。

    到不能说姑娘不好，但也着实普通得厉害。

    当然这也就算了。

    关键君临现在是候选者，有志于终选的候选者。

    你能想象万一将来有一天君临成神了，别人问神后是怎么来的，你回答是：我妈给我相亲来的吗？

    这特么太……

    好吧，真的不是我飘，但我真的已经过了相亲这个阶段了。君临想。

    但君妈某种意义上和尼古拉是一样的，都是按照自己的方式为你好，至于你的意愿如何不重要。

    这刻林翠已兴奋道：“我知道，哎呦这次可不一样。妈知道你嫌弃以前妈介绍的女朋友不好，可是这次真的不一样了。她爸是镇上的有钱人，家里开了好几家工厂，还有一个化肥公司。家里不说亿万资产，几千万还是有的。最关键女孩自己也不错，长得也漂亮。”

    君临赔笑，快速转移话题：“对了，你今天怎么有空在家的？爸呢？”

    “我是提前退休。你爸现在是高升了，天天忙的不着家。这段时间家里情况好得很，你就不用担心了。”林翠喜气洋洋道。

    那是，能不好吗？

    问题是好过头了，竟然连你提前退休都批了……这个还不如不批，弄得您老人家闲着没事，连大老板的闺女都给我找过来了。

    你就没想想人家为什么会愿意？

    “怎么？嫌妈碍事了？是不是又交女朋友了？”林翠上下打量儿子，奇怪道：“你不是执行秘密任务的吗？这也能找女朋友？”

    “没，没女朋友。”君临回答。

    “那不就行了。”林翠乐的满脸开花：“见都见了，先认识一下，不合适的话，妈也不勉强你。”

    君临呵呵一笑，已经开始在想不合适的理由了。

    陪着老妈家长里短，厨房里姜小云还在咚咚锵锵，君临的思绪却越飞越远。

    如果是搁在几年前，这样的生活，应该也算是自己梦寐以求的了吧？

    但是人不同了，心境也变了，就连追求也变得不一样了。

    现在的君临，又怎么可能甘于这平凡的生活？

    所以说人的贪婪是无止境的。

    这么想的话，君临到是能够理解尼古拉了。

    “我们总是追求自己得不到的。”他低声自语。

    “而忽略已经拥有的。”一个声音接了过来。

    是姜小云。

    她将最后一盘菜端上，给了他一个笑容，然后道：“阿姨，菜都上齐了。”

    “诶！”林翠开心的跑过来。

    君临看看她：“忽略已经拥有的？你意有所指啊。”

    “但未必是指你。”姜小云微微一笑。

    她开始为君临盛饭。

    林翠坐过来：“好了好了，今天儿子回来，正好小云也在，大家在一起就不寂寞啦。来来来，儿子吃菜。”

    已开始为君临夹菜。

    一顿饭吃的其乐融融。

    至少表面如此。

    饭后，姜小云要去洗碗，却被林翠抢了过去：“哎呀，你小姑娘细皮嫩肉的，别伤了自己。去去去，陪临临坐一会儿。哦对了，西边有个小花园，你们也可以去那里逛逛。这房子啊，是临临领导奖的，但临临自己都没看过，今天还是第一次呢。小云你带他熟悉一下，自己家，怎么能不熟呢。”

    “诶。”姜小云痛快的答应一声。

    她看看君临，笑道：“我猜你有很多话想说，我先收拾一下，外面说话方便。”

    说着已进入里屋。

    片刻后出来，俨然已装扮一新，又多了几分精明能干的样子。

    君临起身和她向外走去。

    走出房屋，姜小云引领着他在别墅群间散步，也没谈什么正事，就这么一路闲逛。

    转眼来到一处草坪，不远处还有个小湖。

    草坪上有个摇椅。

    姜小云走过去道：“在这儿坐一会儿吧。”

    君临便走过去，在摇椅上坐下。

    他是坐在最中间的位置。

    这意味着姜小云要么挤到旁边狭小的区域，要么就站着。

    她选择了站着。

    她站在君临的对面，看君临，微笑。

    她说：“对我有意见？”

    君临无所谓回答：“一开始有，但现在还好。”

    “哦？为什么？”

    “因为我看到不止你一个这样的。”君临回答：“我们刚才走过二十三家别墅，其中十四户住了人。这里是家属区，一般只有老人没有孩子，但是我至少看到了十多个年轻人，要么美女，要么帅哥，不过还是以美女居多，毕竟……象我们这类人，男的活下来的几率更大。”

    姜小云笑笑：“看起来你猜到了呢。”

    君临：“我自问长相虽然还说得过去，但也没到惊天地泣鬼神的地步。能被富家千金看中的穷小子如今都在战境次元打工当服务员呢，欧巴们衣食无着，日子过的担惊受怕。至于我自问没那个福分，这般待遇，就只能说居心叵测了。”

    “想找个好归宿，也算居心叵测？”

    “随时可能当寡妇，值得吗？”

    “国家有照顾，就算当了寡妇，日子也可以过。”

    君临摇头：“可问题是你可不是那种稀罕国家补贴的人啊。”

    君临上下打量了她一下：“蒂凡尼的项链，香奈儿的包包，爱马仕的帽子，还有迪奥的鞋……搭配很有品位，奢华而又低调，我猜我老妈不知道你光这一身行头就得价值百万。你们家可不象是千万资产的企业，十套这样的行头就破产了。”

    “你这话是看不起土豪吗？不知道越是土豪越喜欢装？”

    “如你所说，装出来的，气质不一样，终究是掩盖不住暴发户的气息。”

    姜小云取出一张名片递给他。

    “鼎瑞集团？”君临小小吃惊了一下：“大集团啊，行政总监？”

    “我爸的企业。”

    “那镇上的那位是？”

    “我二叔……他本来想把他女儿介绍给你，被我给顶替了。”

    “我都不知道我这么抢手。”

    “一般的候选者当然不会值得我亲自过来，但是厉害人物就不一样了。”

    “你凭什么确定我是厉害人物？”

    “上面对候选者的待遇也是有区别的……你家是一号别墅。”

    “果然还是上面的原因。他们告诉你们的，还是你们自己察觉的？”君临疑惑。

    姜小云摇头：“商人的嗅觉是灵敏的，世界发生这么大的变化，谁能早一步占得先机，谁就拥有更多的机会。”

