    次日天不亮，张玉与萧业起床，洗漱一番，便来院子里站桩。

    萧业让巧娘教导张玉，以师姐妹相称，张玉要称巧娘一声师姐，这样可以拉近二女的关系。

    不觉中，已秋去冬来，距离上京也没几日了。

    这日清晨，刚刚站完桩，萧业耳边传来了紫姑的召唤，于是去往神祠。

    紫姑现出真身，身边分别是春兰夏荷，秋菊和冬梅，侍立两侧。

    冬梅一如继往的冷傲，见着萧业，只眼皮微微一翻，秋菊哼了声，也不知是什么意思，反是春兰和夏荷，妙眸里射出浓浓的情义。

    “拜见紫姑娘娘！”

    萧业笑了笑了，但躬身施礼。

    “嗯~~”

    紫姑点头道：“日前我已悉知，太后命工部在洛阳为我建花神宫，一俟建成，我就不能再坐镇你家了，据我估算，工期需要一年半，我可再以仪轨为名拖廷半年，如你还想结紫极贵丹，就只有两年时间。”

    “两年？”

    萧业估算着。

    他已经重新进入了二劫中期，真元凝实无比，巧娘也于不久前，渡过了第二劫，但是进阶二劫后期需要的灵气是中期的五倍，呈论还要不断的淬炼压缩，讲老实话，因手头资源不足，他没有两年之内结成紫极贵丹的把握。

    不过紫姑说的是事实，花神宫一旦建成，紫姑就没有任何理由留在江都，两年是极限了，于是抱拳道：“多谢娘娘提醒，我会尽力而为。”

    紫姑又道：“常和你来往的苏月儿你要当心点，你与她有劫气相连，她的劫数，会应在你的身上。”

    “哦？”

    萧业眉头一皱，神灵就这点不好，说话不爽快，只是他也理解，再往深里说，便是泄露天机，会遭天道反噬，随即深施一礼：“多谢娘娘提醒。”

    春兰从旁道：“萧郎，你的家我们帮你守着，记着两年内一定要回来一趟，就算结不成紫极贵丹，底下的炀帝尸身娘娘也最多只能帮你镇压两年了，一旦娘娘离去，晦气就会爆发，江都全城百姓无一能幸免，宅子是你的，必须以你为主才能处置，而我们都已经与炀帝尸身沾了因果，真出了事情，谁都逃不掉。”

    “放心吧，两年内我一定会回来！”

    萧业深吸了口气道。

    “去吧，走时不用再来拜谒了。”

    紫姑挥了挥手。

    萧业再施一礼，转身而去。

    ……

    三日后的清晨，在杜氏、巧娘与张玉的相送下，萧业离了家，原本萧松想为他安排长随，不过暂时他觉得不需要，待得考中进士，授了官，召来洛阳也不为迟。

    陆家特意留了条去往洛阳的船，当萧业赶到码头时，船只已泊在岸边。

    “萧郎，这里！”

    船头，蒋方挥手大叫，多出了一年的准备时间，几乎补足了基础方面的短板，让他信心大增，满脸都洋溢着自信。

    萧业微微一笑，登了船。

    船头，有陈子昂、陆文、蒋方和张检，另有苏月儿、殷殷五女。

    红楼梦已经刊印出来，计十五万册，将在江南发行五万册，洛阳发行十万册，江南的发行交由张修，张检随行，负责洛阳发行。

    因红楼梦全文七十一万字，远大于西厢记的七万字，不可能再卖一两银子一本，但是十两银子一本又太贵，因此分为上中下三册，每册二十多万字，定价三两银子，分期发行，实际上，随船装载的书共有三十万册。

    如顺利的话，仅红楼梦发行就可净揽一百三十五万两银子，按三成版税计算，萧业可得四十万五千两银子，比种田强多了.

    当然，仅靠张家不可能承担这样一笔大生意，今次还有陆家参与，两家达成了合作协议，这也是张家乐于见到，分出些利润，与陆家进一步拉进关系，甚至张父已经为张检作了规划，如果在下一届，张检步步高中，直至进士，就向陆家求娶嫡女，如中不了，退而求娶庶女。

    张检也是愿意的，吴郡陆氏几百年世家，再衰败也瘦死的骆驼比马大，而更重要的是，陆家代代择优，和萧家一样，族中皆为俊男美女，几乎没有丑的。

    “呵呵，倒是叫诸位久等了。”

    萧业拱手呵呵一笑。

    陆文摆手道：“不迟，萧郎先把行李摆下来罢。”

    “萧郎，请随妾来！”

    殷殷盈盈一笑，在前领路。

    萧业跟着，进了二楼一间仓室，却是一怔。

    仓室并不大，靠着船舷有一张大床，还有很多女儿家的衣服饰物。

    “殷殷姑娘，走错房了吧？”

    萧业站门口，迟疑道。

    “没走错，这是萧郎与妾和师姐的仓室，船上仓室有限，只能咱们三个挤一挤啦，索性床足够大……咦，萧郎干嘛一脸一不情不愿的样子？莫非是嫌弃妾？那大不了你和师姐睡一头，妾睡最外面。”

    殷殷拉住萧业胳膊，拽了进来，美眸中带着些许幽怨。

    萧业苦笑道：“话不能这样说，我已经成了亲，哪里能背着娘子与别家女子瓜田李下，此事万万不可，如果实在没有仓室，我住货仓亦无不可！”

    “不行！”

    殷殷拽紧萧业道：“你若走了，你让陆文、陈子昂、张检与蒋方如何自处，难道让他们把妾那几个姊妹赶出去？”

    “这……”

    萧业想想也是，自己愿做圣人，别人未必愿为啊！

    就好比和几个朋友一起去洗浴中心，别人都是各式各样的按摩，唯独你假清高，让别人怎么想，还不如不去。

    “哼！”

    殷殷得意的哼了声：“你打地铺也好，是打座修炼也好，都随你，但是你必须住在这，好啦，就算萧郎嫌弃妾身子不干净，大师姐却是清清白白的身子，在你之前，连手都没让人摸过，今自愿与你同床共寝，那可是别人八辈子都修不来的福份呢，把包裹拿来，妾先替你收拾一下。”

    说着，就强行夺过萧业的包裹，收拾起来。

    看着一件件衣物抖开抹平再挂入衣厨，书籍银票金叶子也分门别类摆放，整整齐齐，萧业心绪有些复杂，自己哪里是嫌弃殷殷，而是对苏月儿存有忌惮啊，这姑娘太自卑了，会错了意。

    其实萧业基本上接受了殷殷，不过他现在不会表达出来，毕竟凝结紫极贵丹才是第一要务，紫姑给了他两年时间，这两年内，无论如何都要试一试，绝对不能破身。

    而男女之事，说穿了，就是男欢女爱，如不得欢爱，再有海誓山盟都是无根浮萍，如果两年后殷殷仍是一颗芳心系在自己身上，他不介意向张玉提出纳殷殷为妾。

    船只缓缓离岸，向上游驶去，江淮之间的运河叫做邗沟，出了邗沟，进入淮水，溯行百余里，再入通济渠，可直达洛阳。

    全程大约十天。

    这十天来，虽然苏月儿与殷殷每晚仅着单薄衣衫睡在一起，一点都不避讳萧业，不时被窝里还有莫可名状的嘻闹声，让人心浮气躁，但萧业不可能与二女同挤一榻，索性背靠仓门，盘膝打座，表面上看是淬炼心性，实则在识海中剥离重演国术的精义。

    渐渐地，他有了个想法。

