    他吻她的时候，她瘫软成一团泥还忍不住调侃他：“老公……你身上这么香，是要去勾引小姑娘吗？”

    “除了勾引你，还能去勾引谁？”

    叶佳期不说话了，专心致志回应他的吻。

    吃素一段时间的狼一旦开了荤就越发不可收拾，撕咬、啃噬叶佳期的双唇，摩挲她的后背，搂着她的腰，像是要把她嵌进骨髓里一样。

    叶佳期在他的爱抚下，很快就没有了自己的意识，完全凭他摆布。

    一场酣畅淋漓的情事，每次到最后叶佳期都被折腾得没有了意识，却又很舒畅，恨不得一直抱着他。

    空气里都是暧昧的气息。

    一次不够，乔斯年又要了她一次，这才放过她。

    要是再不放过，今天就喝不到她亲手做的咖啡了。

    “够不够？不够的话，晚上继续？嗯？”乔斯年咬她的唇。

    “够……够……了。”

    “嗯。”乔斯年很满意，替她清理身体。

    叶佳期的脸上一片潮红。

    两人一大早就做这些事，太羞涩了。

    难得的周末，乔斯年带了叶佳期出门去逛街、吃饭，叶佳期最喜欢挽着他的胳膊，依偎在他身边。

    到叶佳期的咖啡馆，她亲自帮他磨了一杯咖啡。

    乔斯年喝到后挺感慨，那些年，她什么都不会，只会磨咖啡，还是他教的。

    不过他只教了点皮毛，后来她自己认认真真钻研咖啡豆、手法、温度，泡出来的咖啡和外面喝到的都不一样，他就上了瘾。

    一上瘾就是这么多年，宛如他对她的爱，一溺成瘾。

    和她坐在包间里看着外面的商场，人来人往，这儿是新市中心最繁华的地段。

    乔斯年喝着她亲手做的咖啡，和她随意聊着天。

    “老公，等开满三家咖啡馆分店，我就打算从乔氏离职了。”叶佳期主动道，“财务总监的位置可以留给更合适的人，我在自己的事业里也能找到自己想要的。”

    “想好了？”

    “嗯，想好了。”

    “好，我也舍不得让你这么累。”乔斯年点头，“我心里头已经有合适的人选，以后我会让人好好培养，你辞职后可以安心做一些自己想做的事，集团里的话，你如果想挂职，职位随便你挑。”

    叶佳期连连点头：“我会去做自己想做的事。”

    “嗯，那就好。”

    乔斯年没有强求，她可以有自己的事业，不一定需要依附于他。

    叶佳期有自己的想法，他只需要尊重她、支持她。

    叶佳期看着他，忽的笑了，唇角上扬，眼里都是甜甜的温度，亮晶晶的。

    乔斯年也不知道她笑什么，可能是要辞职了，很开心？

    他倒没那么开心，其实还挺喜欢跟她一起上班的时间，虽然很少能见面，但至少开会的时候他在台上能看到她，那样会心满意足。

    “老公，以后我不在公司，你自己照顾好自己啦！”

    “再说吧，你的咖啡馆分店不是还没开好？”

    “快了呀，你看我店里生意这么好是不是？”叶佳期笑道，“羡慕我吗？嫉妒我吗？”

