    老实说，裴俭的这封信，把林昭都给看傻了。

    他之前虽然同意了裴俭去沧州的计划，但是如他自己所说，只是让他带着青州军去沧州打打秋风。

    而这个“打秋风”行动，最主要的目的还不是为了财物，而是为了练兵。

    在此之前，林昭甚至给他们做了预案，让他们一旦碰到范阳军军队，便谎称自己是折冲府的将士，最好不要波及到青州。

    然而现在，短短三天之后，裴俭的书信里不止号称可以“轻取”沧州，甚至要北望幽州！

    只沧州一地，地方就要比青州大上不少，而幽州更是原先范阳节度使的官邸所在，也是范阳军的核心，青州军满打满算也不过一千五百人，裴俭竟然已经对幽州起了心思！

    林昭把这封信收了起来，抬头看向郑涯，语气有些无奈：“原本我的意思是，让裴叔尽快把青州军练出来，以后青州面对敌人，不至于没有还手之力，但是现在看他的意思……”

    林刺史苦笑道：“他似乎想要攻下范阳军的后方。”

    郑大公子抚掌笑道：“现在朝廷正在河南府与范阳军苦战，如果三郎你真能拿下幽州，让整个范阳军的后方乱起来，只这一份功劳，李周朝廷便少不得要给你连升三级。”

    他眯着眼睛说道：“到时候，说不定会给三郎你封个节度使，让你总览淄青诸州军事，统御后方。”

    “哪里有这样容易？”

    林昭倒是没有这么乐观，他微微叹了口气，开口道：“即便范阳军全军出动，没有留下一人一马在范阳九州，但是他们一定会有后勤就在大本营，裴叔在沧州小打小闹，或许不会有太大问题，可等到了幽州，便会一定会引起康东平的注意力。”

    林昭声音低沉：“到时候，我青州就要正面应对范阳军一军。”

    他微微摇头：“到时候即便朝廷给升官，我也没有命去当了。”

    郑大公子两只手放在火炉上烤了烤，笑着说道：“那三郎你的意思呢？让裴叔他们先退回青州来？”

    “这…”

    林昭低头思索了一番，开口道：“这倒也不必，如果真如裴叔所说，沧州那边已经没有范阳军的人马，这个便宜我还是可以占一占的。”

    他微微一笑：“哪怕是从沧州城里弄些财物回来也好，这样我也能少花点大通商号的钱。”

    “三郎太见外了。”

    郑涯起身打了个哈欠，开口道：“乱世要钱也是无用，花在三郎身上，总比哪天给乱军抢了强。”

    说完这句话，他从椅子上站了起来，懒洋洋的伸了个懒腰：“三郎你要的粮食，我会尽快想办法给你弄到青州来，至于沧州那边的事情……还是要靠你自己拿主意。”

    林昭点了点头，对着郑涯微微拱手：“多谢兄长。”

    “用不着客气。”

    郑大公子伸手拍了拍林昭的肩膀，微笑道：“为兄前两天又纳了个妾，是你们越州人，有时间到为兄那里去坐坐，为兄让她给你做几个家乡菜。”

    林昭哑然一笑。

    “兄长但是知道享福。”

    “得过且过罢。”

    郑涯眯缝着眼睛，背负双手：“说不定哪天乱军就冲开把我杀了，我呀，能快活一天便快活一天，其他辛苦事，交给你们这些有本事的人去做便好。”

    说罢，郑涯背负双手，离开了林昭的书房。

    林昭把他送到了刺史府门口，这才回到了自己的书房里，提笔给沧州的裴俭写了封回信，写完之后，林昭便让人马不停蹄的送回了乐陵。

    写完信之后，林刺史就找来一张白纸，先在白纸上画上青州城的位置，又画上了棣州，沧州以及幽州的位置，然后又在白纸最边边上，标注了一个位置。

    最远的那个位置，代表了河南府，也就是范阳军主力所在。

    林刺史看着自己面前的这份简陋地图，不禁陷入了沉思。

    他一边在地图上指指画画，然后低声自言自语。

    “康东平主力在河南府，他即便派人回师幽州，也需要时间…”

    “只是，这样做太冒险了。”

    林刺史从白纸上收回视线，看向了长安城方向：“也不知朝廷那里，是个什么光景，如果我拿下幽州，朝廷真能给封个节度使，那么这个险倒不是不值得去冒…”

    林昭一边思忖着局势，一边在纸上写写画画，到了后面，他又扯过来一张空白的信纸，提笔给长安城的林简写了封信。

    作为政事堂的宰相，林简对于长安城局势的了解，肯定远胜其他任何人，林昭需要跟林简沟通沟通意见，才好决定自己要不要冒险去偷康东平的屁股。

    “兵太少了啊。”

    林刺史小声嘀咕了一句：“假如我现在是个都团练使，手底下有十来个州的团结兵，我便可以正儿八经的考虑攻打康东平老巢的事情了…”

    就在林刺史在自己的书房里思考局势的时候，门口突然传来一阵敲门声，林昭先是把写给林简的书信收好塞进了信封里，又随手把自己画的草图扔进了熊熊燃烧的火炉之中，这才看向的自己的房门，咳嗽了一声。

    “谁啊？”

    “世兄，是我…”

    崔姑娘的声音，在门口响起。

    林昭有些诧异的站了起来。

    自从上一次林昭上门，被崔九郎“欺骗”之后，两个人就已经好多天没有见面了，这些天崔姑娘仍旧会帮着林昭算账，只是她每天让崔家另外一个弟弟到刺史府来去账本，等算好了，又会让这个兄弟给刺史府送来。

    这样很好的避免了两个人之间可能出现的尴尬。

    林昭站了起来，走到书房门口，伸手拉开了房门，对着门外两只手抱着账本的崔姑娘笑了笑。

    “六娘怎么亲自来了？”

    崔姑娘把账本递到林昭手里，然后鼓起勇气抬头，看了后者一眼。

    “我……我便不能来吗？”

    “能来能来。”

    林昭侧开身子，给她让了一条路，仍旧面带微笑：“好在有六娘帮我，不然我恐怕每天要被这账目缠住，无法脱身了。”

    “外面天冷，快进来坐一坐，喝杯热茶。”

    崔姑娘轻轻点头，时隔许久之后，再一次迈进了林昭的书房，在客座上坐了下来。

    林昭伸手给她倒了一杯热茶，开口道：“近来天气越来越冷了，六娘在那里还住的惯否，缺不缺炭火？”

    “都住了这么久了，世兄还问我住得惯住不惯。”

    崔芷晴手捧热茶，低头抿了一口，语气有些幽幽。

    “世兄是在赶我走呢。”

    “没有没有。”

    林昭的确没有这个意思，当即摇头，笑着解释道：“只是青州这里不比清河，你住的地方没有暖阁，我是怕你受不了冻。”

    崔芷晴手捧热茶，声音轻柔。

    “我…不碍的。”

    郑涯上下打量了林昭一眼，笑道

