    伍铉海、毛柏岩、张梦尘他们三个的气息消失了！

    “怎么可能？”白龙军团负责指挥的伊桓失声诧异道。

    白龙军团们的先天高手们同时望向远处，那团深入白龙军团的血雾诡异而又可怖。

    毛柏岩、张梦尘还好，他们只是先天中期高手……可是伍铉海不同，他是正儿八经的先天后期高手！

    一个刚刚突破到先天中期的家伙竟然能在短时间内连续击杀一名先天后期高手、两名先天中期高手，伍铉海、毛柏岩、张梦尘他们三人好像连像样的抵抗都没有，连拖都没有拖住时间……试问，这三位先天高手哪个不是身经百战强者？

    如果他们去，他们真的能对付那个领悟杀戮意境的天才吗？

    “我好像知道他是谁了！”有一位先天高手低声说道。

    伊桓问道：“谁？”

    “很可能是最近名扬南云国的陈鹏飞！那个号称南云国百年难得一遇绝世天才！”一位先天中期的老者低声说道，“据说，他在南云国英才大会上担任考官，仅仅凭借气势，南云国所有天才连倒下了，能将杀戮剑意运用到这种程度的先天高手，恐怕也只有他的吧，我以为他在紫荆军团，没想到他来这里的！”

    伊桓惊讶道：“就是那个血洗黑血国五座池的陈鹏飞？”

    陈鹏飞的大名，早就被南云国周边几个国家的将领注意到，并将他列为危险人物名单。

    “对，就是他！”

    伊桓问道：“你们谁去挡住他？只要拖延一刻钟即可，我有把握在一刻中之内攻破望月山，然后我们一起剿杀那个陈鹏飞！”

    剩下的先天高手们面面相觑。

    伍铉海已经死在陈鹏飞剑下，不可能派遣先天初期、先天中期的人去送死！

    先天后期的高手去阻拦十七也是够呛，稍不注意，就可能步了伍铉海的后尘。

    可是他们来的十多位先天高手中，最强的也就是只有先天后期实力，先天巅峰实力本来有两位，不过都派去配合黑血国的高手阻拦前来支援的南云国高手了。

    而且在十七连续击杀陈国六位先天高手后，现在战场上陈国残存的高手只剩下十位，三位先天后期高手，五位先天中期高手，两位先天初期高手。

    到底管不管陈鹏飞？

    陈国白龙军团在战场上的十位先天高手陷入了两难境地……

    “要不，我们先不管陈鹏飞，我们努把力，先把望月山攻下来，再不攻下来，南云国的援军就该到了！”有人提议道。

    “黑血国的人不是说帮我们抵挡住南云国的援军吗？”

    “黑血国派出的都是高手，数量有限，他们能配合我们抵挡住前来支援的先天高手就不错了，怎么可能挡得住十多万军队？”

    “伊将军，你说黑血国的人是真心想帮我们吗？”

    “那是上面的决策，不是我所能决定的，我唯一知道的是，黑血国的人肯定不会帮南云国。”伊桓说道，“我们陈国只需要占领白沙郡就足够了，南云国与黑血国之间打生打死，我们等着占便宜就好！”

    伊桓刚刚说完，就抬头望向了新福城的方向，他喃喃自语道：“他们来得还想比我预料的快了点！”

    他转头看向依然在白龙军团内厮杀的“陈鹏飞”，极为愤恨的看了他一眼！

    白龙军团没有在短时间内占领望月山，陈鹏飞“居功甚伟”！

    陈鹏飞和他的一万多人，硬生生的牵扯住了战场上一半白龙军团的精力，还杀死了他们六位先天将军！

    哪怕将望月山攻克下来，他们白龙军团这次行动都是亏的！

    “伊将军，要撤退吗？”

    “撤退，以军团现在的状态，打起来胜负难料，三个战场，我们不是决定胜负的关键！”伊桓愤怒的看着十七的方向，那里，大量的白龙军团丧失斗志，开始溃逃，那团血雾就像强酸一样，流到哪里，哪里就被腐蚀殆尽，“……大将军那里，我们应该会胜，不过临走之前，我们必须把他杀掉！只要杀掉他，我们就算吃亏，也吃亏不到哪里去！”

    “好，我们合力杀了他！”

    陈龙军团的十位先天高手们早就看十七不顺眼了。

    三位先天后期高手一起围攻，加上其他七位先天高手从旁协助，他们不相信拿不下一个先天中期的陈鹏飞。

    天才？

    天才那又如何？

    陨落的天才比比皆是！

    “对方先天高手来了，赶紧逃！”陈浩提醒道。

    谁知十七得到陈浩的提醒后，魔煞气场立刻开启到极限，只见他身形一扭，伴随着一声雷霆，他直接攻向带着九位先天高手赶来的伊桓！

    伊桓惊讶的看着飞奔而来的十七，透过浓浓的血雾，他能很清楚的看到他血红的眼睛。

    这是入魔了吗？

    他心里想着，手上的动作却没停。

    两人刚刚接触，十七身上的魔煞气场猛然将伊桓笼罩。

    疯狂暴虐的煞气直冲伊桓的心神，再加上这种突如其来攻击心神的攻击十分罕见，一般人根本无法防备。

    伊桓微微一愣，赤血剑直切他的膊颈！

    斩首！

    成功了吗？

    “当”的一声，双方武器在半空中碰撞。

    在十七的巨力下，伊桓将军直接被砸落到地上。

    “伊将军！”

    “伊将军！”

    “……”

    伊将军落到地上，勉强化解了十七的巨力大声喊道：“我没事，小心血雾，血雾中带有心神攻击，实力不到先天后期的，千万不要沾染他身上的血雾！”

    仅仅一次攻击，老辣的伊桓便将十七身上的魔煞气场给看穿了！

    “先天后期的挡住他，其他人远距离攻击！”

    伊桓的下一个命令，立刻让十七陷入了险境。

    有伊桓的提醒，剩余两位先天后期高手在看到血雾的时候，就立刻沉住心神，血雾将他们笼罩的时候，他们仅仅有些轻微晕眩，很快便适应了魔煞气场中的特殊刺激。

    哪怕只是暂时的，那也足够了！

    如果是普通先天武者，面对十位先天高手的围攻，可能早就心生怯意。

    可对于已经失去理智的十七来说，他心里唯有一个念头——杀！

    他靠着恶鬼般的杀戮直觉和狠劲，抱着同归于尽的想法再次击杀一名较弱的先天高手，不过他同样付出了惨痛的代价，金身被破，右手被废，身上数道可怕的伤痕几乎让十七完全失去了战斗力！

    赤血剑拼命的修复十七的身体，却只能勉强吊住他的性命！

    就在伊桓想去补刀，彻底结束十七性命的时候，南云国的先天高手们终于赶上了，他们挡在了十七面前。

    南云国的先天高手仅仅赶来四位，三位先天后期，一位先天中期，而他们的身后，南云国的大部队出现在地平线上。

    “我们撤！”

    伊桓咬牙说道。

    “将军！”

    “他已经入魔了，无药可治！”伊桓说道，“就算我们不杀他，南云国的人，也会杀了他！”

