    原本所有人都觉得陈锋达到耀月二阶已经是所有人之中修为最高了，却是没想到帝少枫竟然悄然间突破到了耀月三阶。

    虽然君凌洵这阵子展现出的实力十分惊人，却不知对上耀月三阶的帝少枫有没有胜算。

    随着此处爆发出的动静，顿时也将周围不远处的修炼者们纷纷吸引而来。

    当见到对峙之人乃是帝少枫和君凌洵时，大家一点都不觉得奇怪。

    早在几个月前，君凌洵就扬言要找到帝家和林家的修炼者并将其尽数解决。

    只不过说也奇怪，帝北宸一行人就像是凭空消失了一般，过了这么久都没有出现在大家的视线之中。

    而现在，君凌洵总算是找到了帝少枫，这一场交战也是无法避免的。

    “耀月三阶，速度不错。”青魔挑眉，眼中的肃杀之色更甚。

    “虽然不知道你究竟是谁，不过能在远古战场留下来的灵魂，实力一定非常强横。”

    帝少枫神色平静，他很清楚，能够对君凌洵进行夺舍的强者，精神力一定十分可怕，也可见此人生前亦是实力惊人。

    因此，哪怕自己的修为高过对方，他也不敢有半分轻敌。

    一个真正的强者，哪怕修为局限于此，其战斗力必然也是非常可怕。

    青魔眼眸微眯，眼前这个家伙倒的确是个人物。

    他在这远古战场呆了这么多天，见到了不少修炼者，但眼前这人无疑是最有头脑的一个。

    他没有反驳，这种时候越是反驳也只不过会显得越心虚罢了。

    对于他而言，解决这种事情有最简单的办法，那就是杀了！

    “凌洵……”

    萧瑟舞有些担心地看着君凌洵，哪怕她知道青魔的实力不简单，可因为身体融合的时间不久，仍然存在一些小问题，以至于他的实力还停留在耀月一阶。

    两个级别之间的差距，倘若青魔无法对付……岂不糟糕？

    青魔只是给了萧瑟舞一个眼神，那眼神充斥着无尽的冰冷和震慑，使得她瞬间闭上了嘴，不敢再多说半句。

    明明眼前这个男人狠辣至极，可就是这样的霸道和狠厉分外让她着迷。

    “动手吧！”

    青魔身形一动，饶是气息上弱于帝少枫，可是其表现出的气势却丝毫不弱，甚至于更加强大！

    在感受到这一点之后，帝少枫更加肯定，真正的君凌洵绝对没有这样的气势！

    漆黑深邃的眼眸闪过一丝凝重，火属性力量倾囊而出，他没有任何后退的机会！

    在他的身后是百里家族的一众修炼者，面对着君家和萧家的队伍，他们的人数实在是太少了。

    就冲着对方那可怕的精神力，想要逃跑都是不切实际的，所以唯一能做的就是背水一战！

    或许今天的他就会陨落在这里，但他并不畏惧！

    砰砰砰！

    火属性和金属性的碰撞！

    两人以闪电般的速度碰撞在一起，众人只感觉到凌厉逼人的金属性和火浪般的火属性不断的碰撞着，扑面而来的可怕温度和凌厉剑气都让人心头发寒。

