    “这玩意儿很难达成么？”

    “不难。”

    “……那我为什么要成为这啥劳什子首席弟子？”

    沐衍清仰头看向远方天际，眉目之中尽是回忆之色，她缓缓道：“因为可以人前显圣。”

    “就他了！”李谱二话不说直接肯定的点头道。

    沐衍清拍了拍他的肩膀，满意道：“有品味，就冲你这眼光，我就觉得你已经拿下一半这首席弟子的名号了。”

    “掌握之中！”

    两人路上就这么互相吹嘘着兜兜转转许久，才来到一座满是青竹的山脚下。

    “到了，这里就是姐姐的缥缈峰了！”沐衍清指着碧绿的山体大声道。

    李谱看着眼前之山，只觉得叫缥缈峰完全不符合寓意，最合适还得是叫做翠竹山，毕竟这座山是完完全全被青竹给包裹起来了，更像是一个用竹子堆起来的山峰。

    沐衍清带着他来到某个角落，这里的竹子只看着就知道坚韧无比，寻常刀兵砍在上面怕是一点儿事都没有。

    竹子与竹子之间的缝隙也只不过是能堪堪塞下小腿，大腿想过去都得被卡住。

    就在李谱思索着到底怎么进去的时候，却见沐衍清一挥手，这些竹子就自动向两旁挪移分开，露出了隐藏在其中的弯曲小路。

    沐衍清率先进入之后对着李谱勾了勾手，李谱也跟着走了进去。

    而在他刚进去的下一瞬，分开的青竹又自动合上，俨然看不出这里的特殊之处。

    李谱又见识到了一种神异手段，嘴中连连感叹修仙的妙处：“真牛逼！”

    “是吧，我也觉得，这青竹可都是我种出来的，而且每一棵都是选用食铁兽竹林最中心地段的种子。”

    “等等，您说的食铁兽，是不是眼圈发黑，然后只有浑身上下黑白两色的那种？”李谱打断道。

    “对啊，那玩意儿还挺萌的。”

    “那可是拆妮子北鼻，能不萌嘛？”

    ……

    曲径通幽，从竹叶间洒落的阳光为这里添了一丝光明，使得这里显得不是太过于冷清。

    李谱就这么跟着沐衍清不知走了多久，一直走到他身心俱疲头晕眼花的时候他才后知后觉反应过来：“不对劲，这个地方很不对劲！”

    沐衍清走在前方闻言回过头来看了他一眼道：“不错嘛，你竟然还能醒悟过来。”

    李谱揉了揉额头：“这里有阵法？”

    “没错！幻阵，杀阵，迷阵，困阵，劫阵各种各样的阵都有，别说是你了，就算是大乘期修士来我这里也得懵逼半天。你小子才两个小时就能反应过来，敏觉不低啊！”

    “呵呵，只是被打野抓出的好习惯罢了。”

    ……

    李谱一路都在低头看着地面，压根不敢抬头看竹子，生怕再晕的吐出来。

    “到了。”

    沐衍清提醒一句，李谱抬头看向前方，刺目的阳光铺满这里，与竹林里面的阴冷格格不入。

    李谱出了竹林，这才终于松了口气，刚才那种像晕船又像晕车的感觉他可再也不想体会了。

    竹林中央有着一片空地，边缘之处还有一条小溪，两座竹楼依水而建。

    “姐姐你人真好，知道我来这里，还特意为我建了个房子。”李谱先走一手拍马屁。

    沐衍清面无表情道：“不，这不是给你住的，你现在没有住的地方。”

    李谱：“……”

    “那这里为什么会有两个竹楼？”

    沐衍清来回捻动着三根手指，脸上尽是往事不堪回首道：“哎～当初实在是囊中羞涩，恰巧还碰见她这个么土地主，作为条件交换，她得在这里藏着。”

    李谱挠了挠头疑惑道：“藏着？”

    沐衍清探头探脑看了看左右，又把食指放在嘴前做噤声动作，然后才小声bb：

    “她可是个十足的富二代，只不过她的爱好家人不赞同，亲人不理解，无奈之下她只好来我这里寻求我的庇护，好让她可以安心研究那些稀奇古怪的东西。”

    “哦～”李谱意味深长的哦了一声，表示自己明白了。

    “而且这个人可是很能宅的，她来我这里有几十年了都没有再露过一次面，她还最烦别人打扰她，你平时没事可千万别往那里跑。”

    “我懂！我懂！”李谱手作ok状表示自己明白。

    沐衍清打了个哈欠走向一座竹楼，懒洋洋的声音传来：“那你忙着，我去睡觉了。”

    “好嘞，姐姐您慢走。”

    李谱站在原地，一会儿看看这一会儿看看那儿，充满了对缥缈峰的新奇之感。

    过了一会儿，他撒欢儿的步伐突然停止，他来回看着两座竹楼，表情凝重道：“那我住哪儿？”

    咚！咚！咚！

    猛烈的敲门声吵醒了正在熟睡的沐衍清，她疾驰到门口拉开门，歪了歪头看着他道：“干嘛？”

    “干。”

    “不…不是，我就是想问一下，我住哪儿？”李谱及时改口。

    沐衍清闻言指了指竹林：“喏，这不都是盖房子的原材料，需要你自己砍就是，咱缥缈峰啥都缺，就是不缺竹子。”

    嘭！

    门被关上，留着李谱看着满目的青竹头疼。

    “这玩意儿我也砍不动啊。”

    “少侠，神兵利器需不需要？”

    突然，一声充满了电子音效的声音响起。

    “谁！谁在说话！”李谱猛的向周围看去，却没有看到有任何人影。

    “我在你脚边。”

    “嗯？”李谱低头看下去。

    一个整体采用不知名天然晶体制作而成的小机器人正站在那里，模样跟高达有着八分相似，却在细微之处又有区别。

    “是你在说话？”李谱看着它问道。

    小高达点了点头。

    “哟，这玩意儿好啊，应该能值不少钱吧？”

    他弯腰想把小高达给拿起来，可是任凭他再用力，小高达也还是站在地上纹丝不动。

    李谱只能尴尬得抽回手，装作没事人一样问道：“你都有什么神兵利器？”

    “我什么都有，你就说你缺啥吧！”

    李谱想了想，指着竹子说道：“我要能砍动这玩意儿的。”

    小高达打了个响指：“简单！”

    它高举起手臂，而后冒出一阵白光，白光还没完全明亮就开始消散，从中变出了一把武器。

    “这个，砍竹子贼快！”高达竖了个大拇指表示道。

    “这玩意儿……不就是电锯嘛？”

