    狼群战术？

    什么是狼群战术？

    众人看到黑板上，那遒劲有力的楷书。

    一个个目瞪口呆！

    因为翻遍所有的世界经典战例。

    纵观古今！

    他们从来没有听过，“狼群战术”这种战术。

    难道这个战术，又是像闪电战一样？

    是出自二公子之手？

    是由他独自一个构想、设计出来的海军战术？

    想起“闪电战”的赫赫威名。

    在场所有海军学员，纷纷是从背包中拿出了笔记本。

    这批学员深恐自己错过了一堂，可能让他们受益终生的战术。

    对于学员们的态度，张宗卿深感欣慰。

    所谓的狼群战术，是另一段历史中。

    在第二次世界大战时，D国的海军将领邓尼次首创的海战战术。

    “狼群”战术与古得里安的“闪电战”并称为D国军队的海陆两大“法宝”。

    D国海军用此战术，破坏盟国的海上运输线，使盟军蒙受重大损失。

    毕竟在当时，鹰国的海军力量对D国，还是呈现出压倒性优势。

    再加上凡尔塞条约的限制，D国的海军舰队发展，受到了极大的限制。

    所以在当时的情况下，D国才会采取狼群战术，对鹰国进行攻击。

    而这种攻击方式，也是对鹰国带来了极大的损伤。

    而这种情况，就极为适合目前华国与倭奴国的情况。

    如果说“闪电战”适合对付大熊国。

    那这个“狼群战术”，就极为适合对付倭奴国了。

    “狼，是一种天生狡猾、并且让人为之恐惧的动物。”

    “如果只是一条狼，或许不足为惧。”

    “但如果你被一群狼盯住的话，别说是一个人，就是老虎、狮子等猛兽，也是无法与之匹敌！”

    “狼群战术，就是利用一种名为潜艇的尖端武器，潜藏在海底之中。”

    “对敌人进行纠缠，最后发动攻击的战术！”

    说完，张宗卿提起手中的粉笔，很快在黑板上写下了“潜艇”两个大字。

    身为奉天军事学院的海军学员，对于“潜艇”这两个字并不陌生。

    毕竟在第一次世界大战之中，“潜艇”就在战场上崭露头角。

    “‘狼群战术’是用多艘潜艇组成小分队，像狼群一样，轮番对敌方军舰和运输船发起水下攻击。”

    “在行动中，我们一般要派出数艘舰艇在海上进行游猎，当发现目标后，进行水下跟踪。”

    “用一艘‘狼头’舰来指挥‘群狼’的统一行动。”

    “狼群一般都在夜间攻击，狼群中各艘潜艇从对方护卫舰队的间隙或侧翼隐蔽地穿过去。”

    “由于多艘潜艇同时对同一目标发动攻击，这样，提高了了命中率。”

    “同时可以出现有几枚**，命中同一目标的情况……”

    张宗卿结合前世对狼群战术的研究，以自己的方式，对一众海军士兵讲解道。

    随着讲解的越来越深入，众人像是着了迷一般，看着张宗卿。

    尤其是未来的海军名将陈邵宽。

    他感觉自己，像是被人打开了一扇新世界的大门一般。

    陈邵宽深知华国海军，不仅仅远远逊色于欧洲强国。

    与倭奴国，也有着极大的差距。

    而狼群战术，显然是极为适合现在华国海军发展的方向。

    如果华国能有一支强大的潜艇舰队，那倭奴国海军根本就没有胆量，能够在华国近海附近嚣张。

    甚至在未来，将华国军旗插在富士山上，也不再是做梦。

    未来的海军一级上将陈邵宽，只觉得自己的双手都是颤抖起来。

    而萨镇兵，也是眼神灼灼的看向张宗卿。

    震撼、惊讶，崇拜。

    各种情绪都出现在奉天军事学院的海军学员心中。

    就连萨镇兵教官，他也是被这一不对称战略、战术，给深深震惊。

    这简直就是天才的构思、天才的战术。

    原来二公子不仅仅是陆战天才，更是对海军有着极为深刻的理解。

    不过这并不妨碍一众未来的名帅，此时极致的震撼的感想。

    “狼群战术，将不对称海军战术发挥到了极致，通过这种战术，我们可以轻易的击溃倭奴国海军舰队，形成海上防御链！简直是完美适合我国目前情况的战术！”

    “利用狼群战术，可以在一定时间内，与倭奴国海军力量，形成均势，甚至对倭奴国进行封锁。倭奴国国小、力弱，资源原本就匮乏，尤其是钢铁、石油资源。彻底封锁海域，等同于掐断了倭奴国的海上生命线。”

    “可怕的战术，集中发现潜艇，能够在最大程度上打造出，制衡倭奴国海军力量的潜艇舰队，目前我国还不具备，在海面与倭奴国正面抗衡的力量这种战术极为适合我国。”

    “这个战术颠覆了我对海上战争的认知，潜艇部队完全可以成为一支夺命的幽灵部队，我发现自己完全无法寻找出，彻底破解这一战术的方法，”

    “我也是，我根本想不出破解这一战术的方法！”

    ……

    都是经过专业培训的高材生，在经过专业教员的教导下。

    这批学员的理论战略能力，能够与世界上最为顶尖的海军军官媲美。

    但他们都只是将目光，局限在了海面舰队的上面。

    而张宗卿这一“狼群战术”的提出，直接是打破了他们的固有认知。

    将他们的思维方式，彻底扭转了过来。

    讨论越来越激烈，随着讨论的深入，众人对“狼群战术“的认知更深。

    而这，也让他们对张宗卿的崇拜、佩服程度更深。

    谁能想到，一个陆战军事天才。

    他会在海面战争，对海军的战略、战术，也有如此之深的研究。

    其实就这一点而言，D国的海军将领邓尼次的感触，可以说是最深的。

    当年在D国军事学院中，张宗卿首次提出“狼群战术”的时候，差点把D国的海军将领邓尼次的下巴给吓掉。

    不仅仅是因为张宗卿的想法，与他不谋而合。

    更是因为张宗卿对“狼群战术”的理解，比他粗略的研究要深的多。

    自从张宗卿提出这个战术之后。

    D国的海军将领邓尼次，可以说是被他彻底的折服。

    就连D国的海军将领邓尼次，也是震惊无比的表现。

    何况眼下这群还没有正式在舰队之中，服役的海军学员们。

    他们更是对张宗卿，惊为天人。

    ……

