    第5139章有后爹就有后妈

    云黛说：“你都多大了，还赖着亲妈，你是妈宝男吗？”

    “……我不是！那我妈来这里了，我住哪里？叫我露宿街头啊！你这小丫头，我就就不计较伱抢我妈了，我还不让我住这里，你心挺狠啊！”

    云黛顿时内疚了：“那你没地方住的话……”

    “小黛,你别听他胡扯。”封芳芳又骂儿子，“叫你别逗你妹妹，你怎么回事？你名下十几套房子，别墅也有两座，哪里住不下你个单身狗？”

    云黛：“……”

    好吧，贫穷限制了她的想象力。

    封芳芳把一碗鸡蛋羹放她面前,笑容温柔：“小黛,来，吃这个。”

    “我也要！”封浩叫。

    “你叫个屁啊，想吃自己弄！”封芳芳骂他，“你看看自己，二十好几的人了，还赖着自己妈，还跟小妹妹抢东西吃，你要不要点脸？去找个媳妇自己过日子不好吗？”

    封浩：“……”

    他叹气，对云黛说：“看见没，有后爹就有了后娘，古人诚不欺我。”

    云黛吃了口鸡蛋羹，美滋滋说：“我不知道啊，我亲爸和后妈对我都很好的。”

    封浩叹气：“难道年纪是原罪吗？我不就比你大了几岁？”

    “几岁？你真好意思说出口。”封芳芳啪把一个PAD放他面前，“这里有几个女孩子，长相，学历，性格都很好，你自己看着办。”

    云黛凑过去看。

    哗，个个都是美女。

    简历也都是牛逼闪闪。

    云黛不免好奇：“妈妈,你从哪里弄来这么多优质相亲人选啊？”

    听到小女生嘴里软软糯糯的喊出“妈妈”这个词,封芳芳顿时心也化了，骨头也酥了，笑容也更灿烂了，“这些都是妈妈公司里的员工哦。”

    “哇喔！”云黛翻了几张，“好想跟这些漂亮姐姐共事啊。”

    “那你放寒假和暑假都来妈妈公司实习呀，妈妈给你开工资。”封芳芳期待的看着刚得到手的女儿。

    封浩撇嘴：“你别上当，这些照片都是P的，十九八九不能信。哪有那么多美女，别听你妈扯。”

    “怎么跟你妈说话的？”封芳芳一巴掌拍在儿子后脑勺，“我不管长得好不好看，这都不重要，你娶个媳妇搬出去单住才是最重要的。”

    “对你来说当然不重要啊，晚上跟她睡一块的又不是你。当然，关了灯都一样，但起码身材得过得去……”

    “要死啊你，在你妹妹面前说这种话？”封芳芳大怒，随手拿一个剥好的鸡蛋塞他嘴里，“吃你的去！”

    封浩差点被噎死，不敢再说话了。

    云黛笑道：“其实哥哥还小呢，不用着急结婚的。妈妈,让哥哥住在家里吧，咱家这么大，人多了也热闹。昨晚我回来，家里一个人都没有，好冷清。”

    封芳芳心疼的要命：“都怪妈妈昨晚回来晚了，以后妈妈再也不出差了，每天都回来做晚饭给你吃。”

    封浩张大嘴巴：“妈，她住校哎，只有周末回来，您不至于。”

    (本章完)

