    苦行僧双手合十，微微低头，回答道：“我没看见过。”

    　　“真没看见？”身毒如蟒蛇般阴狠的目光，在苦行僧的面庞上来回游荡，似在审视。

    　　“苦行者，只在意脚下之路，未敢看天际之高远，可能是有修行者途经，只是我确实未曾看到过。”苦行僧虽低头表示敬意，说话却是不卑不亢。

    　　“老大，这和尚在骗你。”身毒身后的十几个沙匪中，突然是有一个人开口道。

    　　“哦？”身毒神色陡然阴冷。

    　　他的这个手下，负责的是审问之事，最擅长察言观色。

    　　城府不深之人，有没有说谎，他这手下往往一眼就可以看透，显然，眼前的苦行僧并不是擅于撒谎之人。

    　　下一瞬，身毒伸出手，直接抓住眼前苦行僧的脖子，将他整个人都是提了起来，“佛祖没有告诉过你，做僧人要戒妄语吗？”

    　　“说，他往哪个方向去了？”身毒手上微微用力，苦行僧脸色顿时变得铁青。

    　　苦行僧才刚踏上苦行修心之路，便是遇到了有关道途之考验。

    　　不说，性命不保。

    　　但若是说了，那就是在强权的胁迫下，选择助纣为虐。

    　　心境顿毁，修无可修。

    　　一直低眉善目，不正眼相待这群沙匪的苦行僧，在这时，终于是第一次抬起头，直视身毒那阴戾的目光，平静念道：“第一戒者，尽一日一夜持心如真人，无有杀意，慈念众生，不得贼害，动之类。”

    　　“不与竖子为谋！”苦行僧一字一顿，字正腔圆道。

    　　“很好，很好，”身毒阴森笑道：“不愧是苦行僧，为了一个素昧相识之人，连性命都可以不要，和尚你这境界的确高。”

    　　“既然境界这么高，那我就送你去佛祖面前，让你和佛祖讲经去吧。”下一刻，身毒毫无征兆地下了杀手。

    　　嗤！

    　　他提着苦行僧脖子的手，陡然发绿，施放出阴森的毒力，直接将苦行僧的脖子给绞碎。

    　　苦行僧脸色一僵，身体一晃，猛然倒地。

    　　血液自脖子处汨汨流出，渗入身下那片火热的沙粒之中，消失不见，

    　　身毒瞥了苦行僧的尸体一眼，面无表情，“我平生最恨的就是这些道貌岸然的和尚，明明只是俗人，还真把自己当圣人了？”

    　　“老大，那接下来怎么办？”先前说话的那个沙匪问道。

    　　身毒思索了一会，开口道：“往东边的方向接着追去吧，此人刚一开始的方向便是往东而去。

    　　只是到了后来，不知道何故，又接连变换了多个方向，现在既然跟丢了，也只能是顺着原先的方向追下去了。”

    　　“不过，迟早是会追到的，”身毒阴森道：“毕竟，他身上可是有我们的印记......”

    　　若不是储物戒会隔离他们对印记的感应，他们也不用追的这么麻烦了。

    　　身毒心中暗道。

    　　“好。”沙匪们齐声应道。

    　　很快，十数道身影就是冲天而起，消失在天际之中。

    　　而在原地，一阵风吹过之后，涌起的流沙，很快就是将苦行僧的尸体淹没，掩埋。

    　　以整片沙漠为坟。

    　　.......

    　　在沙漠之中，最大的两个感受：

    　　一是天地之苍茫，二是自身之渺小。

    　　即使是已经达到元婴境界的陆青山，都不免是升起几分这种感慨。

    　　可才炼气修为的苦行僧，却是敢凭借徒步，在沙漠之中穿行。

    　　吃得苦中苦，方为人上人。

    　　苦行僧之所以会频出大能修士，也不是没有道理的。

    　　借着先前苦行僧指路的方向，陆青山拿着地图照看了一会儿，接着前行。

    　　他并没有将速度放到最快，因为在这种情况下，若是方向没对，将速度拉到最快，一旦是偏离了些许，浪费的只是自己的时间。

    　　只是在把地图收回储物戒不久之后，陆青山眉头忽然是一挑。

    　　在他的神识感知中，在他的后方，有十数个修士，正朝着他的方向飞掠而来。

    　　目的十分明确，显然不是偶然路过。

    　　由身毒带领的十数个沙匪修士，呼啸而来，不过片刻，便是临近陆青山。

    　　陆青山抬起头，打量着带头的身毒，眼中露出一抹寒芒，嘴角露出一抹冷笑，自语道：“沙匪吗？”

    　　而另一边，看着缓缓抬起头，神色平静的陆青山，身毒却是面色一变，双眼露出警惕之意。

    　　因为他竟然是看不出陆青山具体是何修为！

    　　“是修习了什么特殊术法，还是有什么法器吗？”身毒心中一动，眼中却是闪过一丝贪婪之意。

    　　对于他们这种人而言，能隐匿气息的术法或者法器，是很有吸引力的。

    　　“老大，就是这小子吗？”在身毒还在审视陆青山之时，他带着的十数个沙匪之中已经是有个极为魁梧，皮肤粗粝黝黑的修士开口问道。

    　　沙匪通常有两种性格特征。

    　　一是身毒这种，做事小心谨慎，手段又狠辣无比，经历无数蝇营狗苟，最后成长起来，堪称老奸巨猾。

    　　一是不懂规矩，不忌出手的混不吝之辈，这种人一般会死得很快，但是若是能成长起来，就是绝对的狠人。

    　　一般来说，作带头的，就需要的是身毒这种性格的。

    　　但在手下之中，必然是要有一两个第二种人，因为这种人，能做很多身毒不适合去做的事。

    　　身毒并没有多说什么，只是微微点头。

    　　魁梧修士吐了口唾沫，狂笑道：“先前那和尚连命都不要了，帮这小子隐瞒行踪，有何鸟用？不还是被我们追上来了。”

    　　下一瞬，魁梧修士却是感觉浑身一寒。

    　　因为在他的话说完的一瞬间，在他们眼中的那只“肥羊”，身上陡然是散发出一股极为强烈的，可以震慑心神的威压。

    　　陆青山目光冰冷无比，“你们将那位苦行僧怎么了？”

    　　“那和尚宁死都不肯交待你的去向，”魁梧修士咽了咽口水，但看了眼身旁没有说话的身毒，顿时底气又生，硬着头皮道：“那我们就只好是随他愿，送他去死了。”

    　　“很好。”陆青山点了点头，垂下眼帘，没有再说话。

    　　嗖！

    　　一声音爆在苍茫辽阔的沙漠上空，骤然响起。

    　　炽红色剑光亮起，横空向着说话的魁梧修士斩去。

    　　一声惨叫，下一瞬，金丹后期修为的魁梧修士就是化作一团血雾，在其余的十数个沙匪面前猛然爆开，使得他们口干舌燥，心神似乎都是被摄住，一时僵在原地，一动也不敢动。

    　　“元婴剑修......”身毒看着眼前的年轻修士，心中骤生苦涩之情。

    　　“该死，这黄老头误我，怎么将一个元婴修士当作是肥羊卖给我？”与此同时，还有着怨愤之情，从身毒心中油然而生。

    　　“是吾等有眼无珠，冒犯了你，”身毒反应很快，更是能屈能伸之辈，很快便是收敛起心中的怨愤，拱手对眼前的年轻剑修道：“你也杀了我一个手下，此事就算扯平，如何？”

    　　“扯平？”陆青山淡淡看着自顾自说着场面话的身毒。

    　　身毒将自己元婴中期的威压放出些许，嘿嘿笑道：“你我都是元婴修士，真要动起手来，谁胜谁负也不好说。

    　　再说，我们的首领，秃鹫老人可是睚眦必报的炼虚大修士，真要拼下去，就算你能胜我们，到时秃鹫老人的报复，你可未必承受得住。

    　　此事就此揭过岂不好？先前被你击杀的手下，就当是给阁下泄愤，我绝对不再追究。”

    　　身毒也是在暗暗威胁，先是表明自己的修为，让陆青山心生忌惮，再是搬出秃鹫老人的名头以求镇住陆青山。

    　　但他言辞间却是十分客气得体，明显是在服软，丝毫看不出威胁之意，让陆青山面上也能过得去。

    　　剑修本就是重面子之人，像身毒这种老奸巨猾之人，自然明白这种道理，也无所谓在言语气势上让陆青山几分，反正对自己也不会有太大损失。

    　　“扯平？你们招惹我之事，的确可以扯平，”陆青山似在发问，似在回答，“但是，那个被你们杀死的苦行僧呢？这要如何扯平？”

    　　“你要怎样？”身毒闻言，面色阴沉如水，“不过是一个无足轻重之人罢了？你与他又不相识，难不成还想为他复仇？”

    　　“血债......”陆青山冰冷的声音响起，“当然是要血偿！”

    　　那个他不知道名字的苦行僧，那个不过是炼气修为的小修士，能为了素不相识的他，宁死都不肯交待他的行踪。

    　　而他身为剑修，作为元婴期的修士，为苦行僧复仇，难道不是天经地义吗？

    　　轰！轰！

    　　接连两声音爆响起，在炽红剑光旁，又一道碧绿剑光冲出。

    　　炽红、碧绿两柄飞剑，分别掠向身毒与他带领的那些沙匪。

    　　挟持着杀戮剑意的桃花，犹如狼入羊群，在那些不过金丹修为的沙匪中迅速游荡收割起来。

    　　“身毒大人，救命！”感受到桃花上传来的恐怖威势与猛烈杀机，沙匪们顿时是惊慌失措。

    　　话音刚落，那一柄碧绿的桃花，已然是从开口求救的沙匪身体之中贯穿而过。

    　　根本没有半点挣扎的余地。

    　　其它沙匪修士脸上顿时是露出绝望神色。

    　　实力差距太大了！

    　　他们个个都是杀人不眨眼之辈。

    　　正所谓常在河边走哪有不湿鞋，他们也有预想到自己身陨的那天，只是没想到会是这般给人如切菜一般随意斩杀。

    　　另一边，炽红的龙雀化作一点寒芒，朝着身毒而去，如汹涌奔腾的雷霆，威势难以想象。

    　　身毒心中一动，体表有暗绿色光芒升腾而起，他的手上则是有着无数的符文在其中浮现。

    　　面对陆青山的龙雀，身毒挥动右掌迎了过去，阴毒的暗绿色毒气缭绕而出，扑向龙雀，似要将之污染。

    　　嗤嗤嗤！

    　　龙雀表面附着的焰芒升腾而起，顷刻就是将那暗绿色的毒气全部灼化。

    　　嘭！

    　　去势不减的龙雀，与身毒满是符文的右手相撞。

    　　恐怖的余波朝着四面八方波及开去，那四溢的灵力与剑气形成一圈涟漪。

    　　身毒手掌上环绕的符文破碎，他的身形则是被震得往后倒飞了数十丈。

    　　定住身形，他再定睛一看，发现自己的右手此时已经是血肉模糊。

    　　“怎么可能？”身毒眼中闪过不敢置信。

    　　他可是体修，所修行的五毒不灭体，不敢说是与佛门的金刚不坏相比，但至少也算是上乘锻体术了，怎么在眼前剑修一道飞剑的攻势下，就是这般凄惨？

    　　陆青山心中淡定。

    　　寂灭穿透意境，即使是体修的防御，也不在话下。

    　　“你当真要鱼死网破？”身毒死死盯着陆青山，咬牙切齿道。

    　　“你不过是刀殂下的鱼肉罢了，何来网破？”陆青山充满杀机的话，让身毒如坠冰窟。

    　　声音还未消失。

    　　哗！

    　　龙雀盘旋而起，再一次划过长空。

    　　速度太快，快得已经看不清剑影，只能看到一道炽热的红光。

    　　这一剑，陆青山动用了不朽真意来演化杀戮剑意。

    　　在这般双重加持之下，龙雀此时的速度，已经是达到了惊人的六十倍音速。

    　　数百丈的距离，只是刹那便至。

    　　“不......！”感受到致命威胁的身毒，心中发冷，全身灵力猛烈运转，暗绿色光芒大盛，符文环绕周身，犹如星辰。

    　　轰！

    　　龙雀上一道寒芒骤起，在这时猛然爆发。

    　　浩浩荡荡的一剑，化作一条霜线，破开了身毒周身的符文，泯灭了那暗绿色的光芒，最后是从他腹部的丹田位置一贯而入。

    　　身毒低头看了眼自己腹部上的巨大伤口，那一道狰狞的伤口中血液喷射而出。

    　　但更要命的是，这一剑还将他的元婴给粉碎了。

    　　他又抬头看了眼远处的陆青山，张了张嘴，最终话在嘴边还未出口，眼神便是黯淡了下去。

    　　随后，身毒的身形一栽，从高空中径直落下。

    　　陆青山心中冷厉，身毒的身死并未平息他心中的杀意。

    　　龙雀在空中一个盘旋曲折，向着那一旁的沙匪飞去。

    　　龙雀、桃花两柄本命剑飞舞。

    　　不论是开口求饶的，还是施展遁术逃跑的沙匪修士，尽皆被桃花与龙雀追上，贯穿。

    　　在剑修的飞剑面前，很少是有人可以逃得掉的。

    　　无它，同阶之中，内剑的飞剑，便是速度最快的法术，没有之一。

    　　…………

    　　待将所有的沙匪尽数斩杀，陆青山收起这些沙匪的储物戒。

    　　虽然这些沙匪都是体修，但毕竟干的是劫道之事，身家勉强也算得上富裕。

    　　呼。

    　　陆青山翻手拿出自东雀城中所购买的地图。

    　　他自进入莫高沙漠之后，除了进东雀城一趟，以及问路那位苦行僧之外，便没有接触过任何修士。

    　　沙匪又是如何盯上他，并且在偌大的沙漠中精准追寻到他的位置？

    　　到了此时，他哪能不明白这问题出在何处。

    　　陆青山神识放出，在地图上上来来回回巡视了三四遍之后，终于是在先前那个白发老修手指点过的雷霆标志处，发现了一点微不可闻的灵光。

    　　这点灵光十分隐蔽，他即使特地去寻找，都是巡视了许久才找到，也不怪他先前没有发现。

    　　灵力微微运转，瞬间就是将那点灵光绞碎。

    　　陆青山在原地沉思了片刻，后终于有所决定。

    　　他身形一纵，再次御剑而起。

    　　但是这次他前进的方向，并不是巨熊城。

    　　而是来时的东雀城。

    　　..........

    　　名为黄中的老修，在东雀器铺的柜台前，清点着什么，心中却是神游天外。

    　　“先前那个年轻修士，出手大方，必然是头肥羊......”黄中手中把玩着几颗念珠，喃喃道：“待身毒得手之后，分成就又是一大笔入账......加上这笔进账，就可以购买些淬体丹，冲击第六炼了……”

    　　他是东雀部落的一名金丹老修，负责掌管东雀器铺，看上去油水颇丰。

    　　但正如先前所说，西漠多体修，而体修对法器的需求又极低，所以实际上，他这一年到头根本没有多少生意，又何来油水可言？

    　　反而是部落中与他修为相仿的另一金丹修士，掌管东雀丹阁，那油水才叫丰厚，看得他眼红无比。

    　　直到是前些年，沙匪那边有人找上门来，跟他商谈合伙坑人的生意，由他负责提供修士讯息，沙匪负责截杀修士，事成之后，他能吃到一成的分成。

    　　自那之后，他囊中这才渐渐鼓了起来。

    　　“肥羊啊，肥羊，什么时候才能再找到一只肥羊呢？”黄忠在心中盘算期待着。

    　　说曹操，曹操就到。

    　　但与那曹操一起来的，还有一柄飞剑。

    　　那是一枚炽红色的寒芒，甫一发出，就亮如曜日。

    　　剑上剑气如龙如凰，从天际之上坠落，与飞剑一同炸入那间东雀器铺。

    　　正如名剑归鞘。

    　　璀璨的剑芒，仙人抚顶般自那黄中的天灵而入，然后绽放。

    　　一朵血雾兀自爆开。

    　　黄中甚至是连一声哀嚎都未发出。

    　　东雀城外，一身黑衣的陆青山悬立于空中，冷眼看着城内。

    　　人还在城外。

    　　但剑已入城。

