    

    第一百四十七章我远比你想的更加爱你

    蒋芸露出一个得体的笑容，心知自己的目的已经达到。

    “当然可以，林先生。”

    蒋芸拿出了笔和纸，在上面写上了自己的地址和传呼机的号码，交给了林凡。

    见林凡接过，蒋芸笑了笑，一边转身向前面的车厢走去，一边挥了挥手。

    “那，再见了，林先生。”

    “再见，美丽的蒋小姐。”

    这话让蒋芸回头看了看，眼角眉梢的笑意艳丽的不可方物。

    林凡被这笑容晃了晃神，再回过神时，蒋芸早已经走远了。

    林凡苦笑着摇了摇头，看了看手中的纸一眼，随后淡然的把它装进了兜里。

    “的确是个很有意思的女人，”林凡摸了摸下巴，心想。

    “不过，”林凡转身，向自己的座位走了过去。

    “还是我的小雪儿可爱！”

    想到了江雪，林凡满脸都带着笑意，他快步走回了自己的座位，果然，不出所料的看到了江雪满脸都写着的担心。

    江雪看到林凡毫发无伤的回来，心里的一块大石头终于落了地。

    “你吓死我了你！”江雪猛地锤了锤林凡的胸口。

    “咳咳咳……”林凡捂住了被锤的地方，咳嗽了起来，吓得江雪顿时紧张的看着林凡，手都不知道放在哪里了。

    林凡此时忽然笑出了声，江雪一愣，反应过来林凡在逗她玩，笑骂道，

    “林凡，你逗我玩呐你！”

    林凡笑着看向身边的江雪，揉了揉她的脑袋。

    “傻丫头，我演的都够假了，你还看不出来呀？”

    “我哪里知道嘛！”江雪气呼呼的说道。

    “而且，你才从出事的那边回来，我也不知道你有没有受伤……”

    说到这，江雪有些哽咽，泪花自眼底深处泛滥成灾，簌簌的像豆子一般从眼睛里蹦了出来。

    “小雪，别哭呀……”

    林凡有些手足无措，他的本意也不过是看到江雪有些严肃的小脸，像逗她开心而已。

    “哪成想好心办了坏事。”

    想到这，林凡叹了口气，求助一般的看向了坐在对面正看戏的张明川。

    张明川看到林凡向自己瞅了过来，耸了耸肩，一副自己帮不上忙的模样。

    “小雪，别哭了，我错了。”林凡哄道，“这不是看你板着一张小脸，严肃的像个老干部似的。”

    林凡打趣道，“这不就像让你开心开心，哪成想……”

    “哪成想好心办了坏事！”

    张明川忽然接了话茬，笑着说道。

    江雪闻言，笑了起来，“我哪里像个老干部了，还是不怪你！”

    “好好好，怪我怪我！”林凡说到，“怪我让我们家小雪儿担心了。”

    林凡揉了揉江雪的脑袋，开导道，“但是，小雪，你知道的，这种事情我不会坐视不管。”

    林凡接着说，“这件事，如果当时我不在，换成你的话，我想你也上去帮忙。”

    “就算只能尽绵薄之力，我觉得你也不会坐视不理。”

    江雪抿了抿嘴，“我知道的，但是，我还是很担心你。”

    林凡刚想说什么，就见江雪扬起小脸，脸上满是认真的对自己说，

    “但是，林凡，我知道你的正义感，我知道你的道德和良心不会让你坐视不理。”

    “可是，”江雪有些哽咽，“你首先是林凡，但其次，你还是我的丈夫。”

    “我没有办法不担心你，你当初从那帮人手中留下我的时候，我就在想，我一定一定要嫁给你。”

    林凡沉默着看着江雪，伸手擦了擦她的眼泪，

    “哪怕当时，你傻了，我都觉得我江雪嫁给你是值得的。”

    “因为你的品质，你的善良，你的性格，都让我感到舒服，让我心动。”

    “我知道的，”林凡坐在了座位上，吻了吻江雪的额头。

    “林凡，”江雪把头埋进了林凡的怀里，眼泪又止不住的落下。

    林凡一下一下的抚摸着林雪的头发，忽然听到怀中的姑娘闷声说道：

    “林凡，”

    “我远比你想的，更加爱你。”

    林凡忽的一顿，手僵在了一旁，一阵阵说不清道不明的情绪从胸口蔓延出来，握住了他的心脏似的，让他有些闷闷的喘不过气。

    江雪察觉到林凡情绪的不对劲，从他的怀里抬起头，缓缓的坐了起来。

    林凡静静的坐着，看江雪默默的擦了擦眼泪，然后继续安静乖巧的坐在座位上一言不发的样子，忽然说：

    “小雪，”

    江雪回过头来，看着眼前的男人。

    “怎么了？”

    “等我们到京都，扎稳了脚跟后，”

    “我们再补一场婚礼吧。”

    “独属于我和你的婚礼。”

    江雪一怔，她的脑袋里好像有烟花炸开，在林凡说要和她补一场婚礼的那一刻，江月觉得，

    她为这个男人付出的委屈和担心，为林凡付出的一切的一切，都值了。

    林凡看着发呆的林雪，忽然笑了，揉了揉她的脑袋。

    “怎么了，忽然愣住了似的。”

    “没，没有，”江雪回过神来，

    “只是觉得，好像在做梦一样。”

    林凡闻言勾了勾嘴角，“不会的，我不会让它只是个梦。”

    林凡接着说，“总有一天，我会让它变成现实，我会给你一场盛大的婚礼，在你最喜欢的春天。”

    “你就是我的新娘。”

    江雪眼镜一眨不眨的看着林凡，好像要把他刻在骨子里似的。

    “林凡，我从来都没有觉得我嫁错了人，”

    “尤其是现在。”

    林凡笑着说道，“那肯定啊，也不看看我是谁的男人！”

    两个人看着对方，都不约而同的笑了出来。

    张明川坐在对面，早就看习惯了二人秀恩爱的他，此时欣慰的笑了笑。

    这件事过后，二人的感情更进一步，在座位上一边聊着天，一边互相捏着对方的脸或者手，车厢里的粉红泡泡都要溢出去了。

    三天后。

    “乘客们，京都就要到了，请各位乘客做好下车准备，检查自己的行李和钱包……”

    蒋芸微笑着走过每节车厢，提醒着每位乘客带好该带的东西，转头便碰到了林凡。

    “林先生，”“蒋小姐。”

    二人都没有说话，只是向对方笑了笑，一切尽在不言中。

    林凡走时，忽然听到蒋芸说，

    “林先生，祝您前程似锦。”

