
　　大家都知道太子很快会建立自己的班底，但是谁都没有想到，太子会设立这么多部门，管的那么宽。

　　这二十四司，不仅管到了百姓的生老病死，甚至连生活的方方面面都要管。

　　这无疑跟历代推行的无为而治有着巨大的冲突。

　　尤其是一些以前朝廷根本没有的部门，这次也都提升到专门的司来管理，这无疑让大家心中惶恐。

　　大家都明白这些所谓的司其实就是为了避讳六部，实际上这些部门已经囊括了大明京城所有部门，甚至还有超过。

　　当然这些司建立之后，人们习惯称呼其为小内阁，二十四司，即使每个只招募一百人，那也是两千多个职位。

　　太子从京城带来的人才有限，这次不少人都动了心思，要是能趁机进入太子的小内阁，那以后岂不是就能稳稳进入朝堂。

　　朱慈烺打算的是从京城抽调占据一半，江南招募四分之一，其他地方再招募四分之一。

　　其中京城带来的人掌握要害部门和各司正职等主要职位，而各地人才量才而用。

　　为此，朱慈烺决定在金陵进行一次考试。而为了让这些人知道考试内容，朱慈烺特别刊印了考试大纲还有考试用书。

　　上面罗列了各种官员需要的知识，考试时间定为崇祯十一年五月份，也就是说从现在开始这些人还有半年的复习时间。

　　而考试的要求也很简单，取得童生或者新学初级学历，年龄在十六岁以上，三十岁以下都可以报名。

　　童生，按照大明的科举制度，凡是习举业的读书人，不管年龄大小，未考取生员（秀才）资格之前，都称为童生或儒童。

　　但需要说明的是，童生并不完全等同于未考上秀才的学子。只有通过了县试、府试两场考核的学子才能被称作童生，成为童生方有资格参加院试，成绩佼佼者才能成为秀才。

　　所以如果考秀才有难度，但是你要是连童生试都过不了，那也不用浪费时间来考试了。

　　至于新学初级学历，这个也很简单，也就是识字超过一千，能通顺读写，然后数学能算小学数学和简单的几何问题。

　　基本上最开始参加新学的那些人一大半都能做到，而这两年入学的，资质上乘的也能考到。

　　新学学历相比童生入学要求更低，不仅普通百姓，就是工匠军籍等都可以入学。

　　但是算学上的要求确更高。这也不算吃亏，因为接下来的考试数学方面的题目会占据四分之一的题目。

　　所以只要新学初级学历难道，至少锁定了四分之一的分数。

　　消息一出，各种讽刺抱怨的声音不断，但是考试用书确一次次脱销，一万册不到一天卖完，加印五万又三天卖完，又加印了十万本，到了年底也基本销售一空。

　　而更远的地方销售才刚刚发力。

　　所以说这些读书人，嘴上说的不要，一个个身体上确是很诚实。

　　不过这也给朱慈烺带来一个难题，预计这套书的最后销量，会超过三十万本。

　　也就意味着可能有三十万人要到金陵考试，对于现在的大明来说，这个规模的人数无疑是巨大的挑战，甚至是不可能完成的任务。

　　要知道每年参加科举的也不过几万人，整个金陵才一百二十万人，三十万人等于金陵城的人口猛增四分之一，这绝对是不可能完成的任务。

　　为此朱慈烺不得不临时增加规则，各地考生出发前需要进行初试，只有初试合格者各地官府才能发放路引。

　　而初试的时间就定在三月底，而初试的题目会在报纸上刊印，然后由锦衣卫封存同时发往各地。

　　为了方便阅卷，这次的初试的题目全部都是选择题，各地根据三天之后报纸上公布的答案阅卷，然后给予合格者路引。

　　为了安定人心，朱慈烺特意说明，以后每年都会举行一次这样的招募考试，如果明年没有达到要求，来年努力学习还可以再考。

　　贸然改变科举，显然会有很多人反对，崇祯突然给予的开府机会让朱慈烺想到了一个另类解决办法。

　　科举一年不过选几百人，朱慈烺这边每年可以选几千人，各个部门都缺人。

　　当大家在科举上不断碰壁的时候，是不是有更多人会选择走上朱慈烺的考场，一直到某一天国考取代了科举。ŴŴŴ.23sk.com

　　让大明士林也尝试一番被国考支配的恐惧！

　　除了考试之外，朱慈烺开始从金陵六部挖人，反正改革之后这里朱慈烺说了算，不把这些部门拆散了，将来也是掣肘！

　　把人才用到他该待的地方，把废物扔到他该扔的地方，腐儒不可怕，理藩院需要你这样的人才。

　　贪官不可怕，诏狱为你留了席位，来养老的不可怕，皇家图书馆需要你们整理书籍。

　　自从倭国被修理惨了之后，这些藩国立刻乖顺了很多，各地理藩院开展工作也顺利了很多。

　　所以这藩国教育交流也就提上了日程，而这些江南大儒个个都学贯古今，正是交流的好人选。

　　最好把那些藩国的百姓都教成跟他们一样最好。

　　当然这只是朱慈烺这么做的一个原因，另一个就是儒家可比道教靠谱多了，相比道教的清静无为，儒家学说的传播，绝对能挡住那些乱七八糟的宗教。

　　所以朱慈烺力推在藩国传播儒家学说，扩大华夏文化圈，增加大明的影响力。

　　江南这一波抄家结束，不少官员都因为涉案被抓，尤其是贪官，往往最容易陷入官商勾结的案件。

　　最后就是那些在京城斗争失败被发配南京养老的官员，还有就是那些真的是来养老的官员。

　　不管是哪一种，只要你想当一个咸鱼，那么朱慈烺就能提供咸鱼职位，江南历来都是学风鼎盛，所以书籍种类条目繁多。

　　而金陵又是首批规划的建立皇家图书馆的城市，所以书籍整理、编撰、修订的工作非常多。

　　而且金陵还有一套永乐大典呢！实在没事干，让他们在抄一份永乐大典，好方便以后保存也是好的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百九十一章大明国考免费阅读。https://xs.23sk.com 