    电梯迟迟不上来，李程秀只能顺着楼梯往下跑。

    他哪里跑得过人高腿长的邵群，没下几楼就被堵在了楼梯间里。

    李程秀愤怒又紧张的瞪着他。

    邵群安抚的笑着，“程秀，对不起，我太急了。”

    李程秀颤抖着指着他，“混蛋。”

    邵群趁势一把抓住他的手，“是，我混蛋，对不起，程秀，我只是喜欢你，我情不自禁。”

    李程秀一步一步退到墙根，“我要回家。”

    “放心，我会送你回家，但是你要先原谅我。”

    李程秀怒道，“你......”

    邵群躬着身子把他困在墙角和自己的身体之间，轻轻扣着他手腕，却不让他挣开。他温柔的摸着他的脸，“程秀，你还记得那个吻吧。”

    李程秀浑身一震。

    “我们的初吻呀，我不相信你会忘了。我还记得当时的心情呢，从来没有那么美好的感觉，好像拥有全世界一样的满足。你说，当时是我先亲了你，还是你先亲了我？”

    李程秀迷茫的看着他，已经不自觉的被他带入了回忆，“我，我不知道。”

    “我也不知道，但我知道你当时的心情跟我一样，对不对。”

    李程秀不擅撒谎，此时只能沉默。

    “程秀，你看着我，你诚实的告诉我，那时候你也是喜欢我的，对不对。”

    李程秀愕然的看着他。

    喜欢，当时是不是喜欢邵群呢。他不知道，或者是说，在还来不及确认的之前，一切都颠覆了，他已经不敢承认了。

    “程秀，你是喜欢我的，我感觉的到。我也喜欢你，我相信你也感觉的到。试着回忆一下当时的感觉好吗，我还是那个邵群，还是喜欢你，但是我已经长大了，绝对不会做出那么软弱的事情，我会比当时对你还好，试着再喜欢我一次好吗。”

    李程秀心里一紧，鼻头有种酸涩的感觉。

    邵群见他表情松动，心里窃喜，轻轻的将身体贴近他，见他没有拒绝，更是大胆的把他揽进怀里。

    “程秀，想想当时的感觉，想一想，我们能再找回来的。想想那个吻，记得吗，我们只是轻轻的贴着，我还记得你的嘴唇有多么柔软，那感觉有多么美好。”邵群十多年来床上床下不知道哄过多少男男女女，一旦用心讲起情话来，就是铁石心肠的都很难不为所动，他声音低沉温柔，循循善诱，在李程秀恍惚之际，轻抬着他的下巴，温柔的贴上他的唇。

    这个吻不若之前那样急躁猛烈，而是轻软的如同羽毛一般，仅仅只是贴着，再没有多余的动作。

    此情此景，同样的人，同样的吻，仿佛两人真的回到了十四年前，那懵懂青涩的一个吻，抵得上世界诸多美好，兴奋和禁忌的幸福好像会从胸腔溢出来。

    不仅李程秀茫然着被卷入了回忆的漩涡不知所措，就连邵群也有短暂的失神，胸中翻涌着一种久远之前才会有的感觉，让他心跳加速，浑身发热。

    两人分开的时候谁都说不出话来，只是静静的看着对方，昏暗的楼梯间里，衬得眼睛格外的明亮，被那种明亮的目光注视，有种被灼烧的错觉。

    李程秀突然说，“邵群，我们，长大了。”

    邵群一愣，回忆起来，这似乎是李程秀第一次叫他的名字，用一种阔别多年再相遇的语气。他有种奇怪的感觉，就好像，就好像李程秀到现在才承认，他是邵群。

    他心中有股微妙的惆怅，不自觉的就顺着李程秀的口吻说，“是啊，我们长大了。”

    李程秀把手从他手里抽出来，沉默的低着头看着鞋尖。

    邵群看着他红透的耳根，白皙的脖子，就心痒难耐。

    他知道现在还不到时候，只能努力压抑着想要做点什么的欲望，柔声道，“程秀，即使长大了，我对你的心意没变，被彼此一个机会，好不好。”

    李程秀摇摇头，“我不知道。”

    “你不用现在知道，慢慢来。但是，别再拒绝我的好意了。”

    李程秀依然固执的摇着头，“我不住，你的房子。”

    “好吧，这个我不勉强你了。我只是想要让你过的好一点，我没有恶意。”

    李程秀终于抬起了头，有些释怀的微微一笑，“谢谢。”

    邵群也笑了，揉了揉他的脸，“你可真够固执的，来，咱们下楼吧，中午了，我带你吃饭去。”

    两人吃饭的时候，多聊了几句，李程秀甚至会跟他说这道鲍汁百灵菇哪里做的不够地道。邵群能感觉到，李程秀自见他以来一直存在的防备，明显消融了不少。

    他邵群看上的人，从来也没下过这么大的功夫，可他竟也不觉得厌烦。男人天性热爱征服，他现在就好像行军打仗，一步一步的攻城拔寨，一点一点的吞噬他的城防，胜利的果实仿佛唾手可得，又仿佛远在天边，叫人心痒难耐，欲罢不能。

    两人吃完饭后邵群还打算带去去玩儿，没想到接了个电话，说有急事让他过去，没办法，他只好先把李程秀送回了家。

    两人分开的时候邵群就说，“明天带你去挑食材，你得亲自去尝尝。”

    李程秀点点头。

    “后天和我约会。”

    “啊？”

    邵群狡黠的眨了眨眼睛，“带你工作一天，和我约会一天。”

    李程秀脸微红，“你难道，不工作？”

    邵群暧昧的笑道，“工作哪比得上和你在一起好。”

    李程秀尴尬的看了他一眼。

    邵群在他耳边轻声道，“程秀，能不能让我亲一下。”

    李程秀吓的赶紧往后退去，随即想起了在楼梯间里的吻，整张脸刷的红了。

    邵群哈哈大笑道，“你怎么这么容易害羞呢。”

    李程秀道，“这，这不好。”

    邵群叹了口气，微嘟着嘴，露出一个失望的表情，就跟没要到零花钱的小孩子一样，有些可怜的看着他。

    李程秀心里顿时轻松了一些，微微笑了笑，“再见。”

    之后的几天里，李程秀和邵群几乎是天天见面，邵群带着他到处吃喝玩乐，对他更是关怀备至，温柔体贴。

    毫不夸张的说，他已经有至少二十年，没有过过如此轻松的生活了。

    不需要上班，薪水却照发。

    平生第一次被追求，被重视，有个人陪伴的感觉竟是如此的美好。而且邵群见识丰富，带他见识了很多新鲜的东西，几天里便让他大开眼界，他从来不知道这个他呆了好几年的城市，还有这么多他闻所未闻新奇有趣的事物。

    虽然每天都在提醒自己不能得意忘形，下意识却期待着能见到邵群。

    这种心情跟他们刚相识那会儿多么相似。

    他本来每天上学都存着一种从阴郁的家庭中逃离的侥幸，可后来渐渐演变成了期待能在中午顶楼的天台，和邵群度过一个安静的午休。

    邵群就跟那时候一样，仿佛为他打开了一扇门，把他领进了新世界，再把那扇门重重的甩上，把那个让他伤心示意自卑疲惫的世界全部隔绝在外。

    这个世界里没有烦恼，没有现实，他不再被歧视，被忽略，活的卑微而辛酸。相反的，他被人细心关怀，被人加倍重视，跟邵群在一起，连平素漠视他的人，都会对他尊敬。仿佛他是一个多么重要的人，有人欣赏他，喜欢他，愿意陪着他让他不再寂寞。

    这些他只会偷偷出现在梦中的幻想，邵群都能一一为他实现。他从来不敢贪图享乐，可他发现自己抗拒不了这些他一直渴望的东西。

    何况邵群这几天并没有太过分的举动，也许是次数多了他懒得有反应，对于邵群偶尔表示亲密的小动作已经习以为常。

    眼看着离宴会的时间越来越近，两个星期已经过了一多半，他就生出了一股失落。

    无论多好的梦最终都是要醒的。

    今天便是他一个人呆在家里，对着墙面儿发呆。

    邵群这几天很忙，虽然宴会的工作基本准备就绪了，还有一些细节需要补充。

    如果天天热热闹闹的，一下子冷清下来，还真不习惯。

    李程秀喝了口水，翻看着准备好的菜谱，看还有什么能改进的。

    正看的入神，突然电话响了起来。

    他连忙拿过电话，一看上面的来电显示，心里有几分失望。

    “喂，张经理。”

    “喂，小李啊，干嘛呢？”

    “在家。”

    “哦，那太好了，你准备准备吧，今天有的忙活了。”

    “啊？为什么？”

    “陈总给你安排宿舍了。”

    “宿舍？”

    “对呀，之前员工宿舍不是都没落实吗，最近基本弄好了，给你也分了宿舍了，陈总特别照顾你，给你分了相当好的，你可有福了。发现这几天你闲着，今天就搬了吧。”

    “啊？”李程秀给吓到了，有宿舍是件好事，省了房租了，可是也没有立马就搬的道理吧。

    “啊什么，你家在哪儿呢，给我个地址，我今天休息，帮你搬家。”

    张经理从来不曾对他这么热情过，甚至要牺牲自己的休息时间帮他搬家，让他心里真有几分惊疑。

    他费劲的解释着，“太快了，我现在，房子，要退房。”

    “给房东打个电话就得了呗，现在要快到月底了，先搬过去，那边房子就月底退了就行了。”

    “要提前，两个月，说不租，不然要扣，押金。”

    “哦，押金酒店会负责的，不然那边儿租的房子空着，可不是更贵，别辜负陈总的好意，快点儿，告诉我地址。”

    “张经理，可是，太突然了......”

    那边声音终于透出几分不耐烦，“我说你一个男的怎么这么啰嗦呢，这么好的房子你要不赶紧搬过来，几天就得抢完了，这个房子还是给你一个人住的，咱酒店有几个人有这么好的待遇啊，你还不抓紧，还犹豫什么啊。”

    李程秀有点害怕得罪他，想想他说的也有道理，既然酒店给他付违约金，他就没什么可顾虑了。头脑一热，就把地址告诉他了。

    张经理这才高兴了，“现在堵车呢，我过去得一个多小时，你赶紧收拾东西。”

    放下电话，李程秀发了会儿呆。

    他没见过搬家跟催命一样的，而且张经理平时就对他爱答不理的，怎么会专程帮他搬家呢。他心中疑窦重重，怎么想都觉得事有蹊跷。

    他先赶紧给房东打了个电话，因为他突然说要搬家，加上说话不利索，半天解释不清，把房东惹火了，在电话里教训了他一顿，直到他说清楚会付违约金，这才罢休。

    给房东打完电话，他又给邵群打了个电话。

    没想到有一天他搬家，还有需要通知的人，这感觉真的挺好。

    可惜邵群一直没接，只好作罢。

    他虽然说话不流利，但做事手脚麻利的很。尤其这些年他搬家次数多了去了，东西少，又好放，拿出以前搬家用的大编织袋和纸箱子，开始快速的收拾了起来。

    等张经理带着搬家公司到的时候，李程秀基本已经收拾完了，正拿着工具在拆衣柜。

    张经理上前阻止他，“家具一样不用带，那边儿一应俱全，只有你想不到的，没有哪儿没有的。”

    李程秀皱着眉头，“可是......”家具都是花钱买来的，说不定那天他不在那儿住了，难道还要再买？

    “没什么可是的，别带了，带过去也没地方放。”

    “不行啊，以后，如果搬家......”

    “以后再说吧，你这些破烂东西带过去真的没地方放，难道你要把陈总租来的房子堆满东西？万一被房东知道了，这不是给陈总找麻烦吗。”

    李程秀想想他说的是，但是要他扔掉，又实在舍不得，便想先搬过去，反正离月底还有几天，等他明后天有空了，过来把家具拿去旧货市场卖掉，或者跟房东商量商量卖给下一个房客。

    就这么风风火火的，一下午时间李程秀就把自己折腾到了搬家车上，跟着车子晃晃悠悠的往酒店的方向开去。

    等搬家的车开进一个很眼熟的小区时，李程秀傻眼了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    进展好像确实有些慢。。泪目。。为什么我写文这么啰嗦，非得巨细无遗我才舒服呢呢呢呢呢呢

