    “你不懂。”

    乌云白了秦北一眼，随即解释道：“我族先祖，曾经在一次大战中落败，在他逃亡途中，有一群乌鸦救了他，也正是因此，让我族先祖才有了后来反败为胜的机会，所以从此往后，乌鸦便成了我族的图腾，为了以示尊敬，我们这一族从先祖那一代开始，都改姓成了乌。”

    “呵呵，还知道报恩，就是后代都不干一些人事儿...”秦北冷笑一声。

    “秦北，答应我，无论如何，不要对圣地内的历代大帝灵位动手，他们毕竟是我的先祖，我不想因为我的原因，导致他们的沉睡之地被毁。”

    “好，我答应你。”

    秦北点点头，反正他也没有必要跟一群死人计较。

    与此同时，圣地外，阎君，闇君，冥君，鬼君四大高手已经来到了圣地外！

    “四位大人！闯入者已经冲入了圣地之中！”很快有人来报！

    “调查清楚闯入者是什么身份了么？”鬼君冷冷问道。

    “这个....并没有..”

    “一群废物！竟然连闯入者的身份都没搞清楚，圣地内沉睡着历代黑暗大帝，若是历代大帝因此被扰，你们所有人，都得死！”

    鬼君冷哼一声，也不敢再多耽搁，旋即带领麾下武者，迅速冲进了圣地内！

    圣地的范围，其实并不算大，真正广阔的，是圣地旁的禁地密林！

    很快，阎君，鬼君，冥君，闇君，纷纷带领麾下高手，将整个圣地围了个水泄不通，并找到了躲藏在圣地中的秦北与乌云！

    “你们两个是什么人！好大的胆子！外族，也敢闯入我黑暗势力？还敢冲进我族圣地！找死！”鬼君一声厉喝，刹那间犹如厉鬼嘶嚎，听的人头皮发麻！

    “看样子，我们已经逃不出去了啊。”

    秦北冷笑了一下，这黑暗势力速度还真是够快的，没多久就冒出来这么多高手，这可比龙国的武部行动快速多了！

    “都这个时候了，亏你还笑得出来！”乌云有些无奈。

    “鬼君，还跟他们废话做什么？直接杀了了事！”阎君有些不耐烦道。

    “不可，此二人来路不明，万一动手，让他们狗急跳墙，对历代大帝灵位下手，那我等也死罪难逃！”闇君阻拦道。

    “那怎么办？难不成就让这两个家伙在圣地内放肆？”阎君愤怒的质问。

    一时间，四人有些骑虎难下，动手也不是，不动手也不是。

    就在僵持不下之际，突然，冥君发现了一丝端倪！

    “呵呵，乌云，难得回到了家，为什么不以本来的面目示人？”冥君突然轻笑道。

    “冥君，你说什么？”

    所有人的目光在一瞬间纷纷看向冥君！感到有些不可思议！

    “乌云，你的易容之术，是冥君叔叔亲自出手教你的，你这点伎俩，骗不过我！”冥君胸有成竹说道。

    “呵呵，冥君叔叔果然慧眼如炬，这点小把戏，还是瞒不过你啊。”

    见自己已经暴露，乌云无奈的摇了摇头，恢复了原本的相貌。

    这一次他们本想低调潜入黑暗势力，却没想到因为一件小事而打草惊蛇，更是因此惊动了四君！

    在黑暗势力内，冥君是出了名的易容高手，若是不动手的话，连黑暗大帝也很难分辨出冥君的易容。

    “什么！乌云，竟然真的是你！”

    阎君，闇君，鬼君纷纷目光一凝！

    “乌云，你突然带人闯入圣地是什么意思？还有，你旁边的那个人，到底是谁！”鬼君质问道。

    “他是...”

    正当乌云想着用什么借口给秦北编造出一个身份时，秦北却突然做出了一个惊人的举动！

    他主动卸去了脸上的伪装，也露出了原来的相貌。

    “你们，就这么想知道本王是谁么？”秦北淡淡一笑。

    “你！你是镇南王！”

    在看清乌云身旁那个人的真实相貌后，四君顿时脸色一变！

    “镇南王！你好大的胆子！竟敢孤身一人闯入我黑暗势力！”

    四君顷刻间被气炸了！

    镇南王乃是黑暗势力的死敌，在他的手中，不知死了多少黑暗势力的高手！

    然而令所有人都没想到的是，镇南王竟然主动易容潜入了黑暗势力！

    这是何等的胆大包天！

    “乌云！你背叛了黑暗势力！还将镇南王带入圣地，到底是何居心！你别忘了你自己到底是什么身份！”鬼君冷冷的看向乌云！

    “鬼君叔叔，我们此次潜入黑暗势力，只是有点特殊的事情要处理，并不是要对圣地内的历代大帝灵位动手，只要事情解决，我们自然会主动离开。”乌云急忙解释道。

    “这些话，你留着跟大帝解释去吧！”

    镇南王竟然当众潜入了黑暗势力，这可把四君给气炸了。

    从来就没这么羞辱人的，这镇南王把他们黑暗势力当成什么了？

    自家的后花园？想来就来？想走就走？

    “黑暗势力所属听令！抓捕镇南王！杀无赦！”

    “镇南王！既然今天你来了，那你就别想活着离开！”

    四君决定今日就在此，解决这个黑暗势力的心腹大患！

    “还愣着干什么？快跑呀！”

    见四君准备动手，乌云急忙拉起秦北就往禁地密林内冲。

    毕竟这可是黑暗势力，秦北就算再强，一个人还能敌得过多少武者？

    一旦惊动黑暗势力内的元老级高手，届时，高手接踵而至，秦北就算是再强，也迟早要被耗死！

    “嗯，走！”

    秦北点点头，他此行的目的是取麒麟血，暂时没必要跟黑暗势力的这些人硬碰硬！

    二人毫不犹豫的调头，飞速冲进了禁地密林！

    “不好！他们要逃入禁地！”

    黑暗势力的一众高手正准备上前围杀秦北，却在禁地外停住了！

    “四位大人！现在该怎么办？他们冲进了禁地！”

    黑暗势力的人都知道，禁地之中，有一位十分可怕的存在，如若碰上了，那基本就是十死无生的局面！

    “依我看，咱们要不就将禁地包围算了，没必要冒这个险！”

    闇君十分清楚禁地内的那个东西有多么恐怖，镇南王与乌云就这么冒冒失失的冲了进去，绝对必死无疑！

