
    第666章神通，焚天！

    林海看着镜子中的自己，脑门正中间，果然竖着开了一道口子。

    而比这更加离奇的是，一个竖着的眼睛，正在缓慢的从口子中，慢慢的朝着外边长了出来。

    “尼玛，第三只眼！”

    林海激动的浑身颤抖，之前的恐慌早就飞到了九霄云外，取而代之的是说不出的惊喜！

    神话传说中，二郎神可就是有三只眼睛，那第三只眼，正如林海此刻一样，是竖着长在脑门上的，不但可以看破幻境与虚无，与孙悟空的火眼金睛有着同样的功能，更能够施展法术，射出光芒杀敌，是二郎神的主要神通！

    想不到自己修炼二郎神的天眼神通，今天终于长出第三只眼了！

    “哈哈，这才是真正的天眼神通！”

    “我就说，这么牛逼的功法，怎么会只能用来偷看女人呢。”林海一阵狂喜，忍不住小声嘀咕道。

    “爸爸，你又偷看女人？这次是偷看仙儿洗澡，还是偷看林儿公主换衣服？”忽然间，一道极其猥琐的声音，从门外传了出来。

    噗！

    林海差点一头栽地上！

    “偷看你妹！”林海的脸顿时一黑，不用看他也知道，是谁来了！

    “给我死一边去。”林海气的一脚把阿花踢飞，尼玛，哥哥什么时候偷看仙儿和林儿了，这条流氓狗，就会胡说八道。

    而且，仙儿就在旁边呢，让人家听了怎么想啊，说不定真以为自己偷看过呢。

    “那个，仙儿……”林海讪笑着，准备向仙儿解释一下。

    “主人，你不用说了。”仙儿忽然红着脸，一脸娇羞的低下头去。

    “你要是想看，随时可以看，下次不用偷偷的……”

    噗！

    林海听完差点趴地上，尼玛，什么下次不下次的，哥哥一次都没看过好不好？

    “不是，仙儿，我，我不是那种人，我……”

    “主人，仙儿懂得。”仙儿忽然抬起柔嫩的小手，轻轻捂住了林海的嘴。

    林海顿时感到一股沁人心扉的香气扑鼻，看着仙儿娇艳欲滴的样子，林海猛然升起一丝将仙儿拥入怀中的冲动。

    叮咚！

    就在这个时候，脑海中一响，林海猛然清醒。

    “尼玛，差点犯错误！仙儿这种古典美女，魅力太大了。”林海使劲甩了甩头，这才注意到，天眼神通的进度条，已经到了最后关头。

    林海心头一下子紧张起来，既兴奋又期盼，想要看看升级完成后，究竟会掌握什么样的强大神通。

    叮，叮，叮……

    林海的脑门之处，第三只眼已经完全成型，脑海中每隔一秒钟，就会传来一道声响，敲打着林海紧张的心脏。

    “尼玛，这还带倒计时的？”林海一阵无语，当第十道声响过后，进度条猛然闪过一道光芒，随后凭空消失。

    叮咚！

    天眼神通升级完成，当前等级为3级！

    叮咚！

    恭喜您，习得神通——焚天！

    “焚天！”看到脑海中的提示，林海精神一震！

    “好霸气的名字！就是不知道威力如何，得找个机会试验一下！”

    林海意念一动，脑门处的第三只眼便闭了起来，让林海心里一阵满意。

    这第三只眼睛，竟然和自己原先的两只眼睛一样灵活自然，就像与生俱来的一般。

    朝着镜子里照了一下，竟然看不出一丝痕迹，和之前一模一样。

    “还好还好，如果能被看出来，非得被抓去当小白鼠不可。”

    “爸爸，刚才你的脑门，似乎开了个口啊，现在怎么又闭上了？”这个时候，阿花突然又跑了过来，奇怪的说道。

    林海还没说话，阿花忽然张大嘴巴，一副恍然大悟的样子。

    “我知道了，爸爸你的脑袋肯定是进水了，刚才那是注水口，对不对？”

    “对你妹！你脑袋才进水了！”林海满脸黑线，尼玛这个死狗，说话太损了！

    “咦？那不是小红吗？”林海忽然朝着门口一指，惊喜的说道。

    “千万别说我来过！”阿花闻听，浑身猛然一个激灵，随后撂着蹶子，连滚带爬的就从后门跑了出去，眨眼间就没影了。

    “小样，还治不了你了！”林海看着阿花狼狈的背影，不由露出一丝坏笑。

    “噗嗤！”仙儿捂着小嘴，莞尔一笑，娇滴滴道，“主人，您好坏哦！”

    噗！

    “咳咳咳……”

    林海听到仙儿这话，被呛的一阵咳嗽，简直欲哭无泪。

    “尼玛，这话让人听着，很有歧义的好不好啊？”林海一阵后怕，这要是阿花晚走一步，听到耳朵了，还不定说出什么来呢。

    “主人你没事吧？”仙儿见状，赶忙扶住林海，担心的问道。

    “没事，风太大，灌了口风。”林海感受到胳膊处传来的柔软，顿时一阵心跳加快，随口胡诌道。

    “灌了口风？”仙儿一阵迷茫，这是屋里，哪有风啊？

    “对了，主人，你额头上的第三只眼，是怎么回事？”好在仙儿没有多想，转而好奇的朝着林海问道。

    “这是我新修炼的一门神通！”

    “走，仙儿，陪我找个地方，试验一下！”提起第三只眼，林海顿时跃跃欲试。

    “嗯！”仙儿乖巧的答应一声，随着林海出了木屋，来到了月湖旁边的一座小山前。

    林海负手而立，整个人气质陡变，眼皮猛的一抬，口中轻喝一声。

    “开！”

    随着林海一言发出，额头之处，第三只眼猛然睁开！

    仙儿带着好奇，不由的望了过去。

    “啊！”只看了一眼，仙儿忍不住一声惊呼！

    只见林海这第三只眼，完全的赤红，眼球中隐隐有一团炽热的火焰在跳动，仿佛能够焚烧一切。

    而仙儿近距离的观察下，就仿佛直视着太阳，刺的仙儿眼睛猛然一痛，流下泪来。

    “仙儿！”林海大惊，他此刻还不知道自己的第三只眼，究竟有多大的威力。

    “我没事！”仙儿擦掉眼泪，脸上露出一丝惊骇。

    “主人，仙儿虽然不才，但也不是您现在的实力能够伤到的，但刚才注视您的第三只眼睛，却让仙儿差点被灼伤，您这门神通，非常不凡！”

    看着仙儿一脸凝重的样子，林海心中暗自得意。

    “当然不凡了，那可是二郎神的拿手本事啊！”不过林海自然不会说出来，即便是仙儿，林海也不想暴露太多的秘密。

    目光平淡的扫视了一眼面前的小山，林海淡淡开口！

    “这个神通究竟威力如何，接下来，咱们拭目以待吧！”

    说完，林海猛然抬手，朝着小山一指，随后口中轻喝一声！

    “焚天！”
