    朱由校如果猜的没错的话，来者应该正是董其昌。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    董其昌两年前辞去南o京礼部尚书之职，但其人在江南文坛的地位依旧不可小觑，哪怕是在朝中也还有一定的影响力。

    陈名夏等文人士子一见他来，就都迎了上来。

    董其昌含笑着朝眼前这些殷勤奉承的晚辈后生拱了拱手，就往楼上望了望，且正好被朱由校看见。

    朱由校见此不由得暗笑这董其昌看上去也是七老八十的人了，但也跟年轻人一样好o色，两眼也直勾勾的往魏敏儿这里瞅。

    董其昌不知道他已经被陛下朱由校现，道貌岸然地他在进入这篱水阁后倒也没做出一副为人师表的样子来，将一身着薄纱且露肌展胸的女子抱入怀中就撮了一口，其老风流之象尽显。

    “香软嫩滑，老夫也不禁聊少年狂了，哈哈！”

    董其昌春风荡漾的笑了起来，在风气奢靡的晚明，狎妓本就被文人视为一桩雅事，因而其他文人士子也跟着哈哈大笑，并没有因此而大骂董其昌为老不尊的。

    而且，就在这时候，应天巡抚王文奎也走了来，作为苏淞十府最有实权的他一来这篱水阁，就也没客气，大声询问道：“敏儿姑娘可曾下来一会？”

    正问着的时候，应天巡抚王文奎这才看见董其昌已经来了，这才低下了仰着的头，朝董其昌作了一揖：“原来董公已经来了，本官晚来一步，真是失敬失敬。”

    董其昌此时也坐直了身子，正襟危坐地道：“王中丞，何必客气，快快请坐吧。”

    王文奎一坐，就朝自己的清客吩咐道：“去请敏儿姑娘来，本官都来了，还躲在屋内作甚，让她下来为董公弹奏一曲广陵散，不会少了她的好处的。”

    张岱因想到此时陛下朱由校正在魏敏儿的房间内，便拉住了那要上去请魏敏儿的清客，忙又朝应天巡抚王文奎拱手道：“中丞见谅，学生张岱乃山阴生员，来南o京也是想花重金一睹敏儿姑娘芳容，但不曾想敏儿姑娘身染疾患，不肯见学生，中丞您宽仁为怀、善解人意，还请中丞不要为难敏儿姑娘。”

    王文奎也知道张岱，若搁在十多年前，他或许还得顾及一下张岱的面前，但现在的张岱也不过是个略有些名气的老秀才，因而也就瞧不起张岱，很是冷淡地问道：“怎么，你也喜欢敏儿姑娘，本官倒要问问你，莫非你还把自己当山阴县的神童天才不成？”

    张岱不禁面红耳赤，一时也不知道该如何说。

    而这时候，陈名夏却也跟着火上浇油起来：“中丞有所不知，这位老生员张岱张老秀才现在可是陛下钦封的礼部郎中，大明日报主笔，南o京镇守魏公公身边的红人，他刚才说敏儿姑娘身染疾患是在诓骗中丞您呢，学生亲眼看见一个阉宦把敏儿姑娘抱上了楼，敏儿姑娘有些不情愿，但或许是那阉宦有些权势，使得敏儿姑娘不敢反抗，而这位张老秀才是那阉宦一起来的，明显是要为那阉宦遮掩，中丞您可不能眼睁睁的看着一个阉宦强逼着敏儿姑娘吃对食啊。”

    陈名夏说着得意洋洋的看着张岱，张岱狠狠地瞪了一眼，且不由得就要一拳朝这陈名夏打去：“姓陈的，我好心劝你，你最好口里积点德，那人你惹不起！”

    “什么惹不起！”这时候，应天巡抚王文奎却不由得勃然大怒，也顾不得董其昌在场，就直接朝张岱猛拍了桌子，喝了一句。

    张岱见王文奎怒视着自己，也只好委婉劝道：“偏听则暗，兼听则明，王中丞，请不要听陈名夏满口胡言，上面那位先生不是阉宦，且本就不是简单人物，你如果还怜惜自己的乌纱帽，就请你自重。”

    王文奎不由得笑了起来，他从来没想到自己会被一个老秀才这样教训提醒，便道：“你这是在威胁本官吗，那好，你且告诉本官，他到底是什么不简单的人物！”

    应天巡抚王文奎说着就又猛拍了桌子一下。

    砰砰！

    张岱不敢说，只能囫囵道：“请中丞见谅，学生不能告诉你！”

    “既然你说不出来，就别想着以此蒙骗本官，你当本官是被吓大的，给本官滚开，若再让本官看见你，本官必让提学副使攫夺了你的功名！别以为你是魏忠贤的阉党走狗，本官就不敢动你！”

    王文奎这句话算是重重的伤到了张岱，张岱也是不由得情绪失控，大吼道：“王中丞！学生是不是阉党，不能由你来血口喷人，而且朝廷早已有严令，今日不准再提阉党二字，违者必定严惩，中丞作为封疆大吏，还请您自重！”

    “哼，张岱，你这是在教本官怎么做官吗”，王文奎说着就不由得怒道：“还真是狂悖到无边，给本官滚出去，现在就滚出去！”

    张岱早已是愤怒不已，如今见此，也气得拂袖而去。

    而在楼上的朱由校则不由得咋舌道：“这个王文奎和陈名夏还真是一丘之貉，把朕骂的好惨。”

    同在屋内的魏敏儿见朱由校不但不生气还如此气定神闲的说着，就忍俊不住噗呲笑了一下。

    “笑什么，还不赶紧出去，小心那位王中丞等不及了，拆了你这篱水阁”，朱由校见此，直接一巴掌啪的一声打在魏敏儿的臀上。

    啊！

    魏敏儿不由得惊呼一声，也只得乖乖的抱起瑶琴出了屋，不过刚才她的一声尖叫，却让楼下的王文奎和陈名夏等听得真真切切。

    这些文人士子们的脸都黑了下来。

    尤其是应天巡抚王文奎，早已有意要纳魏敏儿为妾室的他毫无一省巡抚的淡然，在那里不停的倒茶喝，但两眼却火一般的瞪着魏敏儿。

    魏敏儿走了过来，见陈名夏得意的盯着自己，而应天巡抚王文奎又气呼呼的，便也不好再如往日般清高，只得折腰下拜：“见过董公、中丞和各位老爷性格。”

    应天巡抚王文奎见她如此，便也只好压住心中的火气，点头道：“嗯，先去弹一曲吧，好处自然少不了你的。”

    魏敏儿点头称是后就进入帘幕内一边弹奏一边清唱起来。

    其声音倒也清脆婉转，悦人耳畔。

    不过，就在魏敏儿弹完后，准备行礼回屋时，应天巡抚王文奎却突然命道：“坐本官怀里来。”