    “小凡，你的我说。”

    张一凡辩解道，无奈董小凡怎么也不听。都让你占有了，还有什么好说的？我打，我打，我打死你这只大坏蛋。

    “住手——”

    张一凡见她又哭又闹，便大喝了一声。

    董小凡愣在那里，两眼通红，浑身就穿了三点式。

    “那不是你的血，是鼻血！”张一凡指着自己还塞着纸巾的鼻子，“我的鼻血，你明白了吗？”

    董小凡愣愣地看着他，将信将疑，“真的是鼻血？”

    “那你以为是什么？”张一凡瞪了她一眼，“读这么多书，白读了。如果我真的把你给占有了，你自己下面没感觉？至少会痛吧？”

    张一凡说得这么直白，董小凡的脸一下子变得通红。只是仔细感觉一下，好象真的没有痛的感觉。难道他没有骗我？

    见张一凡裸地盯着自己，董小凡骂了一句，“看什么看？大坏蛋。”

    “你要是再不穿衣服，说不定就真要有事了。”张一凡回了一句，转身就走。

    “站住！”董小凡确定自己没事之后，叫住了张一凡，“你要去哪？”

    “既然你这么不相信我的人品，我还留在这里干嘛？”张一凡暗自发笑，其实他是要上卫生间，洗洗鼻子上的血迹。

    “对不起嘛，人家……人家……不是怪你，只是不想第一次就这么不明不白的……”董小凡委屈道，也顾不上穿衣服，从床上跳下来拉住张一凡。

    哦？原来是这样？我还以为这丫头别有心思。张一凡忍住笑容，“算了，我还是走吧，免得你老以为我占你便宜。其实那衣服也是你自己脱的，你喝了酒，身子发热，我可没动你。”

    张一凡说着，又要走开。

    董小凡拦在前面，“不许走开。留下来陪我。”

    看到董小凡胸前一片波涛汹涌，张一凡忍不住吞了口痰。没想到这丫头的身材这么火爆，想到刚才酒醉之后那会，她趴在自己腿上的一幕，张一凡又有了一种冲动。

    “你不怪我啦？”

    “嗯！”董小凡点点头，靠了过来，将头埋在张一凡胸前。“对不起，我错怪你了。一凡哥哥。”

    然后，还没等张一凡动作，董小凡就主动的双手抱着他的脖子，一张小嘴贴了上来。

    只是董小凡不怎么会接吻，动作生疏得很，张一凡也不敢太主动，怕引起她怀疑。于是，两人很笨拙地亲吻了好一阵，张一凡拍拍她的背部，“把衣服穿上吧？要不我真的就忍不住了。”

    董小凡没有说话，只是把头埋在他胸前，张一凡便将她抱到了床上，扯过被子盖上。

    董小凡顺势拉住了他，“抱我睡会。”

    “你不怕我真的把你给那个了？”张一凡笑了笑，看着董小凡胸前那大片白晰的地方。

    “你不会的，一凡哥哥是个正人君子。”董小凡露出一丝妩媚，拉了拉张一凡。

    唉！还真没有办法，张一凡只得再次上床，脱了外套，钻进被子里。

    董小凡便象小泥鳅似地，往被子里一缩，紧挨着张一凡躺下。过了一会，又将脸贴在他胸前，紧紧地抱着。

    这哪是睡觉啊？分明是考验自己的定力，让自己做一个活脱脱的柳下惠。张一凡暗自摇头，努力不去想那些事，抱着董小凡安静地睡着了。

    经过昨晚的折腾，第二天上班就没这么有精神。八点多的时候，何萧萧打来电话。这丫头心思慎密得很，没有问张一凡去了哪？只是说她卖了八手股票，跌了六个百分点。

    张一凡笑了笑，“买这么少？跌了也不要紧，放手去做吧！既然我把事情交给了你，就相信你，你也不要有心里负担。”

    何萧萧在那头没说话，张一凡又道：“既然它跌了，你就再买，买二倍。这样一来，就可以摊低成本，只要它涨上来，你就赚了。”

    “嗯！”何萧萧应了声，“你昨天晚上吃饭了没有？”

    “哦！昨天来了个朋友，我忘了告诉你。以后你不要等我，知道吗？把心思放在股市上。目前亏了不要紧，关键是学会理论与实践相结合。不要有压力，学会用投资的眼光去炒股，看好了就不要怕，花点时间，它总会涨上来的。当然，你也可以拿出一部分做短线，一部分资金做长线，这样你将学到的更多。”

    “嗯！我听你的。”何萧萧温顺地回答。

    “还有，萧萧，我在深圳有个朋友，他是给人家盘的，如果有机会，你跟她学学。”

    “真的吗？那我什么时候可以跟他学？”听说还有这么个机会，何萧萧眼前一亮，有些激动起来。

    “过段时间吧，我忙完了再说。你自己先好好观察。”张一凡交待好了，这才挂了电话。

    听说自己可以跟一个大公司的盘手学习炒股，何萧萧竟然有些激动。她幻想着有朝一天，拿着这些钱，张一凡赚了十倍，二十倍甚至更多的钱，这样就可以报达他了。

    认识张一凡这么久，一直找不到机会，自己能帮他的，也只有做做饭菜，洗洗衣服这些没用的活。如果能在经济上帮他上一个台阶，也不枉他枉费一番苦心。

    又快到九点半开盘的时间，何萧萧坐在电脑前，开始一天最紧张又刺激的时刻。这时，门铃响起，何萧萧从电脑前跳起来，飞奔到门口。

    不会是一凡哥哥回来了吧？透过猫眼一看，原来是朱盼盼。

    “萧萧！告诉你个好消息。”

    朱盼盼一进门，就笑嘻嘻地道。

    “什么消息？”

    “我通过了县电视台表演组的海选。”朱盼盼扑过来，抱着何萧萧兴奋地跳了起来。

    “啊？那太好了！”何萧萧也紧紧抱着朱盼盼，两人亲热地搂成一团。

    来到书房里，桌上摆着台电脑，屏幕上一闪一闪的数字，朱盼盼又夸张地大叫起来，“哇噻！笔记本电脑？”

    “嗯，这是一凡哥哥特意买的。”何萧萧点点头，很含蓄的模样。

    “萧萧，你的一凡哥哥对你真好唉！快说，你们之间是不是有奸情？”朱盼盼豁然转身，有种若不从实招来，便要严刑供的味道。

    何萧萧故意把脸一虎，瞪起了双眼，“你乱说什么？一凡哥哥人很好的。不许你胡说八道。”

    “哦，那你的意思是，你不喜欢他罗？”朱盼盼精灵的眼珠子一阵乱转，其实心里已经明白了个七七八八，却故意问道。

    何萧萧不知是计，摇了摇头，“他不会喜欢我的。而且他是通城最年轻的副县长，以后前途无量。”

    “那你做他的情人也行啊？象这么好的男孩子，你不抓住的话，后悔莫及。”

    “你羞不羞，一个女孩成天到晚说什么情人，二奶的。”说到这里，何萧萧有些腼腆了。

    “好了，既然你不喜欢他，那我去追了。倒贴也行，哼！”朱盼盼鼓起了小嘴，“学校里被那些大款包的学生妹你又不是没见过，做情人有什么不好意思的，其实情人比老婆更好。你说的啊，我可真的去追他了。”

    何萧萧哪里还敢再说下去，只是应道：“只要你有这个本事，去追好了。”

    不过，说这话的时候，心里满不是滋味的。这丫头想干嘛？存心跟自己过不去？想要做一凡哥哥的情人，还得看他愿不愿意呢？

    PS：今天出去有事了，更新来晚，对不起！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

