    

    许久，车里的春意都弥漫到车外了，卫文翰才满足的大笑着重新发动引擎，开车回家。

    一回家，苏媛看到一家人都还没休息，顿时有些不好意思的跑回了房间。

    “你是不是欺负媛媛了？”

    张萍不知道发生了什么，还以为是卫文翰欺负了苏媛，当即有些愤怒的瞪着卫文翰。

    “咳，妈，我哪敢呐？公司今天盈利了，我们一高兴，庆祝了一下。”卫文翰讪讪的笑着说道。

    他还是很清楚自己的家庭地位的，反正老两口和小妹对苏媛是喜欢得不得了，他在家排行老五。

    而一听到这话，张萍顿时反应了过来，很是满意的对着卫文翰笑着点了点头，小声道:“你和媛媛什么时候结婚啊？我和你爸，还有你岳父都等着抱孙子呢！”

    “现在公司刚刚起步，等稳定下来，找个吉利的日子。”卫文翰走到张萍身边坐下，有些鬼鬼祟祟的笑着说道。

    “那你可得快点，媛媛那么好的女孩，你可不能辜负了她。”张萍很是认真的说道。

    “那是肯定的，妈，你就放心吧。”卫文翰无奈的笑着摇了摇头，打了个哈欠说道:“妈，你们也早点睡吧，这几天太累了，我得好好睡一觉。”

    说完，他走进了房间。

    张萍有些心疼的看着卫文翰的背影，赚钱固然重要，但天下有哪个母亲不心疼儿子的？

    这一夜，卫文翰睡得很踏实，但他是老板，得起到带头作用，所以，第二天一早，他依旧起得很早。

    而苏媛起得比他还早，一边刷牙，一边充满兴奋和期待的问道:“你猜猜看，今天我们会有多少收益？”

    “该是我们的，迟早是我们的，不是我们的，强求也没用。”卫文翰淡淡一笑，平静的说道。

    “嗯！有道理，没想到你还是一个哲学家呢！”苏媛偏着脑袋想了想，感觉很有道理。

    两人有说有笑的一起洗漱完，手挽着手出了门。

    现在的他们，虽然还没有举办婚礼，还没有领结婚证，但已经形同夫妻了，不仅住在了一起，就连老丈人都住隔壁了。

    来到车库，看着霸气高贵的宾利和小巧可爱的宝马，苏媛仿若孩童般点起了数，最终点中了宝马，拉着卫文翰进了宝马车中。

    卫文翰表面装作想开宾利，手却不自觉的发动了引擎，他很喜欢苏媛这长不大的孩童心性。

    所以，他要尽全力呵护苏媛一生，让苏媛一辈子保持着这份纯真可爱。

    “卫总好。”

    “苏总监好。”

    现在的翰媛公司，在李俊的管理下，已经很完善了，还有着很好的企业文化。

    一进公司大门，前台的两个文员便带着礼貌的笑容向他们打招呼。

    卫文翰也不摆架子，笑着回应了一声:“你们辛苦了。”

    待得卫文翰两人笑容在电梯中，两人露出一抹羡慕的神色。

    “苏总监真是幸福，嫁了个又年轻又有能力，还很爱她的男人。”

    “张姐，你说我会不会也能找到一个和卫总一样优秀的男人？”

    “你呀，就别挑了，像卫总这样优秀的男人，天下能有几个？你也老大不小了，赶紧找个男人嫁了，你父母肯定天天催吧？”

    “我就想想还不行么？”

    “……”

    公司顶楼，把苏媛送到财务部后，卫文翰便直接来到了藤训部。

    一进门便听到马画藤几人开怀的大笑声。

    “怎么了？什么好事，让你们这么开心？”卫文翰笑着走了进去。

    “卫总来了，有两个好消息，您想先听哪个呢？”

    张动一看是卫文翰来了，顿时笑着迎了上来，或许是因为自己的心血企鹅QQ能赚钱了，即便一晚上没睡，张动依旧神采奕奕的。

    “都是好消息，先听哪个有什么区别么？”卫文翰好笑的摇了摇头。

    张动愣了一下，随即有些尴尬的笑了笑:“好像也是啊！”

    “那我先说第一个好消息，昨晚到今早，又有五百多万人开通了QQ会员，大都是开通了十元的黄钻，我们又赚了几千万。”

    “看你那点出息？”卫文翰无语的白了张动一眼，道:“现在我们赚钱不是应该的么？要是没人开通，那才不正常。”

    “额！”张动尴尬的挠了挠头，然后开口道:“那我说说第二个好消息。”

    “今天一早，冲浪门户网站上挂着一页帖子，王大头亲自承认之前的冲浪浪聊是抄袭我们企鹅QQ，向我们公开道歉，并且承诺今天会亲自上门道歉，并赔偿对我们造成的损失。”

    “哦？这倒算得上是一个好消息，没想到王大头这么快就扛不住压力了。”卫文翰大笑一声，走到电脑前去看那份帖子。

    “现在网上有许多人骂冲浪无耻，也有不少之前帮冲浪攻击我们的网友，觉得对不起我们，注册了QQ号，并且开通了会员。”

    “经过这事后，冲浪恐怕是得有一阵时间的萎靡不振了。”

    马画藤站在旁边兴奋的说道。

    “呵呵，你可别太小看了冲浪，冲浪虽然声誉收到了冲击，但其是主做财经这方面的网络板块，我们的门户网站虽然也有所涉及，但到底比不过人家专门做的。”

    “骂归骂，但现在人们都想着赚钱，你看着吧，冲浪一旦开通会员制，一样会有大量的用户购买。”

    卫文翰很冷静的分析道，王大头虽然无耻，但能力还是有的，毕竟是能在后来藤训的统治下，用微博杀出一片天的牛人。

    不过嘛，现在他来了，微博也将会变成藤训的，只不过现在还不是时候，现在的人们都忙着赚钱，去关注那些八卦新闻的人可并不会太多。

    微博的出现，得等以后人们的生活富裕起来了，再出现才有市场。

    这人一闲下来，就喜欢凑热闹看八卦，老话说的温饱思淫欲就是这个意思。

    至于现在嘛，还是以发展企鹅QQ为主，虽然现在QQ的四种功能很有吸引力，但想要维持热度，还是必须得开发出更多有趣的新功能。

