    穿睡衣，拍验证照，发社交媒体。

    　　曾经的那点破事又被提起，让知恩酱有些恼怒。

    　　上次已经被宋香菜拿捏一回了，这次又被充儿暗戳戳的提起，知恩酱可不会留情面了。

    　　知恩酱只是说道：“哦，这样也可以。之前什么都不懂，做了一件事，我不觉得是错的，只不过是遇错人了而已。不过现在我觉得，我可以做出这件事了。要不然公开好了，反正我是不会在意的。不过允儿欧尼，少时的门面，还是要多多注意哦。恐怖分子的国民度恐怕不如胜基欧巴。”

    　　充儿忽然攥着拳头。

    　　“哦，不好意思。”知恩酱吐吐舌头，天真可爱的样子：“我和胜基欧巴关系还不错，你也知道的。本以为会参加你们的婚礼，毕竟当初是真诚的祝福过了。全韩国的偶像，谁爆出恋情，不被骂一顿？我，泰妍欧尼，钟铉欧巴，还有很多很多，但是允儿欧尼可不一样啊，是受到祝福的。可惜了。”

    　　充儿视线从王太卡身上移开，看向知恩酱：“你觉得，你能激怒我？你说的是事实，十七也知道。甚至我们最开始见面，我已经在医院的时候，跟他说过了这些。不好意思，你以为的把柄，拿捏不到我。我不敢说自己是完美，可是我还真没有妹妹你这样的......硬伤！”

    　　知恩酱今天对充儿大开眼界了，韩国娱乐圈就这么大，两个人也算是认识多年了，没想到充儿还有这么一面！

    　　特别是那一句加重音的“妹妹”，让知恩酱更是觉得恼怒。自己，可从来没想当妹妹。如果我是妹妹，那你是什么？嫂子吗？

    　　“那好啊，我是允儿欧尼的妹妹，以后允儿欧尼就是我的嫂子了。”知恩酱笑了。

    　　充儿却奇怪起来，看向知恩酱，她可不相信知恩酱是这么容易妥协的人，毕竟能从solo歌手走到巅峰，说是傻白甜才不可能。

    　　甚至同样作为solo歌手比，在遇见事情的应对，知恩酱的手段甚至比泰妍还稳妥。毕竟泰妍还有一些solo歌手都是从组合里出道的，但是知恩酱确实货真价实的自己拼出来的，确实不一般。

    　　所以充儿没有答应，只是说道：“你在祝福我和十七？”

    　　“哦？什么？”知恩酱笑了笑，说道：“我是打算帮你和胜基欧巴复合啊？毕竟是金童玉女一样的人物，谁看到都会羡慕的吧？”

    　　果然！虽然明知道是陷进，虽然早有准备，但是充儿还是生气了。

    　　一直在王太卡面前提起这些事情，还是让充儿觉得很难堪。虽然她和李胜基确实没有什么。两个之前在一起，其实利益方面的需求是大于感情的。后来慢慢有一点点的适应，但是两个人都立志去做完美的偶像，不适合的人确实难以走到一起。

    　　也是在那之后，充儿才和王太卡认识。比起李胜基把什么事情都做的尽善尽美，比起充儿自己也喜欢把一切事情做的尽得人心，王太卡的所作所为简直就是胡搅蛮缠、卑鄙无耻、不计后果、自私自利、为所欲为。

    　　可是再想想，如果不是这样一个人，那么面对上次在舞台上被人揩油，还有自己的那个染上瘾的亲故，还有很多很多的事情的时候，会什么样？

    　　如果是胜基遇见，大概会温和的解决，有些事情或许不是解决，而是遮盖。总之是让一切悄无声息的结束。

    　　而王太卡，却是干净利落，想做什么就做什么，不负就上手，打不过的掀桌子，无所不用其极。

    　　但是起码在充儿看来，王太卡做的事情是真的解气，真的痛快，真的让人忍不住的想去依赖。

    　　不是胜基哪里不好，也不是王太卡做的就是对的。只不过王太卡做的事情让人感觉到是真的关心。

    　　和胜基结束之后，胜基千叮咛万嘱咐的事情，是好聚好散，不要让大家为难。而王太卡和宋香菜的事情，则是互相折磨，没完没了。

    　　但是充儿却更喜欢王太卡的方式。因为和胜基在一起，像是谈生意，把两个人的资源摆出来，互相提升名气和事业，然后顾虑很多的事情，遇见事情公事公办。

    　　而和王太卡在一起，疯就好了。

    　　所以充儿面对知恩酱的言语，没有动怒，反而认认真真的说道：“嗯，正因为遇见过不适合的人，才更能知道我想要的是什么。所以我知道，我现在有多么认真。谢谢你，让我知道了这些。”

    　　知恩酱要被充儿的话气吐血了，这绝对就是故意的！最后得到的结论还给你整圆满了，还谢谢自己？这是多气人啊！

    　　知恩酱知道自己好像说不过充儿，于是搬了一把椅子坐在床的另一侧。王太卡躺在床上，两只手被两个人握着，只可惜他什么也不知道。

    　　知恩酱看着王太卡发愣，忽然伸出手，在王太卡的脸上戳了戳，很好玩的样子。

    　　充儿看了知恩酱一眼，说道：“别打扰他。”

    　　“我打扰？”知恩酱挑眉。

    　　充儿说道：“你不知道他拔了智齿吗？万一现在还疼呢？”

    　　“这都是多久的事情了，你......”知恩酱忽然想起一件事，说道：“允儿欧尼，当初恐怖分子牙疼的事情，听说你还要带着他去拔牙，但是他拒绝了？”

    　　充儿不知道知恩酱为什么提起这件事，只是点点头：“嗯，他好像很抗拒的样子，不过后来还是拔掉了。”

    　　知恩酱说道：“不是抗拒哦，恐怖分子可没有那么怕疼。允儿欧尼劝他拔牙，他没有去，是因为在等那位，想让她看到哦。”

    　　充儿蹙眉：“你什么意思？想刺激我吗？”

    　　“还真不是，现在的关系也没有挑拨离间的必要了。”知恩酱说道：“后来遇见那位的时候，我可是亲眼所见哦。恐怖分子给她看了看自己的智齿，然后唱着她们组合的，我还记得呢！什么软胖胖胖的......”

    　　“那位当时也问了，为什么不早点拔牙呢。你才恐怖分子怎么说？”知恩酱故作神秘的说道：“恐怖分子说，如果拔掉牙再跟你讲这个笑话，就不好笑了。”

    　　知恩酱忽然笑起来：“多有趣啊！你说呢？允儿欧尼？”

    　　充儿没有说话，但是脸色也是真的不好看。人家忍着痛，只是为了给那么根本不在乎的人讲过笑话，逗她一笑。再看看自己关心倍至的样子，多可笑。

    　　可是充儿不恨王太卡，她只恨自己遇见的太晚，要不然那份真诚到死皮赖脸的宠爱，应该是自己的才对。

    　　你来我往，充儿和知恩酱虽然没有撕破脸，但是也冷刀子不断，很多事情都扎的两个人心里难受。

    　　有些事情就是这样，其实大家都知道，也过去了很久。但是如果这么提起，当面说出来，哪怕没有任何嘲讽和敌视的意思，那都会让人觉得尴尬不已。不是不敢面对，就是多多少少还是会有一些难堪的。

    　　所以充儿和知恩酱两个人暂时都不说话了，就在气氛刚刚稳定下来的时候，病房的门被打开了。

    　　即使两个人做好了一切的心理准备，但看到进来的人，还是诧异不已。

    　　不是不认识，而是完全意想不到！

