    谢一龙说：“我同一个人说过！张新。当时他端饭过来，请我吃菜，本来我不应该说出来的。但不知为什么，却控制不住自已，说了出来。”

    周云说：“那饭菜里有问题。那你说过来上海的任务吗？”

    “我发誓！没有。”

    这时，周云听到一楼有火风的声音。他马上说：“有人来了，我走了！相信组织。”

    谢一龙举起手，做了一个宣誓的动作。周云的眼一热，也做了一个宣誓的动作。然后走出了房门。

    那个三股的人看了出来的医生一眼，便不再理会他了。

    周云从右边快速的离开了。

    火风从左边走过来，问：“有什么异常吗？”

    三股队员说：“没有！”

    火风没有再问，而是推门看了看里面昏睡的谢一龙，便又从左边下了楼。

    在他下楼的时候，周云已经离开了医院。

    当天晚上，在延安，七号向首长汇报。

    “在黎明同志的帮助下，我们确定了，特务处潜伏在我们内部的特务是张新。我们决定暂时不逮捕他。利用他来作诱饵。让敌人上当。”

    首长同意了七号的申请：“那就不抓！一个已经暴露的特务，比一个士兵都不如。你们要派人二十四小时监视他。除了监视他的活动，查询是否有他的同伙外，我们还可以做做小生意。”

    七号说：“上海那边的敌人不知道谢一龙的任务，所以，他们不敢杀死谢一龙。我们就可以利用这机会，救出谢一龙。”

    “可以！”

    ……

    两天之后，谢一龙被押送回来了。

    在谢一龙押回特务处的头一天，延安已经将行动计划告诉了周云，让他在可能的情况下，帮助完成这个计划。

    火风将谢一龙送回来，便来到了周云的办公室汇报。

    “处长，不是我不向你汇报，我是不敢违背高桥处长的命令。请处长谅解。”

    周云摆摆手说：“多大的事？你送人去医院！你有权处理。我不知道更好，少了一些烦心的事。对了！你现在告诉我，不怕高桥处长罚你。”

    火风说：“不会了！这个案子要结束了。”

    周云：“结束？怎么个结束法？”

    “处长，我的内线发回电报，告诉我们一个消息。红党这回派谢一龙来，是让他接收一批物资。”

    周云装着不知道：“什么物资？”

    “南洋的一批华侨，捐献了一批物资。本来是准备给中统的。结果中统的接货人死了，牵连华侨也出了事。所以，他们便不给货是中统了，转捐给延安了。”

    周云问：“那是什么货？值多少钱？”

    “都是一些药品等军用物资，据说价值一百万。”

    周云站起身：“一百万法币，也值一万大洋了。”

    “不是一百万法币，是一百万美元！”

    “美元！”周云一下子坐在椅子上。

    周云回过神来：“这货能拿回来吗？如果能拿回来，按规定，我的特务处可分百分之十，也就是十万美元。”

    火风也被刺激了：“能回来！高桥处长说了，让我们带谢一龙去连云港。”

    周云不解：“这与谢一龙有什么关系？”

    “据内线说，华侨的这批货，与红党谈的人是谢一龙。人家只认谢一龙。现在谢一龙被捕了，红党准备换人了！他们决定派一个人到连云港与华侨见面，说明情况，接收货物。”

    周云大声说：“不能让他们拿走物资！”

    “是！高桥处长订了一个计划……”

    没等火风说出来，周云打断了他的话：“火股长！保密原则！既然是高桥处长订下的计划，但我不知道。这说明，高桥处长不希望我知道！所以，你不要说给我听！”

    “是！”火风不好意思地离开了周云的办公室。

    周云冷笑着，坐在椅子上，听到火风的脚步声离开，上楼，到了三楼，进入了高桥的办公室。

    看到火风进来，高桥问：“你说给他听了？”

    火风摇头：“武处长不允许我说出来！他说：保密原则！既然是高桥处长订下的计划，但我不知道。这说明，高桥处长不希望我知道！所以，你不要说给我听！最后，我就过来向你报告了。”

    高桥放下心来：“这武钢知深浅，不乱抓权。是个强劲的对手。但是，他不好奇谢一龙的事，说明，他与那边没有瓜葛。”

    火风说：“我也是这样认为的。还要试其他人吗？”

    高桥说：“不用了！来不及了。我们一定要在延安来人之前，抓到那个华侨，拿到他手上的那批物资。”

    “处长！我们怎么抓人啊？他不会出来见我们的！”

    高桥点上一支烟说：“他不认识我们，肯定不会见我们。但是他认识谢一龙，只要见到谢一龙，那么他就会出来。”

    火风伸出大拇指：“高！实在是高！处长这是钓金枪鱼的办法。不钓则已，一钓惊人。”

    高桥哈哈大笑：“火风，你到时候押着谢一龙去连云港。只要你挽着谢一龙的肩膀坐在咖啡厅中，事就成了。”

    火风有些害怕：“处长，连云港附近都是红党的地盘。我担心完成不了你交给的任务。”

    “不用担心！我也会去。我带一个中队的宪兵，吊在你身后五百米远，如果有异常，我们马上就赶到了。你带你们股的一百人去，支持十分钟没问题吧？”

    火风一听，这才放心。有皇军在后面撑着，他怕什么？连云港周边是红党多，但是连云港是皇军的地盘。

    “处长，那什么时候动身？”

    高桥说：“越快越好！你现在就去召集你们股的人集合，就说我有任务让你们去南通。集合人后，你们就去码头，那里有一条大货船。你们就坐在货仓内，不要让人看到。明白吗？”

    “明白！保证完成任务！”火风马上去通知三股的人集合。

    高桥自以为很高明，他的办公室，没人能听到里面的谈话。但是，他遇到了有小分的周云。只要能源在手，天下我有！何况偷听你的谈话？

