    “你以为这就能阻挡住本王的脚步么？”

    阿拉丁的声音依旧不咸不淡的。

    “你只不过在把自己败亡的时间延后了一些而已，卑劣的魔法师。”

    一对黑色的羽翼在阿拉丁的背后伸展开来，洒落出点点斑驳的黑气，而这黑气之中却蕴含着无限杀意。那黑气沾染到巨无霸大猩猩的身上，顿时摆出了白烟，发出了呲呲的响声。那黑气显然是有腐蚀性的。

    “你这无德无信的灯神！活该被镇压一万年的无耻魔王！”

    巨无霸大猩猩根本不管不顾继续挥拳，那巨大响声和动静吓跑了远处聚集的人群，人们开始逃难了，有些身体比较差的人七窍流血地倒在地上，显然是被巨无霸猩猩那招音爆拳给震伤了肺腑，距离他们俩交手地方最近的潘恩首当其冲，他躲在一处石屋的墙角，浑身气血翻腾，喉咙里竟也感觉到了一丝咸意。

    “这怪物也伤到了我的脏器。”

    潘恩把喉咙里的那口血直接咽了下去，如果不是觉醒了星命改善了体质，他刚才就会直接暴毙。

    “但是那被灯神附体的阿拉丁，说菲图苏是卑劣的魔法师，难道说？”

    还没等潘恩细想，那被灯神附体的阿拉丁就证实了他的想法。

    “卑劣的人类魔法师，明明是你先背信弃义，本王从来一言九鼎，本王答应你的事情有哪件没做到的吗？”

    “我背信弃义？”

    巨无霸猩猩狂吼道。

    “若不是我千里迢迢来到这里，并且找穆斯塔法那蠢货去开启宝藏，你到现在还得待在那山洞里直到世界末日！而你是怎么回报我的？”

    “那也是因为你贪心太过，你的愿望我都帮你实现了。你不想死，我就让你变成了永远不死的活死人，你想要强大的力量，我赐予你可以变身魔界炼狱猩魔的能力。”

    “我到今天才想明白，从头到尾都是你设的圈套！你这无耻的灯神！”

    大猩猩疯狂朝阿拉丁扑去。

    “我为什么不想死？不还是因为你联手穆斯塔法阴了我一把，先是剥夺了我的魔力，又下咒让我困在石室里饿到奄奄一息。然后你欺骗我说，是穆斯塔法利用了你，先把我变成了活死人，又让我变身无法控制理智的炼狱猩魔在城市里大开杀戒，满足了血祭的要求，才能让你从魔界召唤出那个女性魔族，和穆斯塔法结合生下个小杂种好承载你灵魂是吗？”

    “你还欺骗我，说阿拉丁的血脉抽出来能让我真正复活，摆脱这活死人的样子，到头来原来都是为你自己准备的！你这个垃圾！难怪你会被人镇压在油灯里做灯神！”

    大猩猩一巴掌拍飞了阿拉丁，“只是你这灯神也没想到吧，我化身修女菲图苏在城外做了20年的善事磨炼心境，虽然找不回当初的一生魔力，但现在化身炼狱猩魔我也能保持理智！你要为你的所作所为付出代价！你永远别想摆脱油灯获得自由！”

    潘恩这才恍然大悟，原来一直被演的人是自己，这群人一直都在对他说谎。

    菲图苏就是20年前来到麦地那城，和穆斯塔法一起开启宝藏拿出神灯的那个魔法师。只是菲图苏没有想到这神灯里的灯神有自己的想法，灯神联手穆斯塔法把菲图苏给坑成了活死人，召唤出一个女性魔族和穆斯塔法结合，然后又把穆斯塔法给坑成了一会男一会女的精神病人。这一切都是为了灯神重获身躯摆脱油灯的束缚，获得自由！

    菲图苏和穆斯塔法这两人都给坑得不轻，穆斯塔法辛辛苦苦又当爹又当妈养育阿拉丁，菲图苏得保证阿拉丁不死，时不时还得创造机会给他弄个人吃，没想到最后给灯神摘了桃子，这事换谁也受不了啊。

