
　　众人闹哄哄的注意力都在救护车上没有人注意到风君子此时已经悄悄的离开了。在外人的眼里只道是年轻人贪玩出了意外还好有惊无险有几个年纪大的还摇头叹息了一番。

　　经过这么一折腾下午的会议推迟了一个半小时但是还是按照既定日程接着召开风君子没有参加。这一中午时间没人知道风君子去了哪里干了什么当刘万山、袁秘书等人想起来风君子似乎不见了时他突然又出现在矿区医院的门口。

　　风君子当然是来看林真真的但是却在二楼的走廊上被袁秘书带着两个工作人员拦住了袁秘书一本正经的告诉他：“林小姐在井下困了一天一夜受了点刺激目前精神状态不正常情绪也不稳定医生说暂时不能让任何人打扰她刚才来看望她的人我们已经都劝回去了希望风老师也能配合医生的工作。”

　　风君子似乎早就料到袁秘书会说这样一番话一脸关切的表情说道：“我知道她受了刺激所以才来看看她你们就让我进去吧。”

　　小袁：“别人都这么说也都回去了风老师也回去吧。”

　　风君子：“我和别人不一样别人不去打扰林真真是应该的我却不能不陪她。”

　　小袁听了这话倒有点奇怪了：“风老师怎么跟别人不一样了？”

　　风君子一脸诚恳的说道：“我是她男朋友现在她情绪不稳定正需要我来安慰你们怎么能不让我见她呢？”

　　这番话小袁倒是从来没听说过林真真是从北京来的风君子是从滨海来的到这里也不过两天的时间其中有一天林真真还是困在矿井里这就搞起了对象确实有点不可思议但是看风君子说话的语气一点也不像在撒谎。但是小袁在上午的会议室门外已经让风君子骗了一回这次也不怎么相信他的话了。

　　正在几人谈论间从走廊侧的一个房间里有个穿白大褂的护士推门走了出来。她面对风君子似乎使了几个眼色又冲着楼下打了个手势。由于小袁他们是背对着这个护士没有看见但风君子却看得真真切切他觉得其中有点古怪于是对袁秘书说：“你们不让我看女朋友回头我再跟你们讲道理既然医生这么说先就这么办吧如果你们矿区医院没办法我还是早点给真真办转院手续比较好。”说着转身下楼袁秘书等人都松了一口气。

　　……

　　风君子下楼走出医院后并没有走多远找了个僻静的地方停了下来似乎在等什么人。果然过了没多久就有一个苗条的身影走出了医院一边走还在一边张望。风君子在暗处小声的招呼了一声那人现了风君子的所在匆忙赶了过来。

　　来人是个女护士还穿着矿区医院的制服看上去二十五六岁的年纪长相甚是清秀只是面色苍白显得比较憔悴。等她走到近前风君子先开口问道：“你找我有事吗？”

　　女护士似乎不敢抬头接触风君子的目光低着头小声说道：“你是那位林记者的男朋友？那你一定知道她遇到什么事了？”看来刚才风君子与小袁在走廊上的一番谈话她都听见了。23sK.com

　　风君子瞪着眼睛仔细上下打量着对方这种眼神显得有点不礼貌尤其在对面站的是一位年轻女子时只听风君子答道：“我不是她的男朋友刚才是骗那些人的我只是有事情要问她。”不知道为什么风君子没有撒谎而是说了实话。

　　方的语气似乎有点失望接着说道：“这位先生真不好意思我只是有点好奇而已。”

　　“你不是好奇你也想知道井下生了什么事情是不是这样？章文清小姐。”风君子语气平淡的说道。

　　女护士的身体似乎微微一震抬头问道：“你怎么知道我叫章文清？”

　　风君子笑了笑语气温和了许多：“看样子我没有认错人你不要惊讶你哥哥章文正的情况我了解一些也知道他有个妹妹叫章文清在矿区医院当护士我想在医院碰到对这件事情这么好奇的护士恐怕十有八九就是你了。”

　　章文清：“您真是好眼力不知道你是什么人怎么会知道我哥哥？”

　　风君子：“我叫风君子跟矿上没有关系只是碰巧遇到了林真真这件事情你别害怕我没有恶意我对你哥哥的事情也很感兴趣。不过现在我更想知道林真真的情况怎么样了。”

　　林真真稀里糊涂的被人送进了医院接受了身体检查并没有受什么伤但是大家似乎都不太理会她说的话她在检查的间隙断断续续的向人讲述自己在井下的遭遇时周围的工作人员无不是带着惊惧的神色。

　　在女人当中林真真算是胆大而且豪爽的那一类但她并不笨她觉得这其中肯定有什么隐情。检查了身体洗完澡换上病号服吃了一顿病号饭然而医院的检查还没完又有穿着白大褂的医生给她照瞳孔、做脑电图甚至敲膝盖等等。林真真虽然不懂医学但是她也觉得医生好像在给神经不正常的人做检查。

　　全部检查结束之后小袁秘书又带着工作人员来看望。小袁与其说来看望还不如说来询问林真真终于有机会详细的讲了一遍她在井下的经过并几次问小袁章文正怎么样了。小袁神情古怪没有回答只是劝她好好休息然后离去。

　　林真真确实非常疲惫了但是她躺在床上却怎么样也睡不着反反复复琢磨她从井下上来时所生的事情。她现一切古怪的事情似乎都是在自己喊出了章文正的名字之后开始的此时她脑海中突然灵光一闪想起了前一天中午和风君子一起看见的墓碑——那墓碑上的名字不正是章文正吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，10、巧遇章文清免费阅读。https://xs.23sk.com 