    “地狱无门，黄泉断路，灵魂归位！”

    林凡如同巫师，手舞足蹈，有模有样的念着咒语。

    其实根本就没有咒语，只要锁定对象，释放招魂术就是了。

    只是被炎龙给盯着，林凡不敢表现的那么敷衍。

    “这是先生的神通法咒吗？地狱无门，黄泉断路，分明就是在践踏地府，先生果真威武霸气！”炎龙满脸崇拜。

    这咒语就是给他重复念一遍，也不敢如此大不敬。

    毕竟在修真界，亡者世界是存在的，生者对于传说中的地府，皆是心怀敬畏。

    林凡皱眉：“怎么还是没反应？”

    忽然，异光闪耀。

    如同打开地狱打开，一股强烈浓重的死灵之气弥漫而出。

    “死气！”

    炎龙神情骇然。

    不同于所认知的死气，这股释放出来的死灵之气，完全是来自不同界域的气息，也不该是世俗存在的可怕气息。

    即便炎龙是位渡劫境强者，在强大死灵之气的冲击之下，感觉周身精气像是被腐蚀了般，像是在吞噬着他的生命精元。

    阔怕！

    炎龙惶恐迫退，就怕孤鸿魂没招回来，自己小命先丢了。

    但见林凡，若无其事，视若无睹。

    死灵之气，自行隔绝。

    招魂术炎龙是听过，可作为扰乱地府秩序，招魂必须得付出极大的代价，甚至是同等性命，以魂换魂。

    但林凡可绝了，那感觉就像是从地府里强行把灵魂给夺回来。

    这不是公然挑战地府权威，挑战亡界秩序？

    更牛哔的是，林凡竟是一点反应都没有。

    “先生果然神通盖世，只怕地府都得来去自如！”炎龙震撼膜拜。

    活了上千年，在林凡面前竟是显得如此无知。

    豁然！

    一股异火燃起，焚蚀死灵之气。

    一尊火焰形体，逐渐从虚空凝聚而现。

    “玄火真魂！”炎龙惊嘘。

    因祸得福，乃是大机缘啊。

    论等级，炎龙所炼聚的玄火真魂比孤鸿更高。

    但经于林凡的神通造化，孤鸿所炼聚的玄火真魂更为强大厚实，也更接近于实体化。

    炎龙羡慕惊叹：“等了却俗事，定要跟随先生潜心苦修，争取早日悟道飞升。”

    “好像回来了！”

    林凡倍感惊喜，在阴阳神瞳注视下，可见一道火焰灵魂凝现。

    继而，玄火真魂融体，灵魂复位。

    原有摄人的死灵之气，早已荡然无存。

    林凡连忙探脉，笑道：“哈哈！脉象回来了！看来这招魂术还是靠谱的！”

    “多谢先生解救造化之恩。”炎龙恭身感激。

    “不客气，本来老鸿就是在我手里救活的，总不能砸了我自己的招牌。”

    “先生真是风趣，不知鸿老何时能苏醒？”

    “老鸿像是受了惊吓，只要小施一针刺激筋脉便可。”

    林凡手中掏出一根细长银针，为孤鸿施针开窍。

    一针下去，孤鸿突然双目一瞪，整个人硬邦邦坐直。

    “不！老夫没死！老夫不想见阎王！老夫不想轮回！”孤鸿惊魂未定，神情恐状，颇为吓人。

    “鸿老受惊了，放心，现在没人能逼你。”炎龙说道。

    “盟主？”

    孤鸿惊愕万分，愣愣问道：“盟主，难道您也被黑白无常给勾下来了？”

    “什么黑白无常？你好好看看这是什么地？”炎龙无语。

    堂堂药盟长老，竟然在先生面前如此失态。

    “额？”

    孤鸿环顾四周，目光落在林凡身上。

    先生！？

    孤鸿震愕，没道理黑白无常把先生的魂也给勾下去了。

    “鸿老，你可千万别糊涂！”炎龙郑重提醒：“是先生施手神通把你的魂给找回来了，还不快拜谢先生。”

    闻声，孤鸿惊醒过来。

    想起在地府被黑白无常捉拿，自己拼力抗拒，极力向先生呼唤求救，然后便什么都不记得了。

    难道，真是先生出手从黑白无常手里抢过了自己的灵魂？

    “老鸿啊，你这是做噩梦了吧？”林凡笑问。

    噩梦…

    显然不是，简直就是太真实了。

    噗通！

    孤鸿醒悟，恭身跪地：“感谢先生出手相救。”

    “没事，举手之劳。”林凡微微一笑。

    举手之劳？

    那可是在地府抢魂，乃是逆天之行，破坏地府秩序，只怕就是上仙也不敢如此触犯地府。

    可到了林凡口中，倒是件轻巧无畏的小事。

    经此一劫，对于林凡的神通本领，孤鸿心里是更加崇拜了。

    炎龙满脸困惑：“鸿老，好端端的这是怎么回事？难道又被邪徒暗算了？”

    “不，老夫的魂是被地府勾魂使者黑白无常给勾走了。”孤鸿心有余悸，苦叹：“若非先生及时出手解救，否则老夫就只能下辈子再报效药盟了。”

    黑白无常？

    那不是鬼怪传说中的地府使者，孤鸿也真会编。

    要是真有勾魂使者，那自己活了上千年，怎么没把自己的魂给勾走？

    “老鸿，人若一死就什么都不知道了，别自己吓自己。”林凡开导道，感觉孤鸿就是迷信。

    “先生，老夫并非贪生怕死，而是老夫本是负罪之身，若是不能为孽子赎罪，岂能安心轮回往生？”孤鸿感叹道：“只是难为先生，为了老夫而得罪了地府。而且看那黑白无常，必然不会善摆干休，只怕为连累上先生。”

    “老鸿，我胆子小，你可别乱吓人！”林凡白了眼：“而且我也没做过什么亏心事，就是真有什么黑白无常找上来我也不怕。”

    “当然，地府小鬼，又岂敢冒犯仙威！”炎龙一副毋庸置疑的样子。

    笑话！

    先生是何等人物，那可是仙界大佬，何惧地府小鬼？

    “为人不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，别胡思乱想。”林凡正色道。

    “先生教训的是，只是老夫修为尚浅，光天化日之下，那黑白无常都能把老夫的魂给勾走。”孤鸿惶恐道：“还望先生解救老夫厄难，老夫苟活在世，只是为了代子赎罪。”

    “老鸿，我看你是被噩梦吓坏了吧。要尊重现实，别入戏太深。”林凡一本正经的说道：“你要是真害怕，就留下来多住几日。”

    “多谢先生，那老夫就厚脸打扰了。”孤鸿感激道。

    “鸿老，机缘难得，可要好好潜心修行。”炎龙说道。

    “是，又让盟主费心了。”

    “没事，安心调养，盟里还需要你老担当重任。”炎龙说着，朝着林凡恭身行礼：“又打扰先生了，只是盟里事务繁身，未能亲自登门送礼，还望先生见谅。”

    “不客气，处理要事要紧。”林凡讪讪一笑。

    还敢提那礼物，这不是坑吗？

    “那鸿老就得劳烦先生照顾，盟里外患未除，小龙须得坐镇药盟，主持大局，就不便打扰先生。”炎龙恭身道：“等料理俗事，还望能跟随先生潜心修道。”

    “不打紧，正事要紧。”林凡微微一笑。

    我一个凡人，跟我修什么道？

    收门徒，不过是为了涨经验升级而已，他可带不动这些修真大佬们。

