    沈翔现在也想快点问问诛魔天神，有关于第一变之中的其中变化，他现在也不知道自己掌握多少种变化。

    诛魔天神也和沈翔有一样的心情，沈翔刚才使用的诛魔七式，看起来非常熟练，不像是刚刚领悟出来的，很显然已经有了一段时间，因此他也急着和沈翔单独谈谈，同时也要指导指导沈翔。

    现在沈翔已经领悟了诛魔七式的基础变化，诛魔天神就非常确定沈翔今后也能像他一样能把诛魔七式学得更加高深，所以现在非常有必要指导沈翔。

    “我先和沈翔回去！”诛魔天神让拉着沈翔，一闪就不见了，快速离开了这个斗场，返回在众神城的诛魔神殿。

    “你是什么时候领悟出刚才那一招的？”诛魔天神和沈翔在一间密室里面，此时诛魔天神十分激动，这么多年来，沈翔是唯一能领悟诛魔七式的。

    沈翔觉得诛魔七式也不是很难，因为他当初就没用多少时间就掌握了。

    “有些日子了，诛魔七式的的第一式之中，都是什么样的变化？我已经能使用肉身随心进行几种奇特的变化了！”沈翔说着，就撸起袖子，只见他稍微控制了一下，他的一条手臂就变得非常柔软，就连里面那僵硬无比的骨骼都变软了，但却非常韧。

    看见沈翔手臂如同软泥一般垂吊下来，诛魔天神不由得怪叫起来，他没想到沈翔对第一式的领悟竟然到达了这种地步，远超他的预料。

    “这是柔变！你既然已经掌握柔变，那么应该也掌握刚变！刚柔，快慢都是基于力变的基础下就行的，怎么说来，你现在已经掌握了五变！”诛魔天神深吸了一口气，沈翔才学习这诛魔七式没多久，就领悟了五变，这比他当年学得还快。

    “快慢就是时间的两种变化。”诛魔天神继续说道：“你只要领悟剩下的两种变化，第一式就算全部掌握了，就可以开始第二式。”

    沈翔问道：“剩下的两种变化又是什么？给我一点提示！”

    “冷热！”诛魔天神说道：“随着肉身的力量变化，身体能产生冷热变化，冷热之力也是不错的力量，以力量变化为基础，配合快慢和刚柔这四种变化，会有奇特的效果。”

    沈翔点了点头，牢记在心，现在已经有了一个方向，接下来就简单了，他能在那么短的时间内领悟五变，剩下的两变也不会太难。

    “等和地狱神殿开战完，如果我有时间，我会好好指导你一番，你身上有至尊神骨，又修炼天炼之术，说不定以后可以在这诛魔七式上面超越我。”诛魔天神摸了摸沈翔的头：“现在出去和他们聚聚，接下来的比试，说不定要和大家在一起。”

    沈翔和诛魔天神出来，来到厅中，祖超任天勇他们都在这里，沈翔能在如此短的时间内领悟诛魔七式，肯定会被诛魔天神重视，这也是理所当然的事情。

    “我们现在已经领先了，接下来只要保持这股势头，最终的胜利就是我的了，你们好好休息几日，到时候一定要让他们看看我们诛魔神殿真正的强大之处。”诛魔天神说完就离开了，也不知道他去什么地方。

    祖超他们几个和任天勇他们闲聊了小半个时辰，也回房休息。

    “沈翔，这是我送给你的一点小礼物！”袁百兵突然拿出一个小的丹炉，直接抛给沈翔。

    沈翔接过一看，发现这竟然是一个不错的中品丹炉，应该是价值几百万神钱的那种。

    袁百兵看见沈翔要说话，连忙说道：“别客气，你在炼丹方面如此有天赋，而且作为诛魔神殿不错的炼丹师，这是你应该得的。”

    “哟，一毛不拔的老二，竟然那么大方，我是不是在做梦呀！”王瑾诗咯咯轻笑着，她当然明白，袁百兵这么做，完全是因为沈翔今后在丹道上面前途无量，和一个炼丹师交好也是一种投资。

    “谢谢二师叔！”沈翔含笑道谢，他之前的丹炉已经烂掉，既然袁百兵如此有诚意的赠送一个这么好的丹炉，他也不拒绝了。

    大家都回房休息了，沈翔在房内把玩着袁百兵赠送的中品神炉，这丹炉是淡金色的，外面有着很好看的图纹，丹炉可以随着自己的心意变大，最大可以变成一座小山，而且内部有着很大的空间，平时也可以当储物法宝来使用。

    内部的多种辅助炼丹的阵法都非常不错，能让炼丹师的火焰得到更好的控制，同时也能让丹炉内部变得更加稳定，还能吸收外界的能量来增强火焰等等。

    “小师弟，你休息了吗？”王瑾诗在外面传音进来。

    沈翔放下丹炉，走去开门！

    王瑾诗进来之后，嘻笑道：“小师弟，你比我想象中要厉害得多，没想到你炼丹那么在行！连老二这家伙都爽快的送了你一个丹炉。”

    “师姐，今天没能看见你大展身手，我很失望呀！”沈翔笑着搬来一张椅子，让王瑾诗坐下。

    “我不出手才好，我其实很弱的，你可别以为我很厉害！”王瑾诗撇着嘴道：“否则师傅也会让我上去的！”

    “小师弟，没想到你学东西那么快！你如果学会那个剑法，千万不要当众使用。”王瑾诗来找沈翔，就是为了再次叮嘱沈翔，不要随便使用弑神剑法。

    看见沈翔那么快就领悟诛魔七式，王瑾诗认为沈翔可能已经学会了一点弑神剑法，她担心沈翔为了获胜，把这剑法暴露出来。

    “我还没有去学，等这次会比结束后，我再开始学，到时候还得请师姐指点一番。”沈翔笑道：“你放一百个心吧，我不会随意使用的，我以前也有过这种经历。”

    王瑾诗放心的离开，沈翔拿出他炼制的十五粒灵光圣丹，这都是龙血圣丹，他吃下一粒之后，顿时感觉到非常强劲的药力化开，给他一种非常舒爽的感觉。

    “如果以后一炉能出一粒或者两粒这种拥有灵光的丹，我就尽量炼制这种，药效是普通的十倍，甚至更高。”

    沈翔又找到了一种极限的挑战！

    ……

    众神城的诛魔神殿门口，出现了一名白衣女子，她有着一张甜美的瓜子脸，一双明亮的眸子透着古灵精怪的光芒，这女子不是别人，正是龙雪怡。

    她很早就来到了神明之界，因为众神城很热闹，她才来这里的，没想到却得知沈翔加入了诛魔神殿，而且还在会比之中有着惊人的表现，所以她就急忙过来了。

    正在休息的沈翔，得知有人找他，就来到接待的客厅，当他看见龙雪怡的时候，高兴得差点大喊起来。

    “小坏蛋，是不是很想我了！”龙雪怡看见沈翔的神情，扑哧一笑，她自己也很开心，已经扑到沈翔的怀中，和沈翔紧紧拥抱着。

    “贪吃鬼，应该是你想我才对，自己在外面是不是吃不饱？”沈翔温柔的抚摸着龙雪怡的长发，一手搂着她的玉腰，把她紧紧的拥抱着。

    “嗯！”龙雪怡轻轻应道：“我不想再离开你了！”

    “谁让你不等我回来！”沈翔笑道，大力捏了一下她的脸蛋：“没有你和我在一起，我也很无聊！”

    龙雪怡看了看四周：“我有秘密要告诉你……我自己突然跑来神明之界是有原因的，否则我也不想自己一个人来，和你一起多好，不用饿肚子。”

    沈翔拿出了几粒拥有灵光的龙血圣丹，嘻笑道：“这是灵光圣丹，是我目前炼丹的最高水平，尝尝看！”

    龙雪怡立即接过来，像吃糖一样放到口中吃着，随后非常开心的点头：“好吃，没有血腥味，如果再甜一点就好了！”

    在来之前，龙雪怡就收集了不少圣果什么的，但早就吃光了，她已经很长时间没有吃到好东西了。

    沈翔牵着龙雪怡的小手，带着她走向自己的房间，却在走到上遇到任天勇和袁百兵，他们两个正在有说有笑。

    “小鬼，你在干什么？”袁百兵看见沈翔拉着一个非常漂亮可爱的女子，匆忙走向自己的房间，多多少少会往那个方向去想。

    “她……她是我妻子！”

    “见过两位前辈！”龙雪怡连忙行礼，因为袁百兵和任天勇的实力都很强，确实算是前辈了。

    “你才来神明之界没多久吧，就有妻子了？我和老大这么多年了，都没有！”袁百兵呵呵一笑：“没想到你这小鬼还是个风流种呀！”

    任天勇笑道：“那么你们就去忙吧，我们不会说出去的！”

    沈翔撇了撇嘴，拉着龙雪怡继续朝房间走去，哪知道刚刚要推门进去，王瑾诗却突然来到。

    “小师弟，听老大和老二说，你的妻子来了，所以我特地来看看。”王瑾诗嘻笑道，仔细打量着龙雪怡，然后赞叹道：“小鬼，眼光不错嘛！”

    “师姐好！”龙雪怡十分乖巧的给王瑾诗打招呼。

    “小师妹好！”王瑾诗看见龙雪怡长得那么甜美可爱，不由得摸了摸她的俏脸。

    “小师弟，你好像说过你的妻子不少，她是第几个呀？是刚刚从神明之界来的吗？”王瑾诗问道。

    “我也不知道是第几个，这个不分排名的。”沈翔干笑道。

    看见沈翔一副猴急的模样，王瑾诗立马想到沈翔可能急着要和龙雪怡做那种羞羞的事情，脸儿微微一红，然后娇笑道：“那么我不打扰你们了！”