    话音刚落下，瞬间整个班级都沸腾了。

    毕竟一个倒数第一的学渣突然成为班级第一的学霸，这实在是让人震惊！

    “苏娇娇居然真的成为班级第一？”

    “哈哈哈哈哈哈，当初谁和我打赌说她第一去吃翔的，小方是不是你？”

    “滚，你才吃翔！”

    “苏娇娇还真有两把刷子…”

    角落里的苏娇娇微微颔首，向教授投去感谢的目光。

    张涛笑了笑，转身离开了教室，看来那个本该大放光彩的苏娇娇回来了。

    苏娇娇回过头，看向静怡，“怎么，现在该兑现你的诺言了。”

    静怡怒目而视，她怎么甘心，明明她想看苏娇娇出丑的。

    “当初大家可都是听见的，是吧？同学们。”苏娇娇可没打算这么算了。

    周围的人你看看我，我看看你，略显尴尬，他们也没想到苏娇娇居然真的能得第一！教授都这么说了，那肯定苏娇娇是凭自身实力的。

    有男生带头开口说道：“赌约当然存在的，苏娇娇既然得了第一，静怡你也该履行承诺。”

    “对对，看来现在苏娇娇不仅人漂亮，智商也在线！”

    “我觉得这届的校花又该重选了。”

    其他人本来跟苏娇娇也没多大仇多大怨，只是以前她不仅穿得土不和周围的人接触还经常考倒数第一，让他们觉得丢了班级的脸。

    现在的苏娇娇美貌与实力并存，自然都站在比较中立的态度上了。

    “我绝对不会道歉的。”静怡狠狠地盯着苏娇娇，听到周围的人开始帮苏娇娇说过，气得胸口剧烈抖动。

    “娇娇，你就原谅静怡这一次吧，她也是开玩笑，这个赌注就别当真了。”白芷若适宜的上前劝解道。

    本来是等着看苏娇娇出丑，如今却让她大放异彩，白芷若的心里别提多气愤了，但她依然需要维持着善解人意的形象。

    “对呀，就当玩笑吧，不然让静怡一个女孩子如何在班级里处下去。”有别的女孩子开口说道。

    苏娇娇冷笑的看着她们，“如果现在是我输了，你们会这样说吗？别把自己看得多高尚，怎么？输不起？”

    静怡看了看周围的同学，毕竟当初的赌大家都作了证，静怡咬咬牙，愤恨的盯着苏娇娇，开口道：“对…不…起。”

    “我记得某人还要承认自己是废物？”苏娇娇似笑非笑的看着她。

    “苏娇娇，你别太过分！”静怡气得人都在发抖，如果她真的承认了，她就真的无法在班里立足了。

    苏娇娇清冷的眸子直直盯着静怡，强大的压迫力从苏娇娇身上袭来，看着苏娇娇的眼，静怡竟觉得自己掉入了无尽的深渊，冷得无法动弹。

    静怡颤颤抖抖的说了句“我是废物。”

    她第一次看见这样的苏娇娇，真的太可怕了，完全不像是这个年纪该有的气势。

    苏娇娇收回眼神，淡淡一笑，“我接受你的道歉。”然后转身坐回了自己的座位上。

    “静怡，你…”白芷若疑惑的看着静怡，没想到她这么轻易的就向苏娇娇服了软，真没用。

    听到白芷若的声音，静怡才回过神，大口大口的呼吸，“芷若，我觉得苏娇娇变了，她不再是以前那个任人欺负的苏娇娇了。”她望着白芷若，眼神里还隐着惊慌。

    白芷若听到静怡这么说，她也确实察觉到苏娇娇的变化，只是不知道究竟是哪个环节出了问题，如今的苏娇娇已经不受她的控制了。

    “先回座位吧。”白芷若深深地看了眼苏娇娇的背影，说道。

    “嗯。”

