    “出剑要快，出剑要狠，不要犹豫，刺下去！”在院子外的草坪上，一大早就传来了朱清的呵斥声。

    金铃儿手中握着一柄长剑，不断的刺向朱清，但是朱清不闪不避，每次都是用一根手指弹开了金铃儿手中的长剑。

    从来都没有修炼过武技的金铃儿，仅仅是刺出了三十余剑就气喘吁吁，汗水浸透了她的衣衫。

    如果光是刺剑的话还不至于如此，但是朱清每一次弹开金铃儿手中的长剑，巨大的力量都会将金铃儿的身体震飞，金铃儿不得不运转血气来抵挡这一股巨大的力量，接连数十次金铃儿体内的血气就消耗的七七八八了。

    “不行了，不行了，我受不了了，再练下去我会死的。”金铃儿一屁股坐在了地上，手中的长剑也被她扔到了一旁，说什么也不站起来了。

    “空有搬血境一重的修为，血气竟然如此稀薄！”朱清摇了摇头。

    金铃儿是服用了洗髓丹，修炼起来是顺风顺水，几乎没有遇到什么瓶颈。

    这固然是一个好处，但是以金铃儿的生存环境，她自然也没有条件来打熬自己自己的身体，凝练自身的血气。

    所以哪怕金铃儿有着搬血境一重的修为，但是她的身体的强度和血气的强度都比不上一个炼体境七八重的武者，和朱清比那就更是差远了，朱清在炼体境四重的时候，各方面就已经越了现在的金铃儿。

    “没有一个名师在身旁，真的是很容易走上歧途。”朱清摇了摇头。

    “小子，你现在知道有我在你旁边指点迷津是有多么的幸运了吧。”老魔洋洋得意的说道。

    “有你没你都一样，主要是我天资聪颖，一学就会。”朱清很不要脸的说道。

    “哈哈哈，我就喜欢这这个优点！”老魔哈哈笑了起来。

    “什么有点？”朱清一愣。

    老魔嘴角一翘：“没脸没皮！”

    “靠！”朱清对着老魔竖了竖中指。

    “不准休息，身体越是疲惫，修炼的效果就越好，吃下这一枚血气丹，然后给我修炼！”朱清手掌一甩，一根藤蔓从他的指间飞出，将金铃儿捆了起来。

    金铃儿哭丧着脸哀求着朱清，但是朱清却是不为所动。

    见撒娇没用，金铃儿就只能老老实实的吞下那一枚血气丹，然后盘坐在地上炼化血气丹的药力。

    “小子你还准备在这里浪费多少时间，和这个女人还有那一群小屁孩混在一起对你没什么好处吧。”老魔说道。

    “再等一段时间吧，至少也要等金铃儿有自保的能力！”朱清说道。

    “我不明白你为什么会这么在意这个女人。”老魔不禁皱了皱眉头。

    朱清微微一笑：“我也不清楚，不过从第一次和她见面开始，我就觉得这个女孩很特别。”

    至于金铃儿如何特别，朱清自己都不清楚，在金铃儿的身上朱清似乎感觉到了一种熟悉的气息，一种自己很希望得到的气息。

    在很多年之后，朱清才知道，自己之所以会对金铃儿另眼相看，是因为她身上有母性的光辉，这这正是朱清最渴望得到的东西。

    朱清是从坟墓之中爬出来的，对于他以前的一切他都一无所知，亲情是他最渴望得到的东西。

    “看好了，这是我要教你的剑招，用你的身体来体会这一招！”朱清手握一根树枝，压制住了自己的血气。

    “逆乱式！”一虚一实两柄长剑在朱清的手中舞动的密不透风，在周围形成了一阵剑刃风暴，仅仅是在这一瞬间，金铃儿的身体就被击中了上百次。

    朱清收手，看着遍体凌伤的金铃儿：“这是我如今最强的一招，如果你能从中领悟到一招半式的话，对你来说受用无穷！”

    金铃儿在武道上的天赋不低，这一招逆乱式虽然玄妙无比，但是以她的悟性应该能领悟出来。

    “你要走了？”金铃儿一惊。

    “暂时还不会，等你掌握这一招逆乱式之后，我便会离开。”朱清说道。

    金铃儿眼中闪过一丝复杂的情感：“你就不能不走吗，留下来，和我一起照顾这些孩子。”

    朱清笑着摇了摇头，这一段时间他过的虽然很快乐，但是他却很清楚这种平淡的生活不适合自己。

    “为了我留下来也不行吗？”金铃儿紧咬着自己的嘴唇，鼓足勇气说道。

    朱清微微一怔看着金铃儿那清秀的脸蛋有些失神，在那一天过后金铃儿就开始注意自己的打扮，虽然依旧是穿的乞丐装，但是她的脸上却没有一丝的污垢。

    “你不会是喜欢我吧？”朱清有些不可思议的看着金铃儿。

    老魔和噬魂兽齐刷刷的仰天长叹，朱清不愧是气氛的终结者，那种温馨的气氛在朱清这一句话之中荡然无存。

    “谁……谁会喜欢你啊！”金铃儿愤怒的跺了跺脚。

    “也是，我就说嘛，你肯定是在恶作剧，还好我没有上当。”朱清得意的笑了起来。

    “铃儿姐姐，你喜欢他？”那虎头虎脑的孩子凑到了金铃儿的面前。

    “喜欢他又怎么样，他眼里根本就没有我。”金铃儿气恼的说道，手里的树枝被她折成一节一节的。

    那虎头虎脑的小孩子嘿嘿一笑：“他不喜欢姐姐，姐姐你就缠着他啊，姐姐你这么漂亮，和你在一起时间久了，他肯定会喜欢上你的。”

    “他马上就要走了，哪里还有那么多时间。”金铃儿怜爱的摸了摸这孩子的脑袋。

    “姐姐就和他一起走啊，我们能照顾自己的，我们都大了！”那孩子说道。

    金铃儿翻了翻白眼：“你才几岁啊，你就说自己长大了，什么时候你不流鼻涕的时候再说吧。”

    半个月之后，朱清看着正在收拾行装的金铃儿一阵错愕：“你收拾行李干什么？”

    “我和你一起走啊！”金铃儿嘿嘿一笑。

    “你走了，他们怎么办啊？”朱清指了指院子之中那上百个孩子。

    “他们啊，我都安排好了，我留下的钱财足够到他们长大成人了。”金铃儿晃了晃自己手中的须弥袋。

    “这须弥袋怎么这么眼熟，和我的一模一样……”朱清脸色一变，不可思议的摸着自己腰间的须弥袋，竟然少了一个。

    “妙手空空，不愧是空空门的，竟然又被你得手了！”朱清苦笑了一声，和金铃儿相处的熟了，对她的戒心自然而然的降低了，竟然没有注意到自己腰间的须弥袋被他顺走了一个。

    如今朱清腰间是挂满了须弥袋，里面或多或少的都装了一些元石和天材地宝，少了一个朱清竟然都没有注意到。

    “我把里面的元石都换成了金锭，足够这些孩子花费数十年了！”金铃儿说道。

    “你倒是不客气，花我的钱都不和我说一声！”朱清没好气的说道。

    “反正你是土豪，花你这点东西，你肯定是不在乎的。”金铃儿笑嘻嘻的说道。

    这个院子里的孤儿都知道自己的铃儿姐姐是去追求自己的幸福，虽然有些舍不得，但是还是欢笑着送金铃儿离开了。

    “师傅，接下来我们去哪里？”金铃儿喜滋滋的将自己的行李放到了须弥袋之中。

    “我也不知道，走到哪算哪，我没有目的地。”朱清摇了摇头，对于苍梧灵洲他完全是不了解。

    “你的修炼也不要落下，要是遇到危险我可没有那么多时间来照顾你。”朱清说道。

    两个人，一条蛇，一只狗，一只猫，这个奇怪的组合一路上是走走停停，停停走走。

    半年之后，朱清和金铃儿进入了一片坟地，这一片坟地出奇的大，走了小半个月了竟然都没有走出去。

    残破的墓碑在这坟地之中随处可见，甚至有一些枯骨裸露在外面！

    朱清从进入这一座坟地开始身体就有些不对劲，这小半个月以来他的身体变得越来越虚弱，身体之中仿佛有什么东西要冲出来一样。

    朱清凭借着自己浑厚的血气不断对这东西进行压制，但是这东西变得越来越强大，朱清已经压制不住了。

    “你没事吧，你脸色越来越难看了！”金铃儿担忧的看着朱清。

    “没事，尽快走出这坟地就好了！”朱清已经预料到自己体内究竟是什么东西在作怪了，他也没有想到被镇压了这么久，竟然还会死灰复燃。

    “小子，情况很不妙啊，如果在这样下去的话，我怕你的身体真的会撑不住。”老魔的脸色也是无比的凝重。

    “谁能想到，被血石和恶灵魔戟镇压下去的死气，竟然会受到这坟地之中死气的影响！”朱清脸上也满是苦涩的笑容。

    死气，当朱清从坟墓之中爬出来的时候，他的身体之中就有无尽的死气，后来虽然用血石和恶灵魔戟镇压了下来，但是也仅仅是镇压罢了，并没有彻底消除这些死气。

    如果继续被镇压数十年的话，或许真能彻底瓦解这些死气，但是在受到坟地之中死气的影响，朱清体内被镇压的死气死灰复燃了！

