    12月28号，距离世界会议开始，还有三天。

    Y国，罗顿市。

    风还未刺骨，影中在散步。

    影中曾经在残肢令战斗当中，手上的伤痕渐渐消退，如今只剩下了一个红点，看了看手心，又看了看天空。

    “快过年了，该回去看看了。”

    影中就默默的在街上走着，街上的人出奇的少，Y国人不过新年，所以到哪儿都没有喜庆气氛。

    路过一家热狗店，影中看着包裹热狗的一张纸，便上前去问老板，老板是一位Y国老太太，看起来是有能迅速加热食物的能力。

    “您好，老板，能否给我一张你包裹热狗的纸？”

    “额，好的。”老太太见影中没有买热狗的意思，但是还是给了影中，影中拿起这张油油的纸，四角对齐，对着一个小孔说些什么，老太太很是奇怪，又见影中说完话就把纸攥成一团，感觉影中是个神经病。

    影中心语心诀：

    “言传千里，声至八方，纸鹤有心，浪里个浪。”

    影中本来直接就可以将纸团变成纸鹤放飞，又皮一下。

    老太太所见，纸团如同被施了魔法，变成了纸鹤，飞了出去。

    “噢，魔法师！”老太太一脸惊讶，影中摆了摆手，笑着跟老太太告别，继续插兜散步。

    。。。。。。

    太平洋之上，波浪无声，晴空万里，在海天之间，隐约看见一个人在海上闲庭信步的行走，只见这人身后两个剑囊交叉相背，身材纤细，个子也不高，下身蓝色牛仔裤，上身灰色连衣帽，嘴里吃着泡泡糖，背后纹绣一字，“雨”。

    呼感水面涌动，一巨大鱼鳍浮在水面，速度极快的向其接近，这人不急不忙，吹了个泡泡，

    只见水中生物一跃而起，竟是一体型庞大的大白鲨！血盆大口足足数米有余，已经跃入其头顶，想把其当做食物。

    一瞬之间。

    水上行走之人将剑甩干净，又瞬间放入剑囊，继续行走，吃泡泡糖，吐泡泡。

    大白鲨在空中大概停了三秒钟，那人也走了出数米外，只见大白鲨从身体中间出现一道细纹，分裂开来，极为对称，落入水中，浓厚的血液味道引来数十条鲨鱼的啃咬，转瞬之间，成了一堆鱼骨，沉入海底，

    这时那人说话了，竟然是一女子？！

    “死人，罗顿市，你跑的够远啊！”

    。。。。。。

    “啊切！啊。。。。啾！”影中在旅馆中打了两个喷嚏，第二个蓄力过大，竟然震的坐了起来。

    影中奇怪地挠挠头，

    “这是感冒了么这，五千年了都没生过病，这体质下来了？不对，不会是。。。。。呸呸呸，哪有这么快，绝对不是她。肯定是感冒了，对对对，吃药，诶，吃药。”

    影中罕见的额头流汗，站起来，去楼下树老板那里找一些感冒药。

    可是影中并没有感冒，他自己知道的。

    。。。。。

    六大家族，以风雪布朗家为龙头，在异世界各国都有据点，也是除了M国以外最大的地下军火商，以风雪布朗的父亲火魔布朗为首的，以及其他五个家族的头领共同建立的地下帝国，无论是使徒，还是天魁，都与其有着贸易往来。

    “少爷，您回来了。”一个尖嘴猴腮，满脸奸相的中年男子，对着刚回家族总据点金光闪闪的风雪布朗打着招呼。

    “秦管家，老爷子在么？”

    “老爷，现在在会议大厅与几位家族教父商议事情。”

    “噢，跟那几个老头子，我去看看，那几个老头儿奸的很，老爷子可不能被骗了。”

    秦管家没说话，只是低头做请的手势。

    风雪布朗进入大楼，长长的走廊墙壁装饰着风雪布朗从小到大的相片，也包括他第一次获得赏金猎人榜首的20岁的照片，那是火魔布朗第一次与风雪布朗的合影，风雪布朗看着照片陷入回忆。

    年少时的风雪布朗不止一次的在训练之中问过父亲火魔布朗母亲到底去了哪里，火魔却一直以风雪布朗打败了自己为借口，没有告诉过他，风雪为了知道母亲的下落，从小便不知休止的训练身体及弓术，为的就是打败自己的父亲，让他告诉自己母亲去了哪儿，可是火魔的强大永远让风雪无法企及，

    “你永远都无法打败我，你看看你的样子！我火魔布朗怎么会有你这样的废物儿子！”

    那是风雪布朗第一次流泪，不过，这句话也激发了风雪的斗志，他不停的找寻弓术大师教自己，不断的成长着，在其十五岁时，与游历之中的影中相识，待了几个月。

    风雪渐渐长大，火魔渐渐老去，除了影中，仿佛谁都无法承受岁月的侵袭。

    风雪在20岁参加了赏金猎人大赛，以金色大弓挑战猎人王火魔与其对箭，伤了火魔，并射穿了火魔的右臂，自此之后火魔无法用弓，风雪成了新秀猎人王，但这也不是他想要的，

    在各大媒体的闪光灯照耀下，风雪与火魔第一次合影，在那之后火魔微笑着对风雪说：

    “我为你骄傲，儿子。”也为了履行承诺告诉了风雪母亲的事。

    “20年前，在你襁褓之中，我们本应该幸福的生活，可是六大家族被人暗中分裂，造成内乱，各家族大混战，我以长子新继承人的身份，带领家族去平乱，你母亲抱着你就在家中等我，可我这一去，就是七天，战斗和不断的交涉，终于平息的内乱，当我解决一切的时候回家，身上血迹都来不及擦，回到家中，一切都变了。”

    风雪第一次看见自己强大的父亲流下了泪。

    “你的母亲倒在血泊之中，家中完好，我抱着你的母亲，不停的嚎叫，战后身体的无力感压制着我，这时你的母亲轻轻的摸着我的下巴，我大喜过望，想找人营救，我不愿相信那是事实，我不愿相信我的雪莉要离开我！”

    “火。。魔，照顾。好风雪好么？答应我。。”

    “我一切都答应你，你不要有事，我当时不想提死字，直到你母亲微笑着，死在我的怀里。”

    “杀死母亲的人是谁！”

    “我不知道，可能是一些六大家族的仇人。”火魔接着说，

    “我在楼梯的隔层之中，发现了你，你安静的睡着，我多少有些安慰，我当时就决定，我要把你培养成强者，无论在什么方面！我也知道，这些年对你太过严厉，可是男人！就必须走出悲痛，成为强者。”

    风雪布朗无论经历多少挫折都未曾流泪，二十岁，是他最后一次流泪，杀害母亲的人，保护已经无法保护自己的父亲，这是他今后要做的。

    “少爷，少爷。”秦管家轻碰风雪布朗，叫着。

    “噢。额。”风雪布朗一愣，随即笑着摇头，自己真是喜欢回忆。

    随即推门走进会议大厅。

    (未完待续)

