
但在第八楼开始，暮云初察觉到了血魔的反常。

血魔在她肩上胡乱跳着，像是完全不受控制。

暮云初轻轻拧眉，“你怎么了？跳蚤附身了？”

此时的血魔如同巨型的跳蚤在她肩上乱舞，如同着魔。

血魔一边跳着一边哈哈笑着：“不知道啊……好奇怪，哈哈哈……”

有些抽搐疯癫的笑声让血魔不断打滚，最后从暮云初的肩上摔在地上。

暮云初看着这小不点在地上翻滚，慢条斯理地抬眼看向前方。

锐利的视线环顾四周。

这八楼到此刻都无任何异样。

她觉得情况特不对……

干脆盘膝坐下，眸光阴冷地望着四周的情况。

“陛下……哈哈哈，你要小心……哈哈哈，混蛋，谁，谁暗算我？”

它还在打滚。

暮云初被它的笑声闹得烦躁，将它直接扔进了空间。

反正这么一个只有小黑点的东西，扔进空间里也不会有什么异样。

而血魔摔进空间里后，竟然神奇地停止了笑声。

趴在地上的血魔，刚要起身……

一只奇怪的东西拱了拱它。

它抬首，面对的就是一只粉色的大猫。

等等……

不对。

这不是大猫，这是那只粉毛小猫咪。

这只神兽冒出来的也太突然了点吧！

“喵的你干嘛？”血魔警惕地往旁跃开，警惕地瞪着它。

粉毛现在还是幼年期神兽，还没有完全成长起来，所以还不能说话，只能发出喵呜喵呜的奶猫叫。

它可能误以为血魔是个玩具，一爪子踩了下来。

“嗷呜……要命，放开我！”血魔被它猫爪子拿捏着，这是动也不是，不动也不是，可恶！

陛下，救命啊——

将血魔送进空间的暮云初耳边总算是清净了些。

直到此刻她才正色起来四周的情况。

慢慢悠悠的笛音从不远处传来。

就像是一道幽幽的女人低吟，吟唱着令人听不懂的曲子，诉说着她一个个令人心碎的故事。

暮云初血眸半眯，迅速起身。

与此同时，一段白绫从撕裂开的空间里飞出，直击她的胸口。

她手指一动，将白绫割断。

撕拉！

裂开的白绫锦缎碎在地上，瞬间化成了一只只肥大的白色虫子，在地面上慢慢蠕动。

如此一瞧，实在叫人恶心到想吐。

暮云初随即一脚踹开在身侧爬行的白虫，冷眼瞪着远处撕裂开的虚空。

自虚空里飞出无数只纤柔苍白诡异的手臂。

手臂似乎可以无限延长，直到两只手臂握住了她的肩膀，两只扣住了她的手臂、还有她的腿。

六只手，看似柔弱无骨，可落在身上时冰冷僵硬如石。

甚至在努力将她往那撕裂的虚空里带。

此时此刻的暮云初，没打算反抗。

那虚空内，充盈着很强烈的妖气和——灵气！

若是经过那虚空内部的洗礼，修为可以突飞猛涨！

只是要得到充沛的灵气修炼，也要遭受这些妖气的攻击。

本就是双向的。

随着她被拉扯进入虚空，裂缝瞬间消失无踪。

地面上的白色费虫瞬间自燃而起，消失。

……

塔外的长老抱着手臂已经打起盹了。

脑袋一点一点。

鼻尖还冒出了泡泡。

“长老！”

突然小妖兽的声音惊回了老头的思绪，老头立马抬头，茫然四顾，等意识到什么，才将目光落在眼前的小妖兽身上。

他轻轻揉了揉鼻尖，睡意都还未从眼底退散。

砸吧砸吧嘴，发现暮云初进去了很久了。

早已超出了他预算的时间。

“嗯，何事？”

“殿下还未出来！”小妖兽抿唇，“怕是……”

已经死在通天塔里了吧？

“胡说八道！”长老想都不想就否认了。

那怎么可能呢，这暮云初看起来就是个命硬的小子，若是死在了里面才奇怪呢！

“他才不是胡说八道，殿下进去这么长时间还未出来，足矣说明此人不适合做我们的妖界妖皇！”

清朗的男音十分有穿透力，远远从前方传来。

声音里难掩他的喜色和嘲讽。

长老看见他，才慢悠悠地站起身。

远处的男人被一群妖兽簇拥而来，神色间竟是傲慢，好像这天地间就他一人足矣震慑万物似的。

这位是蛇妖族如今的族长。

当初推选妖皇人选之时，也是最有利获得妖皇之位的人。

毕竟此人的修为足够强，达到圣灵九阶，比那独孤岚强多了，可没办法啊，独孤岚有妖尊庇护。

妖尊说是谁，那妖皇就是谁了，谁也甭想反对。

此时妖尊已逝的消息早已传遍整个妖界了，谁还不知道多少人蠢蠢欲动着呢？

长老摸了摸自己灰白的长胡须，笑脸依旧，“你这小子在想什么呢？妖皇殿下人选已定，你给我回去呆着吧你！”

“时间这么久了，怕也是死在里面了。”

“那也是还没到得到结果，你许华华就不要来丢人现眼了。”长老很生气，尤其是对许华华这蛇妖产生了很大的嫌弃感。

许华华可不管，“长老您这么一大把年纪了还这么冥顽不灵，这可不行呐。毕竟咱们妖界什么时候轮得到一个外界臭人来接替咱们妖皇之位了？”

“就是就是，妖界人才济济，怎么能选个外人？”有妖兽举起自己的数十只爪子强烈表示支持许华华。

他们今天来此，就为了此刻的抗议。

如果讲道理不行，那他们就来武力！

老头很淡定，好像对此局势丝毫不慌。

甚至——

还大咧咧打了个哈欠。

“别急别急，咱们殿下很快就会出现了，到时候有你们受的。”

许华华冷笑，“死到临头还不肯放弃，那就别怪我们了！”

“你们想干什么？”

“干什么？”许华华的笑容一闪而过的阴鸷，“来人，给我把这老不死的拖开，毁了这破塔！”

“疯了吧？这可是妖界镇界之宝，你疯了吗？”刚刚还挺淡定的老头，此时是万万淡定不了了，伸手撞开了钳制自己的妖兽。

只是，他毕竟人单势薄，轻易就被控制住了。

许华华一声令下，命令他的妖兽们：“给我砸！”

长老脸色黑沉了下去。

他们还真是疯了，这种事情都敢做。

他们知道不知道，如果这么砸下去会遭受老祖宗们的惩罚的？

真蠢，太蠢了！

长老心底恨恨骂了一声。

可他转念想了想，又淡定了。

没事。

一切都有殿下嘛~殿下应该已经快到塔顶通关了吧？

“据说那暮云初的修为在我之下？”突然，那许华华幽幽的声音传来，问向长老，“如此一来，他又有何资格拿到这殿下之位？”

长老那嘴巴蠕动了两下，气愤地吼道：“他把妖尊干掉了，你有那能耐吗？”

许华华：“……”

大家都不知道妖尊是谁干掉的，只是外面传言都是这姓暮的干掉的。

这么一说，竟也叫人开始慌张了。

不远处。

躲在草丛里的帝绝心，脑袋上顶着只红色狐狸。

火火为了更好掩藏自己的身体，不得不躲在帝绝心这小破孩的脑阔上。

“这些人大胆极了，我好想咬死他们！”

帝绝心连连点头，“可恶的很，九皇婶她太惨了，统领这些妖兽真是作孽哇。”

话音刚落，他闷哼一声：“丝——”

他捂着脑袋。

头发被这狐狸狠狠揪下了两根。

“你干嘛？”

“不许说我主人！”

一人一狐虽是在吵架，但还是压抑着一丝声音，害怕一个风吹草动被那些妖兽引过来。

火火虽然可以自保，但带着个五岁小屁孩，它不太确定了……

此时此刻还是好好躲着吧……

通天塔塔顶突然遭遇了一道惊雷！

正在砸墙的妖兽更是被这惊雷劈得猝不及防——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69893694"  chaptername="第421章  统领这些妖兽真是作孽哇">加入书签</a>
</div>
