    “先有参天教，现在又有钧天古教。道宗不分缘由，说灭就灭。天下人如何信服？我们八方代表着的是天下众多道门，对道宗所做求个交代，要是今日你们给不了交代，那你道宗再也不是天下领袖。”太衍圣地长老冷声道。

    武峰峰主这时候，看向豫王府供奉冷声道：“豫王府是诸侯，你们是自己的决定，还是朝歌那边的决定。”

    豫王府供奉说道：“诸侯有自主权，却无需去询问朝歌了。”

    武峰峰主冷声道：“明白了！”

    “明白了就好！对道门势力，动则就灭。这和残暴的君王有何异。以我看你道宗已经无德无能了，如何能在做道宗领袖。这个位置就让出来吧，让真正德才兼备的宗门去做。”太衍圣地长老说道。

    “参天教和钧天古教坏了规矩，如何不能灭？”武峰峰主哼道。

    “坏什么规矩？你们有什么证据？”太衍圣地长老咄咄逼人。

    “钧天古教杀我教弟子，他们想要杀人灭口，但却被我道宗救下，对方亲口承认并且述所了过程，铁证如山，这还需要再说吗？”

    “不过就是你们一面之词而已。”太衍圣地长老哼道，“当年的道宗何其风姿，为天下武者争气运，护人族昌盛。可现在呢，你们腐朽了。不只是连三流势力都不如，而且动则灭道门大教。此时你的德和才，已经丧失殆尽了，如何在引领道门？”

    “这是太衍圣地的主意，还是仙阁指使你们做的，他要夺领袖之位。”器峰峰主这时候却冷哼说道。

    “没有人要夺你们的领袖之位，而是你们不配做领袖了。钧天古教被灭，谁没有兔死狐悲之感？”有人道，“无需多言，让莫道仙出来吧。他要是识趣，就自动放弃道主之位。”

    “我道宗从古至今都是道门领袖，一向行的正，坐得直。因道宗大劫损失惨重，可我相信这天下之人，他们心有明镜。尊不尊道宗，却不是你们说了算的。”武峰峰主道。

    “无德而残暴的道宗，谁会尊呢？”太衍圣地长老哼道。

    “道宗灭参天教，灭钧天古教，  是他们破坏规矩，杀我道宗弟子在先，我道宗理直气壮，却也不怕人指责无德。”武峰峰主道。

    “你们要是真的行的正坐得直，我们八方现在转身就走。只是你们理由怕是说不过去，钧天古教杀你道宗弟子是你们亲眼所见吗？非亲眼所见，就凭那些能做铁证？”太衍圣地长老哼道。

    这人的话，让赶来正站在一旁的陈长河等人怒目而视。

    如此铁证他们都不承认，要坐实道宗无德之名。这要是坐实，那道宗就真的要毁掉了，一个无德又无能的领袖，谁会尊？怕是最后的名义都要丧失。没有领袖的名义，那些饿狼肯定一拥而上，要把道宗撕的粉碎。

    而这时候，许无舟却直接向着场中走去。

    陈长河见到这一幕，急声喊道：“许师弟，你进去干什么？”

    可许无舟却没听到一样，走到场中，也不理会几个强者高层，走到太衍古教长老身后，对着其中一个弟子喊道：“你！出来一下！”

    两位峰主见到许无舟一愣，因为他们也以为许无舟死了，一时间倒是没有管许无舟做什么。

    太衍古教长老见是道宗弟子，他冷笑了一声，道宗真是落魄了，连弟子都无规无矩。

    不过此时他也不会和一个弟子计较，只是对着身后的圣地弟子点头，示意他狠狠教训对方一番。

    看这弟子站出来，许无舟走向了大殿的一个偏殿，圣地弟子也跟了进来，其中无人，许无舟顺手把偏殿门关了。

    武峰峰主此时眉头一皱：许无舟要做什么？要挑战圣地弟子，镇压他们为道宗找回一些颜面？

    想了想，武峰峰主也没有阻拦。虽然不知道许无舟多强，但这小子敢出手，想来不会让他们失望。

    也好！让许无舟出手镇压对方，免得他们说道宗无能。

    器峰峰主有些担心，圣地弟子是朝元境。许无舟虽然不知道怎么活着出来了，但实力应该无法短短时间就成长到朝元境。他是那人的对手，到时候自取其辱就更麻烦了。

    只是，武峰器峰两位峰主，做梦也没有想到之后会发生的事  。

    马金桥等人，他们在一旁，也无法相信许无舟会如此刚烈。

    宁瑶的美眸，凝视着走出来的许无舟。只觉得无法想象！

    陈长河，此时正头皮发麻。

    许师弟，你这是在干什么？

    所有人看到，在许无舟进去没多久。然后偏殿门大开，许无舟走了出来。

    走出来的许无舟，和进去前依旧。只是在他手中，提着一个头颅。头颅还在滴血，正是太衍圣地武者的头颅。

    要是平时，许无舟斩杀朝元境武者。肯定能引得道宗众多弟子震撼，因为他成长太快了，这才多久，一个朝元境武者就被他所杀。

    可是相比于许无舟实力的恐怖，所有人更在乎的是这件事的本事。

    “许师弟疯了，他知不知道做什么？这个时候杀太衍圣地的弟子？”

    四周死一般的寂静，每一个人都被震的后脊发凉。即使两大峰主，看到这一幕一时间也脑海一片空白，不知道做何反应。

    马金桥吞了吞唾沫，喃喃自语道：“许兄……真猛！”

    他想说很多，但最后只能总结出这两个字。

    许无舟却不管众人怎么看，直接提着头颅，直接往前一丢，头颅如球一样，滚到太衍圣地长老等人脚下。

    太衍圣地长老他猛然的站起来，眼中要射出火焰，杀意凛然的盯着许无舟。

    这是他的后裔，要不然他也不会带在身边历练。可是那里想到，他宠爱无比的后裔，现在被人杀了，就在他面前被人杀了。

    “我要杀了你！”太衍圣地长老声色俱厉。

    许无舟看着对方，冷声说道：“前辈还望自重，无缘无故，你为什么要杀我？”

    “你杀我孙，杀你为他报仇！”太衍圣地长老吼叫。

    许无舟冷眼说道：“前辈的话可真是可笑，什么叫我杀了你孙，你亲眼所见了吗？”

    一句话让太衍圣地长老更是怒火中烧，你就在我眼前杀的，还问我是不是亲眼所见，当我瞎吗？

    我要杀了你，把你碎尸万段！

    ……

