    徐姐：“冤枉啊，我真的没有拿，我上午是打扫了卧室，但是之后就去花房了，回去的时候还看见温惜鬼鬼祟祟的从小阳台出来……”

    温惜心头一跳，目光下意识看向那个男人。

    她不确定徐姐看到了多少。

    这一幕落在其他人眼里，却觉得她是心虚，张管家一把扣住温惜的胳膊，“温惜，你真是好大的胆子啊，小姐的订婚戒指也敢偷！”

    “我没有！”

    “你还敢狡辩！那你鬼鬼祟祟的去小阳台做什么？”

    温惜咬唇，尽量让自己的语气显得平静些，“我打扫完楼上，下来正好遇见了陆先生在打电话……然后，等到陆先生走了，我就去收拾阳台了，如果张管家怀疑我把戒指藏到小阳台了，大可以去搜。”

    她在赌，赌徐姐只是看到她从小阳台出来而已。

    陆卿寒好以整暇地看了她一眼，倒是个聪明的女人，半真半假得把跟他的关系撇清了，又刻意提到自己，他反而成了她的证人。

    果然，温惜的话音一落，所有人的目光都落到了他身上。

    陆卿寒不急不缓地开了腔，“我在阳台接电话，确实碰见了她。”

    什么？！

    沐舒羽的目光好似淬了毒，恶狠狠地看向温惜。

    她竟敢当着这么多人的面去故意吸引陆卿寒的注意！

    不过片刻，她迅速将眼底的情绪掩盖，声音柔柔弱弱，却带着一抹失望，“温惜，我跟你从小就认识了，一直拿你当妹妹对待，你如果拿了就还给我，我保证不追究。”

    温惜脸色微沉。

    沐舒羽这话摆明了就是认定是她偷得戒指，直接给她盖棺定罪了。

    这分明是一场沐舒羽预谋好的陷阱！

    想到这里，她语气沉了几分，“我没有拿。”

    “温惜，你还敢狡辩！”欧荷气恼地说道，“你小时候就偷过舒羽的东西，还偷过我的玉镯，我念着你身世可怜不与你计较，但这枚戒指是卿寒跟舒羽的订婚戒指，极其贵重，你怎么能把心思动到这上面来！”

    温惜双手攥拳，浑身止不住的发抖，却又无能为力。

    这场专门为她设好的局，她百口莫辩。

    她一个人站在那里，面对所有人质疑、不屑的目光，只觉得说不出的难堪，可单薄的身子倔强的站得笔直。

    陆卿寒讳莫如深地看着她，心里莫名涌起一丝心疼。

    正要开口，就听一旁陆绾之不屑道：“说不定是有人自导自演呢？”

    “绾之！”陆璟榕一声轻斥，便见陆绾之吐吐舌头，不说话了。今天来之前她就特地被警告过不许多话、不许故意刁难沐舒羽，可偏偏看着这女人绿茶白莲花的一面，她就是忍不住嘛。

    陆璟榕拍了拍沐舒羽的手背，安抚道：“舒羽，你再想想是不是忘记放在什么地方了？”

    从温惜出现的时候她就一直在打量她，虽然戴着口罩看不见脸，但那双眼睛干净清澈，即使是女佣却一身傲骨，怎么看也不像是会偷窃的人。

    沐舒羽急得眼泪直流，“没有，我都找了。”

    温惜抬眸，双眼透着一抹坚定，“既然这样，报警吧！”

    所有人都是一怔，一个偷盗者怎么可能愿意闹到警局去

