    飞机上，孙正义看着李峰旁边的宋佳，带着眼罩睡觉的样子以及李峰无精打采的样子，笑着摇了摇头，感叹年轻人的精力充沛！

    李峰陪着宋佳好好的逛了一天的银座，第二天终于与孙正义一起坐上了前往首尔的飞机！

    文化是世界的，世界是韩国的。

    韩国只有9万多平方公里土地，从1988年开始申请世界文化遗产，到2007年已经拥有10项世界遗产，平均不到1万平方公里就有1项世界文化遗产，不愧是我大宇宙国，恐怖如斯！

    但物质文化遗产就那么多，又不能凭空变出来，那就再申请非物质文化遗产呗。

    于是，韩国把宫廷宗庙祭祀礼乐，成功申请为世界非物质文化遗产。此后平均每两年通过一项，2009年甚至一口气通过了5项，这世界非物质文化异常搞得就像批发白菜一样。

    咱们国人最熟知的，恐怕就是江陵端午祭了，当时闹得全国舆论沸腾。

    于是中国从官方到民间都跟着学，吹唢呐的去申请，放鹰打猎的也去申请，连草原歌手呼麦都成了非物质文化遗产。

    .......

    日本和韩国很近，也就两个小时的路程，就像是国内两省之间的距离。

    抵达首尔机场的时候，已经有人在机场等着他们了。

    “李，等到了酒店你先好好的休息一下，咱们晚上与LG的总裁具本茂一起共进晚餐！”孙正义在酒店门口与李峰讲道。

    李峰点点头，道：“好的，到时候见吧！”

    说完带着还在恢复精神的宋佳，先回他们的房间了。

    来到房间后，李峰讲道：“你先好好的休息一下吧，我看一下LG的资料，晚上的谈判可能用得上！”

    作为一个成功的商人，不管是自己的对手，还是自己潜在的合作伙伴，都需要做到知彼知己才能够给自己带来最大的利益，李峰自然也不可能例外了。

    韩国这个国家其实就是一个被几大财团控制的国家，不过凡事都有例外，而这个例外就是被称为韩国财团的一股清流的LG。

    LG的创始人，叫做具仁会，是现任LG总裁具本茂的爷爷，而LG的前身则是韩国第一家化学企业“乐喜化学工业会社”，最开始只生产一款名叫“乐喜乳霜”的化妆品。

    后来为开发一种不易破碎的包装瓶盖，乐喜化学进入塑料工业领域，先后开发出了梳子、牙刷、皂盒等塑料工具，扩展到洗化行业。后来通过创办炼油厂又打入基础原料领域，为LG化学奠定了基础。

    同时，具仁会开始转向家电领域，成立了韩国第一家电子公司“金星社”。

    从电话、风扇发展到电视、冰箱、空调等大件电器，后期又扩展到电缆工业，布局电子全产业。

    到了具滋暻时代，也就是具本茂的父亲，将乐喜化学的官方名称“Lak Hui”更名为“Lucky”这也是因为Lak Hui发音同Lucky。

    在具滋暻担任会长期间，LG集团的事业得到了突飞猛进的发展。原本他们是在国内做买卖，在五六十年代韩国有出口主导型的大政策背景之下，集团不光在韩国一国做买卖，它走向了世界。先后在美国德国英国意大利设立了生产基地，而且业务范围也是越做越大，从实体涉及到保险证券等这样的金融行业。

    到1995年卸任，具滋暻任职期间历经两次石油危机、韩国政坛动荡背景之下，公司销售额提升2500倍。

    而现在的LG的名称，其实也是在具本茂上台以后更改的。

    具本茂一上任，就立刻派出大量管理人员到G E、摩托罗拉等跨国公司学习经营方法；他不但要求高级主管设立销售目标，还要他们提出资金运营问题的解决方案。

    当时，具本茂对LG在21世纪的发展模式的描述在商界被引为经典：“LG公司不是韩国跨国公司，它是全球公司，只不过大本营碰巧在韩国汉城而已。”

    在1997年之前，LG是一个典型的传统家族企业，集团旗下各个子公司紧密联系在一起，共享资本、财务和资源，在危机来临时，他们也会互相帮忙。

    这种体制在韩国经济几十年的发展中发挥了很大的协同作用，然而，1997年的亚洲金融危机暴露了这种体制的弊端：庞大的财团反应不够灵敏，互相牵连，一荣俱荣，一损俱损。

    具本茂决心改革，通过结构重组，LG集团的营运组织机构大大简化，其所拥有的多家上市公司均独立经营，各项指标也不再按集团口径统计。

    在新的组织体系下，LG集团的所有成员都由单一控股公司LGCorp管理，实行所有权和管理权的分离，提高公司治理的透明度。这种化整为零的策略，使LG这个庞然大物仍然能够动作敏捷。

    亚洲金融危机让很多韩国企业倒闭、衰落或收缩，而LG的适应和自我调整能力让不少管理专家为之瞠目。有人说，是亚洲金融危机造就了LG。

    李峰看着手中关于LG的资料，感叹道：“这个具本茂是个人才啊。”

    不过李峰也知道，越是这样的人物，越不好对付，他们往往有着强大的内心，也对自己的计划有着更加充分的自信。

    越是自信的人越不好说服。

    不过相对于索尼来讲，LG反而也有一些好处，那就是作为家族性的企业，具本茂在LG有着绝对的权威，只要自己能够说服他，让LG加入安卓联盟，那么基本上这件事情就成了！

    而且作为掌控整个LG的具氏家族来讲，他们还有着一个其他家族所不具备的优点，那就是他们家族并没有那些狗血的争产事件，他们家族和谐的简直就不像是一个大家族应该有的样子。

    李峰感觉这一点才是LG最应该推广的，相信会有很多的豪门家族想要学习的。

    之前之所以说LG是韩国财团的一股清流，其实还有另外一个原因，那就是LG是韩国五大财团中，唯一一个与政治联系不那么密切的财团。

    2002年韩国发生了政治献金丑闻，大企业给上至总统，下至韩国的普通官员，送礼行贿。

    LG集团牵涉到了政治献金之中。

    当时会长具本茂听闻此事之后，亲自将责任人叫到办公室。查清楚问明白这个钱，是不是责任人拿出去送给政治巨头。

    此人说对不起具本茂的教诲，对不起LG集团这么多年的培养……

    具本茂跟所有的公关部门广告部门说，把LG所有电子屏幕广告都撤了，这个品牌太丢人，无言以见韩国的父老！

    不打广告宣传，产品卖不出去，卖不出去也认了，这是LG的一种自我反省的表现。

    从那会儿起LG集团离政治圈越来越远。

    当然，这一切你不能说不是LG的一种自救以及营销策略，但是相比于韩国的另外一家顶级财团三星来讲，LG确实算得上是清流中的清流了！

    晚上的时候，具本茂并没有邀请孙正义与李峰前往饭店见面，而是将两人邀请到了自己的家中做客，这样既显示了对两人的看重，同时也表现出了与孙正义之间的关系。

    “李先生，非常开心能够见到你，早就听说李先生在中国的名声了，这次能够见到李先生，也算是了却了我的一个心愿了！”

    具本茂与李峰握手的时候，语气非常的客气。

    这也让李峰感受到了东西方商人的不同，不管是日本的商人还是韩国的商人，因为历史原因，都有着一丝中国商人的低调、谦逊，与西方商人那种上来便是利益至上的感觉并不相同。

    当然了，这也和李峰的地位有关.......

    随后具本茂向李峰介绍了他旁边的一个二十多岁的年轻人，“这是我儿子具光谟，和李先生都是年轻人，希望你们以后可以多多联系！”

    李峰笑着与这个长着有点像功夫熊猫的幸运儿握手寒暄！

    之所以说具光谟是幸运儿，其实是因为具光谟并不是具本茂的亲生儿子，而是具本茂的养子，由具本茂的弟弟具本能过继给具本茂的。

    韩国财阀家族选择接班人历来重男轻女，LG更甚，实行绝对的长子继承制，只传男不传女，如果大宗没有男继承人，就从小宗过继一个。

    2004年的时候，具光谟过继给了具本茂，那时已经26岁，明显是为家族继承做准备的。

    其实具本茂之前是有一个儿子的，不过可惜在九十年代的时候，就因为车祸去世了，虽然具本茂有两个女儿，但是根据LG集团传男不传女的传统，所以，继任者就落在了具光谟身上。

    顺带说一声，具光谟已经结婚，而他的老婆正是韩国食品企业 Bolak 首席执行官之女。

    韩国财阀的亲事，向来讲究门当户对，强强联手。

    所以说电视里演的那些王子爱上傻白甜的故事在韩国出现的可能性非常小。

    好不容易出现了一个三星长公主爱上小保安的故事，最后还是以离婚后场，最后甚至是闹上了法庭，相信有了这个教训以后，韩国的财阀就更不可能允许有这样的事情发生了。

    关于与具本茂的具体谈判其实和平井一夫的时候，差不多，不过还是有一些细微变化的，比如具本茂本身对于加入安卓联盟这件事情不但不排斥，而且非常感兴趣，不够他也是提出了自己的要求。

    “李先生，你对手机理解非常前卫，很多地方我也是非常认同。想要让LG手机，加入安卓联盟的事情，并不是不可以，而且我们LG也非常看好以后的手机智能化，

    不过你也知道我们LG集团在手机的硬件与软件上都有不错的产品，我想既然是合作呢，不如就加深你我之间的合作怎么样，比如：以后安卓联盟里面的手机，就将LG作为产品供应商怎么样，这样你我之间的合作关系岂不是更加的亲密了！”

    具本茂面带微笑的看着李峰。

    李峰在听到具本茂讲道LG愿意加入安卓联盟的时候，内心还是比较欣喜，认为这次的韩国之旅要比日本更加的顺利，却没有想到具本茂这边所图同样不小。

    竟然想要成为安卓联盟的供应商。

    李锋用移动系统做个“安卓联盟”，这个具本茂再利用自己的“安卓联盟”做个“安卓供应商联盟”啊！

    “都是老狐狸啊！”李峰心中说道。

    “具本茂先生，如果可以的话，我当然是希望能够与LG的合作更加紧密一些了，不过你也知道安卓联盟作为一个联盟组织，很多事情都不是我一个人说的算的，需要其他人一起商量一下，所以这件事情，我并不能现在就给你答复！”李锋推脱道。

    具本茂并没有因为李锋的搪塞而有什么表情变化，东方商人更加注重养气的功夫，讲究喜怒不形于色，笑道：“这是当然的了，我们LG一直认为合作应该是一个愉快的过程，中国有一句话叫做强扭的瓜不甜。”

    李峰笑道：“具本茂先生能够理解就太好了，所以这次我是带着交朋友的姿态来与具本茂先生谈这件事情的！”

    “哈哈，我喜欢李先生的说辞，不过我们毕竟年纪大了，有很多事情都跟不上你们年轻人的脚步了，对了不知道李先生在韩国准备呆多长时间，到时候我可以让光谟带着李先生游览一下韩国！”

    “你们年轻人在一起，肯定也有更多的共同话题！”

    李峰回答道：“不胜荣幸！”

    随后李峰与具光谟两人交换了联系方式，约定明天由具光谟带着李峰游览韩国！

    等李峰离开具本茂的别墅后，具本茂的书房内只剩下了他与具光谟两人了。

    此时的具本茂脸上没有了之前的笑容，面色平静的看着具光谟，问道：“你对这个李峰怎么看？”

    具光谟淡定的回答道：“有着和这个年纪不一样的成熟感，是一个值得关注的对手！”

    具本茂看了具光谟一眼，微微一笑，道：“对手？原来你是这么定义李峰的！”

    具光谟脸色有些微微的尴尬。

    “我知道你心中是怎么想的，无非是一些年轻人之间的心高气傲，不过你要知道，这个李峰能够在这个年纪取得现如今这样的成就，便已经说明了这个人的能力，绝对是同辈人中的佼佼者，虽然你比他的年纪要大一些，但是我希望你能够放下心中的成见，将他看做一个竞争者，而不单单只是对手！”

    “竞争者？对手？”

    具光谟一时之间没有理解具本茂的意思。

    具本茂并没有让具光谟疑惑太长时间，解释道：“在商场上多一个合作伙伴永远要比多一个对手更加的划算，这个安卓联盟，我并不确定他会不会成功，但是这个李峰能够从出道至今便一直走在成功的道路上，这就已经很说明一些问题了。”

    具光谟诧异的看着具本茂，因为在具本茂话里的意思，已经是趋向于与李峰合作了。

    “可是对方并没有答应我们的要求啊！”具光谟疑问道。

    “那些都不重要，光谟，你的能力是有的，不过有些时候看事情的眼界还是要扩宽一些的，刚刚李峰是以什么理由拒绝我们的？”具本茂指点着具光谟。

    既然现在已经将具光谟确定为LG未来的接班人了，具本茂自然是要细心的栽培他了。

    具光谟回忆了一下，说道：“刚才李峰讲道，安卓联盟是一个联盟......父亲，我明白了，既然是一个联盟，那么就代表着，我们可以从中找到突破点.......”

    具本茂欣慰的看着具光谟，笑道：“不错，虽然安卓系统被李峰牢牢的掌控在手中，但是我们可以凭借着这个联盟，推广我们自己的产品，在商业上永远不要用一个点去看待事情，要学会在一团乱麻中找到最符合自己利益的那个点！”

    “谢谢父亲的教诲，我记住了！”具光谟笑着说道。

    “好了，下去吧，我有些累了，这几天你就好好的陪一下这个李峰吧，好好联络下感情。这几天我先不表明态度，等他临走的时候，我会主动跟他联系，答应加入安卓联盟的！”

    “明白！”

    .......

