    广袤的灰雾空间中，一次签到，让姬九虚心生恐惧。

    自从有了斩杀天道圣人的实力之后，他就有一种世界之大、任我横行的感觉。

    虽然依旧谨慎，但这种心态肯定是有的。

    现在，就像是有一盆冷水，突然泼到他头上，在告诉他：小子，你还差得远！

    醒了。

    姬九虚恢复了冷静，只有冷静才能让他有更好的判断。

    “如果不是签到系统的问题，那会是什么样的存在，影响了我，影响了签到系统？这么做的目的是什么？”

    “不想让我知道黑魇圣人的真正实力？还是有其他目的？”

    “另外，这是针对我一个人，还是针对混沌海的所有强者？”

    这些问题在姬九虚脑海中盘旋，和他以往知道的诸多线索信息，不断产生碰撞，给他提供灵感。

    最后，他还是将注意力放到百年前，在五玄秘境中的所见所得。

    姬九虚在五玄秘境的收获，除了混沌至宝三秋塔、五玄之主的信物，就是浮雕图案和三秋塔外面的那块石碑。

    前面两个是宝物和机缘，后面两个是对混沌海上个时代的历史记载。

    另外，五玄之主通过自己的信物，还留下了一段自述幻影。

    而眼前的问题，让姬九虚联想到了那块石碑上印刻的文字符号，和五玄之主的自述。

    石碑文字提到：

    “我突破了，可又能怎样？大道圣人也要死！”

    “死了！全都死了！付出那么大的代价，没有一个能活下来！”

    “牢笼！这只是一个牢笼！众生皆是囚徒！”

    “始元！始元！只有他跨出去了……”

    这段蕴含着癫狂、愤怒、悔恨等各种情绪的石碑文字，虽然很短，却记载了很多重要信息，

    且隐隐指明了一个真相，混沌海是牢笼，大道圣人也是囚徒，都要死。

    而五玄之主的自述幻影中，也提到了一点：浮雕图案那一战，惹怒了上界，引来了惩罚，混沌海的永生之路被剥夺，大道尽头成了诡异！

    综合这些，可以得出一个结论，所谓的上界，有手段对付大道圣人。

    “如此说来，有可能是上界掩盖了一切，连我的签到系统都受到了影响！”姬九虚做了一个大胆的猜测。

    轰！

    化成一粒灰尘大小的三秋塔，再次被外面的一道黑色雾状生灵撞飞，也让姬九虚脱离沉思状态。

    “多想无益，眼下最重要的还是提升自己的实力！”姬九虚心中想着，

    如果能签到黑魇魔山，那不论他的修为能否在短期内提升至天道境界，实际战力都能有一个大的飞跃！

    “不过，以后每天都要记得看一遍黒魇祖血的奖励介绍，免得再被某种未知的在影响，忽略了黑魇圣人的真正实力！”

    接下来的时间，姬九虚发现根本不用记，在他驾驭三秋塔向这片灰雾空间更深处前进时，第二天的签到，还是黒魇祖血*10！

    第三天也是，第四天、第五天……

    每天签到的奖励都是黒魇祖血*10！

    “我这真是进了黑魇窝了。”姬九虚不知是高兴还是惆怅，他最想签到的是黑魇魔山啊。

    当然，并不是说黒魇祖血就没什么价值了。

    从第一天签到十份黒魇祖血之后，他就开始着手尝试提升魇九真身的实力。

    外面那些拥有天道初期实力的黑色雾状生灵，或许有问题，他不会擅自收取，

    但签到的肯定是没问题的，可以让魇九真身融炼更多黒魇祖血，直到不能融炼为止！

    每天融炼十份黒魇祖血，魇九真身的实力开始逐步提升。

    只不过，签到的黒魇祖血没有受到这片灰雾空间深处的影响，只相当于混元初期，并非外面天道初期。

    所以，魇九的实力提升并不快。

    毕竟魇九已经相当于天道中期，单凭混元初期层次的能量，去一点点累加提升，肯定需要很多。

    “就看这里的玄妙残余，能不能让我签到足够多的黒魇祖血。”姬九虚把这个当成了意外收获，

    成了，自然高兴，不成，也不会失望。

    ……

    转眼一个月过去，姬九虚驾驭着三秋塔，以极快的速度，在那些黑色雾状生灵之间闪烁飞行，越来越接近这片灰雾空间的深处。

    一个月下来，签到三百多份黒魇祖血，虽然魇九的实力并没有提升，但姬九虚终于看到了之前魇九感应到的吸引源头。

    虚化的三秋塔，一直在映照着外界周围各处的景象。

    只见极远处，有一座黑色山峰，屹立在这片灰雾空间深处。

    无数的黑色雾状生灵，从黑色山峰中逸散出来的，然后再被吞噬回去。

    逸散和吞噬，保持着平衡，像是在维持这个空间的稳定。

    而那座黑色山峰的形状，和黑魇魔山相仿，就好像是缩小版的黑魇魔山。

    “难道那才是黑魇魔山的本体？”姬九虚疑惑。

    不过，现在距离还是太远，无法看清山峰的具体情况。

    三秋塔继续飞行，越来越靠近那座黑色山峰，同时飞行的速度也开始减慢，

    就这样，又过了两天，姬九虚通过虚化的三秋塔，终于看清了那座山峰真正模样，

    那是一座完全由黑色雾状生灵构成的山峰，最核心的部位，聚集的黑色雾状生灵最多，更加密集。

    但总体来说，这是一座虚幻的山峰。

    “竟然并非实体……”姬九虚有些诧异。

    一般来说，法宝都是实体形态，除非是什么特殊的法宝，但黑魇魔山肯定是实体形态。

    那前方深处的黑色山峰究竟是什么？

    姬九虚带着疑惑，不断的接近那里。

    亿万里、千万里、百万里、十万里……

    “滚！”

    “滚！”

    “滚！”

    忽然，一股无穷无尽的意志冲击，如浪潮一般，直接碾压了姬九虚的魂魄。

    姬九虚的脸色顿时变得苍白，魂魄在颤抖。

    因为这突如其来的意志冲击，就如高高在上的巨龙，在俯视着蝼蚁一样，强大而又疯狂。

    但他在这种情况下，却又保持着清醒。

    “不对！”姬九虚发觉，这股意志冲击似乎是虚张声势，看似强大，实际却很虚。

    否则，他绝对无法保持清醒，魂魄早就崩溃了。

