
　　腐烂沙塔联合王国，由百余座沙塔构成。

　　经过几个月时间学习，奈落已经初步掌握了腐烂的力量。

　　他现在可以通过收集各种尸体和植物，以腐烂之术将之转化为蘑罗族的食物。

　　但这只是最低等的腐烂之术而已。

　　他还想要获得更高等的腐烂之术，这会让他拥有强大的生存能力，成为一位伟大的神殿使者。

　　但想要成为神殿使者，却要学习枯燥的历史，这种东西几乎每一个蘑罗族都不喜欢。

　　人们更关心现实的东西。

　　为此，他来到了沙塔地下城。

　　庞大复杂的地下城，仿佛一座巨大迷宫，即使已经在这里生活了几个月，奈落还是会时常迷路。

　　今天，他用掉了几个月来储存的所有宝石，购买了神殿的学习课程。

　　在沙塔的地下，拥有一条暗河，这里的水是按需分配，奈落暂时摆脱了生存问题，这也是人人都想前往沙塔的原因。

　　神殿只是负责教授课程，至于是否通过考核，成为神职人员，还要看每个人的能力。

　　“成为一位优秀的神职人员，需要足够的知识，据历史考证，大约在七百五十年前，我们蘑罗族才真正获得自由，并在五百五十年后，诞生了伟大的腐烂之神。”

　　神职人员在上面讲述着与现实生活无关的东西。

　　绝大多数蘑罗族，对于这些东西一点也不感兴趣，只能依靠强记硬背记下来。

　　奈落却觉得，这些东西……似乎很有趣？

　　比学习腐烂之术更有趣！

　　他知道了很多曾经所不知道的东西！

　　“史前时期，腐烂沙塔联合王国的前身，是由一种名为熔炉蚂蚁的邪恶生物建立，这种邪恶生物通过咀嚼叶片，完成发酵腐烂，以此培育蘑罗族，并以食用蘑罗族为生，后来随着蘑罗族的意识觉醒，才终于推翻了这些邪恶生物的统治，获得了自由。”

　　“两百年前，腐烂之神无穷神力，为我们带来了强大力量和生存环境的同时，也带来了知识和思考，一些蘑罗智者渴望知道，外面的世界究竟是怎样？于是他们穿越了辽阔沙漠，发现了长生树神国，发现了无穷无尽的绿洲之水，可是却被一群只会唱歌的风灵占据，于是继承腐烂之神崇高血脉的沙塔国王，联合所有的沙塔塔主，对长生树神国发动了正义必胜的入侵战争……”

　　“通过战争，一方面，我们获得了巨量的资源，蘑罗族的数量不断增加，另一方面，我们也获得了知识，除了长生树神国和腐烂沙塔联合王国外，在这浩瀚熔炉沙漠的深处，似乎还有许多强大王国，在隐藏躲避着什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“五年前，在我们连续百年的进攻中，终于取得了突破性进展，在长生树神国，建立了一座沙塔，汇聚出了惊人的信仰之力，以此召唤了腐烂之神降临，与长生树分庭抗争。”

　　绝大多数的蘑罗族，智慧都很低，大约相当于四五岁人类孩子。

　　但奈落却是少有的高智慧蘑罗，他听得如痴如醉，为自己身为强大的蘑罗族骄傲！

　　“长生树神已经无力对抗我们伟大的蘑罗族，它竟然想要通过散播我们的位置，引导他口中的其他强大王国来攻击我们？”

　　“哼哼，可笑！但愚蠢的它根本不会明白，只要占领了它的绿洲，我们蘑罗族人口数量，必将会在短时间内获得数倍提升！你们能够想象吗，到时候拥有数倍于现在战士的我们，该是怎样的强大！到时候，还会怕怎么样的敌人？”

　　时间一天天过去。

　　神殿的课程很多。

　　奈落身边的学员，一个接着一个的更换着。

　　相较于这些不着边际的理论性东西，以及联想性的东西，如何让自己的生活更好，才是每个蘑罗所关心的。

　　终于！

　　功夫不负有心人，奈落通过了考核，成为了一位腐烂神殿的神职人员！

　　“智慧是文明的基石，恭喜你，正式成为神殿使者。”

　　奈落从祭祀的手中，接过了一颗黑色宝石。

　　通过这颗宝石，他的腐烂之力将得到进一步提升，任何被他注视的敌人，也都将会受到腐烂诅咒，微不足道伤口被无限放大。

　　同时，他也获得了在腐烂沙塔联合王国任何地方随意走动的权利，成为了备受尊敬的神殿使者！

　　他通过智慧和努力，从默默无闻平凡之人，获得了如今的地位。

　　一切都如此美好。

　　一切都如此平凡。

　　今天。

　　奈落走在路上，享受着其他蘑罗的崇敬瞻仰目光，来到沙塔地下城秘密养殖场。

　　这里饲养着珍贵的熔炉蚂蚁。

　　曾经他们以蘑罗为食，如今却反过来，成为了蘑罗饲养的牲畜。

　　蘑罗通过收集它们分泌的一种液体，维持着数百年屹立不倒的高耸沙塔，并通过高塔特殊结构，保持通风对流，以保证地下城的通风凉爽，将这里建设为文明的摇篮。

　　噼里啪啦！

　　突然，晴天霹雳炸响，让沙塔内所有人都愣住了。

　　“雨季？”

　　“暴雨就要来临了！！？”

　　不知是谁喊了一声后，所有人都跟着疯癫起来。

　　沙塔虽然不缺饮用水，但所有人都习惯了暴雨来临前的载歌载舞，将之作为一年中最重大的节日。

　　“奇怪。”

　　奈落皱眉喃喃着。

　　作为神使，他拥有更丰富的知识，每年的雨季，往往要在一个月以后才会来临，而且现在空气中的湿润度，似乎并没有发生变化。

　　他来到沙塔通风口前，抬头看向天空。

　　密集的乌云，确实已经遮蔽了太阳，但划破天空的雷霆，却是一道诡异的暗红色闪电。

　　一股令人惶惶不安的心悸，隐隐出现。

　　“究竟怎么回事？”

　　不同于那些载歌载舞欢呼的蘑罗平民，奈落对于未知有着丰富的联想，他需要找到祭祀，接受祭祀的指引。

　　“天呐，这是什么？”

　　“灰烬？？”

　　充满压抑的诡秘。

　　天空中，缓缓飘下了一层黑色的雪。

　　这些黑色的雪，落到地面后，竟然开始浮现出一个个诡异的阴影怨灵，看向懵懂无知蘑罗们，邪恶的笑着，他们伸出了魔爪。

　　“啊……”

　　“快跑，是魔鬼啊！”

　　第十七沙塔原本正准备一个月后跟随国王，前往长生树神国远征的军团，纷纷冲出沙塔。

　　已经不只是奈落感受到了压抑。

　　第十七沙塔之主“咻”的一声，手握银枪飞向天空。

　　他凝望着茫茫大地上，一望无尽的诡异黑色，地空中漂浮着数不清的鬼影，脸色难看极了。

　　“什么东西？”

　　挥舞手中长枪，银色光华从天而降，大量鬼影怨灵消失，但他的面色却反而更加僵硬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百七十三章 腐烂沙塔联合王国（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 