
　　两人一拍即合，赶紧将买回来的肉菜送去食堂。

　　这要是放在以前，楚文生自然是懒得搭理的，毕竟他一点儿都不喜欢这种热闹的场合。

　　更别说，亲自给人‘洗手作羹汤’了。

　　可如今没办法，他既然决定要跟着妹妹，这种事情自然是在所难免的。

　　好在b队里有食堂，他们只要把东西送过去，到时候给人打打下手就行了。

　　而楚灵，早就和周公约会去啦~

　　等她一觉睡醒，天都快黑了。

　　不但黑了，而且整个b队都弥漫着一股馋人的肉香味儿。

　　楚灵茫然的睁开眼，下意识吸了吸鼻子。

　　“唔，烤肉？”

　　她呢喃着起身往外走，边走边喊：“二哥？三哥？徐大哥？”

　　喊了一圈儿，屋里一个人影都没有。

　　楚灵蹙了蹙眉，难不成这几人吃独食去了？

　　她去厨房看了看，整个就一冷锅冷灶，丝毫没有刚做过饭的痕迹。

　　这，很不对劲。

　　空气里的烤肉香味儿越来越明显，馋得楚灵口齿生津。

　　迟疑片刻，她船上外套锁上门，然后朝烤肉香最浓郁的地方走去。

　　一路上，偶尔还会遇见几个笑容满面的妇人，带着一群兴高采烈的孩子。

　　隐隐约约中，她似乎听到他们说…

　　“今儿个楚l长请客，咱一会儿可得多吃点儿肉哈。”

　　“娘，您就放心吧！我可能吃了，保准能把你那份儿一起吃回来。”

　　“还有我还有我！娘，咱家已经好久没吃肉啦！”一个六七岁的小女孩深吸一口气，下意识做了个‘吸溜’的动作：“好香好香啊！我口水都流出来啦！”

　　“噗嗤。”妇人忍不住笑出声来：“一个个的，就这点儿出息。”

　　末了，继续说：“学校已经快开学了，吃了这一顿你们都给我好好上学去，别白白浪费了这炖肉！”

　　“嗯嗯，好勒娘。爹说读书才能有出息，才能像s长伯伯那么有出息，所以我一定会努力读书认字哒~”

　　“娘，我也想上学，不想在家带弟弟。”女孩儿红着眼眶继续道：“娘，您就让我去上学吧！我保证，将来长大了一定会孝敬您和爹的，您就让我去好不好嘛？”

　　“……”

　　几人的谈话还在继续，然而楚灵却抓住了一个重点！

　　那就是！

　　自家三哥，竟然要请这么多人吃肉？

　　该不会是整个连吧？

　　又或者，是整个b队？

　　不不不！

　　这不可能！

　　若真是整个b队，那得花多少钱才能管饱啊？

　　强压下心里的担忧，楚灵不由得加快了脚步。

　　等好不容易赶到食堂时，楚灵整个人顿时就傻眼了。

　　这这这…

　　这都什么情况？

　　食堂门口挂着的，是猪肉吧？

　　这么多猪，得花多少钱啊？

　　还不等楚灵缓过神来，眼尖的徐末沉第一时间将人捕捉：“灵儿妹妹，你睡醒啦？”

　　徐末沉擦了擦额头上的汗水，一路小跑着来到楚灵的面前。

　　“……”楚灵。

　　收回思绪，抬头看向徐末沉：“徐大哥，这些肉……全是我哥买的？”

　　啧啧，想不到三哥竟然这么有钱！

　　早知道，她当初就不给他寄这么多肉干过来了，留着自己吃多好？

　　见徐末沉不说话，楚灵抿了抿唇，没好气地说：“我就知道，就知道三哥他不老实！”

　　这么多钱，留着给爹娘花多好啊？

　　爹那腿还没恢复呢，后续还不知道要花多少钱收购药材，光靠小锤锤的‘洗澡水’哪行？

　　可不得把小家伙洗掉一层皮？

　　“？？？”徐末沉一脸懵逼。

　　三哥人挺好的啊？

　　咋就不老实啦？

　　回想起小棍爱过你刚才的问话，他一言难尽地问：“灵儿妹妹，你难道没看出来吗？”

　　“？？？”楚灵黑人问号脸。

　　她看着徐末沉，一脸疑惑地问：“看出啥？”

　　徐末沉一脸无语地回视着楚灵，解释道：“这些肉，都是三哥他们从山里打回来的，下午我们二十几号人还去帮忙扛肉了呢。”

　　楚灵：“……！！！”

　　所以，她这是误会了？

　　重新将目光看向那排清理得干干净净的肉。

　　赫然发现，竟然包含了野猪、傻狍子、野山羊、野鸡野兔等等野味儿。

　　她：……

　　突然有些尴尬怎么办？

　　不过，三哥他们这也太厉害了吧？

　　这简直就是把后山清空的节奏啊！

　　这么祸祸野生动物，就不怕招雷劈吗？

　　心里腹诽着，脸上却没有丝毫表情。

　　瞥了徐末沉一眼，楚灵冷哼道：“我当然看出来了，只是觉得三哥以前坑了我那么多肉干，太不老实了而已。”

　　她会承认自己刚才只顾着肉，没看清这些都是野味儿吗？

　　当然不会！

　　不但不承认，还得给自己尽力挽尊，不能在‘外人’面前丢人现眼。

　　“……”徐末沉。

　　若他不是专门学侦查追踪这一块儿的，估计就真的相信了。

　　小姑娘的一系列反应，他一只尽收眼底，哪儿能不知道她心里的小九九？

　　但为了达成心底深处的目的，他自然不会在这个时候拆小姑娘的台。

　　于是，他一本正经地附和道：“你说得对！三哥这里根本不缺野味儿，倒是家里二十几张嘴等着你投喂，哪怕打再多的猎物，一人也分不到几块儿肉。”

　　“……”楚灵。

　　倒也没那么夸张。

　　但，这话说的有道理啊！

　　可不是一大家子都等着她投喂吗？

　　想当初，她还是个宝宝的时候，就带着全村人一起吃肉不是？

　　那几头大野猪，可是熊妹看在她的面子上，特意扛来孝敬她的呢~

　　这般想着，楚灵不禁直了直腰板儿，一脸淡定地点点头道：“就是！这回回去，可得让三哥去远一点的地方，多打点儿野味回来给爹娘他们备着。”M.23sk.com

　　今天一过，她就得准备给二哥三哥觉醒异能了。

　　而且，她自己也还有一个风系异能没觉醒，到时候索性一并解决了。

　　觉醒异能以后，还得手把手教哥哥们如何使用和修炼，所以接下来仅剩一个礼拜的时间还是有些赶。

　　徐末沉闻言点点头：“行，到时候我跟三哥一起。”

　　“你也一起？”楚灵有些诧异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第341章 烤肉免费阅读。https://xs.23sk.com 