    【为童灵玉加更】

    众人分了醒魂神香，又将香炉收了起来，然后走到大殿深处。

    便见这里有一张桌案，桌案上有一册书，这一册书正半开着，除此之外，还有一张蒲团。

    不论是蒲团还是桌案，明显都不是凡物。

    但真正引起众人注意的还是那册书，在众人目光的注视下，唐昆拿起那册书，看向书上所述的内容。

    众人摒住了呼吸，只见那书上写着平公游记。

    “原来只是一册游记啊，我还以为是什么神功秘籍呢。”

    有人十分失望的说道。

    唐昆等人看了看便也不再关心了，而是将目光聚集到了那张桌子与蒲团上。

    然而凌有道却十分好奇，他毕竟有着现代的记忆，虽在这个世界生活百余年，可所了解的仙道世界仍旧十分狭小。

    于是他拿过众人不要的那一册书，倒也并未急着看。

    顾景辉说道：“这里只有两件宝物，是现在分了，还是先留着呢？”

    赤日门蔡霍说道：“还是先分了吧，我就要那张蒲团了。”

    听到这话，问听雨笑道：“现在就分了，我听涛阁没有意见，不过为什么这张蒲团就归赤日门呢？”

    这蒲团乃是化神老祖盘坐之物，绝对不是一件凡品，能让盘坐在上面的人静心守静，使人能够更加专心修炼。

    在场不少人出去以后，便要闭关尝试结丹，若结丹的时候盘坐这张蒲团上，对结丹是有好处。

    当然，对金丹期修士聚婴也有好处，只是效果大打折扣罢了。

    通新儿也笑道，“此物，小妹也想与几位道友争一争。”

    蒲团是好东西，五大派的人想要，众多中型势力也想要。

    见着几人争持不下，凌有道随口说道：“既然几位道友都不能说服对方，那我们就以实力论高低吧。”

    听到这话，紧张的气愤顿时缓解了许多。

    开玩笑，这种时候比武，这不是没事找事嘛，要是一不小心受伤了，还有何权力去抢夺后面的宝物。

    无奈之下，众人同意只得暂时放弃争夺这张蒲团，以勉便宜了别人。

    “那先去看看侧屋。”

    众人先向着左屋而去，唐昆率先破开了左屋大门。

    众人一下子涌入左屋，引入眼帘的是一尊大鼎，四周有着一个药架，上面摆着许多雪白的瓷瓶，以及一些玉盒。

    “好多玉瓶，这是多少丹药啊！”

    众人看着这么多玉瓶，顿时就被震惊到了。

    然后呼啦一下冲到那些架子前，身躯去拿那些玉瓶，五大派的修士有心阻止，然而众人根本就不听他的。

    但当众人打开玉瓶后，发现里面除了粉末。

    紧接着，他们又打开玉盒，里面的灵药也消失了，本来充满了希望，可突然希望又没了，众人顿时大失所望。

    “啊，竟然已经化成了粉末，这浪费了多少灵丹妙药啊。”

    “一万年的时间，能留到现在的丹药，都是极其珍贵的丹药，哪有那么容易能够找到。”

    顾景辉冷笑一声，他本来也想去翻一翻那些玉瓶，可见众人翻出的结果都是粉末后，他就没了去翻一翻的心情。

    但众人不甘心，将所有的玉瓶一一打开，希望能幸运的寻找到一粒丹药。

    一个中年修士不停的拿起玉瓶打开，看一眼后就又扔了，然后又拿起了另一个玉瓶，重复着之前的事情。

    如此，不知道打开了多少个玉瓶，那中年人下意识要将手中的玉瓶扔了。

    突然意识到了什么，扔玉瓶的手一顿，赶紧拿回来看，果见里面有着一粒白色的丹药，还散发着淡淡的金光。

    看着里面的丹药，中年人脸上顿时泛起了一抹喜意，他心思电转，决定将这粒丹药藏起来。

    然而当禁制破开的那一刻，这粒丹药的香气就已经散了出去。

    “这是丹药香，莫非这里面真有保存完好的丹药？”

    蔡霍立马冲着众人说道：“是哪位道友找到了丹药，还请出售给蔡某，蔡某一定给予厚报。”

    这里这么多人，只能通过这种方式让那人自己站出来，不能对众人用强，否则就是在跟众多筑基期修士的作对，肯定没蔡霍好果子吃。

    许多人也问道了丹药香，只是没有蔡霍反应那么快罢了。

    顾景辉也跟着说道：“不错，这粒丹药谁发现的，那就是谁的，我们只是想买下这粒丹药罢了。”

    话音刚落，真玄宗，听涛阁等势力修士也纷纷出言，表示愿意买下这粒丹药。

    听到这些话，隐藏在众人中间的那名中年男子有所异动。

    说白了，他脸玉瓶里那粒丹药有什么作用都不知道，根本不敢贸然服用。

    即便知道那粒丹药的作用，也不一定能够服用，因为这毕竟是化神修士的丹药，而他才筑基期而已，两者修为相太大了，怕是根本不能服用。

    一想到这里，那中年人便决定拿出刚刚得到的丹药，跟人交换一些修炼资源也是非常不错的。

    于是乎，这中年人走出人群，举起装丹药的玉瓶，说道：“丹药在我手中。”

    此言一出，众人将目光全部投降那人，大派弟子大喜。

    “道友，赶快将丹药取出来，我们也好看看里面是什么丹药。”

    其余修士也跟着起哄，他们不一定买得起这粒丹药，可要是能够见见也是非常不错的。

    那中年人点了点头，然后取出玉瓶里面的丹药，白色的丹药在他的手中，散发着淡淡金光，一股丹香包裹住了众人的鼻尖。

    当看到这粒丹药的瞬间，五大派领队与燕啸精神一阵，同时说道：“道友，这粒丹药我要了，条件你随便开。”

    这下不仅众人震惊了，就是那发现丹药的中年男子也震惊了。

    这是什么情况？

    自己手中的到底是什么丹药？竟然如此的枪手！

    各个中型势力修士心中还在疑惑这是什么丹药的时候，五大派的领队与燕啸内心已经抓狂。

    瞧瞧，他们看到了什么丹药……

    玉鼎门张百川盯着中年人手中的丹药，皱着眉头，冥思苦想，突然他双眼大睁，语气有些结结巴巴的说道：“这……这该不会是孕……孕婴丹吧？”

    “什么？这竟然是孕婴丹！”

    五大派两队与燕啸的脸顿时一黑，众中型势力修士看向那中年人手中丹药的目光也变得炽热了起来。

    迎着众人的目光，那中年人感觉头皮发麻。

    辛万胜听着那粒丹药，呼吸有些急促的说道：“张道友，你确定这是孕婴丹？”

    这是所有中型势力修士最关心的问题，如果真实孕婴丹，那么就值得跟五大派翻脸。

    特别是像伏魔宗这样的势力，门中就有可以尝试聚婴的金丹期修士。

    如果有了这粒孕婴丹的话，至少能平添三成聚婴成功的机率，再加上这些宗门的积累，扛过心魔劫与元婴天劫的可能性极大。

    一个中型势力要是出了一个元婴期修士，那就算是北海的大型势力，即便是新生的大型势力，只要没有不死不休的大仇，老牌的大型势力也不会太过为难。

    毕竟一位元婴修士想逃的话，同境界的修士几乎拦不住，而一位元婴修士隐藏在幕后偷袭的话，所造成的损失，即便是像真玄宗与紫云宗这样的势力也扛不住。

    辛万胜，薛宝，花妃荫等人都想得到这粒孕婴丹，一场为了孕婴丹的战斗看样子就展开了。

    而就在众人修士大眼瞪小眼的时候，周围突然出现一团黑雾。

    黑雾之中，只听那众人大叫一声：“我的丹药！”

    众修士大惊，一些实力强大的筑基期修士立即挥袖扫除这些黑雾。

    然而五大派的领队与燕啸第一时间却是冲向大殿门口，果见一名浑身被黑气包裹的人冲了出去。

    蔡霍大怒，“魔道贼子休走！”

    六位有着假丹战力的筑基期修士追了出去，留在屋里的筑基期修士心中震惊。

    “竟然是魔道修士，不是已经都被五大派铲除了吗？怎么会还有呢？”

    魏无名道：“魔道修士计划了那么久，这么可能让五大派就那么轻松铲除了。”

    “我们此行是为了化神修士传承，魔道修士也是为化神修士传承。”

    “只不过中途杀出了一粒孕婴丹，这名魔道修士才会提前暴露。”

    魔道修士有元婴传承，却没有化神传承，所以魔道修士需要化神传承。

    当相比起来，此时的魔道修士更需要一位元婴期修士，因为只有魔道修士一方出现了元婴期修士，正道一方才会有所顾及。

    所以为了一粒孕婴丹，一位隐藏的魔道修士元婴暴露行踪。

    “我们现在怎么办？”

    闻言，便见真玄宗的另一名有着假丹战力的筑基期修士说道：“我们继续探索这座大殿。”

    众人点了点头，说实在的，他们也不想参与到追击魔道修士的战斗中去，因为最后落下什么好处，探索这座正殿就不同了。

    随后，众人又将余下的玉瓶都打开了，却没见一粒丹药。

    估计是孕婴丹珍贵，所以保存之法独特，所以能留存到现在而没化成粉末。

    其他丹药就不一样了，都不知道几百几千年前就化成了粉末。

    众人将玉盒与玉瓶瓜分了，这些东西毕竟是化神期修士的，比众修士自己手中的不知道要好多少。

    “这尊大鼎至少是一件下品法宝，我们该怎么分？”

    那真玄宗修士说道：“这尊大鼎就归紫云宗吧，那张蒲团我们真玄宗要了。”

    旋即又道：“香炉归听涛阁，桌案归玄月门，至于赤日门，之后我们再做补偿，四位道友意下如何？”

    这人所询问的只是另外四大门派的人，根本没将众多中型势力算在内。

    四大派的修士满意的点了点头，然而燕氏家族与中型势力却不满意了。

    “相比唐昆，此人对五大派之外的势力更加直接。”凌有道心中想到。

    此人名叫康军，属于急功近利，且有些看不起五大派以下的势力。

    当然，这人并不傻，否则也不会拉拢另外四大派。

    燕啸脸色铁青，因为刚刚康军直接无视了苍风燕氏。

    “康道友，你这未免也太看不起我苍风燕氏了吧？就连你的师兄给，唐道友都不敢如此对燕某。”

    他压制着心中的怒火，冲着康军慢慢的说道。

    康军笑了笑，“我那师兄就是考虑的太多，才让你们白得了那么多宝物。”

    此言一出，众人大怒。

    然而康军话风一转，“对了，燕道友，你不不满我们五大派的分法与决定？”

    听到这话，燕啸双眼冒火，却又不好说出来。

    很明显，康军将五大派绑在了一起，以此来抵制燕氏家族与各个中型势力，所谓的就是尽可能多占大殿里的宝物。

    但碍于五大派强大的势力，众中型势力又不敢与他们彻底撕破脸皮。

    康军笑了笑，然后说道：“走吧，去对面的屋子看看，这便是丹房的话，那边多半就是书房，化神期传承可能就在里面。”

    说罢，五大派的修士离去，中中型势力修士虽然恼怒，却也跟了上去。

    康军破开右侧房门，五大派修士直接走了进去，正当众中型势力修士想要进去的时候，却被五大派的修士拦下来了。

    燕啸趁着脸问道：“康军，你这是什么意思？”

    康军笑了笑，“很简单，劳烦诸位道友在外面多等一会儿。”

    燕啸直接道：“做梦！”

    谁都清楚五大派想干什么，无非是想趁着这段时间将重要典籍都收起来，只留一些普通典籍给众中型势力。

    “你确定要这么做？”

    “康某也是为了北海修仙界的安定着想，毕竟你们要是得了高深典籍，你们身后的势力就会有非分之想，这回令北海修仙界陷入动荡。”

    闻言，燕啸直接开口大骂，“放屁！”

    “康军，这里是在海极岛上，五大派的势力再强，也官不大这里来，你们莫要逼我们动手。”

    众人虽然很不喜欢燕氏家族，可这种时候不得不跟燕氏家族只能在一起。

    “不错，别逼我们动手！”

    一时间，五大派与众多中型势力剑拔弩张！

