    蓝素诗不想说，苏陌也不自讨没趣地多嘴，不然扎心的总会是自己。

    “其实我本来还想顺便帮你脱离苦海啊……结果我自己都快被淹死了。”苏陌收拾完东西，站了起来准备走人。

    其实原本也不会那么急，如果是一个多月前，苏陌一定会留下来陪蓝素诗多坐一会儿。

    但是现在他得注意距离了，尤其是和像蓝素诗这样优秀又漂亮的女生。

    苏月舒也常常在他耳朵旁碎碎念未来的他和蓝素诗关系如何如何，尽管苏陌心里不以为然，但是小心驶得万年船，稍微注意一点总是没错的。

    蓝素诗似乎是有些不太明白，琉璃般的眼眸透过那廉价的镜片，露出些许疑惑。

    但是她也懒得问，腰背依旧笔直：“我很好。”

    “我不好啊！”苏陌叹气，“我先走了，明天学校见……别忘了我们的赌约，我赢了你以后都要给我抄昂！”

    蓝素诗斜了他一眼，继续整理着错题集。蓝素诗闲暇有三大爱好，一是复习，二是预习，三是整理错题集。

    这一点真是羡慕蓝素诗啊，他过去也想过要整个错题集什么的，但是发下宏愿三分钟之后就发觉自己没有值得整理的错题。

    这种空虚感一般人是不会理解的。

    市图书馆旁边就有家文具店，苏陌走了进去，买了一盒全新的直液式晨光笔装进书包。

    苏陌过去用的都是日本货，因为不得不承认日本的笔比起中国晨光真的强太多了，晨光自己也不争气，狗屁技术没有，这个自称中国第一文具品牌产的笔和日本的笔比起来就像是山寨货。

    当然了，产品低端价格也相对便宜，没钱的时候只能拿晨光凑活了。晨光的笔尖只要不跌落在地上，基本上没有太大差距。

    而蓝素诗那么认真小心，应该也不会撞坏笔尖。

    和来时一样，公交坐了几站，苏陌下车换乘另一班公交。不过在站台等车的时候，苏陌看到了一个熟人蹲在路边。

    他犹豫了片刻，心里本能地不想多管闲事，但是终究还是没忍住走了过去：“蓝阿姨，您怎么蹲在这？”

    “……啊！”女人吓了一跳，扭头看是苏陌，脸上随即露出了一丝笑容，扶着牌子，缓缓地站了起来。

    “苏陌同学你好啊……”

    女人正是蓝素诗的妈妈，苏陌曾经帮班主任整理过一些文件，无意中看过全班同学父母的大概资料。

    蓝素诗的妈妈叫蓝晓英，今年应该还不到四十，但是脸上的皱纹条条深刻，好似有五十了。

    “您这是才下班吗？”苏陌礼貌地问道。

    “啊……我才下班。”蓝晓英笑了笑，脸上皱纹更加明显，这让他联想到隔壁的于奶奶，“你在做什么？”

    “哦，我去图书馆写作业的。”苏陌指了指书包。

    “你也去图书馆学习的啊？”蓝晓英咧开嘴，有些开心的样子，“我家素诗也在，你看到她了吗？”

    “嗯，我看到了，不过班长一直在做题，我也没去打扰她。”苏陌瞥了眼蓝晓英手上的老茧，猜她应该是在一些工厂做工。

    蓝晓英脸上很是疲惫，腰有些佝偻。但和董断瑶不同，董断瑶是可以挺直腰板的，而蓝晓英的腰好像是被什么东西压弯的，就像没什么见识和文化的农村中年大妈一样。

    她和苏陌说话和颜悦色，真看不出她是那种一言不合就棍棒暴打女儿的母亲。

    “……她该不会是没有朋友吧。”蓝晓英脸上闪过一丝阴晦，目光复杂。

    苏陌抿了抿嘴：“也不是没有……她和校长女儿关系就很不错。”

    “哦……你们校长的女儿和你们一个班？人品怎么样？”

    “她就是我同桌，人品非常好，全班就没有不喜欢她的，善良又乐于助人。”

    “哦，同桌啊……”蓝晓英看向苏陌的眼神里带着莫名的笑，随即又笑着叹了口气，“有这样的朋友还真是不错，我有时候担心她的性格很难有朋友。”

    现在的蓝晓英和之前送蓝素诗回家时那个狂躁的女人截然不同，好像只是一个普通的关心女儿的母亲。

    “哈哈……”苏陌对此只是干笑，他突然不想再聊下去了，别人家的事情不要掺和。

    但是蓝晓英似乎很有兴致，继续和苏陌聊天：“苏陌同学成绩这么好，将来打算学什么，理工科吗，我觉得你就算上不了清北，至少也能读个复交。”

    苏陌怔了一下，终于感到了一丝异样，蓝晓英的谈吐似乎和普通的大妈不太一样。

    “我打算读北大，应该会报物理学和教育学……”苏陌实话实话。

    “诶，你打算修双学位？”蓝晓英脸上微微一惊。

    “嗯，种种原因吧。不过我也不太清楚中国大学双学位流程是怎样的，报名的时候再问问……蓝阿姨，您懂得好多啊。”

    “呵……我是清河大学毕业的。”蓝晓英眼中露出自豪的光芒，但是这光一闪而逝，随即就是各种自嘲、羞愧、恨意……百味杂陈。

    “清河大学？”苏陌惊了，清河大学虽然比不上隔壁的建大，更比不上清北复交，但也是双一流大学，经常能排进全省前五的存在。

    而且，她还是二十年前的大学生……怎么会混的这么惨？

    就算真的如班级传言所说，蓝晓英被外国男人抛弃了，但以她的条件大可以再找别的男人。她年轻的时候应该也是个美人，不然生不出蓝素诗。

    何况她还有如此高的学历，就算不靠男人，也完全可以自立自强……怎么现在，如此苍老。

    “我是96年入学的……我记得那个时候，国家211工程刚刚启动，我是清大被选入211之后的第一届学生……哈，现在说这些也没什么用，还是在电瓶厂打工。”

    蓝晓英突然一阵剧烈的咳嗽，她的车也来了。

    她舒了口气，走上公交车：“苏陌同学，我家素诗性格太刚强了，如果可以的话，还请多担待些，谢谢了。”

    苏陌还未开口，公交车的大门已经关上了，慢腾腾地远去。

    ————以下字数免费————

    学生时代用过日本笔的同学，应该都会对晨光恨其不争吧……

    今天盱眙龙虾节，为我家乡打个广告。盱眙十三香龙虾特别好吃哦！

    还有一章

