    “一百三十桶，有点贵啊！要是当时直接活捉该多好……哎，可惜了。

    如果错过这次机会，就得等到下个月才能前往【市集】，真是麻烦。”

    盯着手里的这本《浮尸内经》，韩东面露难色时。

    张奚良也察觉到异样立即跟了过来，一看这上面标注的价格也有些头疼。

    “韩先生选定这本了吗？”

    “嗯……大部分黑尸集都对僵者有前提要求，这本书没有做任何要求，而且尸集所引导的发展方向也让我比较感兴趣。

    你问问小妹，看能不能赊账。”

    谁知韩东的窃窃私语却被跟在一旁的僵尸小妹听在耳里。

    “吏部有明确规定，书屋禁止赊账。

    若两位先生携带的油票不够，我们这也提供抵押业务，你们身上任何道具都可等价抵押为油票，不会收取任何费用……等到下次来书屋时，再用足够的油票将抵押物换走即可。”

    抵押。

    张奚良刚成为绿僵没多久，自然没有抵押物，韩东更不可能将命运装备拿出来……否则，必会招来吏部的关注。

    就在这时。

    一道嘶哑的老头声音由身后传来：

    “由杜大学士所著的《浮尸内经》虽对个体没什么要求，其修炼难度却能在已知的黑尸集内排入前三。

    虽在简介里说是，越是初级的僵者越适合学习，也只是适合而已，难易度并未降低。

    若想选择无要求的黑尸集，《飞鱼经》、《地藏尸经》或者《疏魂内经》都是不错的选择。

    当然，如果你们缺钱，老道愿意借给你们一些……不过，作为手续费希望这位僵者能切取一部分毒素组织给我。”

    “不必了，谢谢。”

    张奚良尚未说话，韩东直接拒绝。

    说实话，韩东不太喜欢别人插嘴。

    而且这方士所说的几本书韩东也看过，不怎么合胃口……其中两本的价格也不便宜，同样需要借钱。

    至于对方看似友好的借钱举动，实则有所想法，一种对于张奚良的特别想法。

    张奚良也被吓得不轻，韩东居然当面拒绝了一位方士的提议。

    同样的，这位方士的机械眼也立即锁定在韩东的身上。

    他能看得出韩东这位白僵才是主导……但机械眼却看不出韩东的特殊之处，只能将其当作是某位达官显贵的后代。

    “我们看看别的吧。”

    韩东倒显得无所谓，假装在黑书房继续看书。

    反正书屋在并没有对客人有时间上的限制……而且韩东也是交付了保证金的，只要不触犯这里的规矩，就能一直待到店铺打烊为止。

    实际上。

    韩东的目的很简单。

    既然自己买不起，复刻一本总可以吧？

    通过对书本的观察就能知道，这些书籍并非是真迹? 而是通过比较高级的印刷术制造出来的完美抄本。

    既然抄本与真迹间的差别不大? 韩东就不担心修炼的问题了。

    《黑尸集》虽由吏部的封印将书页锁住，魔眼却能一页一页慢慢渗透……每渗透一页? 韩东便将上面的内容完美复刻在脑袋里? 抄写在大脑实验室的书本上。

    为避免差错，魔眼的渗透速度也相对放慢。

    随着时间的流逝? 装配着机械眼的方士在途中离开时，故意在张奚良与韩东身上多看了几眼。

    这一呆便是整天。

    守候在一旁的侍女倒没有任何厌倦的表情? 只要客人符合书房的规矩她们便会全程陪同。

    “张奚良? 你选好了吗？”

    “我？不是韩先生你要选书吗？”

    “钱不够，下次再买吧……先选一本适合你的，毕竟你已经达到绿僵中期，可以试着转为修炼黑尸集。”

    “那……这本吧。”

    张奚良早早就看上了一本心仪的尸集-《大内毒经》。

    一本由某位大内高手独创的功法? 要求僵者具备一定的毒性? 与张奚良可以说的绝配……由于要求苛刻，只需要四十桶重油。

    原本，张奚良还想着以后来购买，谁知韩东直接就给他买了。

    两人由书屋走出时，张奚良既是感激又是困惑。

    “韩先生你现在最缺的就是一本尸集? 要不我们先买一本普通尸集，等下个月再来购买黑尸集？”

    “不必了? 《浮尸内经》已经装在这里了。”韩东指了指自己的脑袋。

    “难道说，韩先生在黑书房里滞留一天的原因? 就是在做这件事……会不会太冒险了？”

    张奚良无法理解。

    且不说韩东是如何破译书中封印，尸集里的内容晦涩难懂? 光凭记忆绝对会记错一些细节而导致后续修炼出现问题。

    而且? 尸集往往还含有一些心得插图? 更难记忆。

    一旦有任何一点差错，修炼就可能走火入魔。

    这也是为什么放在大厅区的普通尸集不作太多限制的原因，因为客人根本不可能在阅览过程中就将内容全部记忆下来……只有买回去慢慢钻研。

    “放心，丝毫不差。

    话说，我们现在还剩六十桶重油吧，去卖「符器」的地方看看吧。”

    ……

    虽已是傍晚，但市集却依旧灯火通明、熙熙攘攘的僵尸在这里跳来跳去。

    在走过一家家符器店以及地摊后，韩东也基本有所了解。

    符器虽然也属于命运装备的一种，却有其独特之处。

    尸国的【符器】属于以前人类驱邪镇妖时所用道具的衍生产物，但均具备一个特点-无论是消耗型的符器、还是穿戴型的符器在制作过程中都需要利用到「符箓」。

    符器的好坏除了材料与锻造师外，还要设计到内嵌于符器里的符箓完整度与匹配性。

    因此。

    与《尸集》一样，只要是比较上档次的符器，均会标注上符箓师的名字。

    民间的符箓师与朝廷的符箓师相比，就算所用材料相同，符器功效相差不大，价格上也会有很大区别。

    最终，又花费了五十桶重油给张奚良买了一道棍类符器-【肉筋石棍】，替换掉原本那根烂铁棍。

    这根石棍内部贯穿着韧性极强的肉筋，能让使用者将异能注入其中，赋予攻击特效……同时因内部均为肉质，相比于其它棍棒也更加轻盈。

    “这……怎么全都给我买东西了？韩先生你呢？”这让张奚良很不好意思。

    “我不急，今后还有机会。”

    韩东不买的原因是看不上，花费五十桶重油购买的棍棒，也就是一根绿色优质的命运装备而已。

    而市集里最多也只能买到【蓝色精良】得符器并且价格极高……紫色史诗也必然属于朝廷内供，或者说朝廷也没有几件成品。

    韩东现如今只想好好修炼《浮尸内经》，争取早日凝结黑丹。

    就在两人由市集的‘坟地运输’返回油坊区时。

    坟地的角落慢慢走出一位老者，面部内嵌着标志性的机械眼……同时，在他身旁还跟着一只可怕的僵尸。

    两者躺入运输棺材，同样向着油坊区而去。

    这种不受《尸变令》约束的特许方士，自然也不会受到区域限制，随便找一个理由即可前往不同分区。

