    程刚白了他一眼，也没解释，反而道：“顾大哥到了，你也别说受伤的事，把车上这些血迹用湿巾擦擦，更不要提那个桃子的事情。”

    参齐星眼巴巴的望着他，那个桃子明显是好东西，这混蛋真抠！

    不知程刚怎么想的，看到参齐星这副样子，他眉头皱了皱转而又缓缓道：“我觉醒梦铠的时候，还觉醒了一个奇特的能力，就是在做梦的时候，在梦里有的东西，有些我能带出来，那个桃子就是。”

    “对了，我给你喝的那碗东西也是，但是数量非常少，不好弄，你明白我的意思了？”

    参齐星眨巴眨巴眼，“闷声发大财？”

    程刚点点头，“所以，我跟你通话的时候，究竟发生了什么？”

    参齐星一副心有余悸的模样嘟囔着，“我也不知道，就很突然，Alsace刚拐过一个弯，到了一个冷清的道上，前面就出现了一只青狼，很大啊……”

    他双手比划起来，“至少有头牛那么大，可是那牛……啊不对，那狼突然就变小了，然后就出现在这儿，对，就是副驾驶这儿，瞪着通红的眼盯着我。”

    程刚面色微变，打断道：“你说那狼一瞬间从车前，到了车里？”

    “对对！”

    程刚扭头看向车窗和车体，没什么变化，难道这狼会穿墙术？还是瞬移？

    “然后呢？”

    “然后就把我的苹果32给踩碎了，这只该死的狼，再让我见到它，我一定宰了它！”参齐星哭丧着脸，骂骂咧咧道。

    “啪！”一只巴掌拍了他的脑门上，程刚斥道：“说正事！”

    “哦哦，然后我一生气捶了那狼一拳，打在它鼻子上，可能它有点疼，于是它一生气就把我推倒了……”

    推倒了……倒了……

    程刚其实很佩服参齐星，因为对方有一种超能力，一件在别人看来波澜不惊的小事，在别人的叙述中平平淡淡的话语，到他嘴里总能点燃自己的怒火。

    然后就会被暴揍一顿，被揍的哭爹喊娘求饶后，没多久就能死灰复燃、活蹦乱跳，继续皮，继续贱！

    于是，十几分钟后，顾伯冲皱起眉头打量着参齐星，似乎在琢磨着该怎么说，半晌后艰难道：“所以，那青狼也没抢走你的梦铠，只是把你打的鼻青脸肿就走了？”

    程刚憋着笑，参齐星幽怨的白了他一眼委屈道：“不是，我这鼻青脸肿是让程程打的！”

    顾伯冲呆了下，这才明白对方嘴里的程程是指程刚，他翻了个白眼瞪着憋笑的程刚，“怎么回事？”

    程刚嬉笑道：“这个没事，顾大哥，我们俩经常打闹，你别当真。”

    “这青狼究竟是怎么回事，这种生物，你见过吗？”

    “按照猩猩的讲述，这狼会变大变小，还会穿墙术，而且看这目的似乎就是抢猩猩的梦铠，可是它抢这玩意啥用，它又怎么知道猩猩觉醒了梦铠？”

    程刚的问题一个接一个，而顾伯冲已经皱起了眉头，对啊，为什么参齐星觉醒掠影没有提醒呢？

    难道掠影也不能监控到每一个新觉醒的梦铠武者？

    应该是这样！

    沉默了片刻，顾伯冲望着两人沉声道：“先回驻地，然后给参齐星办理入职手续，我再给你们讲这青狼的事情，这件事很棘手！”

    “很棘手？！”程刚眼神变了，跟参齐星交换了下目光，一同上了顾伯冲的车，前往角宿驻地。

    骚粉色的帕拉梅拉启动了智能驾驶，跟在后面。

    角宿驻地内，还是那个会议室，参齐星抱着自己的职业装、身份牌和掠影，一顿稀罕。

    顾伯冲笑呵呵的看着他随口道：“这些东西怎么用，什么意义，让程刚教你吧，我就不多说了。”

    参齐星抬起头忙道：“好好！”

    “这青狼，应该是某个魇铠武者的兽灵……”

    “魇铠武者？什么东西？”程刚一愣神，顾伯冲看了他一眼，“严格来说，那不是东西，而是像我们一样的梦境觉醒者，只不过我们叫梦铠武者，而他们叫魇铠武者。”

    “这些，我都会讲，你们认真听着就好，先别打岔！”

    两人齐点头，望着顾伯冲。

    “你们知道，人类的梦境千奇百怪，但其实也就分为三大类，美梦、噩梦和寻常的梦境，这世界上有一类人，很极端，极端的追求，满足自己的欲望，不管是金钱、权力、美色，还是其他。”

    “他们为了自己的欲望不择手段，为了达成目的毫无底线，于是在梦境世界入侵的时候，他们被梦境世界的异族蛊惑，加入到他们的阵营，觉醒了魇铠。”

    “梦铠武者的核心力量是梦之力，而魇铠武者的核心力量就是梦魇之力，他们只能通过六欲梦境获得魇之力，但不同的，每一个觉醒的魇铠武者，都会伴生一个兽灵。”

    “魇铠武者刚觉醒时他们的魇铠是不具备任何能力的，他们的能力都是通过抢夺梦铠武者来获得，抢夺的方式就是通过兽灵。”

    话头一顿，顾伯冲看向参齐星，“所以，那个青狼就是兽灵，我想那个魇铠武者就在周围望着你，因为魇铠武者和他们的兽灵不能距离太远。”

    “兽灵拥有天赋能力夺灵，假如刚才那个青狼兽灵夺灵成功，这个魇铠武者就会获得守御铠的能力。”

    程刚瞳孔微缩，“被夺灵的人会怎样？”

    顾伯冲看了他一眼，淡淡道：“会死，不死的概率非常小！”

    “卧槽……”参齐星大惊失色，脊背猛的蹿上一股凉意，一层细密的冷汗快速涌出。

    “我很诧异，那个青狼兽灵为什么放弃了，因为我们已知的情况，兽灵施展夺灵是无法抵挡的，除非杀了控制他的魇铠武者……”顾伯冲目露疑惑之色，怔怔的望着参齐星。

    参齐星挠挠头憨笑道：“会不会突然觉得我的守御铠不香了？”

    程刚翻了个白眼，开玩笑，你的不香，难道我的香？

    诶？

    卧槽，艹！！！

    这下子，他彻底变了脸色，扭头瞪着顾伯冲急忙道：“顾大哥，这兽灵能够分辨我们拥有的是什么梦铠吗？在我们没有铠化的情况下。”

    顾伯冲诧异的回道：“能，而且在整个兵铠境，他们都能分辨梦铠武者的梦铠类型，这得益于兽灵的另外一个能力，灵觉。”

    “通过灵觉感知到附近的梦铠武者以及他们的梦铠类型，然后用夺灵的能力抢夺梦铠能力。”

    “一旦梦铠武者的修为超越兵铠境，他们就无法施展夺灵了，而灵觉也无法分辨那个时候的梦铠武者的梦铠类型，只能感应范围内是否存在梦铠武者。”

    话音落下，程刚的面色彻底白了，只见他颤声道：“会不会是那个兽灵发现我了，想抢我的梦铠？”

    这话说的，顾伯冲也霎时白了脸，瞬间不淡定了，只见其蹭的站起身，一脸慌乱的在屋子里走了两步，眉头紧皱惶然道：“对对，这肯定就是真相，不行，我要给宿主打电话，让他马上回来。”

