
顺着佃农村的南门，沈令带着上千骑兵离去。

除了少数一些人之外，没有人知道沈令和骑兵们的这次外出，到底所为何事。

金兵入关的消息，目前还没有在村里流传……

只有边关附近几座城池的居民，才对这件事一清二楚。

不过，他们已经被金兵入侵了家园。

向北行进了几个钟头，沈令下令全军休息。

“公子，斥候已经散出。”

片刻之后，霍老来到了沈令的身边，轻声禀告。

“好！先坐下休息会吧。”

沈令点了点头，“按照速度，我们最早也得在白露城那边与金兵相遇，今天预计傍晚能赶到富华城那边。”

霍老点了点头，看着沈令手中的地图，轻声问道：“公子打算走哪边？”

“还没决定。”沈令摇头道，“暂时不确定金兵所在的位置，等到了富华城那边看看再说。”

“也好。”霍老应声道。

这边，沈令还在观察着地图。

一旦到了富华城，那时候他可以选择两条路。

一条是向西途径白露城，随后向北往长茑城的方向前进。

另一条，则是向东途径天化城，然后向北前往古城。

两条路，距离相差不多……

但沈令现在只想找到金兵的位置，之后才能找机会做出更多的布置。

想要赢，他必须依靠天时地利人和。

“出发！”

歇息了一个时辰，人和马都休息得差不多之时，沈令再度下达了开拔的命令。

傍晚时分，沈令等人来到了富华城。

到了这边，他们看到了不少逃难的百姓，甚至还有一些穿着守军的衣服混入其中。

沈令等人进了城。

入眼的富华城里，比那次山贼造反的时候还要冷清，他们刚进来的时候，宛如一座鬼城。

“真够荒凉的。”

骑着虎妞走在城中，看着一间间房门紧闭的商铺，沈令的语气微微有些感叹。

几个月前，富华城被山贼占领。

还没等百姓的生活开始恢复正常，金兵却从北面入关。

真是多灾多难。

“县令呢？”

沈令走进县衙，目光向着周围望去。

不过他看了一圈，却没有发现县令的踪迹，这个县衙里面安静无比。

似乎是听到了沈令进来的声响，一个老人微微探出身来：“这位公子，您找谁？”

“我想问一下，这里的县令在哪？”

沈令看着老人，语气恭敬地问道。

“我就是。”

老人看了一眼沈令，微微叹了口气，“金兵入关了，要是没有什么事的话，你们就赶紧离开这里。”

听着老人的语气，沈令疑惑地问道：“您不打算走？”

“不走了！”

老人摇了摇头，望着县衙内的一切，“我在这里呆了半辈子，离开这里也没几年活头，等金兵入关啊，我就在这县衙等着他们。”

“这……”

沈令看着老人，出声道，“我从启华城那边来的，找您是想要借个地方暂住一晚。”

老人摆了摆手：“只要是没有人的地方，你们随便住。反正整座城都差不多空了，等到那些金兵过来，这里估计会变成一片废墟。”

没有询问沈令的身份，没有多问一句话语。

沈令从这个老县令的语气里，只能感受到一种无奈和叹息。

“我知道了。”

沈令点头，轻声说了一句。

他缓缓转身准备离去，临走之前，沈令停在县衙的门口，轻声道：“富华城或许会成为历史，但不一定会是现在。”

说完，沈令踏步离开。

还没和金兵交手，他不能给老县令任何肯定的答复。

但如果一切顺利，金兵未必会入侵到启华城这里。

“公子，打听到了！”

还没入夜，大壮就给沈令带来了一个好消息，“金兵走的是西边，今天刚破长茑城，正在长茑城周围劫掠。”

“人数呢？”

沈令连忙问道。

大壮摇了摇头：“我问了，但那人也不清楚，只是据说攻打长茑城的人数，至少有十万人之多。”

十万金兵……

这个数量，让沈令微微感觉诧异。

金国既然破了镇北城，那么不应该只派这一点兵力来袭。

疑惑还没存留多久，沈令又听到了一条消息。

位于安州东边的古城被攻破！

一瞬间，沈令懂了！

金兵这是左右开弓，两面同时发起攻击。

效率基本上拉满，不过这样一来，他反而有些迟疑……

往东还是往西？

霍老站在一边，并没有出声打扰沉思的沈令。

在他看来，这本来就是一场人数相差极为悬殊的战斗，如果不是有沈令，他都不知道这场战斗的胜算在哪？

不过，他知道沈令从来不会莽撞行事。

沈令肯定有自己的想法。

“东边的人更多……”

根据打听到的消息，沈令在地图上画了画。

根据情报，东面进攻古城的金兵数量至少有二十万，而西面的部分，大概是十几万人。

从目前得到的情报来说，金国这次发起的战斗，起码投入了三十万兵力……

这可不是简单的三十万人！

也不是三十万山贼！

而是足足三十万兵！

按照比例，就算是这里面只有四成精锐，那也是足足十二万……

这，怎么打？！

沈令望着地图，脸色无比凝重。

他隐约看出了金国的计划，那就是左右开弓，最后在富华城这里会合，然后直奔安州城而去。

但问题是，如果这样走，那金兵必然会经过启华城……

佃农村也不可能幸免。

“去白露城！”

沈令思索了良久，最终决定先去白露城。

尽管两边的路程差不多，但白露城那边的金兵只有十余万，相对于二十万人来说，数量较少。

可以先从这边做突破！

翌日。

沈令率领一千余骑向着白露城进发。

与此同时，大量的金兵也向着白露城开拔！

不过，金兵主力为步兵，前进的速度很慢。

而沈令这边全是骑兵。

就连大壮带领的一百带甲青壮，也都有马匹可以骑乘。

“冲！”

看着远处白露城的城墙，沈令大手一挥。

当他来到白露城这边的时候，白露城早已经变成了一座空城……

满城无人，街道冷清。

相比于富华城而言，这里才是真正的鬼城！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455169"  chaptername="第77章  再临富华城">加入书签</a>
</div>
