    护士们安抚住了情绪激动的嫒嫒妈妈。

    叶琳琅在检查了一下重症监护室门口的登记表上的各项数据后，交待了一下护士相关的注意事项后，从医院开车回到了叶家。

    今天的叶家，特别热闹。

    因为下了大雪，小锦鲤带着小红豆和小橙子两人在院子里堆着雪人。

    不大的院子里，大大小小的堆了七个雪人。

    每个雪人的鼻子都是胡萝卜做的。

    叶琳琅一进院子，小红豆子和小橙子就欢天喜地的飞奔到了叶琳琅的面前，结结实实的给了叶琳琅一个大大的拥抱。

    小红豆奶声奶气的叫了一声小姑姑。

    小橙子也跟着小红豆叫叶琳琅。

    “小姑姑。”

    叶琳琅一左一右的牵着俩孩子的手，奇怪的问小锦鲤，“小锦鲤，你怎么会在这里？现在应该上课时间？你小子该不会逃课了吧？”

    小锦鲤解释道：“姐，我没有逃跑，我今天向学校请假了！”

    “请假？”

    叶琳琅知道小锦鲤一般是有戏要拍，才会请假。

    “你有新戏了？”

    小锦鲤应了一声，“对，有一部新戏要开机了，姐，你请假送我过去嘛！”

    “在哪里拍？总共要拍多少时间？”

    叶琳琅最近很想要闭关研究一下新药的事。

    “分两个部分拍摄，一部份是在高原，但我们要先拍的是在帝都戏份。”

    小锦鲤拍戏，叶琳琅一直也没有去看过。

    难得小锦鲤主动提出要叶琳琅陪着她，她也就没有拒绝。

    “行，我陪你去几天，正好我也散散心。”

    小锦鲤关切的问，“姐，发生什么事了？”

    叶琳琅看了一眼小红豆和小橙子这两个懵懂无知的小崽崽，轻声道：“工作上的事。”

    “很棘手吗？”小锦鲤问。

    叶琳琅低低道：“那倒也不是，等我和你娇娇姐商量了一下，我再和你说。”

    叶琳琅在回来的路上，一边开车一边想。

    她应该通过罗心嫒的这个案件为女孩们做点什么。

    主要是现在的互联网络还不发达，除了传统的纸媒、电视、广播以外，就没有别的了解信息的渠道。

    要是有互联网，她们可以拍一部微电影宣传性侵这种事件。

    可是没有……

    所以，叶琳琅觉得，以目前这个条件下，可以拍一部关于性侵的电视剧。

    当然，主要不是讲性侵，而是以一个律师的视角，将一个又一个的案件串联起来。

    既可以达到宣传的作用，还可以普及法律。

    一举多得。

    “行。”小锦鲤柔声道：“对了，姐，我们家里来客人了？”

    “谁啊？”叶琳琅问。

    小锦鲤道：“好像是叫什么郭叔？”

    叶琳琅一听是郭叔，瞬间便明白郭叔应该是特意来找时寒的。

    她之前去紫荆市的时候，为什么会在有困难的时候，第一时间想要找的人是郭叔。

    那也是因为前世的时候，她和郭叔打过很多次交道。

    “你看着小红豆和小橙子一点，外面天气冷，别让他们玩太多！”

    “郭叔。”

    郭叔一看见叶琳琅，打趣道：“好久不见，琳琅又变漂亮了，什么时候可以喝你的喜酒啊？”

