    苏家客厅里，苏静安正抱着她三哥的手，“三哥，求求你了！你就去问一下吧！”

    苏晨和看着自家妹妹在哪里跟他撒娇，虽然对此，他觉得很享受，毕竟软软糯糯的声音，听得他很是受用！

    不过，这件事情有点……

    苏晨和按了按自己发疼的太阳穴，“妹妹，不是三哥不帮你，这件事，要他们两个你情我愿，慢慢的就会水到渠成了，我们跟着掺和进去干什么，听三哥的话，这件事，你就不要管了！”

    而且关键是哪个人，他也不敢去问呀！

    像是看穿了苏晨和的想法，苏静安放开了他的手臂，眼睛直勾勾的看着他，“原来，三哥是害怕了呀！”

    妹妹那如黑曜石般的双眼看着她，他莫名的多出了几分心虚。

    “怎么可能！”

    苏晨和想着，他可不能让妹妹觉得他是怕大哥。

    “三哥，别以为我不知道，在我们家，你最怕的是谁！”

    或许是父母早逝的原因，大哥就像父亲一样管教他们，大哥看起来是最好说话，什么都依着他们，但是千万不要惹他生气，不然后果很严重！

    “静安，大哥那么有分寸的人，我看你就不要担心他和周舒怡的事！”

    原来苏静安是想让苏晨和去探探苏俊熙的事！

    “三哥，大哥这么多年来那么辛苦，你看的比我还多，大哥牺牲那么多，我们当然要为大哥的幸福而努力。再说了，如果大哥真的喜欢周姐姐，我们做弟弟妹妹的不推波助澜一下，按照大哥那性子，什么时候能把周姐姐娶进来？”

    可不是嘛？苏俊熙那么清冷的样子，走到他身边都能冻成冰块了，还怎么和女孩谈恋爱？光是想想就觉得恐怖！

    苏晨和的脸上慢慢开始动容，既然如此，就听妹妹的话吧。

    “那我去试试！”

    晚上的时候，苏晨和还在客厅等着大哥回来。

    “晨和？你怎么还没有休息？”

    手上拿着西装外套，领子也被他扯的凌乱，脸上没有任何表情，只是靠近了才闻到他身上的酒味！

    “大哥，你喝酒了？”

    苏晨和赶紧起身扶着苏俊熙坐下，还去给他倒了一杯温水。

    苏俊熙喝了一口水，神智也恢复了几分清明。

    “晨和，有事？”

    苏晨和没想到自己那么快就被看穿了，这下子该怎么办才好呢？

    苏俊熙摇摇头，苏晨和从小就一门心思搞艺术，对于什么人际交往之类的，一窍不通，他难道不知道，他的心事全都写在了他的脸上。

    “静安是不是跟你说什么了？”

    果然呀，大哥就是大哥，什么事都逃不过他的法眼。

    苏晨和坐到苏俊熙身边，看着他那成熟稳重的样子，自己小时候还记得，大哥也是跟爱笑的！

    “那大哥，你知道静安跟我说什么了吗？”

    苏俊熙想到苏静安那娇俏的小脸，脸上也多了一分宠溺，“静安那丫头，一天就喜欢瞎操心！”

    苏晨和突然想到苏静安下午跟他说的话，他们这些年肆意的追求自己的梦想，不管是二哥还是自己，亦或是弟弟妹妹，他们都活的恣意潇洒，却忘了大哥了。

    “大哥，静安说，你喜欢周舒怡？是不是真的呀？”

    苏俊熙并没有反驳什么，苏晨和看着他这样子，心里也有了答案。

    “大哥，这些年你做的，我们都看在眼里，你应该为自己活一次！”

    苏俊熙的眼里充满了惊讶，苏晨和平时不会说这些的。

    苏晨和接着说道，“大哥，不管怎么样，我们都希望你幸福，如果真的喜欢，就去追求吧。”

    苏俊熙哑然失笑，如果他没记错的话，苏晨和可是都没谈过恋爱，现在却在指导他谈恋爱了？

    “晨和，你告诉静安那丫头，他哥哥可是很清楚自己想要什么的，让她不要操心了。另外，晨和，你什么时候给我找个弟妹回来呀！”

    苏俊熙的眼里写满了讳莫如深的笑意，可是这话立马就引起苏晨和的强烈反对，“不要，我才不要找个人回来管我！一个人自由自在的，多好！”

    可是苏晨和没过多久就深深的体会到了打脸的感受了，有些事只有当事人才知道个中滋味！

    苏俊熙第二天一大早就去上班了，可是苏晨和的话，却在他的脑海里挥之不去。让他无法向往常一样专心致志！

    就在这个时候，苏俊熙办公室里的电话响了，他收回心神，按下接听。

    “总裁，有一位姓周的小姐想要见你！”

    助理那公式化的声音从电话那头传来，周？苏俊熙在脑海里搜索了一下，好像也只有他了！

    “让她进来吧。”

    说完之后，就把电话给挂了，然后便又接着刚刚未完的事情。

    没过一会，门外响起了敲门声，苏俊熙让她进来。

    果然是她，周舒怡今天穿了一身白色的裙子，衬得皮肤越发白皙，恰到好处的收腰设计把她那完美的曲线勾勒的淋漓尽致，脸上一双银白色细跟高跟鞋，让她的脚看起来是那样娇小，活脱脱的一位淑女。

    苏俊熙清冷的声音在办公室里响起，“不知道周小姐，今天大驾光临我这里，是有什么事嘛？”

    周舒怡淡淡一笑，宛如泉水一样清澈的声音响起，“是这样的，苏总裁，我想邀请你参加这周六夜店宴会，不知道你有没有时间参加呀？”

    她看着眼前这个男人，心里非常的忐忑，不知道他会不会同意。

    办公室内，陷入了死一般的安静，即使是一根针掉在地上，也能听得很清楚。周舒怡握着请柬的手，也微微紧张起来？

    苏俊熙也看出来了，嘴角勾勒出一抹笑意，双腿交叠在一起，周围散发着王者气场。

    “好，你把请柬给我，我到时候会准时参加的。”

    这下子，周舒怡总算是松了一口气，赶紧把请柬递给他。

    “那没什么事的话，我就不打扰苏总裁你工作了，周六见！”

    话音刚落，周舒怡就赶紧撤了，望着小女人那落荒而逃的身影，苏俊熙的眼里写满了势在必得，这次让你逃了，下次可不会了！

