    

    永明王朝，登州，双木城。

    城主府，一间堆满石灵的密室，一个貌美如花的少女正盘坐练功。

    室门打开，城主笑呵呵的走进来，后面跟着一个英气勃勃的少年。

    “若雪妹妹。”

    少年快步走向少女，脸露喜色。

    “陆沉哥哥，你来了。”

    周若雪含情脉脉的看着少年，语气温柔。

    “不用起来。”

    陆沉压压手，柔声说道。

    他与周若雪情投意合，相恋三年。

    他曾许下承诺，助周若雪迈入真元境。

    今天，周若雪突破桎梏，修炼到了炼体境九重，距离真元境只有一步之遥。

    闻讯，他一刻也不能等，立马赶来兑现诺言！

    陆沉取出一枚晶莹剔透的果实，拇指大小，犹如一颗硕大的玉珠。

    “千年龙元果！”

    城主周鹤和周若雪的眼睛亮了，这是极其罕见的天材地宝，有钱都买不到啊。

    千年龙元果，有催化真元的功效，若炼体境九重服用，直接突破真元境。

    此果，乃陆家祖传至宝，原本给陆沉用。

    但陆沉为了周若雪，自己不用，保存至今。

    “若雪妹妹，吞下它，今天突破武师境。”

    陆沉将果实送到周若雪的嘴边，温柔的说道。

    周若雪嗯了一声，张开小嘴，吞下千年龙血果，然后闭目炼化。

    一炷香的功夫，周若雪突然气息暴涨，屏障瞬间突破，晋升真元境一重。

    “哈哈，双木城又多了一位真元境高手！”

    周鹤喜盈于色，仰天长笑。

    “若雪妹妹，恭喜你。”

    虽然一切都在预料之中，陆沉还是兴奋不已，“一个月之后，就是登州三大武门，四年一次在双木城的招生大典。你现在的修为与我并肩，我们必被三大武门看中，到时侯我们一起去登……”

    话还没说完。

    啪！

    周若雪突然全力一掌，重重拍在陆沉的腹部。

    噗！

    陆沉口吐鲜血，双目圆睁，难以置信的看着周若雪。

    “去登州的不是我们，而是我！”

    周若雪缓缓的站起来，脸色冰冷，如同仇人般盯着陆沉，“登州三大武门，最强的紫云门有一个惯例，只招一个人。你我都是真元境一重，但你是双木城第一天才，将成为我进紫云门的最大障碍。”

    “你是我心爱的女人，我可以把紫云门的名额让给你。”

    “可我不爱你，我爱的只是你手上的千年龙元果。”

    “你……你与我相恋三年，原来是虚情假意！”

    陆沉如坠冰窖，那一刻，心碎了。

    “你只不过出身一个小家族，而本小姐是城主之女，注定有朝一日，飞上枝头变凤凰，你高攀不起。”

    周若雪扬起头颅，冷眼相看，尽是讥讽，“但是，我不能让你阻碍我的道路，你必须死！”

    “休想！”

    陆沉怒吼一声，运转灵力，全身布防。

    欺骗和背叛，被自认为心爱的女人击伤，已让陆沉难以接受。

    但陆沉绝不接受，被这个心如蛇蝎的女人杀死！

    轰！

    一个拳印破风而来，狠狠抽在陆沉的背脊上。

    陆沉被击飞出去，撞在坚硬的墙壁上，再跌落地上，无法动弹。

    “周鹤！”

    陆沉咬牙切齿，瞪着正在冷笑的城主，恨意滔天。

    刚才那一拳，就是周鹤出手暗算的。

    “双木城第一白痴，我送你上路！”

    周若雪无情的抬起手，却被周鹤叫住了：“等等，他不能死在城主府，否则有损爹的名声。”

    “不杀也行，我挖出他的丹田和武脉，让他变成废物。”

    “如此甚好！”

    在周鹤的注视下，周若雪下手了，残忍挖出陆沉的丹田，以及一条晶莹剔透的武脉。

    密室内，响起陆沉撕心裂肺的惨叫声，以及一记咆哮的怒吼声。

    “我若不死，灭你满门！”

    没过多久，周鹤父女离开密室，只剩下昏迷不醒的陆沉。

    蓦然，空间微微一颤。

    啵！

    一颗神秘的黑色圆珠撞破虚空，徒然而出。

    紧接着，一双大手出现，正在撕裂虚空。

    有人要从虚空出来！

    那颗黑珠似乎慌不择路，一下子撞中陆沉，竟然融入陆沉体内。

    嘶！

    虚空撕开。

    一个气息恐怖的金甲老者，从虚空中走出来。

    金甲老者看着陆沉，眼神失落，仰天叹息。

    “本座苦苦追逐一百年的宝物，竟然被这小子躺着获得，真是命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “宝物非同小可，此子得宝物相助，将来成就会非常恐怖，绝对比俗世间任何一个妖孽天才更妖孽！”

    金甲老者突然想到什么，眼神变得炽热起来，“嗯，如此妖孽的绝世人才，既然与本座有缘，那就必须成为本座的真传弟子！”

    “咦？”

    金甲老者揉了揉老眼，看清楚陆沉的状况之后，怒火冲天，“丹田被挖，武脉被毁，竟然是一个废物！”

    “宝物居然选择一个废物，也不选择本座，真是可恼也！”

    “谁把本座的真传弟子给废了，更可恼也！”

    金甲老者发了一顿脾气，又想到了什么，便冷静下来：“嗯，宝物有灵性，选择一个废物……噢不，选择本座的真传弟子，必有其因！”

    “武道凶险，武途多舛，你若不能化废物为传奇，就没资格成为本座的真传弟子！”

    金甲老者凑近陆沉，微声入耳，“此宝物乃混沌珠，内有异力，你必须将异力挖掘出来，才能改变命运。”

    此时，门外传来一阵脚步声。

    金甲老者本想救陆沉出去，但感应不到来者有杀气，便隐入了虚空。

    数名府卫走进密房，抬起陆沉走出去，离开城主府，直奔陆家。

    一路上，引来无数人围观，以及询问。

    几名府卫不厌其烦的解释，陆沉胆大包天，闯入城主机密室，被城主废了丹田和武脉。

    一时之间，陆沉变成废物的消息，传遍整个双木城！

    府卫把陆沉抬到陆家，丢到门口就走了。

    陆家上空，金甲老者隐于云雾，神识放出，瞬间飞越千亿万里……

    东荒域，玄天道宗，议事大堂，宗主正与一大群长老商议事情。

    蓦然，一道神识飞来，扫在宗主的脑门上。

    一道威严的声音在宗主耳边响起：“去双木城，找一个叫陆沉的少年，招入我宗。此子目前是废物，先安排他在宗门的分支修行，等他的修为达到标准，再送来道宗。”

    宗主虎躯一震，连忙拜倒，用神识回应：“谨遵老祖吩咐！”

    神识随即消失，宗主不由暗自感叹。

    老祖四处游历，数百年不见，如今神识回来，却为一点屁事，连宗门的状况也不关心一下，老祖这德性，还是从来没变过啊。

    还有，废物是不可能修行的！

    玄天宗乃大宗门，非天才不收，非妖孽不要。

    若收了一个废物，岂不是被天下人笑话？

    想到这里，宗主不禁忧心忡忡。

    “宗主怎么了？”

    长老们没有感应到神识，只是见宗主的行为古怪，大感诧异。

    “诸位长老，咱们先办一件大事，谁能告诉本座，双木城在哪里？”

    宗主回过神，脸色严峻。

    别说一个废物，即使一百个，也得收。

    否则老祖的怒火，不是他承受得起的。

    “咱们东荒域有这个城吗？”

    “东荒域有上千个帝国、数十万个王朝，一个王朝有那么多个州，一个州又有那么多个城，不好找啊。”

    “快，去拿地图！”

    众长老炸了营，纷纷行动。

    没多久，搬来好几个大箱子，倒出成千上万张地图。

    宗主和长老们便浸在地图之海了。

    六个时辰之后，双木城的位置终于找到了！

    “原来是永明王朝的小城，快去查一查，那里有没有玄天宗的分支？”

    宗主下令，外事长老不敢怠慢，立刻奔去外事堂。

    六个时辰之后，外事长老风风火火回来了。

    “回禀宗主，永明王朝的朝都有咱们分支，是一间很小的玄天别宗，隶属第一百零八号玄天分宗，别宗宗长叫朱飞尘。”

    “本座要见此人。”

    “属下立刻通知分宗，召他……”

    “别召了，太慢，你直接把他抓来。”

    “啊！”

    陆家。

    陆沉躺在床上，虽然昏迷，但神识正在逐渐清醒。

    他曾经听到一个模糊不清的声音，但他只记得两句话：混沌珠，内有异力。

    当神识完全清醒，他才发现自己的识海，多了一个异物！

    一颗毫不起眼的黑色珠子，正在不断变大。

    混沌珠？

    陆沉还没来得及诧异，混沌珠又有变化了。

    一股恐怖的灵魂之力，从混沌珠爆发出来，瞬间与识海融合。

    一道磅礴的残缺记忆，从混沌珠流泻出来，瞬间被识海吸收。

    陆沉立刻意识到，这是某种传承！

    陆沉在磅礴的残缺记忆中，发现一套完整的丹道记忆，内含无数炼丹术，以及对无数药材、天才地宝和奇珍异兽等等的认知。

    除了丹道记忆，还有一套古符文记忆。

    最后，还有一门武学记忆：九龙归一诀！

    陆沉惊喜的发现，这门武学是一种秘技，开启人体秘藏，不用修炼丹田，简直是为他量身定制！

    可看到后面，陆沉的心就凉凉了。

    九龙归一诀，不修丹田，修九龙！

    所谓的龙，即是人体龙脉，也就是觉醒的武脉！

    陆沉的武脉被抽走，还炼个屁啊？

    忽然，混沌珠颤抖一下，从识海沉了下去。

    经过头颅，穿过颈脖，通过胸膛……

    直到丹田的位置，混沌珠才止下沉，

    一道九色光芒从混沌珠射出，贯通被抽去的武脉位置，并且来回冲洗。

    直到一条武脉在色彩斑斓中形成，八色光芒才消散，只留下红色光芒。

    那条武脉红芒耀眼，犹如一条火龙冲天，凌厉霸道！

    这是……

    九龙归一诀，所需要修炼的第一条龙：炎龙脉！

    陆沉又惊又喜，废脉重生，火龙现世。

    炎龙武脉，比以前那条玲珑武脉，不知好了多少倍！

    “我要修炼！”

    陆沉在兴奋中惊醒。

    坐起来，环顾一下，这才发现在自己的房间。

    身上还是很痛，但伤口已经包扎好了。

    “不浪费时间了，看能不能修炼？”

    陆沉忍着痛楚，盘坐下来，运转九龙归一诀，吸纳天地灵气，然后将灵气引至炎龙脉。

    炎龙脉触及灵气，犹如干涸的河床遇到雨露，瞬间将灵气吸光。

    片刻，炎龙脉红芒大盛，也不等陆沉吸纳，便主动汲取体外的灵气。

    炎龙脉汲取灵气非常霸道，仿佛一条洪荒巨龙，吞天噬地。

    数息之间，室内的灵气一扫而空。

    炎龙脉却没有因此罢手，反正更疯狂，制造出一道道恐怖的吸力。

    嘭！

    门窗被吸力震碎！

    室外大量灵气冲进来，仍然满足不了炎龙脉的胃口。

    随着吸力变大，整个双木城的灵气都往陆家冲去。

    无数武者闻风而动，一道道身影奔向陆家。

    而陆家的上空，灵气汇聚，犹如一条灵气之龙，俯冲而下！

