    陈枫盯着他，冷冷说道：“你早就来了，是不是？早在田不咎和无敌军开战之前你就来了，是不是？你一直在旁边冷眼旁观，是不是？”

    陈枫接连问了这三个问题，三个问题如同三道雷霆轰下，本来彦宇惩还是一副他占理，陈枫无理取闹的表情，现在则是一下子变得很尴尬了。

    他嘴角抽动了一下，轻轻咳嗽了一声，说道：“这个，这个……”

    “你不用这个那个的！”

    陈枫忽然高声说道：“你就告诉我到底，是，还是不是？”

    彦宇惩沉默片刻，缓缓点头：“没错，昨日傍晚我就已经到了。”

    “今天这一场大战，我从头从头到尾都在目睹！”

    “你在目睹，但是却没有出手！”陈枫盯着他，点点头，嘴角浮现出一抹嘲讽的冷笑：“我就知道是这样，我就知道，你们朝廷中的这些人会这样做！”

    “没办法，因为陛下是这样想的！”彦宇惩忽然说道。

    他彦宇惩里面对大秦皇帝陛下毫无敬意，淡淡说道：“皇帝想让青无敌死，自然也不想让他手下留下。”

    “我之所以隐藏不出手，就是因为我深知皇帝的想法，只要你活着，那么就一切都好说，至于无敌军覆灭，那再好不过了，所以我不可能出手！”

    陈枫点了点头，他深深地吸了口气，将自己激动愤怒的心情冷却下来，而他的心中对大秦更是多了几分失望，对皇帝更是失望到了极点。

    他看着彦宇惩，问道：“那么，你这次过来是为了什么？”

    彦宇惩微笑道：“这次过来却是个好消息，你辟地数千里，歼灭了那么多的叛军，皇帝自有封赏。”

    “这一次我带来了大批的元石、甲胄、武器，以及一件你肯定梦寐以求的好东西。”

    “哦？好东西？什么好东西？”陈枫追问道。

    他的一颗心怦怦乱跳起来，能被见多识广的皇家侍卫副统领称为好东西，那这东西肯定是极为的珍贵。

    彦宇惩微微一笑，在他手心之中出现了一卷帛书。

    这帛书色泽暗黄，造型奇古，透着一阵远古荒凉的气息，显然已经存在了不知道多少年。

    而他一拿出来，陈枫就感觉这空气之中似乎有风在卷动。

    然后，他很快就知道了，这并非是错觉。

    有清风拂面，陈枫脸上露出诧异的表情，这座大殿门窗都已经关得严实，为何会有风呢？

    正在他诧异的时候，风越来越大，一开始是清风，到后来已经变成了呼呼大风，将这大殿之中的纸张吹得胡乱纷飞，风越来越大，到最后甚至把那几千斤重的大案，都给吹翻了。

    到最后，甚至化作龙卷风，陈枫置身于这龙卷风之中，都感觉自己置身似乎有些不稳。

    陈枫骇然：“这是什么情况？”

    他的目光投向了彦宇惩手心之中那圈青色的书卷。

    此时，那青色的书卷表面，有微风席卷，更有几十个小小的青色漩涡，围绕着书卷上下纷飞。

    而这青色漩涡，绝对就是造成大殿之中如此情况的元凶。

    更让陈枫惊骇的是，这青色漩涡分明就是从这青色书卷之中渗透出来的。

    陈枫惊道：“难道，是因为这青色书卷？”

    “没错。”彦宇惩微笑，双手合上，那青色书卷消失在他的手心中。

    顿时，大殿之中的风消失的无影无踪！

    陈枫脸上露出震惊之色：“这是什么东西？仅仅是靠着一卷书卷而已，就能达到这样的效果？就能够制造出如此强大的风？”

    “这东西称之为宝物，确实是丝毫也不为过。”

    彦宇惩微笑说道：“这是一本武技秘籍，是陛下这次赏赐给你一个人的。”

    “什么？竟是一本武技？”陈枫听了，更是震惊。

    若是说，这是一个卷轴，一个法宝，能有这样的威力的话，陈枫还能理解，而只是一本武技而已，竟然就能够有这样的效果，那这武技绝对极为深奥，等级也绝对极高。

    彦宇惩看着陈枫，微笑道：“地级七品武技，疾风紫电步！”

    “疾风紫电步？地级七品武技？”陈枫听了之后，深深的吸了口气，心潮一阵澎湃，几乎无法按耐。

    步法武技，向来非常罕见，等级高的就尤其少，一般来说，步法武技的罕见程度相当于高他两个等级的其他武技。

    也就是说，地级七品的步法武技的品级，其罕见程度，至少相当于其他的地级九品武技。

    而这一次，皇帝陛下竟然会给他这样一份厚礼，让陈枫真是意想不到。

    彦宇惩轻声说道：“这本疾风紫电步秘籍，是整个大秦皇家秘藏之中等级最高的步法武技了，甚至可以说是整个大秦等级最高的步伐武技。”

    “皇帝陛下这一次对你，可真是大方啊，不过，”他嘴角露出一抹讥笑之意，说道：“你也不用对他太过感谢，他对你其实还是有杀心的，只不过是我一直在他面前维护。”

    “把你说的特别谦卑对他特别恭敬，他才会大发慈悲，赏你这点东西。”

    陈枫点点头：“我明白，说白了，这就好像是人给一条听话的狗多喂几块骨头一样！”

    “看你这急切的样子，我就知道，你已经迫不及待了，罢了，那我就破一回例，先给你吧！”彦宇惩微笑着将其递给陈枫。

    陈枫接过这青色书卷，嘴角露出一抹笑意。:(.*)☆\\/☆=

    刚入手，他就能够感觉到冰凉的风从自己的手心以及身体周围开始掠过，这还是陈枫第一次在武技之上见到如此异象。

    不对，不是第一次，第一次应该是九阴九阳神功。

    九阴九阳神功那可直接就是一头龙幻化作的神功啊，比这个等级要高太多了。

    “明天我会过来一趟，那一次是正式来作为使节来，向你们传达皇帝陛下的旨意，并且其他的那些甲胄武器元石，我也会在明天一并送来。”

    “现在嘛，咱们说说三公主的事情。”

    彦宇惩那张玩世不恭的脸此时突然变得严肃冷厉起来，盯着陈枫，一次一句说道：“据我所知，到现在为止，三公主的事情你似乎是毫无进展！”

