    “太子殿下，随我们回去吧。”

    为首的一名白袍遮身的老者走了出来，看都没看叶晨一眼，便冲着戴沐白出声言道。

    与此同时，朱竹云亦是鄙倪的看着朱竹清，嘴角勾笑道：“父亲大人说了，让你跟我老实回去，明天就是你和太子的婚礼，若有不从，家族姐妹那么多，你也不想来眼睁睁看着太子妃的位置拱手让人吧。”

    说着，朱竹云视线转向戴沐白，眼中透发出浓烈的的兴趣目光。

    闻言，朱竹清不由笑了笑道：“什么太子妃，我根本不稀罕，你想要就送给你吧。”

    “放肆，家族婚姻岂是儿戏，你从出生便被许配给了沐白太子，想要悔婚？除非你死，别无选择。”

    星罗皇室和朱家贵族，历代都是联姻关系，两个家族的武魂能有很大机会触发融合技，配合起来自是威力无穷，这也是联姻的根本所在，一切为了增强星罗帝国皇室的实力为主。

    “我家竹清可不能死，但这婚约，却是必须得退。”

    从床上坐起的叶晨打量着房内的诸多侵入者，嘴角带着一丝笑意。

    “这么多魂斗罗在此，我真不知道你哪来的勇气说出这番话来，你以为这还是在武魂殿吗？”

    冷冷盯着叶晨，朱竹云至今都忘不了，一个多月前在武魂城酒店，她就是被这个男人狠狠打了一巴掌，而且她的未婚夫更是变成了一只耳。

    心中越想越气，眼眸扫过自己身旁有这么多人后，朱竹云不由迈步走向叶晨，抬手就要打去。

    见此，叶晨不由嘴角一笑，旋即微微抬脚朝着朱竹云猛地踢去，瞬间便将其踹飞数米开外，直接撞在了帝王套房的边缘墙体，撞出个人形大坑。

    “放肆，你小子活的不耐烦了是吧。”

    跟随朱竹云而来的一个卫兵统领，提剑就朝叶晨胸口快速刺去，体内魂力涌动间更是显露出63级魂帝修为。

    一剑破空而来，夹杂着大片剑影舞动，其精妙的剑法，看得在场几位魂斗罗暗自点头称赞道：“好剑法！”

    在他们称赞之际，叶晨的手掌却微微握紧，随后屈指成剑，直接迎了上去。

    简简单单，没有任何招式可言，如此一幕，顿时看得那些魂斗罗发笑不已。

    “区区魂王，在面对魂帝的攻击下，竟想以肉身硬扛？这不是在找死么...”

    还未说完，叶晨的剑指便突然夹住了那统领挥出的精妙长剑，随即微微用力间，那由特殊金属制作的宝剑就这么断成了数段小截，乒铃乓啷散落一地。

    如此一幕，看到魂斗罗们面面相觑，个个老脸通红，露出难堪之色，同时也在心中暗道，此子非凡。

    “尔敢！”

    见御赐宝剑被毁，士兵统领顿时火冒三丈，直接唤出袖剑武魂，就朝叶晨冲杀而去。

    然而他才刚刚冲出几步，一道巴掌就猛的在其眼前不断变大，速度之快，令其根本没有半点时间闪躲，便被狠狠打在了脸上。

    霎时间，一股巨力直接打的统领嘴角歪咧，身躯倒飞，倒飞之时又有数颗大牙腾空而起，夹杂着丝丝鲜血看得人触目惊人。

    这时，朱竹云从人形墙体缝隙中走了进来，面色怪异的看着叶晨大叫道：“给我抓住他，要活的。”说罢，她竟不自觉的捂向身下脚印处的未知位置，眼眸荡漾如水，好像疼哭，但却又像受了什么刺激。

    “杀呀！”

    数十卫兵蜂拥着冲向叶晨，个个唤起多样武魂增强实力，一时间宽敞的套内亦是升起各色光彩，照得各种通明。

    面对围攻，叶晨十分淡定，微微扳动手指发出道道脆声响动后，他的身影便在众人的目光下直接模糊不清。

    在时空流转‘速’的增幅下，叶晨的速度已经快到了极致，只见其脚下连点，身形便幻化成数十个个身形忽明忽暗的叶晨，瞬息出现在所有人面前，狠狠打出三巴掌。

    旋即，道道大力的巴掌声不断响起，待叶晨重新回到自己的位置后，那些卫兵亦在刹那猛的倒飞，将套房四周的墙壁撞壁了许多人影印记。

    解决掉所有卫兵，叶晨便来到了朱竹云面前，伸手提着她胸口的浅薄衣物便将其高高举在半空之中。

    “抓住我？你觉得可能吗？”

    说着，叶晨的手掌微微一松，以至于朱竹云身躯掉落，刹那就被叶晨牢牢掐住了脖子，喘不过气来。

    “别...别杀我。”

    口中求着饶，但其眼神却不断朝着窗口的魂斗罗们不停示意，想让他们救她。

    而23个魂斗罗中，亦是走出两人，出声便是威胁之语：“还不速速松手，那可是大皇子妃，小子，你要想死，我们可以成全你。”

    “哦？是吗？”

    叶晨手中力度加重，朱竹云的面颊顿时显露出惨白之色，随后叶晨回眸看向两名魂斗罗，微微笑道：“我就不松手，你们能耐我何？”

    说罢，叶晨眼中金芒毕现，率先发动了虚幻狐瞳攻击。

    随着修为提升，叶晨的精神力亦在稳步提高，如今已是56级魂王的他，在精神力方面，比之一般封号斗罗都要强大不少。

    而如今吞噬了残梦武魂的虚幻狐瞳，在其全力催动下，气势汹汹走来的两大82级魂斗罗，亦在刹那陷入了无尽的幻境之中，无法自拔。

    “你们怎了，快醒醒。”

    为首的白袍老者看到两人停在原地没有动静，当即出声询问道，而在其言语过后，那两个82级的魂斗罗不由唤出武魂各自的迅速动了起来，但他们冲击的对象却不是叶晨，而是剩下的21级魂斗罗。

    “搞什么，你俩疯了吧。”

    面对暴动的两个朋友，以白袍老者为首的魂斗罗一边防御，一边想要问个清楚。

    但这时，诸多魂斗罗中，一个手持权杖的家伙突然大声叫道：“郑云兄，那小子的眼睛有问题，我怀疑是眸中诡异瞳技，控制了钱兄他们。”

    话音刚落，白袍老者郑云便见钱三响两人突然停在了原地，旋即右手猛的朝自己胸口插去，竟活生生的掏出了两颗鲜活跳动的心脏，一颤一动，看得人胆寒无比。

    随后，钱三响和另一个魂斗罗身躯失去力量，嘭的一声瘫倒在地，很快，就有数名魂斗罗走到他们身旁，将心脏按放回去，施展起了治疗魂技。

    见状，叶晨也没阻止，但却善意提醒都：“人不犯我我不犯人，叶某在此奉劝诸位一句，别挡我妻退婚之道，否则别怪小子无情了。”

    说罢，押住戴沐白的几个魂帝皆都心神巨震，猛的喷出大口血液后，便眼睁睁看着太子跑到了叶晨身旁，一脸悻悻不安。

    “晨哥，你有把握应付他们的联手，我就带你去皇宫找我父亲谈判。”

    望着一个个怒目相看的魂斗罗们，戴沐白的脚都是软绵绵的，可奇怪得很，他对叶晨有着莫明的信心，即便对方与魂斗罗之间也是差了好几十级魂力。

    闻言，叶晨不由随手甩飞手中的朱竹云，随即拉过朱竹清到身旁，耸肩一笑：“放心，这婚我退订了，耶稣也保不住它！”

    “啊，耶稣是谁？”

    戴沐白疑惑间，白袍老者郑云顿时带着十大魂斗罗踏空而来，将几人团团围住，全身散发的魂力气息，亦都不在85级以下，整体给人的气势强大无匹！				

