    这两天一边问家具厂旁边的地皮一边假装关心黄谋韬的泡妞之路。

    “纺织场那块地皮刚刚被家具厂买下，我今天去旁边看了看，地皮倒是有一块，也不小，但只有一半是空地，还有一半是供销社。

    想要买下来怕是要出点血。”

    张康看了眼叉腰站在屋里的黄谋韬，故作懊恼的说道：“都怪那个李秀成，要不是他，我们也不会这么被动了。

    要是能建成这个厂子，恶心死他最好了。”

    “李秀成？”黄谋韬猛的一惊，看向张康道：“你们的目标是李秀成？”

    张康瞪大了眼，帮作惊奇的说道：“咦？我没说过嘛？

    不管了，反正我这次过来就是要死磕锦绣健康牌台球桌的，李秀成就是这家公司的老总，自然就是冲他来的。”

    “不管说没说，现在我有兴趣了！”黄谋韬走过去扯着张康坐到椅子上，说道：“那个李秀成实在是碍眼，你们的计划我打算插一脚，如何？”

    “欢迎！热烈欢迎！”张康先是一脸惊喜，然后又故作为难：“不过黄总你打算怎么参与？我们目前好像就一个计划，没什么要发力的啊。”

    “这个....”黄谋韬愣了愣，眯缝着眼睛想了下，突然眼前一亮：“咱们玩儿大点，我负责买下你说的那块地和兴蓉大酒店旁边的那栋楼，你们负责投资，咱们合作，比照着姓李的产业来竞争。”

    “这...投入会不会大了点？”张康一呆，他就想着拉黄谋韬分担一点，没想到这家伙比自己的胃口还要大。

    “不大，一家干一件事，两家人自然得干两件事。”

    黄谋韬语气笃定，心中冷笑，这李秀成不就是仗着这几个产业才牛皮嘛，自己把他拉下马，让他哭都找不到北。

    到时候自已再出现，赵雪瑶定然会对自己另眼相看。

    张康一想也是，点头道：“那好，我给李总打个电话。”

    “快点，别磨叽。打完了我们出去吃饭，边吃边商量。”

    .....

    李秀成还不知道又有人在惦记自己了，第二天上午就带着苏晓萌和众人赶往了通县。

    这次出行依然是坐船，早上出发，下午就到了通县。

    当船泊进老码头，李秀成先一步站在船头观察起来。

    老码头左半边经过翻修，再不见之前的斑驳，而右边还架着隔离栅栏，里面有许多机械和大批工人正在施工。

    “李总，郑老板他们来了。”

    赵强看到郑光涛、周桐和吴家贵一行人从隔离栏那边出来立刻提醒了一句。

    经过这些天的集训，赵强变黑了也变强了。强的不只是身手，更强在掌握了许多防护专业技能和知识，用杨明峰的话讲，他已经没有可教的了。

    李秀成带着妻女打头下船，才发现不只郑光涛还有县里的人在。

    和县里领导寒暄了一番，李秀成问郑光涛：“怎么样，还有多久这边能完工？”

    “因为人多、机械也有所增多加上分区施工，预计工期会从半年缩短到三个月，十月能完工，这个月等新人熟悉一下，我就会抽一队人去五湖，加速那边酒店的改建进度。

    码头方案怎么样了？”

    “因为我要求尽量实现半自动化，所以难度有些大，刘青祥专家又招了几名助手在全力攻关。”说起这事，李秀成也是有些唏嘘：“时间实在有些赶，不然再多找点专家就更好了。”

    “尽力就好，你也别有太大的负担，既使这次失之交臂，后面也还有机会的。”

    “呵呵，我可没有那么容易丧气，走吧，带我去工地转转。”

    李秀成让吴家贵把其她人带去县招待所安置，自己带着赵强跟着郑光涛到工地转了一圈。

    中午是县里招待了一餐，下午大家散了各玩各的。

    第二天是郑光涛的台球中心开业，大家去捧场。

    说实话，县城人流确实比不上市里，虽然台球中心人满为患，但大家见识过了兴蓉台球中心和五湖台球中心的开业盛况，对此并感觉很一般。

    这让郑光涛心里也有些失落，好在晚上营业额出来总算让他多了一丝安慰。

    2500块！

    开业宣传力度大，有两千多块利润，之后应该能稳定在1500到2000块左右，已经很给力了。

    琐事忙完，接下来李秀成关心起了正事-药厂选址。

    车队在县城中缓缓前行，皇冠在最中间。

    赵强开车，苏晓萌和李秀成带着朵朵坐在后面。

    周桐坐在副驾驶位，回头向李秀成介绍道：“考虑到药厂的特殊性，经过我们前期与县里讨论，最终选定了三个地点。

    琴台镇、平安镇和安长乡，之所以选择这三个地方主要是因为都在县城边缘处，即方便交通又能兼顾到安全性。

    又因为三个地方都有河流穿过，对水资源的需求和对环境的影响也能降低到最小。”

    “嗯，不错！”李秀成满意的点头：“之前我也给董教授说过，工厂的建立必须要有完备的污水处理以及污物净化系统。

    这样挣钱我们才不会被人指着脊梁骨骂，也不会带来一些后患。”

    深知后世的环保问题有多严重，李秀成从第一时间就要杜绝这一点，或许别人不理解，但他愿意多花这个钱。

    “李总说的是。”周桐点头。

    李秀成继续问：“这三个地点，你觉得哪一处最合适？”

    “我比较看好琴台镇。”周桐笑道：“琴台镇在县城南边儿，地势平坦，关键是往下十多里就有一座水电站。

    平安镇和安长乡在县城西边和北边，两个地方的地势都差不多。

    因为靠着山，地势狭长，只有靠河边能建厂，而且得拉专线供电。

    所以我觉着应该选琴台镇，这样咱们一次性投入厂区建设的投入成本会低不少。”

    这番分析有理有据，考虑得也比较全面，李秀成赞许道：“不错，周桐你进步不小嘛。那就先去平安镇和安长乡，最后去琴台镇，如果可以就直接拍板。”

    得到夸奖，周桐心里喜滋滋的，“好的！出城时车队会减速，我到时候通知头车变向。”

