    二位老者露出恍然大悟的表情。

    “原来这个神秘人是石方？”

    段岳略微点了点头，他猜的，从得知石方等人的身份后就有所猜测，直到知道石方的真实实力后他已经基本确定了。

    两位老者还是有些恍惚的说道：

    “怪不得我们从来没听说过斩妖司和金蝉寺有这么一号人物，原来是他。”

    段岳脸上露出淡淡的笑容，默默的看着他们。

    片刻，他们才反应过来他们有些失礼了，连忙说道：

    “我们立刻就去安排。”

    说完，两个人消失在一片黑暗之中。

    等他们走后，段岳轻笑道：

    “石方？看来是一个天之骄子，不管怎么说结个善缘都不亏。”

    紧接着他又轻叹一声。

    “人族和妖族马上就要打起来了吧，大庆王朝应该能挺住吧！

    不知道这次人族该如何度过此次劫难。

    暗宗，确实也到了该出世的时候了。”

    话落，大殿内又一次落入了黑暗。

    山洞之中，无比庞大的灵力凝结成水滴填满了整个空间。

    整座山洞之中仿佛陷入了灵力的海洋之中。

    在强大的灵力冲击下，整座山洞都变得不稳了起来，要不是有阵法之力阻挡。

    这些狂暴的灵力早就将这座山洞冲垮。

    而这一切，石方等人丝毫没有察觉到，他们无不沉醉于修炼状态之中。

    他们每个人的气息都在快速的提升。

    如果有人看到这一幕一定会大吃一惊。

    太快了！

    他们修为提升的速度太快了，简直超出了一般人对修炼速度的认知。

    一般人想要提升修为必须一步一周天的运转灵力，往往费尽千辛万苦也不见修为有何增长。

    但石方等人不同，他们的气息无时无刻不在增长，对他们而言，修炼宛如吃饭喝水一样简单。

    山洞内的修炼还在继续，直到一整天之后，山洞内的灵力才渐渐开始减少。

    等山洞内的灵力恢复正常水平的时候。

    石方缓缓睁开了眼睛。

    在那一刹那间他的眼睛深处仿佛有道韵流转，但却一闪而逝。

    石方深吸一口气，平息了体内灵力的躁动。

    “又变强了！”

    他体内宛如充满爆炸般的力量，虽然他对道的理解并没有提高多少，但他的修为却比之前高出许多。

    打开系统面板。

    宿主：石方

    修为：乘虚境九重

    技法：九天浮屠诀（满级），九转蜕凡诀（满级），魅惑（无法升级），神风幻雷步（满级），无妄之瞳（满级），遁地术（满级），搜魂术（满级），五行幻化术（满级），八步金刚连环腿（满级），灵慧观照术（满级），神明祷告（满级），轮回普照（满级）……

    武器：灭魔金刚杵（封印：40%，注：等灭魔金刚杵完全解封之后才可以认主。）

    道：掌控（大地之力！37%）帝威（帝王之道！31%）剑道（37%）空间之道（50%，注：来自白洛妍的天赋能力，已达到目前最高等级，不可提升！）

    渡化等级：13（22%）

    渡化点：123532

