    第10章 晚上不安全

    等我睡醒时已经过了中午，走出帐篷，没有看到小笛的影子。我拿出储物魔方，转了几下，把帐篷放了进去。

    “这丫头跑哪去了”，我琢磨着，“我靠，不会自己丢下我先走了吧。”

    没等我琢磨一会儿，就看到小笛蹦蹦跳跳的回来了，她也看到了我，也立马跑了过来。

    “你跑哪去了？”我带着些许莫名的生气。

    “我去摘果子吃了啊，干粮都吃腻了。你干嘛这么生气？”小笛一脸委屈答道。

    “额，对～对不起啊，你就当我有点起床气，我起来没看见你，还以为你丢下我自己走了呢。再说前面的危险都不清楚，一个人走很不安全。”

    “哼，你把我当什么人了，我怎么可能一声不吭丢下你自己一个人走，我像是那么不讲义气的人吗！诶，对了，起床气是什么？”

    “额，这个这个，简单来说就是一种起床后脾气不太好的行为。”

    “哦哦，那我应该也有起床气。对了，你要吃果子吗，我这里还有几个，吃完我们就要出发了，都已经好晚了。”

    “好”，我接过果子，边走边吃，“直接出发吧，还不知道今天会碰到什么呢。”

    我们出发一会儿，又遇到了两头野猪，但现在我们对付野猪的经验已经很充足了，没费什么力气就轻松解决了它们。我也成功的升到了10级。

    由于昨晚休息的很好，又有了很多对付初级野怪的经验，更重要的还是我俩的能量值都恢复了，心里有底气。我们大摇大摆的在路上走着，跟在春游一样，这里瞧瞧那里看看。

    不知是不是这些野怪知道打不过我们了，都躲着不出来了，后面这一路上都没再碰到什么野怪。本就是下午出发的我们，没走多久天色便暗了下来。

    “什么嘛，今天才打了两只野怪，两天了都没升一级，太难了吧。”小笛看着渐暗的天色发起了牢骚。

    “没事啊，没野怪也好啊，一路畅通。哪还有人希望自己多碰到野怪的啊。”

    “这样升级快啊，我这么好的天赋，不打怪岂不可惜。再说都怪你，你一觉睡到了下午，不然我们也不至于才走一会儿太阳就下山了。”

    “这锅我可不背，你再好好想想，这事到底是怪谁，昨晚我可是一开始就睡着了。”

    “行吧行吧，怪我怪我。”小笛不愿再去回想，赶忙认了错。

    “再说了，又没规定晚上就不能赶路了。你看今天天气这么好，万里无云，晚上月亮出来了肯定特别亮，咱们继续赶路肯定没问题。”

    “可是爷爷以前跟我说过，女孩子晚上在外面赶路不安全。”

    “我勒个去，你爷爷还跟你说过这呢，那他没有跟你说，有个男人在，能保护你就不会不安全了吗。”

    “有男人更不安全！”

    “那咱们就地休息算了，不赶路了。”

    “不行，都走了两天了，我俩才走了多远啊，得赶点路程呀。就算晚上会出现比较厉害的野怪，这不我俩还都是满能量么，也不一定就怕它们。”

    “额～其实你爷爷说的晚上不安全不是这个不安全。不过没事，有我在，什么野怪来了都不怕。走，继续赶路。”

    天渐渐暗了下来，好在一直都是宽阔大路，我和小笛稍微提高了些警惕继续往前走着，毕竟晚上光线视线都不好。

    就这么走了两三个小时，一路上也没遇到什么危险，月亮也已经高高挂起，月光洒满了大地。我们绷紧的神经也在柔和的月光下慢慢放松了下来。

    “你看，好美的月亮，又大又圆。哇，还有星星，可惜这里的树太高了，好多都看不到，等一下说不定月亮都看不到了”小笛望着天空略带沮丧的说道。

    在美丽的景色面前，小笛总算是展现出了她小女生的一面。难得有这么晴朗的天气，这么好的景色，更主要是没见到过这般模样的小笛，我赶忙动起脑筋，不能扫了她的兴。

    “你看，那前面有个小山坡，那边没有什么树，我们爬到那上面去就可以好好看月亮了。”

    “可是那里挺远的诶，而且都跟我们的路线不同路，说不定路上还碰到什么稀奇古怪的野怪。算了算了！”

    “不行，路线不同大不了到时候再走回来嘛，咱们就当是旅游了。而且你看晚上这么久咱们都没碰到一只野怪，也许野怪晚上根本就不出来。你想想，咱们人多聪明啊，晚上光线暗视线差的，我们都不乱跑，更何况那些普通野怪了嘛。”

    见小笛想去又有很多的顾虑，我决定替她做这个决定，便又乘胜追击地说，

    “走啦走啦，咱们直接跑过去，要不了多长时间的，现在赶过去景色绝佳啊。”我边说边开始跑了起来。

    小笛想了想，也没再拒绝，便赶忙追了上来。

    (本章完)

