    又一盅酒下肚，卫鞅轻笑：“荒对于秦君如此高看，难道中原诸国就没有了雄主？”

    “春秋数十国，雄主不少，荒没有鞅兄这般大才，也没有鞅兄的志向，我想要的只是博一个未来。”

    荒端起酒盅，笑了笑，道：“我和鞅兄不同，鞅兄出身不凡，得遇名师，自然心怀天下，自然想要士战天下。”

    “我不同，我出身一个普通的老秦人家庭，想要的只是改变家族的命运，让父母，弟妹过上好的日子。”

    “我没有匡扶社稷的大才，所以选择并不多，只能随波逐流。”

    “哈哈，荒你谦虚了！”卫鞅摇了摇头，盯着荒半响，意味深长，道：“也许你自己并没有注意到，你与人相处看似都很融洽。”

    “没有脾气，让人如沐春风，但是，我能够看得出，也能够感受的到你骨子里的孤傲。”

    “以及那种无视一切，对于王权的蔑视，那种无法用言语来描述的桀骜。”

    “也许秦君也感受到了，这也许便是秦君以国师之位相邀的原因。”

    闻言，荒莞尔一笑，在这个话题上没有继续，有些事情，他自然是知晓怎么回事。

    面上的和善，有时候只是一种伪装。

    ……

    两个人喝着酒，聊了很多，从秦国，魏国，秦君，魏王，一直聊到了山东诸国，聊到了这个天下。

    末了，两个人都有些喝多了，上了头，卫鞅红着脸颊朝着荒，道：“荒，秦国偏居一隅，太小了，你应该出去看看。”

    “看一看魏国，看一看楚国，看一看齐国，感受一下中原风流，感受一下诸子百家争鸣。”

    “唯有如此，你才能真正的去了解这个天下。”

    “嗯。”

    这个时候，同样上了头的荒，也是感慨万千：“鞅兄说的对，我也是如此想法。”

    “中原风流，江湖争雄，大国崛起，荒也是要见识见识的！”

    “等栎阳事了，荒便会行走中原，去见一见鞅兄所言的中原风流！”

    “哈哈，等你来安邑，鞅请你喝洞香春最好的酒，看青楼最美的妞儿！”卫鞅彻底上头了，此刻连这种话都说了出来。

    “哈哈，好！”

    荒与卫鞅对视一眼，露出男人都懂的笑：“鞅兄，你可别带坏我，荒从不去青楼。”

    “生平唯一爱好，勾栏听曲！”

    ……

    三日后。

    秦君嬴渠梁又一次登临骊山军营，与荒以及卫鞅，公叔痤汇合，这一次嬴渠梁带来了三百铁骑。

    “公叔丞相，可以启程了！”嬴渠梁神色肃然，朝着公叔痤，道。

    见到嬴渠梁如约而至，公叔痤看了一眼河西的黄册也是笑了笑，道：“秦君放心，老夫答应的事情决不食言。”

    “渠梁还是信任公叔丞相的！”说到这里，嬴渠梁轻笑：“国内政务繁忙，此番护送丞相便由我大秦国师代渠梁而行。”

    说到这里，嬴渠梁朝着荒：“国师，一路上有劳了，务必确保公叔丞相安危！”

    听到嬴渠梁的话，荒也是点了点头：“君上放心，荒会将公叔丞相安全的送到安邑！”

    “景监，你与国师同行，节制三百骑兵，保证公叔丞相与国师的安全。”见荒点头，嬴渠梁朝身边的着甲青年吩咐，道。

    “诺。”

    一番交代，公叔痤启程，嬴渠梁止步骊山军营，景监率领三百铁骑，护送着一辆青铜轺车驶出函谷关。

    轺车东行，很快便到了函谷关。

    骑在马上，荒转头看着身后不断拉远的函谷关，神色有一些不自然，景监更是情绪低落。

    荒心里清楚，函谷关在秦国意义太大。自从秦被册封诸侯国，多少年来，这函谷关便是秦国的国门。

    有函谷关在，秦国就算是再贫瘠，再落后，都会让秦人立足不败之地。

    若是失去了函谷关，秦国将会失去东出的门户，而且没有了函谷关天险，山东大军就可以长驱直入。

    整个秦国国都栎阳，将会无险可守，到时候举国紧张不安。

    函谷关是秦国的命脉！

    “国师，函谷关对于秦国意义深重，不少老秦人浴血奋战，先君拼杀一辈子才夺回来！”

    景监脸上满是忧愁，朝着荒试探，道：“如今被君上割让给魏国，以求罢兵言和，国中的元老贵族，秦军将士，会答应么？”

    “而且如今河西黄册都给了公叔痤，一旦公叔痤反悔，我秦国岂不是得不偿失！”

    闻言，荒收回了目光，随及笑了笑，道：：“公子虔在军中威望如日中天，只要公子虔铁心支持君上，军中应该没有问题。”

    “至于国中元老贵族，肯定不会善罢甘休，这是君上的第一道考验，相信君上！”

    “若是君上连这一关都过不了，又何谈复兴秦国，何谈东出，夺回河西之地，报仇雪恨。”

    “我们拭目以待就行了！”

    荒对于嬴渠梁很有信心，因为在历史上，嬴渠梁做到了，他相信如今依旧可以做到。

    秦献公看似骤然薨了，但是其执掌秦国二十载，不可能没有留下后手，而且现在的嬴姓公族势力庞大。

    嬴姓，才是秦国最大的氏族。

    “景监将军，不必担心，有君上在，一切都会好起来的。”荒撇了一眼景监，开解，道：“这一次君上背负如此大的压力，便是为了罢兵言和。”

    “我们能做的不多，唯有保证公叔丞相安然到达安邑，促成秦魏罢兵言和。”

    “至于其他的事情，君上会应对。”

    他与景监关系并不深，他开口提点，只是因为未来的景监，必然是嬴渠梁的心腹。

    最重要的是，这三百精锐由景监节制，如今他尚未入明劲，他的安危全在景监与三百精锐手中。

    “国师的意思是此去安邑，路上不会平安？”景监不是笨人，从嬴渠梁的态度，以及此刻荒的表现，他立马就意识到了。

    “呵呵！”

    冷笑一声，荒撇了一眼青铜轺车，向景监解释，道：“就像君上希望公叔痤安全抵达安邑一样，也有人不希望公叔痤回到安邑。”

    “这一路上肯定不会平静，让将士们警惕点儿。”

    

