    因为B超做完，医生对徐茵说：“你们最好做剖腹产的准备，胎位不正，顺产的话，不见得顺利。”

    徐茵心里咯噔一下。

    想起原文里的这段剧情，徐大嫂这胎生的异常艰难，加上没有好好养胎，还受婆婆和小姑子各种磋磨，身体本就虚弱，生完后大出血，可不就over了……

    想到这些，徐茵下意识地揪住医生的白大褂：“依您看，直接剖好，还是先顺不行再剖？”

    医生叹了口气：“足月以后，想要正胎位基本不太可能了。”

    言外之意，想要少受罪就直接剖。先顺再剖等于痛苦两遍。

    但她类似的见过太多了，很多人根本不愿意剖，一来剖宫产康复比顺产慢，二来开销大。

    她看了眼病历资料，农村来的，愿意直接剖的可能性就更小了。

    “那我们马上剖。”徐茵立马作出决定。

    医生愣了一下：“你能做主？”

    “里头的是我嫂子，我哥在部队赶不过来，能做主的也就我了。”徐茵笑笑，“我这就去缴费，医生你看定在哪天剖比较好？”

    “越快越好！”

    于是，下午一点半第一台手术，徐大嫂被推进了生产室。

    看出她很紧张，给她打麻药的医生说：“你运气好，给你剖的是我们院长刚从省医院挖来的主任医师。”

    “谢谢谢谢！”

    徐大嫂不断向准备剖宫术的主任医师道谢。

    主任医师笑容温和：“不用谢。要谢该谢你妹妹，我看她这么果决，才决定主刀的。”

    徐大嫂闻言，感动地有些哽咽：“那不是我妹妹，是我小姑子。”

    ……

    手术室外，徐茵来来回回踱着步。

    “茵茵，你嫂子咋样？生好了吗？”

    徐母大中午接到闺女托人捎回去的消息，匆匆扒了几口饭就赶来了。

    闺女还是个黄花大姑娘呢，懂什么生孩子。

    “妈，坐下喘口气，嫂子进去半个多小时了，还没动静。”

    “但愿顺顺利利的。”徐母心里念叨了句“菩萨保佑”。

    继而想到方才在医院门口听到的八卦，皱了一下眉说：“我咋听人说以后不能随意生了？即使怀上了也得拿掉，真的假的？”

    徐茵点点头：“是有这么个政策，城里去年初就在落实了，我们那儿估计也快了。”

    “这么说，你嫂子运气还挺好，赶在政策下来前又生了一个。”

    徐母挺庆幸。谁家不盼着多子多孙？往后既然生不了了，更加期盼这胎依旧是个小金孙。

    “16床家属！”

    “16床家属在吗？”

    “在在在！”

    徐茵听到护士叫唤，赶忙起来。

    “母子平安，孩子正在清理，马上就抱出来了，母亲过会儿推去病房。”

    一听是金孙，徐母满心欢喜，等护士抱着孩子出来，接到手上欢欢喜喜地回病房去了。

    徐茵继续按捺着焦灼等在手术室外。

    只要徐大嫂没出来，她这颗心就始终悬着，无法安然落地。

    终于，手术室的门再度开启，护士一手推着病床、一手举着点滴瓶从里头出来。

    “嫂子！”

    她激动地迎上前。

    “嘘！”护士示意她噤声，“麻药还没过去，人还没醒，安静点。”

    “哦哦！”

    徐茵帮忙举高点滴瓶，顺便问大概什么时候醒、醒来能不能马上吃东西等等。

    护士问：“你真是她小姑子而不是妹妹？”

    徐茵：“……”

    护士轻笑道：“很少见到这么关心嫂子的姑子。有些人家，连亲姐妹都未必有你这么关心。”

    “……”

    不管怎么说，在徐茵心里一万个平安顺遂的祈祷下，徐大嫂终于挺过了生产，没有发生书里的情节。

    相反，剖腹产手术异常顺利，手术过程从头到尾仅耗了一个半小时，比相邻病床顺利顺产的还要快，术后也没有出现刀口发炎的情况。

    不过这个可能是冬天生娃的好处，倘若是在夏天，以这年代一没空调、二没吊扇的病房，要保证刀口不发脓感染还真不好说。

    剖腹产后头两天，徐大嫂还没开奶，徐茵在医院小卖部买了罐初生儿奶粉，不要票，但价格有点小贵。

    这时候也不考虑钱不钱的问题了，能买到就不错了。

    徐母第一次舀奶粉的时候，像极了食堂大妈，抖抖手，一勺奶粉抖下去半勺。

    徐茵看得想捂脸：“妈，冲奶粉要照着说明书来的，不能太稀，否则宝宝没到点就饿了。”

    徐母手一顿，似乎理解了：“就跟大人喝粥似的？”

    “对！一顿没吃饱，可不就饿的快。”

    “哦。”

    那之后，她才老老实实按闺女说的舀平勺。

    喝了两天奶粉，徐大嫂终于开奶了，尽管称不上多，但喂月子里的小娃娃吃还是没问题的。

    剖腹产要在医院多观察几天，出院要比顺产的晚，同病房其他几床比她晚进来的都生完出院了，她还没出。

    看着这一天天流水似的住院费，徐大嫂心里焦急。

    好在徐母自从知道生育新政策后，对赶在政策落实前给老徐家添了个金孙的儿媳妇态度好了不少，反过来劝她：

    “生都生了，还差这几天？你安心住着吧，又不问你拿钱，慌啥。”

    徐茵放了学就过来，顺便带份医院门口的小吃部买份产妇套餐，有时候是撇去油花的鸡汤，有时候是鸽子汤。

    医院里的饭菜相对比较清淡，过了头两天，又开始喂奶，产妇需要补充营养。

    这天过来时，在楼梯口碰到个胡子拉碴的男人，肩上背着个鼓鼓囊囊的行军包。

    她侧了侧身，让他先过，却被对方拉住了：“小妹？”

    男人挠着头咧嘴笑，黝黑的脸，露出两排白牙，让徐茵联想到后世的黑人牙膏。

    “哥！”

    原书的男主角——她的便宜哥登场了！

    貌似比原剧情提前了许多。

    而且——

    “我这趟来可以在家过个年。另外，我升了，翠华要是愿意，年后就能带着豆豆、丁丁随军了。”

    这是不是验证剧情主线已经彻底歪了？

    小侄子健康出生了，徐大嫂没有难产，便宜哥提前探亲回家并且想带妻儿随军……

    天空不知何时飘起雪花，徐茵伸手接了一片。

    瑞雪兆丰年。

    老徐家，来年也必定祥和福瑞。

