    “老板！”

    “哟！方总啊！你可算是来了，好久不见啦！”

    来之前，黄婉婷交代了小曼，让她先回酒店休息，今天晚上，只有方志强和黄婉婷两个人来到了这个摊位上。

    和之前一样，两个人大大咧咧的要了一桌子串串和啤酒，在夜晚来临之前，就潇潇洒洒的大口吃肉，大口喝酒了起来。

    这个摊位和之前比起来没有什么明显的区别，只不过周围的环境却发生了一些变化，从前那条又窄又破的泊油路现在已经变成了崭新的沥青路，路两旁那些之前还没有开张的店铺现在也都已经开了起来，整个街道看起来比以前热闹了不少。

    “大半年没来过了吧？怎么样？味道还是从前的味道吗？”

    方志强拿起纸擦了擦嘴角的油渍，看着刚刚喝下一大口啤酒的黄婉婷，开口问道。

    “嗯！还是从前的味道，真是怀念啊！”

    两个人说着，就忍不住又碰了一杯酒，也不顾现在这个初春的天气晚上有多凉，两个人喝得是酣畅淋漓。

    “婉婷，有没有想过，重新回到公司啊？”

    喝着喝着，方志强的脸色突然认真了起来，对黄婉婷问道。

    “你怎么会这么问？”

    黄婉婷表现出一副非常诧异的神色，看着方志强有些疑惑的皱了皱眉，这么说道。

    “当初你投给亚美的那三个亿，去法国的时候你并没有转卖，到了法国之后你的生活那么艰苦，你也没有要那笔钱，心里到底是怎么打算的？”

    方志强倒了一杯酒，目光凝重的看着黄婉婷，认真的说道。

    “你说那个啊？亚美集团现在不是发展的挺好的吗？我那三个亿，恐怕都已经翻了好几番了吧？不着急着卖，至于打算嘛，不管怎么样，我都不会回公司的，至少，现在还不想回去。”

    黄婉婷不以为然的摆了摆手，对于那三个亿，她似乎已经忘记了一样。

    “你之前不是说，想要自己搞一个工作室吗？”

    对于黄婉婷的回答，方志强也只好是无奈的笑了笑，方志强怎能不知道，当初黄婉婷投那三个亿的时候，根本就没有想过要收回那笔钱。

    “这个东西也不能着急，现在小武他们去了另外一家公司，之前我们联系的时候，他说发展的还算不错，照这个趋势下去，我想不出一年，小武就能混出一点名堂，到那个时候再琢磨工作室的事情也不迟。”

    黄婉婷已经听出了方志强话里的意思，思索了片刻之后，就这么说道。

    “那……你总要生活吧？亚美那三个亿，你打算什么时候取啊？”

    方志强知道，如果自己不问，黄婉婷绝对不会主动提这件事，当初让黄婉婷投这三个亿的时候，也是为了帮助亚美度过难过，现在亚美已经缓了过来，不管怎么说，那笔钱，黄婉婷也是时候收回去了。

    “强子，你该不会是有什么坏点子吧？着急让我取钱干嘛？我现在虽然不算富裕，可顾住自己的生活还是没有问题的。”

    黄婉婷笑了，之后又用疑惑的目光看了看方志强，开口说道。

    “我能有什么坏点子啊？还不是为你打算？如果有那三个亿的话，你现在岂不是能过上神仙都羡慕的生活啊？”

    方志强连连摆手说道。

    “对于我来说，有钱的生活没什么好的，而且我也不需要那么大的开销，就把那笔钱放在亚美，也能时刻提醒我自己，从前是怎么为了钱那种东西，没日没夜的做那么多自己根本不想做的事。”

    黄婉婷的表情也认真了起来，提起这笔钱，黄婉婷的心里的确瞬间就能想到当初在公司的那段暗无天日的日子。

    “那好吧……既然这样，我就只能用另外一种办法了。”

    方志强叹了一口气，对于黄婉婷这样的态度，也实在是没有办法，无奈的开口说道。

    “什么办法？”

    黄婉婷很疑惑也很好奇的看着方志强问道。

    “那你就留在我公司吧，刚好这段时间公司要扩张，非常需要人，我这里缺一个市场部经理，你就当是帮帮我的忙吧。”

    方志强一边说着，一边思索着，说完之后，抬起目光看着黄婉婷的表情。

    黄婉婷先是愣了愣，之后突然笑道：“强子，这才是你今晚跟我撸串的真实目的吧？不纯洁啊你！”

    听到黄婉婷这样说，方志强也跟着笑了笑说道：“没办法啊，现在招人可是很难的，老实可靠的就更难了，既然你暂时不打算逍遥快活，我就只能把你抓去当壮丁咯！”

    “千万别！我要是去了佳家，那绝对不是壮丁，很有可能是姑奶奶！”

    黄婉婷依然用开玩笑的语气，摆手说道。

    “行！那我就让那群人把你当姑奶奶一样敬着还不行吗？”

    方志强知道黄婉婷的意思，刚刚那句话虽然黄婉婷是用开玩笑的意思说的，但是意思却已经非常明确了，她根本不可能留在佳家公司的。

    看到方志强这么坚持，黄婉婷也再度恢复了认真，放下酒杯，双手放在桌子上，目光凝重的盯着方志强说道：“强子，其实今晚我就是要跟你说这件事，我知道你是担心我和小曼的生活问题，这个你放心，我现在只想过自由自在的生活，出去卖唱其实挺好的，生活也绝对没有问题，再加上我之前好歹也是有点名气的，在国内卖唱的话，效益也肯定不会比在法国差，你就放心吧。”

    “婉婷，这正是我担心的一点，之前在法国，你就碰到了那样的事情，如果以后继续那样的话，你依然避免不了这个问题，所以，卖唱是绝对不行的。”

    方志强用担忧的目光看着黄婉婷，语气也有些着急了起来。

    “呵呵，强子，你根本不了解娱乐圈，从前的明星现在坠落星坛，这样的人比比皆是，大家见到这种人，只有奚落讽刺的想法，绝不会再有什么非分之想，这一点我之前在国内的时候，就已经体会到了。”

    黄婉婷笑了笑，说出这句话的时候，她脸上除了笑容，毫无其他。

    “可……”

    “不要再说了强子，我不会留在佳家的，我一个唱歌的，当初陪你买买菜还行，现在去你公司我除了添乱之外，能做些什么？就算你不介意，也得考虑考虑公司其他人的感受吧？”

    方志强看着黄婉婷认真说这话的样子，无言以对，不知不觉的，身边的所有人都已经变了，变得和当初不是那么一样了。

    包括黄婉婷，虽然她的初心依然没有变，可是刚刚说出的那段话，足以证明，她已经受了足够多的冷艳和嘲讽，现在说起这个来，脸上连一点的酸涩都没有，只有淡然和从容。

    可是那淡然和从容的表面之下，究竟又隐藏着多少的辛酸苦辣呢？

    方志强不由得想起小曼之前跟自己说过的话：一个明星一旦被打入冷宫，连一个普通人的生活都过不上！

    现在回过头来想想这句话，的确描述的准确无误。