    组装电脑这技术，对于李清潇来说小儿科的很，很快把一台电脑成功组装完毕，随后连接到工作台的电源，电脑启动。

    电脑系统，李穆川从电脑城那边取了几个u盘，都是用过的。

    要是没有猜错的话，这里面应该有电脑系统。

    毕竟李穆川以前去电脑城买电脑的时候，见过不少都是直接用u盘给电脑安装系统的。

    果然，在李清潇插入u盘一番操作后，电脑系统很快安装完毕。

    等到电脑可以使用，李清潇却是从自己的脖子上，取下了一根项链。

    在项链尾部，一根晶莹的吊坠里，居然是存放着一个小小的u盘。

    李穆川看着这一幕都是愣了一下，他之前倒是没有注意到，李清潇脖子上还挂着这么个东西。

    u盘插入，李清潇立刻开始操作起来。

    李穆川只见着李清潇全神贯注，在写着一连串的代码，时不时会打开u盘里的文件似乎是参考着什么。

    李清潇忙碌到傍晚，也没见对方弄好。

    李穆川这边已经有些饿了，中午他可还没有吃东西。

    想了想，李穆川起身想要弄点吃的，身上有伤虽说行动不便，但李穆川觉得自己还没有矫情到那个地步。

    只是让李穆川没有想到是，他才刚刚起身做了几个动作，身上的伤口立刻被牵动。

    李穆川闷哼一声，似乎感觉到伤口似乎有点被撕裂开来。

    “你起来干什么，不好好休息！”

    李清潇听到动静，见着李穆川起身脸色一变，连忙走过来将李穆川重新按了回去。

    顺势检查了一下李穆川伤口，却是见着纱布上有着鲜血渗透出来。

    “你现在的情况要好好休息，不能乱动，不明白吗！”

    李清潇看着有点生气，冷着脸色对着李穆川喝道。

    李穆川脸色有些讪讪，这女人发起火来，还真有点气势，“我这看你那么忙，想弄点吃的。”

    李清潇闻言一怔，冰冷的脸色随后开始变得有些不知所措起来。

    一时间居然是不知道该训斥李穆川一番，说他瞎操心，亦或者是该谢谢李穆川这么暖心。

    沉默了片刻，李清潇撇过脸，“你应该饿了吧，我给你弄点吃的。”

    “你现在的情况要吃点清淡的。”

    说着，李清潇开始忙碌起来，李穆川躺在一旁看着对方忙碌着做饭。

    没有什么大鱼大肉，想要做一顿好吃的也不可能，到了最后李清潇用面粉揉了点手擀面出来。

    说实话，味道并不是特别好，毕竟没有太多的调料和佐料。

    勉强是能够下肚，不过两人都是吃的津津有味。

    “电脑上的亮光需要遮盖一下，别是让外头能够看到。”

    李清潇端着碗，默默点头。

    吃完之后，李清潇收拾了一下，又处理了一下电脑光亮的问题后，开始投入到了工作中。

    李穆川躺在一旁百无聊赖的看着，对方写的代码什么的，李穆川完全看不懂。

    不过总体来说，多少是有点不明觉厉的感觉。

    这种完全看不懂的东西，看的久一点，李穆川不自觉的开始昏昏欲睡。

    只是在李穆川睡着之后，却是时不时的因为伤口的疼痛醒来。

    每当李穆川醒来时，都会注意到前面的电脑还亮着，李清潇依旧在忙碌着。

    翌日。

    李穆川醒来时，却是见着李清潇正爬在电脑前睡着了。

    李穆川见状小心翼翼起身，给对方盖上了一层被子。

    至于对方的电脑，李穆川动都不敢去动一下。

    随后小心来到窗户边，朝着外头看了一眼，大街上没有看到丧尸，说明他们在这里丧尸还没有发现。

    昨天杀了的那个家伙，也不知道有没有同伙。

    不过之后似乎有丧尸过去了，只要被丧尸吃了，就算是有同伙也不会发觉是他杀的人才对。

    说起来也怪，昨天是李穆川第一次杀人，但并没有太大的感觉。

    那个时候的李穆川，满脑子都是愤怒，杀了人之后依旧能够保持着平静的内心。

    也可能是因为，这些天经历的比较多，找寻物资的时候看到了那么多的丧尸，比起死人还要恐怖。

    这种东西视觉冲击，比起一个死人要强大多了。

    也可能是因为之前的时候，杀了两个丧尸，让李穆川多少有了点承受能力。

    李穆川看了看一旁的食物，没有肉，要不然或许可以包一顿饺子。

    没有店电，那些超市里面冰箱的速冻饺子要么是坏了，要么是被人拿光了。

    李穆川取了一杯水，洗漱一番后就要准备点吃的。

    然而就在这个时候，李清潇却是惊醒过来。

    当看到李穆川站立在一旁的时候，顿时脸上的神色变成了极为不善的表情。

    李穆川见状连忙开口，“我就是洗脸刷牙，这总可以吧？”

    李清潇看着李穆川手中拿着的洗漱用品，这才没有呵斥李穆川。

    李穆川缩了缩脖子，总觉得这李清潇的气场莫名有点强大，不愧是之前当做指挥官的人。

    李清潇起身，身上的被子从身上滑落。

    顺手抓起被子，察觉到这被子里还有点温度，李清潇心头微暖，脸色舒展了几分。

    “想吃什么，我给你弄。”

    “随便就行了，我不挑食。”

    李穆川回了一句，末世的世界有一口吃的就很知足了。

    总比刚刚到这里的两天里面，饿着肚子要强的多。

    “对了，你的那个建模完成了么？”

    李穆川要是没有记错，对方是到了很晚才入睡的。

    李清潇摇了摇头，“需要一点时间，才可以完成建模。”

    李穆川见状也不在多问了。

    很快一顿早饭出来，李清潇吃饭的时候眼神飘忽，估计是在想工作上的事。

    果然，李清潇一边吃着，一边像是想到了什么，又扑到了电脑前开始写起代码。

    当碰到什么难题的时候，她才巴拉几口。

    整个人身心都是投入到了工作中。

    而接下来的几天，李穆川也彻底见识到了所谓的工作狂。

    李清潇一天到晚，几乎都是趴在了电脑前，不断的写着代码。

    到了凌晨的时候，李穆川都可以看到对方忙碌的身影，甚至凌晨三四点醒来的时候，对方依旧在忙碌。

    这种时候，李穆川都不会说些什么，只是会拿上被子给对方盖上，然后在默默回到床边躺下。

