    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸没有理睬他，而是把头转向了另外一边，不得不说，这一段富脉的位置，正好处在一个四通八达的通道口，所以很容易就被人现，也不知道是怎么保留到现在的。

    　　

    　　而这一次林逸现来的人居然是金维丰，还真是意外之喜！好歹是省去了林逸许多的寻找时间。

    　　

    　　“师叔祖！太好了，弟子运气果然不错，这么快就找到师叔祖了！”金维丰看到林逸，立刻笑嘻嘻的跑了过来。

    　　

    　　“哼，两个新晋的元婴，一个不知道哪里冒出来的不知所谓的师叔祖，就以为能够让青云门崛起了？也不知道刚才那些门派是不是都傻了，怎么都没有挑战你们青云门的，搞不好他们一挑战，青云门就直接掉落十小了！”邹百象见林逸没有理会自己，也不知道怎么的心中就冒出一股火气来。

    　　

    　　心性高傲的人，还真是无法容忍别人对自己的无视！

    　　

    　　林逸却继续无视了邹百象，而是对金维丰微笑道：“看到你我就放心了，没遇到什么危险吧？有没有看到灵天佑他们？”

    　　

    　　“没有，没遇到危险，也没看到灵天佑他们。”金维丰呵呵笑道：“灵玉也没有找到，一路上都是些废脉，好不容易感觉到有灵气充裕点的地方，没想到已经有这么多人在了。”

    　　

    　　邹百象脸色已经有些黑了，现在不光是林逸无视他，连那个青云门的小子都无视了自己，真是是可忍孰不可忍啊！

    　　

    　　林逸指指那段富脉道：“这里的灵玉倒是不少，不过是他们两个先现的，我刚刚正劝说他们不要争夺，一起开采多好。”

    　　

    　　云飞扬冷笑道：“这里是我先现的，凭什么要和他一起开采？识相的赶紧滚开，别以为人多就牛逼了！我们引云派最不怕的就是人多了！”

    　　

    　　“哟呵，真是好大的口气啊！我师叔祖劝说你们那是给你们面子，你这个老小子还给脸不要脸了啊！来来来，让我看看你个老小子究竟有几斤几两。”金维丰不乐意了，林逸在他心中就和天神一般的存在，哪里能让区区引云派的人羞辱的？

    　　

    　　不过说完之后，金维丰又马上转头问林逸道：“师叔祖，弟子教训一下这个老小子可以吧？”

    　　

    　　林逸当然不会反对，他带金维丰进来，就是为了让金维丰有历练的机会，云飞扬正好是个合适的磨刀石，两人实力相当，金维丰缺少一些经验，但云飞扬刚刚和叶倾城战斗过一阵，两人也是半斤八两。

    　　

    　　“去吧，他们引云派不怕人多，估计就怕人少，所以你一个人上，应该是没问题的！”林逸难得的开了个玩笑，金维丰和叶倾城都是会心一笑，引云派的两人却越的怒气冲天。

    　　

    　　云飞扬也不说话，看到金维丰出来，直接就打开了手中的折扇，灌注真气之后全力挥动，一时间风生水起，雾气弥漫，很有些云雾升腾的气象。

    　　

    　　金维丰长剑出鞘，剑光闪动间，竟是将云飞扬出的云雾生生割裂成几块区域，然后在云飞扬惊骇的目光中，一剑直捣黄龙，剑尖直刺云飞扬胸口要害。

    　　

    　　“好快的剑！”云飞扬心中震惊，手上却不敢怠慢，折扇一收，玄钢打造的扇骨划过胸前要害，原本是想要挡住剑尖的，但金维丰的剑实在太快，剑尖已经拦不住了，只能击打在剑身上，将长剑打偏了少许。

    　　

    　　一溜血珠被剑尖带起在空中飞溅而出，虽然不是什么重伤，但已经足够云飞扬心寒了，金维丰只是青云门一个名不见经传的弟子，却能够一个照面就伤到了他，等金维丰成长起来，又会是何等可怕的一个人？

    　　

    　　这一剑还是金维丰没有存着杀气，所以被云飞扬荡开之后也只是顺势伤了云飞扬一些皮毛，但云飞扬已经摸清楚了金维丰的实力，别看两人都是元婴初期，但金维丰的战斗力，显然要比云飞扬自己更高一筹。

    　　

    　　邹百象看到这一幕，眉头也是微微皱起，面色更是阴沉如水，原本他以为青云门的元婴都是刚刚晋级上来的，战斗力肯定不怎么样，没想到事情完全不是他所想的那样。

    　　

    　　金维丰此时也是有些兴奋，他还是第一次和除了辛易捷以外的元婴期高手交手，长剑被荡开之后，金维丰顺势横扫，同时手上也动了一个低阶的武技。

    　　

    　　云飞扬虽惊不乱，毕竟是老牌的元婴期高手，脚步交错间，就闪开了金维丰的长剑攻击，随即连续出招，一边抵御金维丰的攻势，一边伺机反击。

    　　

    　　边上的叶倾城看的有些呆，他和云飞扬可是打的难分难解的，金维丰怎么一上去就取得了绝对的上风了呢？这么算起来的话，金维丰岂不是比他更厉害？

    　　

    　　不过想想金维丰是跟在林逸身边的人，有这样的表现好像也不奇怪。

    　　

    　　交手的两人连续释放武技，一时间剑气纵横，云雾缭绕，不过持续的时间并不长，两人间很快就分出了胜负，云飞扬连续被击中，好在都只是拳脚，没有什么致命的伤势，就是样子有些狼狈。

    　　

    　　金维丰长剑指着云飞扬的咽喉，哈哈笑着道：“怎么样？服气了没有？知道我们青云门不好惹了吧？”

    　　

    　　“青云门不好惹，难道你以为我们引云派就好惹了吗？”邹百象突然大吼一声，伸手就拍向金维丰的胸膛，以他元婴中期巅峰的实力，若是击中打实，金维丰估计不死也要重伤了。

    　　

    　　林逸眼神一寒，当即就要出手，不过在看到金维丰镇定的面色后，突然又改变了主意，既然是要磨刀，那就干脆用好一点的磨刀石，云飞扬似乎不太合格，那么这个邹百象，或许会是一块不错的磨刀石，经过邹百象之后，金维丰这未来的青云之剑，是否会绽放不一样的光芒呢？

    　　

    　　金维丰没料到邹百象会突然出手，不过他并没有丝毫的慌乱，长剑一震，就斜斜挑向邹百象的手掌，只是邹百象的真气浑厚出想象，直接把金维丰的剑势给带偏了少许。（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

