    天还没有亮，郭宋负手在船舱里来回踱步，在他桌上是厚厚一叠清单，这是一天一夜之内查抄到的皇亲国戚的财富，一共四十三户，全部被查到，甚至连王永泰这种隐藏慎密的财富也被裴信在巡哨时意外查到了，可见是天意。

    不得不说刘丰的计策很毒，如果不是从内部入手，他们怎么也查不到外县居然还有隐藏。

    当然，刘丰这个策略也谈不上新颖，到最后他们肯定也会从内部查找，把这些外戚吊起来一个个拷打，不信他们不招，只是郭宋不太想这样做，这种事情传出去，只会被人耻笑，让他们下人来检举揭发，确实是个妙招。

    不过郭宋现在对财富的发掘有点麻木了，他现在最关心的并不是这些金银珠宝，而是被朱泚偷窃走的传国玉玺，也就是秦朝宰相李斯用和氏璧雕成的传国玉玺。

    之前，郭宋一直以为传国玉玺被李适带去成都了，但后来才知道，李适带走的并不是传国玉玺，而是天子宝玺，是李适发号施令的天子之印，而传国玉玺只是一个象征性的玉玺，不具备实用性。

    但找遍朱泚的御书房和寝宫都没有发现传国玉玺，郭宋几乎可以肯定，传国玉玺是落在了王献忠手中，王献忠是负责保管各种宝玺，但王献忠已经死了，在他书房内发现了各种玺印，唯独就没有传国玉玺。

    这让郭宋着实有点恼火，这个该死的宦官把自己当成什么了，居然敢把传国玉玺藏起来，他就不怕株连九族吗？

    这时，船舱外有士兵禀报，“殿下，周将军有消息传来，皇宫发现一个密室，请殿下进宫！”

    郭宋精神一振，周飞不愧是斥候头子，他能发现别人看不到的东西，他立刻令道：“给我备马！”

    ..........

    不多时，郭宋在数百亲卫的簇拥下来到了内宫朱雀殿，这里是大内总管的朝房，王献忠就在这里处理内务。

    周飞迎了上来，躬身道：“卑职在王献忠的书房内发现一间密室，里面有不少东西，但卑职不敢碰，请殿下过目！”

    郭宋点点头，“前面带路！”

    他们来到王献忠的书房，房间里所有的东西都搬出去了，显得空空荡荡，地上依稀还有点血迹，郭宋一眼看见最角落的墙边，摆放着一只书架，整个房间就只有这个家具，很突兀地摆放在那里。

    郭宋走到书架前，木料很好，是用名贵的香檀木制作，也就是后来的海黄，郭宋稍稍搬了一下，书架纹丝不动，看来后面是有机关的。

    这时，郭宋发现书架竖着一块薄薄的长条形铁片，便笑问道：“这里原来摆有东西吧！”

    周飞连忙道：“是一只掏空的青铜麒麟，就在放在铁片上，这就是机关，如果不是把东西全部搬走，就不会发现这个机关。”

    郭宋轻轻一扳，只听见‘咔！’的一声，周飞随即就把书架推开了，但后面是白墙，还是什么都没有。

    一般人或许看不到，但郭宋的目力何其厉害，他一眼便看到了墙上的色差，往色差处轻轻一推，一扇门便被推开了，一间密室出现在郭宋面前。

    密室内点着灯，面积也不大，大概十个平方左右，靠墙摆放着一圈桌子，上面摆放着大大小小的盒子，但士兵都没有动过。

    郭宋打开第一个盒子，里面竟然是一个凤冠，他拿起细看，凤冠主体是用黄金打造，边缘是一只展翅欲飞的凤凰，打造得精美绝伦，每一片羽毛都栩栩如生，上面镶嵌着各种极为名贵的宝石，正中间是一颗红枣大小的极品祖母绿。

    这只凤冠郭宋知道，这是李适妻子王皇后的皇后之冠，最早是唐玄宗结发之妻王皇后的凤冠，被朱泚从皇宫里得到，最后落到王献忠手中。

    郭宋又把所有盒子之物一一取出，都是唐朝历代皇后的首饰，件件价值连城，应该是放在一个箱子里，被王献忠整个箱子偷出来，看样子是王献忠最喜爱之物，所以才放在密室内。

    角落里还有一个竹筐，都是干饼和水葫芦，甚至还有两个马桶，王献忠考虑得很周全，看来他原本准备在这里面躲一阵子。

    但郭宋找遍了密室，还是没有发现传国玉玺，着实令他深感失望，

    他指着桌上的各种首饰对亲兵道：“把它们打包装箱，送到我船上去了。”

    几名亲兵点点头，立刻动手收拾。

    郭宋走出密室，对周飞道：“那两个杀死王献忠后失踪的小宦官，一定卷走了什么东西，他们应该就躲在洛阳城内，务必要找到他们！”

    “卑职明白，卑职已经全力部署，一定会将他们抓住。”

    沉思片刻，郭宋又道：“去通知独孤明仁，让他找一艘大船，把朱泚的重要嫔妃都送到长安去，包括皇后肖氏和她的儿子，也一并送去。”

    “遵令！”

    周飞匆匆出去了，郭宋来到后宫，不多时，有士兵将皇后肖氏带了上来，肖氏心中惶恐之极，浑身颤抖着跪下道：“罪妾肖氏....拜见晋王殿下！”

    郭宋看出她心中的害怕，便淡淡道：“你不用太担心，朱泚和我没有私怨，他的儿子对我也没有什么威胁，我不会杀他的儿子，但我想知道，那孩子是朱泚的孩子吗？你说实话！”

    肖氏低下头，沉默良久，她轻轻点了点头。

    郭宋又问道：“朱泚偷走的玉玺不见了，如果在你那里，请你把它交出来，它只会给你带来灾祸。”

    肖氏小声道：“罪妾只有一颗金印，已经交上去了，身边只有一些珠宝首饰，再没有什么印玺，一般印玺都在王献忠手中。”

    郭宋注视她片刻，又道：“明天一早，你们将坐船去长安，以后会生活在大明宫，官府自然会给你们奉养。”

    肖氏鼓足勇气道：“恳请晋王殿下恩准我带孩子回家乡，我愿为普通民妇，把孩子抚养长大。”

    郭宋摇了摇头，“我虽然和朱泚没有私人恩怨，但朱泚的仇家很多，他们绝不会放过朱泚的儿子，送你们去长安大明宫，也是为了保护你们母子，你如果不怕孩子被人撕成碎片，留在洛阳也无妨！”

    肖氏顿时吓得脸色苍白，连忙道：“罪妾愿听从殿下安排！”

    郭宋让宦官送她回去收拾，这时，一名老宦官远远领着一个妖艳无比的女子走来，肖皇后停住脚步，对郭宋道：“此女是祸国之妖，殿下切不可受其魅惑！”

    郭宋笑着点点头，“多谢你的提醒，去吧！”

    肖皇后快步走了，不多时，宦官领着妖艳女子走上大殿，宦官禀报道：“启禀殿下，这是刘贵妃！”

    郭宋久闻这位刘贵妃妖娆无比，他倒也想见一见，对这种男女之事，郭宋自有他的底线，但他也不是清教徒，如果符合自己的胃口，尝一尝也没有什么心理负担，至于肖皇后的担心，确实是多虑了。

    刘贵妃显然是精心化妆过，她相信自己的魅力，只要给她机会，她一定会把这位名震天下的晋王虏为自己的裙子之臣。

    刘贵妃装作没站稳，踉跄上前两人，浑身柔弱无力地在郭宋面前拜倒，双手按在郭宋的大腿上，她仰起头，一双火辣辣的美眸望着郭宋，千娇百媚道：“奴家拜见殿下！”

    她声音极为娇媚，目光中充满了暗示和挑逗，郭宋挑起她下颌，注视她红唇半晌，淡淡笑道：“给你一个选择的机会，你想去长安大明宫，还是回家？”

    “去大明宫伺候殿下，是奴家的荣幸！”

    郭宋摇摇头，“我不住大明宫，你的余生也不会再见到我。”

    刘贵妃脸色一变，她忽然明白了，晋王是在给自己一个自由的机会，她立刻收回手，目光中的娇媚之态荡然消失，毫不犹豫道：“奴家愿意回家！”

    郭宋微微笑道：“想自由得须付出代价，今晚你好好伺候我，明天我给你自由！”

    ............

