
　　几日后，西工大体育馆内

　　阳光穿透屋顶的透明玻璃，洒下一片橘黄的光。

　　篮球场内，教练正在指导练球的学生。

　　“言小妹，没想到上了大学，我还能长高3厘米。”

　　“现在165，站你旁边差距终于没那么大了。”

　　贺昕把外套脱了，拿起背包里的水喝了一口。

　　司甜羡慕地看着她，怎么开学前同样的身高，自己怎么就没再长高呢？

　　“所以你才报名了篮球比赛？”

　　秦暮言挑了下眉，扎起头发，露出漂亮的天鹅颈。

　　一身黑色运动套装，皮肤白得发亮，高挑的身材，骨架却偏纤细。

　　慕子悠抬头看着她们，有点期待一会儿的训练。

　　学校每年都举行篮球比赛，系与系之间的友谊赛。

　　“冠军奖金2万块，”

　　“言小妹，我冲着奖金去的。”

　　司甜愣了一下，上次贺昕已经直接晋升富婆了，

　　她在赔付率最高时下的单，而且两次下单金额都很高。

　　现在她银行卡余额好多位数……

　　“你先练练吧，奖金在向你招手了！”

　　秦暮言把球直接扔给贺昕，她单手就接住了，一点也不像很久没摸球的人。

　　贺昕热身完，跟着她进球场练习。

　　两人相互交换着球，开始今天的练习，但大部分都是贺昕投球。

　　司甜跑进球场，跟着她们练了一会儿，然后气喘吁吁的坐休息区了。

　　“昕昕，累晕了，你们怎么坚持那么久的？”

　　贺昕抬脚往座位走，接了慕子悠递过来的水，大口喝着。

　　“这才刚开始，到时比赛更累。”

　　秦暮言拿起水，灌了大半瓶，脸上的热气才散了一些。

　　汗水从发根顺流下来，汇聚到下巴，才滴到地上。

　　体育馆内，人越来越多，大部分都是报名参赛的过来练习。

　　“我们系的体育老师正好出差，不然也不需要这样各自练习了。”

　　贺昕看向一个正聚集的小队伍，眼眸闪了闪。

　　傅岚月也参加比赛？

　　“秦学妹，因为司学长参加这次的男生篮球赛，你才报名参赛的？”

　　“不过，你们医学系只是陪跑的。”

　　司甜翻了个白眼，怎么哪里都有她？

　　“傅学姐，你今天茶喝多了？”

　　“说话茶里茶气的。”

　　秦暮言淡淡的看了她一眼，完全没放心上。

　　医学系是不是陪跑，还不一定。

　　“你…”

　　“每年都是战机系包揽男女篮球赛冠军，你们医学系连决赛都进不了。”

　　贺昕抬头看着她，恼羞成怒了？

　　“那就拭目以待。”

　　“我对冠军没兴趣，但对奖金有。”

　　傅岚月气得发抖，转身快步走向训练队伍，没回头看一眼。

　　司甜抿了抿唇，她打听过，每年医学系确实都是陪跑的。

　　“再练一会儿就回去。”

　　两人又拍着球走进球场，继续练习。

　　贺昕正准备投篮，突然感觉后面有股风一晃而过。

　　秦暮言单手接住那个飞过来的篮球，抬头看向战机系那边的傅岚月。

　　她唇角的笑意还没收起，还假装跟老师道歉。

　　“砰，砰，砰。”

　　傅岚月瞳孔一缩，跨越大半场投篮，还是没看篮筐的情况下？

　　司甜和慕子悠直接惊呆了，还能这样投篮？23sK.com

　　“言小妹，你不会是隐藏的灌篮高手吧？”

　　贺昕回过神，瞪着好友，刚才要不是亲眼所见，她肯定不信。

　　“不是，运气好投中的。”

　　秦暮言想起迪文之前对她的评价，远投怪物……

　　贺昕嘴角抽了一下，运气那么好，怎么不去买彩票？

　　这么逆天的投篮，跟运气无关。

　　“你等等，别动。”

　　贺昕快速跑到座位旁，从包里拿出手机，打开相册对比。

　　越看越觉得像，当时她截图得很快，不然也没有这张相片。

　　“你是Q。”

　　司甜站在贺昕旁边，听得一清二楚，不可能……

　　“是不是？”

　　贺昕有些犹豫，八年前好友刚11岁，不可能……

　　“是。”

　　“不然怎么拿到张迪文的To签照片？他可不会轻易给别人签To签。”

　　秦暮言单手随意投了一个球，中空进入篮筐。

　　“你让我缓缓……”

　　贺昕坐在座位上，神情复杂地看向好友。

　　“所以，你请假是去现场了？”

　　“难怪我总觉得这套衣服有点熟悉。”

　　秦暮言左右运球，点了点头，都认出来了，她再否认也没用。

　　“迪文跟你，真的是朋友？”

　　贺昕抓了一瓶水，一口气喝完了，她现在终于理解司甜，当时知道她是Lange的心情了。

　　司甜和慕子悠盯着她看，咽了咽口水，所以她们是磕到真人了？

　　总决赛结束，几人一致把Q.奉为偶像。

　　“挚友。”

　　秦暮言运球，直接扣篮，很轻松的样子，

　　这是迪文的招牌球技，手还抓着篮筐，弹了两下。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第206章 傅学姐，茶喝多了？免费阅读。https://www.23sk.net 