    黑莲分身并没有把骑猪少侠放在眼里，它们得主要目标还是琴剑。

    在这群凡人当中，只有琴剑能攻击精神魂魄上的弱点，侵略性极强，所以他对麻衣真人的威胁依旧是最大的。

    骑猪少侠破罐子破摔，已做好了赴死的准备，一口血吐在地上，仰着头冷笑：“滚犊子，老子才不会出卖兄弟呢。”

    琴剑和云若彤此刻其实都藏在大猪的肚子里。

    虽然很可能最后也是在劫难逃，但在这节骨眼上，能拖一分是一分吧。

    唯有盼着奇迹出现。

    这次敌人真的太强大了。

    然而骑猪少侠在这群黑莲分身眼中只是个小角色而已。

    见他嘴硬，眼前几个黑莲分身也懒得和他废话，举起长剑就要斩杀他。

    突然间，一阵微风吹过，所有的黑莲分身只感觉一股凉意掠过。

    奇怪，这里已被麻衣真人的旱灾覆盖，炎热犹如烤炉，哪来的凉意？

    等他们反应过来时，发现自身不知何时，已身处剑阵之中。

    周围细如丝线的剑气纵横交错。

    “敌袭！！”一个黑莲分身惊叫一声，想提醒其余，但却晚了一步。

    所有的黑莲分身，都感受到一股内敛到极致的剑意，将自己牢牢的锁定。

    紧接着，每一个黑莲分身都看到一柄雪亮的长剑朝自己刺来。

    它们想要举剑回击，却被剑阵封住了行动。

    手稍稍抬起，便被那丝线般的剑气划出一道口子。

    下一个呼吸间，对方所有的剑势陡然爆发，猛攻一点。

    势、气、意，融合为一，简简单单的一剑，犹如摧枯立朽，破开了黑莲分身的防御，刺入它们的命门，剑气犹如剧毒一般侵入内部。

    没有人能够形容这一剑的诡异。

    这剑气威力并不大，但却足够致命。

    来人将威力不强的剑气集中于肉眼不可见的一点上，以无厚入有间，轻而易举得破开了黑莲分身强大的防御，精准得刺穿弱点，游刃而有余。

    电闪石光之间，分布在各处的黑莲分身竟全都全被一剑洞穿，在每个人的额头上留了一个小红点。

    对剑气的掌控精准到了极致。

    待袭击者真正现身之后，所有的黑莲分身才一脸惊恐的倒了下去，随机‘彭’得一声烟消云散。

    战斗结束得如此突然。

    所有人连来人的模样都没看清，就被消亡了。

    已经闭目待死、正准备英勇就义的骑猪少侠，此刻望着那群可怕的黑莲分身顷刻覆灭，一脸懵逼。

    适才那短暂的战斗，他根本没看清，也不知道发生了什么事。

    直到察觉身边不知何时多了一个白衣少年时，他才如梦初醒。

    “羽尘兄弟，是你？”

    来的正是羽尘，释放白鹤剑阵压制敌人行动的是他，一剑刺出斩杀所有黑莲分身的也是他。

    羽尘环顾四周，一眼就看出了这里曾经发生了何等惨烈的战斗。

    “抱歉，我来晚了。其他人呢。”

    骑猪少侠：“唉，都被击溃了，魏大将军他被敌人给摁住了。琴剑公子和你那小师弟受了重伤，被我救下，如今躲在哼哼的肚子里养伤。羽尘兄弟，适才真是好险，若不是你即使赶来，我们可真的要被一锅端了。这。。。。这些王八蛋都是被你干掉的？你也太叼了吧。”

    骑猪少侠感觉很是不可思议。

    羽尘很强，他知道。

    但强得如此不像人就有点过分了。

    要知道适才仅仅一个黑莲分身，就闹得全场天翻地覆，把己方打得鸡飞狗跳，差点就嗝屁了。

    而现在那么多数量的黑莲分身，羽尘一来就瞬间全砍光了。

    这实力着实有些过于变态。

    骑猪少侠原还以为羽尘应该是和天道英雄、魔胎一个层次的，却不知道他参加过神魔大战、击溃过巨神兵群，甚至还刺杀过圣人。

    谁也不清楚他的真正的实力。

    恐怕就连羽尘自己也搞不清自己到底是哪个层次的。

    反正凑合着来吧。

    遇上强敌，能打就打，不能打就跑。

    这也是羽尘的战斗原则之一。

    羽尘没有正面回答骑猪少侠疑惑，只能一拍骑猪少侠的肩膀：“这里不是说话的地方，先走为上策。”

    说罢，几个瞬闪，羽尘便将骑猪少侠和他的大猪一起带到巨大的旱灾圈之外。

    羽尘此生很少打没把握的仗。

    他也敏锐察觉到此次的敌人非同一般，若是在炎热的旱灾圈子中继续待着，等到强敌赶到，在此地与敌对战，那无异于是在有利于敌方的客场作战，对自己非常不利。

    赔本的生意，羽尘是不做的。

    而且羽尘虽然从未与麻衣真人碰过面，却已经可以从对方的剑气中判断出了强弱。

    这次的敌人确实不好对付。

    而且羽尘也断定，自己逃出旱灾圈，这位强大的敌人一定会追击过来。

    果然，才瞬移出没多远，羽尘就听到不远处传来一个冰冷的声音。

    “阁下要去哪里？”

    麻衣真人速度同样极快，风驰电掣，没几下就追了上来。

    羽尘随手就把骑猪少侠扔了出去：“自己跑吧。此人我来应付。”

    骑猪少侠知道接下来必是一场龙争虎斗，自己没有资格参与，只能翻身上猪，警告了一声

    “羽尘，你要小心。这老小子的剑邪门的很，可不好对付。”

    说罢，一骑绝尘，骑着大猪一溜烟得跑了。

    羽尘则转身迎战麻衣真人。

    羽尘的到来，令麻衣真人失去了追击骑猪少侠的兴趣，反而将所有的注意力放在了羽尘的身上。

    “阁下好本领，竟能一剑斩杀我十六个黑莲分身。”

    羽尘微微一愣神。

    黑莲分身？这玩意听着怎么那么耳熟呢？

    额，这不应该是自己的绝技吗？

    麻衣真人又笑道：“在下杀敌无数，却是难得遇上像阁下这样，敢问姓名。”

    羽尘：“逍遥派，羽尘！”

    麻衣真人愣住了：“逍遥派？”

    很快，他就明白了过来：“哈哈哈哈，原来如此，你一定是李道子那小子的徒弟了？真是有缘。在下逍遥派-麻衣子。”

    “你也是逍遥派弟子？”这下轮到羽尘愣住了。

    “正是”

    逍遥派的每一代人物羽尘几乎有过了解，从来不知道有这么一号人物?

    然而等到战端开启，羽尘便相信了。

    这家伙真的是逍遥派出身。

    因为麻衣真人一出手便是逍遥派的绝招，只见他脚尖轻轻一点。

    “白鹤剑阵！”

    数不清的剑气犬牙交错，笼罩住了方圆数里，将羽尘困在其中。

    一下子陷入敌方剑阵，羽尘也是条件反射得进行了反击。

    “白鹤剑阵！”

    气场扩散，剑气纵横。

    这白鹤剑阵原本就是控场类的绝招，用于削弱、困住敌方，同时也可以防御自身。

    这下双方都使用了白鹤剑阵，气场混合在了一起。

    彼此的剑气相互撞击、抵消。

    一时间，无数亮光在周围炸响。

    斗剑阵，双方竟是势均力敌。

