
寒冷的早晨，天空依旧飘絮着雪花，冰霜凝结了玻璃。

“哥哥～哥哥～起床！”芽儿想着阿玲的第二场晋级大赛，早早醒了。

骑跨到哥哥身上，大肚子顶住他，拍拍脸呼叫起床。

“哎～芽儿，这么冷起这么早干嘛呢？”哥哥被拍醒，揉了揉睡眼，苏声苏气道。

“阿玲，晋级赛。”小人继续拍着哥哥叫。

唐锦泽笑了下，抓住她的小手，“小傻子，知道晋级赛什么时候开始吗？掐准点去，现在这么冷，就适合躺在哥哥怀里睡觉。”说完，唐锦泽摁住芽儿，又把她摁回了胸膛。

双臂锢紧，闭上眼眸。

……

另一边，今晚六点的比赛，林玲他们在雪地练习。

阿惹阿惹别走开

走开了阿哥会伤心的

如果阿哥伤心了

心里的话儿向谁说

月亮月亮别躲开

……

伴着雪花，梦随飞扬。

……

芽儿这里，哥哥怀里窝着静静等待，时间就这么走到了下午。

“哥哥，五点多了，出发出发……”看了下小细手腕上的手表，芽儿又开始催哥哥了。

“哎……走……”拖住芽儿小屁股，站了起来，“小丫头，周末都不给哥哥好好休息。”长指点了点她小额头。

收拾好自己，为芽儿穿上厚厚的她喜欢的粉色长款格子大棉服，唐锦泽准备出发。

走出卧室几步，发觉忘带了什么东西，又抱着芽儿回到了卧室，从柜子里拿出一叠黑色棉口罩。

“咦，哥哥，穿这么厚了还戴口罩干嘛？没那么冷。”芽儿小手抵制哥哥往她小耳朵上挂口罩，不想被裹太严。

“防止冻脸，而且……”

说着，回忆一瞬就涌上了心头。

那年夏天，唐锦泽和同学去看演唱会，两人走散了，他找朋友，就大喊了几声，没想到却引来了一群花痴少女。

围堵着他那张漂亮近妖异的脸……狂叫，还扑上亲……他至今无法忘记当时自己那心情和那台上小明星的脸色。

“而且还能减少麻烦。”唐锦泽绷上了脸，一副不容拒绝的样。

芽儿看着哥哥，为了阿玲的晋级赛，也为了能快点出门，只好接受了。

唐锦泽这才快步离开家，跟芽儿坐上车。

开车，时间用的短。

很快，他们便到了晋级赛现场。

进去，芽儿一看到人多就开始兴奋，兴冲冲的蹦着小残腿，后面挑一个前排靠中间，舒适的座位，拉着哥哥坐去。

“芽儿，瞧把你激动的。”哥哥看她这样，咧开了微笑唇。

“阿玲第三场大赛，芽儿……”

“哎，别挤，别挤妹妹。”

“咿……咿……”

芽儿的话被一位妈妈和两个熊小孩打断了。

那位年轻妈妈怀里抱着一个小女孩，旁边还有个小男孩，一直往她身上挤。

“芽儿来，坐哥哥腿上。”唐锦泽见此，拍了拍大腿，示意芽儿坐过来。

芽儿看看她们，小屁股挪起移到了后面哥哥腿上。

“谢谢！”那位年轻妈妈谢了谢芽儿。

“你们也谢谢姐姐哦。”自己谢完，还抱起两个孩子让他们看看，知道是谁给让座了，细声细语的告诉。

一看就是位有素质，会教育孩子的好母亲。

“不客气。”口罩里，芽儿露出了小虎牙，冲她们甜心一笑。

虽然看不见笑脸，但年轻妈妈知道他们长得特别好。

因为相由心生，一般心好的人，容貌也是无与伦比的美丽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014848"  chaptername="第一百八十五章  有素质的年轻妈妈">加入书签</a>
</div>
