    精灵并没有昏迷多久，几分钟过后便清醒过来，然后爬起来就跪在杨凌的面前，嘴里叽里呱啦不断的嚷嚷，兴奋的浑身都在跟着颤抖。

    不久，一柄巨大的飞剑再次冲进黑雾之中，剑尖上，精灵紧张而激动的站在杨凌的身边，时不时的指点方向，一晃两个小时过去，飞行之中杨凌感觉神念一晃，感觉神识撞在了一层透明的东西上，于是赶紧放慢速度，几秒钟之后，眼前突然一亮，一个占地数平方公里的城池出现在视线当中。

    一个透明的能量结界把整座城市罩在其中，将四周的黑色雾气全部挡住，城墙非常古旧，许多地方都已经垮塌，但因为隔着能量罩，神识扫描受到非常大的克制，隐隐约约能够看见城中央一座弯月形的高塔正散发着白色的光芒，释放出源源不断的能量支撑着能量罩。

    终于还是找到了！

    杨凌吁了一口气，神识一扫就控制着飞剑落下去，直接停在了一座城门口。

    而杨凌一群人的到来显然惊动了城市里面的守卫，结界里面到处响起尖利的声音，伴随着密密麻麻的脚步声和叫喊声，城墙上冒出不少身穿铠甲的精灵，拿着长枪和弓箭居高临下无比紧张的看着杨凌等人。

    “老二，这里似乎不太欢迎我们啊？”高文峰耸耸肩说。

    “废话，又没有打过交道，怎么友好？”丁聪翻个白眼儿。

    杨凌拍拍被救回来的这个精灵的肩膀，指指城里面，让他先进去通报一声，于是这个精灵便激动的冲着城墙上嚷嚷了几句之后走进了结界，而里面的精灵也很快把城门打开一条缝让他进去了。

    等了足有半个小时，城墙上的精灵突然都跪了下去，不一会儿出现了一大群精灵，其中有几个看起来年纪非常苍老，并且其中还有几个戴着尖帽穿着长袍的魔法师，中间还簇拥着一个女人，年纪约莫三十多岁，身穿月白长裙，身姿婀娜，仪态端庄，头上还戴着一顶银色星冠。

    “￥#@……”城墙上一个魔法师用一根长长的魔法杖指着杨凌一群人大声嚷嚷。

    杨凌早就等得有些不耐烦了。

    这么巴掌大一个城市，即便是有结界也绝对挡不住他的几次攻击，不过自己不是来打架的，而且打烂了结界，恐怕这个聚集地就完蛋了，思量之后，杨凌身上一股恐怖的气势冲天而起，搅动虚空不断震动，同时伴随着一股浓烈的绿色光芒，一颗近两百米高的绿色大树虚影从他身后升起。

    “啊~~”

    “￥%#……”

    “@&……”

    城墙之上一阵短暂的死寂之后就是一片混乱和惊叫，无数的精灵都丢下手里的武器噗通噗通跪到地上，对着大树的虚影使劲儿磕头，而那几个苍老的魔法师手中的魔法杖也是当啷当啷掉了一地。

    “嘎吱~~~”

    不到半分钟，伴随着一声酸倒牙的声音传来，紧闭的城门被完全推开，头戴星冠的女人在一群魔法师和上百个精灵的簇拥下一路小跑的从城门里面走出来，神情激动的无法抑制，跌跌撞撞冲到杨凌的面前，然后呼呼啦啦全部跪了下去，女人更是把星冠取下来恭恭敬敬的放在杨凌的脚前，然后趴在地上，身体还在不停的微微颤抖。

    城里面还不断有精灵奔涌出来，有男有女，扶老携幼，一个个泪流满面的跪在地上，更有的嚎啕大哭。

    这一天，他们实在是等的太久了，祖祖辈辈数亿年的等待，整个族群几乎到了难以为继油尽灯枯的时候。

    眼前这个带来生命之树的大人，就是精灵族命运的转折。

    古老的预言，终于在最后的时刻释放出了幸运的曙光。

    杨凌身后的大树散发着明亮光芒，在光芒的照耀下，许多精灵身上都浮现出来一团淡淡的绿色光芒，而趴在杨凌脚下的女人身上竟然浮现出来一棵一米多高的绿色小树虚影，和大树的光芒交织在一起，顿时有一种非常熟悉的感觉在杨凌的意识中出现，似乎他们就是自己失散已久的亲人，有一种来自血脉相连的亲近和亲切。

    杨凌没动，丁聪和高文峰还有一群魔族都没动。

    城里面还有精灵陆陆续续的跑出来，此时城门附近已经密密麻麻跪了不下两万人。

    足足半个小时过去，杨凌才收起大树的虚影。

    “都起来吧~”杨凌抬抬手，也不管这些精灵能不能听懂，不过显然，这里面有人很聪明，几个苍老的魔法师犹豫了片刻之后都爬了起来，一个个就像过年的孩子一样兴奋激动，脸上的眼泪都来不及擦干，捧着双手走到杨凌面前然后等着。

    ？？

    杨凌一脸的懵逼，这是要干啥？

    “老二，快给见面礼！别丢咱们的脸。”高文峰绷着脸说。

    前几天在路上，杨凌就说过一些关于魔法文明特别是精灵族的事情，对于这些精灵，包括一群魔族在内，心里都充满了惋惜和怜悯。

    一个如此辉煌灿烂的文明，最后竟然沦落到这个地步，除了唏嘘就只剩下叹息。

    见面礼？

    杨凌脸皮抽抽了一下，不过看架势好像……似乎也差不多，于是手一翻，拿出一瓶八二年的拉菲……呃，是一瓶生命矿石泡的地元真水酿造的果酒，纯净透明的天然水晶瓶，里面盛放着淡绿色的液体，在这个亿万年充满黑雾和死寂的地方，看起来是那么的梦幻和美丽。

    手伸的最长的老魔法师，看着被膜拜的大人放在手心的一个瓶子，一脸纯真的笑容顿时定住了，嘴巴张的足可以塞进去一大大鸭蛋。

    我靠，你这是什么表情？

    杨凌脸皮又抽抽了一下，手轻轻一抓，又是一瓶出现，然后放在另一个魔法师的手上。

    于是又多了一个目瞪口呆的老头儿。

    不一会儿，六个老头儿手里，都多了一瓶果酒，一字排开，颜色诱惑，很赏心悦目。

    但显然，这些老头儿并不高兴，捧着酒瓶一起发呆。