    第162章情商堪忧

    确定那些星星光点的确是星辰之力后，凌暖更为吃惊，“如果在这里修练本命星魂，简直是事半功倍。”

    修云司说道：“岂止是事半功倍，这里的一个星星光点都比你在外面苦苦吸取一年的日月星辰之力要强得多。此地离帝都城不过三百里，是一处山脉的最深处，荒无人烟。以你现在掌控的空间法则之力，瞬息来此不难。”

    “离帝都城才三百里，并不算太远，应该有人会找得到这里。”

    “以前不知道，但现在不可能有人找得到。我已经在星辰湖方圆十里之内设下结界，还布置了阵法，除非我愿意，没人能来到这里。”

    “你可真是够厉害的，佩服佩服。”凌暖对修云司竖起大大的拇指，心底是真正的佩服他。

    修云司拉着凌暖到一边的大石头坐下，和她一起欣赏湖中美景。

    凌暖坐了下来，但她的注意力几乎都在修云司身上，看着他那绝美的俊脸，越看越痴迷，突然间无意中看到他眼中闪过一抹孤凉，问道：“你怎么了？”

    “没什么，只是想起一些不开心的过往。不过那些都是已经过去很久很久的事，久得我自己都快要忘记了，所以已经不重要。”

    过去的事的确已经不重要，重要的是现在以及未来。

    他绝不允许自己的现在和未来再发生过去那样的事。

    凌暖有点看不透修云司，但见他眼中此时闪烁着光芒与明亮之色，也就没那么担心了，鼓起勇气主动问：“修云司，你是不是要追我？”

    修云司苦思不解，只好直接问：“何谓追？”

    “就是追求的意思，你是不是要追求我？”

    “不是追求你，是要娶你，你此生此世，生生世世都只能是我的。”

    “别那么霸道王爷，想要娶我，那你得先追求我，当我答应你的求婚，你才能娶我。”

    “求婚？”

    凌暖感觉自己在跟一个恋爱小白说话，实在是没辙，忽然想起系统商城里有一些言情小说售卖，于是通过意念翻找，买来一本名为《霸道王爷爱上我》的穿越小说给那位恋爱小白，“拿回去好好看，仔仔细细的看，看完之后好好学习学习。”

    修云司将那本小说拿过来，光是看名字就觉得奇特，翻开随意看看，只是看了一点就疑惑不已。

    “穿越？一个异世之魂基本不可能穿过虚空乱流来到另外一个世界，尤其是普通人的灵魂，若无外力相助，根本不可能穿越虚空乱流。”

    “我的王爷，我是让你看里面的内容，不是钻研里面的人物身份设定。这是话本小说，消遣娱乐看的，内容纯属虚构。”

    “你为何给我看这个？”

    “让你学会如何追求你未来的王妃。”

    修云司听到凌暖这一句话，立刻认真起来，打算详细阅读这本《霸道王爷爱上我》。

    凌暖直接把书合上，“真是个情商堪忧的人。回去有空的时候再好好看，现在不要浪费这么好的良辰美景。”

    (本章完)

