    另一头，白展堂听着熟悉的二胡曲子，脸上露出了大冤种表情：“谁在拉我的专属BGM啊？苏野给我创作的人生主题曲《二泉映月》。”

    很快，他在路边找到一个拉二胡的人，说是能在音乐声中哭出来，就能拿到一本七伤拳。

    可是当你开始酝酿情绪的时候，二胡却突然变成了欢快的曲风，脸《赛马》都来了。

    老白险些破功：“这环节应该让苏野来，看他能听着自己创作的《赛马》哭出来不。”

    过了好一会儿，白展堂终于挤出了眼泪。

    “师父？这可以了吗？”

    “给你吧。”

    “谢谢。”

    “嗯。”

    “诶？不对，不是七伤拳吗？怎么变掌心刀了？还有画儿，跟之前强哥给我的两本醉拳风格有点像。”

    白展堂拿着一本小书，直挠头。

    师父也挠头，他也不知道怎么回事啊。

    白展堂百撕不得骑姐，遂准头回去咨询苏野。

    苏野正准备拍水果，他也是要拿《降龙十八掌》的，目前来看，这个武功应该是最强的，他只拿最强最弱两本。

    拍烂一个苹果，苏野对老白说：“这肯定是刘华强搞的鬼，你这书是假的。”

    白展堂不信，苏野说是假的，那就一定是真的。

    他肯定想坑我！

    离他远点。

    苏野转身对镜头说：“是强哥换的，我俩都进了书店，他拿了三本掌心刀，我拿了个小钉锤。”

    画面回放，方才刘华强来这里，没哭出来，但是用书店弄来的三本掌心刀换了师父塑料袋里的三本七伤拳。

    野哥料事如神？

    不是，抢东西这事儿就强哥最拿手。

    苏野拍水果没有再作弊，挑的都是好拍的水果，农村人糙，拍个水果也没什么难的。

    于是，最后一本《降龙十八掌》被苏野拿到手。

    白展堂拿着秘籍研究。

    刘华强突然冒出来：“你拿的是啥？”

    白展堂吓得连连后退：“你别过来！别过来呀！”

    强哥：“给我看看呗。”

    “只能看不能抢啊！给。”

    “哦……”

    跟班王太溜：“强哥，什么东西？”

    刘华强：“降龙十八掌。”

    王太溜：“哥，你也拿到降龙十八掌了？”

    强哥：“低调。”

    老白花容失色：“什么低调？这是我的。”

    强哥拿着书转身就走：“写你名字了？还是你叫它它答应你？”

    白展堂：“不能抢！导演组说不能抢。”

    周围的工作人员，纷纷把头撇开，导演组没有说过这样的话。

    刘华强把白展堂带到一个角落，认真脸：“我不抢，但我给你换一个，怎么样？”

    白展堂：“怎么还带换的？”

    “你看，咱俩都是东北的吧？老乡，老乡见老乡两眼泪汪汪。为了我们的友谊，咱们来一个友情置换怎么样？”

    “为什么要换？”

    “就是友谊。”

    “友谊？”

    “对。你刚刚一袋生煎，想换我两本秘籍，我两本醉拳都给了你，眼睛都没眨一下，对不对？”

    “是有这么回事，那你有什么秘籍？”

    “七伤拳。”

    “可是，七伤拳我已经有了。你还有什么？”

    “这个。”

    “这不还是七伤拳吗？”

    “十四拳了已经，我再给你一本。”

    “又是七伤拳？你把七伤拳师父抢了吗？”

    “二十一拳了对吧？”

    “可是，我有七伤拳啊。”

    “你那就是掌心刀，还有醉拳，都是我从书店拿的。你还真敢信。”

    “妈呀……都是假的？”

    白展堂再一次露出了冤种表情，悲伤到不能呼吸，为什么受伤的总是我？

    刘华强：“快换吧。”

    “你用两本假的醉拳换了我一袋生煎包？”

    “那是我跟你换的吗？是你逼着我跟你换的，你想想。”

    “可是我十八跟你换七，还是吃亏啊。”

    “三本七伤拳，三七二十一，不比十八多？你傻呀？三本七伤拳都给你。”

    “那行。”

    老白一算，还真是赚了，赚了三拳。

    节目组提醒他俩，互换功法，需要去传功房传功，俩人手挽着手，准备出发。

    苏野靠在不远处，提醒道：“老白，你别跟他换，拿三本没用。”

    刘华强顿时心虚了，狡辩道：“三本就集齐了，全套啊，别人都没有这武功了，你三七二十一……”

    白展堂按住刘华强。

    强子更虚。

    老白扭头对苏野说道：“不许你挑拨我们兄弟感情，我们是为了友谊而交换的！不像你，奸诈阴险没朋友。”

    哼！

    苏野是最狡猾的，他说不能跟刘华强换，那就坚决要换。

    反正，不听苏野的就对了。

    苏野哑然，人才啊。

    不过，为了节目效果，苏野倒也没有继续劝诫，目送大冤种被强哥拖走。

    苏野对镜头说：“换换倒也没什么，毕竟三换一，但是，以强哥的作风，就怕三换一变成零元购。强哥这人，你给他传好功，他拍拍屁股就走人了。”

    弹幕：“乌鸦嘴模式开启！”

    苏野现在很悠闲，并没有太强的胜负心，也努力控制自己不要抢太多镜头，一个好的综艺节目要平衡。

    第一期和第二期节目，苏野比较认真的玩儿，然后就轻松取胜了，刚开始当然没问题，但一直赢的话就会变得很乏味。

    所以，后来的几期苏野都比较克制，这期也一样。

    他没有再去找老白，有强哥在，能给他安排得明明白白的，这节目最强苏野，其次就是刘华强了。

    苏野去找汪讯，因为这期方渤不在，没人带他，而他本身又没啥综艺感，就是很努力很认真的玩游戏，肯定是没啥镜头的。

    要给迅哥儿平衡一下。

    “迅哥儿，你真的不饿吗？”

    “饿啊。但我只有一本降龙十八掌，你也有了，我不能给你换烧麦吧？”

    “不换秘籍了，我改主意了。你吃我的烧麦，然后跟我结盟，我们一起去把驴蛋儿灭了，我看见他学了好几个武功了。”

    “那不行，我跟Toby昨晚就商量好了，我们今天同盟。”

    苏野继续忽悠：“驴蛋儿现在可精了，你当心别被他背刺。”

    汪讯：“那也比跟你好，被卖了还帮你数钱呢。我跟Toby都是老实人，老实人不骗老实人。”

    苏野说：“谁告我你我那孽徒是老实人的？”

    这货很固执，走进酒铺就遇到了驴蛋儿，俩人愉快地会师，然后Toby给他贴了个挑战书。

    孽徒朝师父嘿嘿一笑，我还行吧？

