    “目标，东北方向，目标鬼子轰炸机群，自由开火！”

    随着谢营长话音落下，所有的防空炮对着轰炸机迅速开火。

    这些都是经过严格培养和训练的老兵，打过很多次的仗。

    平射，高射他们都娴熟无比，何况他们闲着没事的时候，也这有高射炮玩，又没有老婆。

    私下里面模拟过无数次防空炮的谁用方法。

    天空之中，鬼子轰炸机中队指挥官低头看了一眼之后：“下面就是敌军的炮兵阵地了，所有人，降低飞行高度，当心地方防空火力！”

    “中队长！无需担心，刚才护航编队直接低空飞过也并未发现防空阵地。”

    “呦西！咱们上！将敌军的炮兵阵地完全摧毁！”

    “哈依！”

    发动机开始加力，日军轰炸机编队开始降低飞行高度，尖啸着向着炮兵阵地袭来。

    “就是现在！自由开火！”

    “是！”

    “轰！”

    “轰轰轰！咚咚咚咚！”

    一颗炮弹轰然冲出炮膛，带着无尽的怒吼冲向鬼子的轰炸机。

    炮弹与鬼子轰炸机接触的瞬间，顿时变成一阵剧烈的爆炸。

    看到这一幕，原本正在下降高度的所有鬼子强忍着心中的恐惧，继续下降高度准备投弹。

    “八嘎！敌军拥有防空火力！我们的侦察机和战斗机编队是干什么吃的！”

    “停止下降高度，直接投弹！”

    “是！”

    然而，地面上的高射炮兵营可是满编防空炮兵营，20MM，37MM，有点就是射速快。

    鬼子的轰炸机尚未来得及投弹，大量的炮弹飞速的击中了正在飞行的飞机。

    好多日军的飞机当场被击落，有的甚至当场爆炸，还没来及投弹，就死在了天上。

    这些日军的轰炸机，仅仅是在防空火力的直射之下，就损失了大半。

    匆匆投弹后撤离，更是只剩下了八架轰炸机，其他的全部炸毁。

    而匆忙投弹的后果就是，不仅仅轰炸毫无效果，更是差点炸到了鬼子自己人。

    “中队长！请求撤离！请求撤离！”

    “是啊！长官，八路军是在是太猛了！咱们待不下去啊！”

    “八嘎！这些狡猾的支那人，提升高度，咱们撤离！”

    “呦西！太好了！终于能够撤离了！”

    好在外围阵地的日军已经撤离，否则不知道会出现什么样的高校情况。

    法貴大成阴沉着脸：“八嘎！这帮蠢货，他们的战斗机是干什么吃的！他们的轰炸机飞行员难道都没有长眼睛吗！”

    “什么时候运输过来的高射炮兵营，我们的侦察部队呢！”

    “帝国的轰炸机都被摧毁掉了，我们要完蛋了！”

    第九混成旅团的士兵们看着一架架坠落的轰炸机。

    做梦都没有想过，他们的敌人居然会拥有着如此数量的防空炮。

    因为日军对于舆论的管控非常严格，这些第九混成旅团的士兵并没有和防空炮兵营交手过。

    所以只有中高层的军官才知道这样的情报，私下里面，甚至不允许日军讨论八路军们的情况，。

    “这次么可能！八路军他们居然会有防空炮！”

    “是啊！他们明明是一帮连饭都吃不上的土八路才对呀！”

    “他们如何做到战斗力如此的强大！他们的火力远超我们！这到底是怎么一回事！”

    “难不成！我们不是在和土八路作战，而是在和支那最精锐的中国军人战斗？”

    底下的鬼子士兵瞬间被套上了一层混乱的buff，甚至出现了短暂的骚乱情况。

    就在这时，一架失控的鬼子轰炸机径直向着吕梁县城摔了下来。

    至于驾驶室内的鬼子，早就被20MM的高射机枪打成了筛子。

    没有了人员控制的轰炸机在加上发动机已经被摧毁。

    城门口的鬼子，恐惧的瞪大眼睛，疯狂的向着城门下跑去。

    “轰隆！”

    日军的轰炸机甚至摔塌了部分的城墙，同时又造成了十多个鬼子的伤亡。

    “哈哈！高射炮兵营就是牛逼啊！把鬼子的轰炸机飞机全部赶跑了啊！”

    石福建笑着冲着远处的高射炮营挥了挥手。

    “日军的轰炸已经结束了，现在发起对吕梁县城的总攻！”

    “目标！吕梁县城，高地+3，延伸射击，覆盖整座县城，弹药打满两个基数！”

    “开火！”

    “这帮狗娘养的小鬼子，吃老子一炮！”

    “轰！”

    无数的炮弹如同雨一般落下，团属迫击炮连也凑了凑热闹。

    两个主力团的迫击炮也在对着日军县城不断的开火。

    “轰隆隆！”

    “boom！”

    这一次的炮击足足持续了接近半个小时。

    炮兵团火力全开，打了足足两个基数的弹药。

    打完之后，整个炮兵团的弹药直接消耗的只剩下了十分之一。

    说是炮兵团，实际上比晋绥军同级别编制还要多出十门炮。

    这个火力可想而知。

    参加此战的八路军战士甚至找不到可靠的形容词来形容眼前的盛况。

    炮击结束，张伟亲自为他们吹响了冲锋号声。

    特一团和特三团两千多号战士如同潮水一遍冲向了吕梁县城。

    喊杀声震天，漫山遍野都是八路军的战士。

    而此时第九混成旅团，也可以称之为法贵支队。

    县城里面的日军早就伤亡大半，一些煞笔鬼子甚至还在依托着废墟赋予顽抗。

    然而已经重新装备了青蜂和胜利式冲锋枪的八路军战士们马上就交他们做人。

    近战火力强大，中远距离作战，依旧是八路军火力强大。

    鬼子不是有掷弹筒支援吗！好家伙，八路军一个连级部队的进攻都有60MM迫击炮的援助。

    这一次的巷战，没有两个特战大队的参与，却依旧表现的无比强势。

    甚至几乎都没有出现什么伤亡，便将城内剩余的不到六百号的鬼子尽数歼灭。

    至此，除了少量溃逃的日军部队，第九混成旅团已经成为了历史。

    根据之前上级和日军那边的标准，歼灭30%可以称之为重创，60%便可以称之为全歼。

    而这一次，第九混成旅团伤亡率已经超过了90%，远远超出标准。

    这是一次不亚于全歼第四混成旅团的重大胜利！

    吕梁县城是他们的了，何况这之前是阎锡山的老窝。

    这让他们如何不激动。

    总部，石福建和高射炮兵营的谢营长满脸笑容的来到了前线指挥部。

    现在又要拆线了，指挥部要临时放到县城周围，一方面提防日军的反扑。

    另一方面，也要担心晋绥军回来要账。

    当然，吕梁县城这个批样子，张伟也不介意还给晋绥军。

    但是他们八路军不能白跑这么一趟吧？

    帮他们光复了县城，虽然县城可能被打的不成样子！

    可，怎么说他们也是出力了！总不能不给点好处吧！

    张伟也想好了，不要的太多。

    五十挺仿捷克式轻机枪，三十万发七九步枪弹，两万颗手榴弹，一万发各类炮弹。

    很公道吧！

    要知道这一仗他们消耗的也差不多有上面所述资源的二分之一。

    两个小时之后。

    太原。

    华北方面军司令部。

    冈村宁次皱着眉头看向眼前的作战参谋，问道：

    “情报是否二次确认？”

    “哈依！将军，对于这种消息职下也非常痛心，可第九混成旅团确定失去联络，法贵支队长阁下，可能已经玉碎报效天皇！”

    冈村宁次皱着眉头，沉思了片刻之后说道：“我们的支援部队刚走了一半，就遭到了敌军的顽强阻击，现在也不得寸进。”

    “我们的作战主力部队，法贵支队只剩下了两个守备部队！”

    “此次作战，我们不仅仅损失了至少六千名日伪军部队，还丢失了至少三座县城及周边地区！”

    情报参谋补充道：“将军，还损失了接近二十架的轰炸机和两架护航战斗机！”

    “砰！”冈村宁次瞪大眼睛，一巴掌狠狠的拍在了桌子上：“八嘎！陆航部队的人都是一帮蠢货吗！损失了这么多，任务也并未完成！”

    “第九混成旅团被全歼！他们难道不知道这样的代价吗！”

    情报参谋不敢出声，无奈的低头装成了鸵鸟。

    冈村宁次无奈了叹了口气：“命令部队撤回，增强太原和阳泉两地的防御”

    “给第四十一师团长月江佑真发报，让他们提防八路军的进攻！只得坚守，不得出击！”

    “哈依！”

    第九混成旅团被全歼的事情，甚至在三个小时之后，传到了东京大本营里面。

    为首的军官沉声道：“山西第一军第九混成旅团被八路军张伟部尽数歼灭，诸君，你们有什么想法！”

    所有人都盯着末尾坐着的筱冢义男。

    见把这个难题又丢给了自己，筱冢义男无奈的叹了口气：“诸位！不得不说，八路军确实是非常难缠的对手！”

    “冈村宁次将军的作战计划非常不错，详略得当，只不过八路军总会有超出咱们计划之外的东西。”

    “第四旅团被重创之后，我便对八路军的战法有过一定的研究，我发现了一个最大的问题！”

    “哦？筱冢参谋的意思是？”

    筱冢义男推了推自己的小眼镜，笃定的说道：“八路军有一个致命的问题，那就是补给不足。”

    “而且现阶段，我们得出了一个规律，之前特殊纵队被重创，张伟也因为沉寂了半年之久。”

    “也正是因为连翻的大战之后，他们没有了物资补给。”

    “而且根据我大胆的设想，小心的求证，我发现实际上这只特殊纵队的战斗力，比之之前还有一些下降！”

    前排的陆军参谋忍不住的拍了桌子，起身呵斥道：“八嘎！难道不你不知道特殊纵队只用三天的时间就歼灭了击溃晋绥军一个军的支队吗！”

    筱冢义男冷笑道：“前田君！要知道八路军歼灭第四混成旅团可是只用了一夜的时间，三天，这对于特殊纵队而言，时间未免太久了一些！”

    “而且我不得不提醒诸位，这一次他们还从晋西北地区调集了炮兵部队，高射炮兵部队，骑兵部队，几乎可以说的上主力尽出！”

    “只取得了这点战果，何况现在，皇协军钱部还在殊死抵抗，我们的手中还有牌！”

    为首的鬼子军官点了点头：“筱冢中将说的并没有错！”

    “八路军的补给问题一直都是一个大问题，何况吕梁县城一直都是中国第二战区，阎老西的地盘！”

    “晋绥军和八路军之间摩擦由来已久，这一次很有可能回再度发生冲突。”

    “晋西北地区的八路军缺少炮兵部队的援助，火力必然远远不如，何况其他的部队战斗力本就远远逊色与特殊纵队！”

    “所以，命令，第十一师团，重腾支队，第34师团，第42师团，火速驰援山西地区！”

    “命令，冈村宁次司令官，火速拟定清扫晋西北地区八路军的详细计划！”

    “命令！关东军司令部，迅速组建数量众多的皇协军部队，同时加紧训练，配备必要轻武器，整训期限为一年，一年之后，要让他们能够南下作战！”

    “哈依！”

    “散会！我去汇报给天蝗陛下！”

    “哈依”

    与此同时，晋绥军358旅指挥部。

    方立功匆匆的走了进来：“旅座，刚收到消息，第九混成旅团被八路军全歼！现在他们已经占领了吕梁县城。”

    楚云飞一听，整个人愣在了原地，甚至下意识的脱下了自己的帽子，漏出了自己的秃头瓜子挠了挠。

    “我们尚未突破钱伯均的放线，那边战斗就已经结束了？”

    方立功点了点头，神色之中满是忌惮：“可以确认的是，我们的侦察部队甚至俘虏了一批甚至遭受到一定打击的日军士兵。”

    “他们早已经遗弃了武器，不知道为何会变成这个模样。好像是遭到了什么重大打击一般。”

    楚云飞笑了笑：“要是一个鬼子联队在半天的时间吃掉了咱们358旅，你说这种事情发生在咱们身上，咱们能接受这个事情吗！”

    方立功沉思了片刻，摇了摇头：“旅座，张伟已经成了委员长和阎长官的心腹大患！”

    楚云飞叹了口气：“不提这个，你我首先是军人，随后才是KMT人！命令部队，咱们丢不起这个人，加紧进攻！早点宰掉钱伯均这个兔崽子！”

    “是！”

