    面对冥河的疑惑，云暮挽此刻也是极为头疼，她脑中思绪飞转，往事一幕一幕在她的脑海之中不断纠缠，混乱，让她只感觉这一切都快要束缚得她透不过气来。

    云暮挽的眸色微微闪烁，半晌，她缓缓起身，手中一面古朴而精致的镜子出现，悬浮于掌心之内，末了，她长叹一口气，道：

    “想知道他们为何会下如此之令么？”

    “属下不敢妄自猜测。”冥河回答。

    接着，便是又听见云暮挽似自顾自地回答：

    “我也想知道呢……”

    是他做的吧。

    能让三大帝国同时下令，这一切，恐怕就只有他能做到了。

    那他……究竟是瞒了她什么？还有多少事情是她不知道的？

    云暮挽只觉得思绪混乱。

    她说完之后，也没有理会旁边的冥河，而是自顾自地抱起一旁的朱雀，然后，语气淡淡道：

    “备一辆马车，我们就走吧。”

    “是。”冥河领命退下，根本就不敢多说话。

    云暮挽看着他离开，而后又将目光移向了窗外，一望无际的天边有着极美的朝霞，一切显得如此美好恬静，然而，此刻落在她的眼中，竟是透着一丝丝的悲伤。

    ……

    修行者一般都不需要睡觉的，夜晚打坐修炼，第二天依旧是精神奕奕的，所以跟随云暮挽的几个人倒是没觉得哪累了，他们也是稍作休整一下，等到了今天早上云暮挽的命令下来之后，就开始准备马车。

    马车准备好了之后，云暮挽这才从房间走出，她一袭白衣如雪，纤尘不染，此刻从楼上缓步而来，更是优雅而显高贵。

    那前台的掌柜见云暮挽要走，此刻也是乐呵呵的寒暄道：

    “呀，贵客这么快就要离开了啊？不在这里多玩两天，我们郸城好玩的地方可多了，这里虽然临近荒原，但是宝物可多了。”

    云暮挽没什么心思与他多说，但是面对热情的掌柜，她也只能礼貌地应道：

    “多谢掌柜，不过在下还有些要事在身，今日就该离开了。”

    “有要事啊，害，那快些去吧，只是可惜了，今晚拍卖场可是要举行一场前所未有的拍卖会呢。”掌柜的惋惜地说了一下，然后这便是笑呵呵地要请云暮挽离开。

    云暮挽抱歉地点了点头，然后抬脚就准备离开，而彼时，也不知道是不是一楼的食客听到了掌柜的话，此刻已经开始对那个拍卖会议论纷纷了。

    “这么个小地方，还能有这等宝物，不错呀。”

    “那是，三十年一次的拍卖盛宴，压轴的东西怎么能差呢。”

    “也对啊，听闻今日会有很多达官贵人和各大势力前来呢。”

    “是吗？这圣雪绒花如此抢手？”

    云暮挽的脚步原是要跨出店门，但是此刻，却是蓦然听见了什么，她不知道为何，那脚步生生地止住了，继续听众人的谈论。

    “那可不，圣雪绒花是什么东西，那可是疗伤圣品，这个东西不仅可以活死人肉白骨，更能治愈灵魂。”

    “治愈灵魂？这么厉害？”

    “可不是，说不定已经死透了的人，吃一口这个东西，就活了呢，之外好像是有这样的先例呀。”

    “啧啧啧，不得了。”

    云暮挽眸色一凛。

