    “泰坦？这么说莫甘娜不是辅助？是中单！”

    看到IG的五楼选择了一个泰坦，娃娃脸色一变。

    泰坦是最适配卡莎的硬辅，比莫甘娜进攻性强很多。

    当有卡莎的时候选出泰坦，不用考虑，这个泰坦必然是辅助。

    而之前选择的莫甘娜，则是毫无疑问要放到中单的位置上去。

    “莫甘娜中单也不是不可以！莫甘娜的推线速度比加里奥还要快，就算游走能力稍弱，也能通过兵线把加里奥看死在中路，除非小虎不要兵线硬游走！不过那样风险会比较大。”

    一旁的米勒分析道。

    “话是这么说，但莫甘娜的工具人属性也太强了一点！肉鸡可是MSI的MVP啊，这才刚从MSI回来，就让肉鸡玩工具人？”

    娃娃摇了摇头。

    作为MSI的MVP，肉鸡的实力有目共睹，这才刚刚过去不足半个月，火热的手感应该还在延续。

    IG应该利用这个点，以肉鸡为核心制定战术才对，怎么会让肉鸡去当工具人呢？

    然而观众们却并没有把这些当回事。

    【IG谁都能C，MSI的MVP不过是IG队内决定的而已，并不是其他人就比肉鸡弱多少好不好！】

    【不要质疑陈御的BP!】

    【宋义进出来对线！赌老婆的那种！】

    【夺妻之恨，不共戴天！宋义进出来SOLO！】

    【你玩莫甘娜，我玩卢锡安！赌老婆！】

    ......

    说着说着，弹幕上的楼就歪了。

    自从肉鸡在MSI大舞台上官宣自己和小钰的恋情之后，观众们就不再关注肉鸡的实力和表现了，而是将重点转移到小钰的身上。

    作为LPL四朵金花之一，小钰的老公粉数量可是丝毫不少的。

    突然被人摘走，自然有很多人无法开解自己。

    【宋义进出来SOLO赌老婆】俨然成为了肉鸡和小钰所在的场合必然出现的热梗。

    不过就在观众们调侃，解说疑惑的时候，RNG的五楼选择，却让所有人都惊呆了！

    【冰鸟？VN冰鸟？】

    【龟龟！这就是RNG休赛期集训的结果吗？小明把冰鸟练出来了？】

    【好家伙，我麻了！我现在还记得去年夏季赛的决赛，IG是怎么用VN冰鸟吊打乌兹的！】

    【你们说有没有一种可能，冰鸟是中单！】

    【我不接受这种可能！】

    ......

    RNG的五楼康特位选出了一个所有人始料不及的英雄——冰鸟！

    在去年的LPL夏季决赛上，IG曾经使用VN冰鸟的组合，将乌兹的下路打穿，也为小孩重新树立了自信。

    可所有人都认为，那只是IG出其不意的一套战术，同样也只有陈御一人可以承载的战术。

    毕竟正常的辅助，没有人会去练冰鸟这个英雄。

    因此在那场比赛出来之后这么久，始终没有第二支队伍拿出VN冰鸟的下路组合来。

    但这一次，2018年LPL夏季赛的揭幕战，RNG就给了他们一个惊喜。

    RNG的战术库里，也多出了这么一套组合。

    “好家伙，真的是冰鸟辅助！小明什么时候偷偷练的？一点风声都没有啊！”

    看到RNG的五楼冰鸟并没有要换的意思，米勒也是吃了一惊。

    “如果冰鸟真是辅助，这就好看了！这个英雄跟VN那叫一个绝配！而且冰墙天克泰坦的钩子！RNG休赛期到底干了些什么？他们新练出了多少战术？”

    一旁的娃娃神色激动。

    在目前双方初定的阵容里，冰鸟可谓是RNG画龙点睛的一笔。

    不仅跟VN绝配，而且冰墙天克泰坦。

    泰坦的钩子碰到地形就会被打断，而且很容易判断出钩的轨道。

    有冰鸟在，泰坦先手的威胁也就失去了大半。

    如此一来，RNG下路拿到对线优势几乎是板上钉钉的事情。

    “卧槽，他们偷学咱们的战术！”

    与此同时，在IG的比赛席上，宁王也是一脸的惊讶。

    他也万万想不到，RNG竟然也会拿出VN冰鸟的组合。

    AD出身的他很清楚这对组合的恐怖压制力。

    “怎么办陈御？我们要遭重啊！”

    阿水也是有些担忧地问道。

    哪怕是他对自己的操作再自信，面对VN冰鸟这对不讲道理的组合时，也是有些犯怵的。

    陈御的脸色有些不好看，目光盯着屏幕上RNG五楼的冰鸟，半晌后，轻叹一声：“倒是我小看了他们。”

    即便是陈御也没猜到，RNG会用VN冰鸟的下路组合。

    而他也很清楚，RNG既然敢拿出来，这对组合的熟练度肯定已经训练得很不错了。

    “陈御，我们还有没有应对的办法？”

    身后，教练mafa也是着急地问道。

    IG刚拿下MSI冠军回来，正是不可一世的时候。

    如果揭幕战惨遭滑铁卢，影响是非常巨大的。

    “没关系，我们用个人实力去拼，也不见得会输。”

    肉鸡轻声安慰道。

    这是他第一次见陈御在BP上吃亏，但他也能理解。

    RNG毕竟也拥有着顶尖的选手和教练团队，陈御不可能每一次都能将对方整个团队的智慧完全压制。

    “我们，很强！不怕！”

    惹晒也是附和着说道。

    他们都以为，陈御之前那句“倒是小看了他们”是出于懊悔。

    但事实上，陈御心中更多的是开心和欣慰。

    这么长时间了，他利用前世的经验开发出阵容，无往而不利。

    几乎所有的队伍都会在IG的BP上吃亏，但却始终没有改变。

    他们坚持着老一套，补强选手，刻意针对，最后的结果却只是被iG打得越来越惨。

    能像RNG这样不断尝试做出应变，并且学以致用的，陈御还是第一次见。

    他很高兴，只有这样的LPL，才是真正发展壮大的LPL，才有真正问鼎第一赛区的可能！

    【这才是几乎横扫整个2018的RNG！】

    陈御心中暗赞，脸上却是露出了笑容：“谁说应对不了？”

    IG众人皆是一愣，将疑惑的目光投向陈御。

    到了这个时候，陈御难道还能救？

    难道他真的有化腐朽为神奇的本事？

    然而随着陈御在队聊中娓娓道来，IG众人忐忑的神色顿时变得精彩起来，最后全部变成了惊喜和佩服。

    与此同时，在场外所有观众和解说们，以及RNG众人惊愕的目光中，IG的各英雄位置出现了大幅度的变化！

