
安王妃，一个曾经风光无限的女人，此刻却好似没了生机。即便是身上穿着打扮的十分精致，她却好似失去了活下去的动力了。

失去了独子，她的人生也变得灰暗了，王爷会做什么，未来能到达什么位置，那跟她已经没有任何关系了。

她现在盼着安王来，不是为了别的，而是为了一个消息，一个能给儿子报仇的消息！

“王妃，王爷来了。”婢女通报，王妃却只是动了动眼睛，甚至没有行礼迎接。

安王看着这样的王妃，微微皱着眉头，可还是细心的问了她今日的情况，郎中是怎么说的，吃了几次药。

王妃觉得可笑，一个失去了儿子的父亲，竟然能这么平静，这么细致周到的问这些，不是可笑是什么呢！

安王看着王妃，细心的为她塞好了被角，而后说道：“我已经上书给皇上了，皇上派了六皇子来参加葬礼。”

“葬礼？王爷，什么葬礼！”

本来一点反应都没有的王妃，终于被这两个字给刺激的睁开了眼睛，一把抓着安王的袖子。

“王妃，世子走了，本王和你一样的伤痛，但是这件事情不能拖下去了，咱们得赶紧的让世子入土为安啊！”

王妃愣了，她好似不认识眼前的男子了。他们这么多年一直隐忍着，便是想着有朝一日北地打到都城，他们坐收渔利。

可是现在她已经没这个想法了，这个天下跟她没有关系了。她只是想要报仇，抓到那个杀了自己儿子的人！

现在自己的儿子死了，他却将消息告诉了天下人，这是要放弃为儿子报仇了吗？！

“我将我母族全部的钱财都给了你，你竟然要背弃我们吗？难道章儿就这么白死了吗？！”

安王看着王妃说道：“钱我会好好的利用的，章儿也不会白白是死去，我会为他报仇的。”

“什么时候！”王妃逼问。

“等到合适的时机。”

“呵呵，等到合适的时机？那是什么时候？这么多年都在等，你还要等下去吗！”

王妃愤怒的吼叫，如同疯狂一般，她不能等了，一时一刻也不想等下去了。

“我知道你悲痛，我又何尝不是呢？你该知道，我和你一样痛苦啊。”安王语气温和，王妃越来越觉得失望。

安王说了很多，但是王妃一点反应都没有，好似累了，不想闹腾了。安王眼神不喜，可到底没说什么，只让婢女好好的照顾。

安王走了，一个老嬷嬷走了进来，她佝偻着身子，看起来很是年迈。

“王爷去了哪里？”

“王妃，王爷去了清秋院。”

老嬷嬷这么说完了，安王妃去沉默了好久，而后笑着说道：“看来他是终于想起来自己有两个儿子了。看来他是想要让那个庶出的顶替我的章儿了？

呵呵，我们的伤痛是一样的？不！我们的伤痛是不同的！嫁给他二十年，我到底得到了什么？嬷嬷我真的好恨啊！”

老嬷嬷沉默不语，她看着安王妃，好似等待吩咐。

“嬷嬷。我的章儿不能这么白白的死了！”

“王妃请吩咐，不管王妃要做什么，我们都誓死追随！”老嬷嬷缓缓的站直了身子，这一刻身上的气势惊人。

“好，我要报仇！”

……

宁茉最近觉得日子过得挺快的，一路上天气更冷了，她也知道，他们快要接近目的地了。

飞音跳下了马车，过了一会再次出现，手中捏着一把干红的枣子。

“姑娘，你尝尝。”

宁茉没想到飞音下车去摘枣子，看看那树梢上面没融化的雪，这是高处没被人摘到的吧。

“好。”

宁茉抓了过来，放了一个在口中，挺甜的。

飞音笑着甩着鞭子，马车继续前行。说真的，宁茉都有点不舍得将飞音还给周明宣了。

这丫头不仅性格好，功夫好，而且为人实在。自从娘给她做了羊皮靴子，这丫头便想方设法的干活，就是觉得这样才能还上人情一般。

其实真不必，她没拿着他们当外人，给他们做鞋子也好，做帽子也好，也是感激他们这么冷的天护送了自己和家人一路。

也不知道他们还能相处多久，宁茉很是珍惜这样的缘分。

走了一整天，他们傍晚的时候到了一个大的城市，这里十分的繁华。周一和宁茉商量后让大家在这里休息一天，这一路走来大家也累得不轻，到了客栈，一个个的都不想动弹。

宁松最近跟着周一习武，现在已经掌握了基本功蹲马步和出拳。

可能是因为上次被北地探子给刺激了，宁松十分坚定的要习武，说是不希望万一遇到了危险连家人都保护不了。

正是因为这个原因，周一真的答应了教他，还说能教多少便教多少，绝对不藏私。

宁茉看着宁松，觉得这一路上宁松是真是成长了。不仅变得成熟了，而且变得更加勇敢了。

同样的宁锐一路走来，大部分时间是在认真的读书，赶路的时候读书，等到休息的时候还是读书。

小小的年纪，别人家的孩子在撒野的时候，他竟然一副要跟书本为伴的样子，宁茉有些担心，宁锐会学的古板了。于是她决定了，利用这一天修整的时间，带着一家老小去逛街。

逛街很好，逛街能够买东西，还能让心情愉悦，当然，若是不花钱的纯逛街就更好了。

但是人就是管不住自己的手，看着好的东西总是忍不住的想要买买买。给林姨娘买了玉镯子，给宁锐买了好看的衣服，又给飞音和春华买了漂亮的裙子。

这样的时候，宁茉就能体验到给家人买东西的成就感，赚钱为了什么，不就是为了这个吗？

四个女人不停的买买买，身后的男子们拿着大包小包的跟着，逛了两个时辰，实在是跟不动了。

此刻的秦玉可后悔了，为何他死皮赖脸的跟来了？分明能够在客栈休息一天的。

周一多聪明，他找了要训练宁松的借口没来。程实也不是老实人，他说要保养一下马车也没跟着来。

所以就自己和木头傻，他们两个简直都成了拎东西的苦力了。

“我看他们还要买一会，咱们门外喝杯茶水吧。”秦玉渴的不行了。

“行啊。”木头觉得无所谓，找了个茶水摊子，要了两杯茶水。

这种小摊子以往秦玉看都不会看一眼的。但是现在，他一点也没嫌弃，端起来喝了一口觉得不错，实在是渴了。

而木头看了看秦玉，这家伙真是男扮女装越发的娴熟，这喝茶的姿势都这么好看。

木头赶忙转头，再次默念，他是男子，男子，男子！

“哎呀，这位小姐，不知道是谁家的姑娘，可否有婚配。本公子对小姐一见倾心，愿意三媒六聘娶你为妻，小姐意下如何？”

一道声音从前面传来，秦玉微微一愣，这台词，有点耳熟啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058314"  chaptername="第八十九章  调戏">加入书签</a>
</div>
