    “败了？”水姑娘轻笑一声。

    “你败了什么？”

    “五大学宫之首天藏学宫顾院长，轻败你手。”

    “七杀凌云，号称隐世百家年轻一代最妖孽的剑修，你让他积蓄元力数分钟，硬接他最强一击而毫发无损。”

    “青麟、冉琦，这二人与那位萧逸殿主来往密切，连他都对这二人视作可比较之对手。”

    “甚至是那位萧逸殿主麾下最强的追随者夏一鸣，仍旧败于你手。”

    “你败了些什么？”

    渊若离不甘道，“我败给了忘忧剑，他不过是世俗妖孽。”

    “世俗妖孽？”水姑娘嗤笑一声。

    “原本，他是的。”

    “可自从当年洛尊者给他夺来了剑帝本源，又给了他自身数千万年酝养下的武道圣丹。”

    “这两大助力之下，忘忧剑早已不是寻常妖孽。”

    水姑娘素手轻扬，指了指远方，“在远方剑域里，有一座剑帝碑，你该听说过。”

    “里头，有世俗声名赫赫的剑尊林夜…不，如今是剑君林夜才对。”

    “里头，还有一缕剑帝所留的剑灵。”

    “当年之剑帝，留下了他的剑帝本源，留下了自己的至强手段。”

    “他生前，被誉为最擅战斗的帝境；死后，无人有能力强行觊觎他留下的力量。”

    “这股力量，是剑帝本源，亦是剑帝碑本身。”

    水姑娘，似是无所不知。

    “你可知，若能得那剑灵认可，天骄得之剑帝本源，在其内苦修百载，便可在极短时间内成长到媲美当年剑帝之高度。”

    “你又可知，即便无那剑灵辅助，只要得到剑帝本源，此物便可成为武者最强的修炼辅助之物。”

    “你败给莫悠，并不冤。”

    渊若离皱着眉，“可若离还是未能完成水姑娘的吩咐，未能杀掉那几个天骄。”

    “无所谓。”水姑娘摇头一笑，“一月前，我现身南部范围，不过是想给他们一个机会。”

    “若能将他们收揽入麾下，便不算浪费我一番时间。”

    “只可惜，他们不知好歹，而后，他们再无机会。”

    “往后再见，他们只会是敌人。”

    水姑娘边说着，缓缓踏前了几步。

    但，脚步又猛然止下。

    这里，是一片密林，是南部边缘之外。

    她这一步踏出，便是走出密林，离开这片范围，重入中域。

    这片密林，几乎成了中域与中域之外的一个分割点。

    “哼。”水姑娘轻哼一声，凝望远方。

    “这一年半的交锋，我屡落下风。”

    “我用了无数办法，终归无法让隐世百家站到我这一边。”

    “你一从东域回来，现身中域，竟便已让隐世百家齐齐站队？”

    从一开始，隐世百家便是她最渴望争取到的力量。

    因为，在隔绝了远古势力的情况下，这百家上古势力，将会成为双方博弈的最重要决定力量。

    可这股决定力量，却仅仅是在萧逸现身一瞬便悉数追随。

    “在你回来前，我收服了水族，收服了东海，那会成为我一大助力。”

    “我搅乱东边边缘地域，你却无声无息间平了。”

    “我欲要借水族之力，你却忽然间给我搅乱整个东海，东边海兽，一夜间陷入恐慌，个个自危，不时凭空消失一大片。”

    “好，很好。”水姑娘似在喃喃自语，又似在低声诉言。

    “但你以为，这场博弈，是你赢了吗？”

    “你以为，你我的胜负，真会在这短短一年半间结束？”

    “不，你未赢，我未败。”水姑娘眼中，似有一丝疯狂迸发。

    “这一次，你只是运气好。”

    水姑娘看了眼远方苍穹，“变天之日，竟在此时来临。”

    “上一次变天，仅波及中域范围。”

    “这一次，却将囊括整个大陆，连八宗都无法抽身其中。”

    “这场危机下，你我的博弈，便也只能止下，无人可以逆天而行，对抗天命。”

    “不过，最让我可恨的，还不是你。”水姑娘的目光，猛地看向东边远方。

    “自东傲剑君身死，这个千万余年不曾现身的老家伙便疯了一般。”

    “整整半年，连天君都未能将他擒下。”

    “亦是整整半年，生生逼得我无法现身，无法在南部范围有任何部署，方让你长驱直入，南部范围宛若缺堤长泻。”

    “这一次，你只是运气好，只是有这个老家伙在暗中助你。”

    水姑娘眼中，已尽是恨意，“如同你所说，谁站在我一边，便是你的敌人。”

    “我也一样，谁助你，便是我水凝寒的敌人。”

    水姑娘眼中，已杀意凛然。

    周遭众人，顷刻脸色大变。

    那老者连声道，“水姑娘，无上剑宗地位超然，无上剑君更是身份尊崇，论剑道乃是当世至强…”

    水姑娘冷冽打断，“无上剑宗地位超然？不听话的狗，要来何用？”

    “无上剑君身份尊崇？自他对我出手那一刻开始，他便注定了是我的敌人。”

    “我是不能动他，可…”水姑娘眼中，渐渐愈发疯狂。

    “可如果是他要杀我，而我…迫于无奈下，被逼反杀呢？”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    张狂的大笑，在密林之内回荡不绝。

    笑声，阴寒莫名，毛骨悚然。

    ……

    另一边。

    风刹殿总殿。

    书房内，萧逸以及八位总殿主皆在其中。

    此刻，八位总殿主齐齐看着萧逸。

    可萧逸的目光，却透过窗沿，游离在远方。

    风刹总殿主摇头一笑，“你这小子，还真是个纯粹的剑修。”

    “一路御空飞回来总殿，还一边看东边那里的剑道肆虐。”

    萧逸收回目光，笑笑，“老实说，我很想去看个究竟。”

    事实上，半年前他就已经感知到这股肆虐天地武道的可怕剑道意味。

    只不过这道剑道意味远在东边极远极远范围，远不会波及到他的南部据点，故他未理会罢了。

    再者，那时镇守据点，清剿邪修才是重中之重，他也分不开身。

    而今，邪修祸患已告一段落，他自然想去看看热闹。

    对于一个剑修而言，这无疑是个诱惑。

    炎殿总殿主瞪了一眼，“你去做什么？去找死不成？”

    萧逸撇撇嘴，“我去看看到底是何人在交战，竟如此厉害，震颤天地武道。”

    洛前辈冷声道，“便实话与你说了，正是无上剑君与古元天君。”

    “就是他俩？”萧逸先是脸色一惊，随后猛地眼眸一冷，“我出去一趟…”

    ......

    第三更。