    在直播结束后，这场见面会也迅速在网上引起了热议。

    跟之前看《潜伏》时一样，很多观众都很迫切的想找到一些共鸣。

    他们很迫切的想知道别人对这场直播是什么看法。

    陈起的微博已经热闹得一塌糊涂！

    无数看热闹不嫌事大的网友很兴奋的在他微博下表达着自己那连绵不决而又一发不可收拾的敬仰之情！

    被他们议论得最多的当然是差点把陆离等人都笑死过去的《无敌》！

    “说真的，你这样会遭雷劈的！”

    “我跟你无怨无仇，你为何要在我面前装这么大的逼？”

    “老夫修练了近一万年，但要论装逼的本事，我连阁下的万分之一也不如！”

    “在装逼之前，请你好好考虑一下后果，你这样真会被人打死的！”

    “我的天呐！你们这有文化的人就是厉害啊，装个逼都装得这么清新脱俗！”

    陈起微博下惊现各种神评论。

    很多在看直播的时候没怎么笑的网友硬是被这些沙雕网友的神评论给逗得笑成了傻子。

    要说段子手，还得看这些沙雕网友的！

    与此同时，尚可微博下也是炸一塌糊涂。

    跟陈起微博下的各种敬仰不同的是，他微博下则是有些惨不忍睹。

    各种询问他此刻心情的声音几乎布满了整个屏幕。

    更有一些热心网友建议他发一个“妈的，最烦装逼的人.JPG”的表情包来表达自己的态度。

    此情此景，配上这么一个表情包，简直是绝配有木有？

    而网上的热闹远不止于此。

    除了陈起尚可的微博外，《无敌》里面的几句歌词还迅速被脑洞大开的网友们做成了表情包运用到了各种聊天场景中。

    什么无敌是多么寂莫啊，什么无敌是多么空虚啊，什么独自站在山峰中啊，什么吹冷风啊……

    等等等等！

    这些表情包简直就是装逼利器！

    在聊天过程中时不时的丢一张出来，瞬间逼格满满有没有？

    在工作群里打断领导发言的时候再丢一张出来，瞬间镇压全场有没有？

    在网友们各种推动下，这首《无敌》也迅速登上了热搜榜，而且还以着肉眼可见的速度在往上窜。

    也不知是不是因为陈起之前唱过《给你们》和《天下》的原因，很多没看直播的网友在看到“陈起新歌无敌”这样的关键词后也是两眼放光的点了进去。

    陈起的新歌？还无敌？

    这么能打吗？

    因为有前两首歌珠玉在前，他们对这首歌被冠上了无敌称号的新歌也是充满了期待。

    然后，他们也听到了《无敌》。

    再然后，他们也有点凌乱了。

    这歌……

    稍微有点辣耳朵啊！

    闹了半天，并不是这首歌无敌，而是它的名字叫《无敌》啊？

    关键是他们也没觉得这首歌哪里有笑点啊！

    为什么网上那些网友们一个个的都那么激动？

    是我们的笑点太高了吗？

    直到有网友们提示说让他们去看看现场版之后，他们这才恍然大悟。

    确实的，这首歌必须得看现场版！

    不看现场版，他们永远不会知道当时唱这首歌的陈起有多欠揍！

    更让网友们没想到的是，在直播结束半个多小时后，尚可还真的发了一条微博。

    他听从了网友们的建议。

    不同的是，他没发表情包，而是直接发了文字。

    “妈的！最烦装逼的人！”

    如果是这样也就算了，要命的是他居然也不嫌事大的在后面圈了陈起。

    “喔——”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这一下，网友们那饱满的情绪瞬间被释放。

    他们差点笑死过去。

    网上的气氛更是瞬间爆炸！

    他们都惊呆了！

    无数人满脸惊喜的张大了嘴，脸上表情那叫一个精彩万分！

    他们怎么也没想到，尚可居然真的这么回应了！

    这个回应，真的太有力太震撼了！

    网友们都舒服了！

    从头到脚的舒服！

    这种精神上的愉悦真是妙不可言。

    就因为这条微博，尚可微博下的评论也是来了一个大换血。

    前一秒还在调侃他怂得一塌糊涂的那些网友直接给他竖起了大拇指！

    虽然他们都知道尚可这是在闹着玩的，但仍然不妨碍他们把他吹上天。

    用这些网友们的话来说，就应该这样！

    虽然面子上输了，但气势上绝不能输！

    你们以为事情就这么完了？

    远远不止！

    在尚可发了微博后不久，陈起居然也发微博了。

    他直接回应了尚可那条微博：“别扯这些没用的，你就直说你现在是什么心情！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这条微博一出，网友们又是大笑。

    嗯，这个回应也是很硬核了。

    哪壶不开提哪壶的典型！

    然后……

    他们看到尚可直接下线了。

    他下线了……

    “噗……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    网友们又笑。

    尚可前一秒才立起来的高大形象瞬间被这个匆忙下线搞得土崩瓦解！

    网友们也是服气了！

    你就不能再撑一会吗？

    好歹也得再来一个回合啊！

    不过，尚可虽然已经不在网上，但网上依然在流传着他的传说。

    就因为尚可和陈起的这两条微博，硬是让得《潜伏》见面会的热度又上升了两个台阶……

    而这份热度一直持续到第二天才慢慢消散。

    值得一提的是，因为《潜伏》的收官，《职场》也再次拿回了原本属于他的收视冠军。

    但不知是不是因为之前的《潜伏》透支了网友们太多的热情的因，《职场》的收视率虽然有回暖，但讨论度却怎么也上不去。

    没有了讨论度，整个剧的热度和关注度都被大大削弱了。

    认真的说，他们真的是挺伤的。

    也不知道《职场》的投资人有没有想杀了尚可的心思。

    ……

    第二天。

    在上午九点多的时候，陈起来到了工作室。

    网上的热闹他没有再去关注，《职场》收视率什么的他也没有关注。

    《潜伏》已经收官，这些数据什么的他也懒得去关注了。

    爱多少多少吧，跟他没关系了。

    就跟之前跟京城卫视王台说得那样，这段时间他准备好好休息一下。不过在这之前，还有一件事得要先处理一下。

    来到工作室后他也没去干嘛，就坐在那看着窗外发呆，也不知道在想些什么。

    半个多小时后，工作室门被人敲响。

    陆桥长和李队长到了。

    这是他们昨天约好的。

    昨天直播结束后，他们简单的谈了谈。

    陆处长和李队长的态度都很明确，如果他能把他们签下来的话，他们很愿意跟着他发展。

    既然他们都已经把话说得这么明白了，陈起当然也不再矫情，直接让他们今天过来工作室细谈。

    “来，坐。”

    陈起客气的把他们迎了进来，没烧水的他直接给他们拿了瓶纯净水。

    反正大家都这么熟了，随便一点也无所谓。

    在随口客套了两句后，陈起也直接进入了主题。

    他的意思也表达得很清楚，他不会直接负责他们的事业。

    他有心把这些自己认为有潜力的演员签下来不假，但他对直接经营他们的事业可不太感兴趣。

    再说，就算是他有这个兴趣也没这个时间。

    他不仅不直接负责他们的事业，他们甚至都不是直接跟陈起工作室签约的。

    他接下来会悄咪咪的再成立一家影视公司。

    到时候他会挖一些专业人士来打理这家公司，他们俩人的运营和事业到时候会直接由那家公司来负责。

    当然，不仅仅是他们，以后他肯定还会再签下一些有潜力的导演和编剧以及新人演员什么的，到时候这些人全部会安排到那家影视公司去。

    在说到这些的时候他也特别声明，圈内那些已经成名的老演员他是不会考虑的。以后有可能会跟他们合作，但他绝对不会考虑签下他们。

    这家影视公司他只签一些他觉得有潜力的新人。

    陆处长和李队长听得连连点头。

    也不知道怎么回事，陈起明明是用一种很随意的口气在跟他们说着这些信息，但他们听来却是莫名的有些心潮澎湃。

    成立一家新的影视公司？

    后期还会签导演编剧和其他的一些新人？

    这听着好像有种很有前景的样子啊！

    如果是别人说这种话他们可能不会这么兴奋，但这种话从陈起嘴里说出来可就大不一样了。

    就陈起目前展露出来有能力来看，他们完全有理由相信他是认真的。

    这不是在跟他们画饼，虽然这些话听着有很大的嫌疑，但真的不是。

    这场景就跟当初《潜伏》开机时他说是奔着尚导去的一样，说这剧的目标是收视率冠军一样。

    听着是很不现实，但最后他都实现了。

    “相关的资源什么的你们也不用担心，只要签约了，肯定会有戏演的。”

    陈起继续跟他们说。

    这不是他吹牛，他最不担心的就是资源了。

    垄断着一整个星球的影视资源，他还需要担心？

    让他们大火大爆什么的他不好说，但让他们有戏演他还是能保证的。

    先不说那些已经经过市场验证的影视剧，仅仅他系统里那些堪称经典的小说随便拿两本出来改编都足以让他们拍好几年了。

    更何况，他系统里根本不止两本小说。

    “当然，这家公司目前还没有成立，但我现在已经在物色相关的人选，应该也不会太久了。最迟也就是这一两个月的事情。”

    “你们也可以利用这段空白期把自己的一些私事处理好，到时候真签约了，你们的私人时间可能就没这么多了。当然，你们要是有什么特别的要求也可以提，都能商量。”

    陈起把有的没的都跟他们说了一遍。

    “我们没什么要求。”

    陆处长和李涯都摇头。

    他们是真的没什么要求。

    能和一家正规的影视公司签合同，能让自己的演艺事业走上正轨他们就已经很知足了。

    现在这家公司的老板还是陈起，那他们就更没什么好说的了。

    陈起笑了笑，又跟他们聊了一小会，最后又跟他们说好了在新公司成立后会第一时间通知他们。

    在送他们离开之后，陈起也陷入了沉思。

    新的影视公司？

    他确实是有这么个想法，而且这个想法他已经前前后后考虑很久了。

    钱，他有。

    以他现在的现金流，要开一家影视公司什么的根本不是什么难事。而且这段时间折腾下来，他对娱乐圈的游戏规则和套路也算是都有了一个大概的了解。

    虽然电影市场这潭深水他还没有涉足，但《无名之辈》马上就要启动宣传模式，他也可以借着这个机会好好了解一下。

    虽然江湖上一直有影坛水很深的传说，但他觉得如果真要折腾应该也没有什么太大的问题。

    总体来说，这家影视公司要活下去肯定是没有问题的，而且他有把握让它活得很好。

    但现在他唯一的问题就是人手。

    成立一家公司不难，难的是找到一些合适而且能信得过的人手。

    当然，以他现在知名度和人气什么的如果再去挖一些业界知名的经纪人或者得管理人才，成功率肯定是比之前要高一些的。但这样的话，真要把新公司组建起来一两个月还是行不通的。

    其实他这段时间也一直有个不太成熟的小想法，但就是不知道能不能行得通。

    那就是收购徐不年的未来影视。

    说收购或许不太恰当，但大概也就是这么个意思。

    他注资入股，让这家公司迅速扩大规模。

    当然，徐总的股份可以按出资比例继续保留。毕竟他也不好意思而且也没道理让人家来给他打工。

    人家当初离开蓝图就是奔着创业来的！

    经过这么多次合作，他对徐不年的人品和能力也都说有了一个很详细的了解。

    这家公司如果让徐总当个总经理或者董事长什么的去管理他还是很放心的。

    但就是不知道徐总是个什么想法。

    坐在办公室沉吟了一会后，陈起最后直接拨通了徐不年的电话，然后，他打了辆车直奔未来影视。

    不管徐总是什么想法，过去谈谈就知道了！

    他觉得徐总应该会对这个想法感兴趣的。

    毕竟扩大公司规模这种事还是百利而无一害的。

