    第二百七十二章

    “好了，你可以进去了，到里面进行分一下组。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”女人快记好了单子，将看上去平淡无奇的一张资料单放在了旁边已经摞的很高的单子上。

    “分组？那是什么？”罗兹问道。

    女人少有的给这个有点奇怪的家伙解释道：“比赛会分成a、B、c、d、e五个区，每个区都会有一个大组进行比赛，每个组最后决出的人们方可晋级。”

    “是这样啊，我明白了。”罗兹稍稍撩起了兜帽，给女人露出了一个笑容，“谢谢啦！”

    “啊……不用谢。”女人莫名其妙就脸红了，心跳不由自主地加快，她看着远去的罗兹低声道，“总感觉见过那家伙呢，奥古斯丁？我得一会儿找找关于他的资料。”

    “喂，还记不记了啊。”排在罗兹后面的那个人看到女人已经神游天外忍不住问道。

    “急什么急！”女人撇撇嘴，漫不经心地继续登记，手上重复着机械动作，心中，她的心思已经被罗兹给牵动走了。

    ……

    进入了斗牛竞技场内部后罗兹才现这里路线极多，他只能跟着之前那些报名的人盲目地走了，要是这里只有他一个人，可能比赛开始了他也没有找到参加比赛的地方……

    “报名完毕的选手请到这里来，进行分组。”广播声回荡在大厅内，大厅中人声鼎沸，处处都是报完名打算进行分组的选手，在罗兹看来，这报名的人数可比原著中烧烧果实多的多，毕竟，震震果实因为白胡子而响彻了整个世界。

    “我……”罗兹突然被一个问题纠缠住了，“究竟该不该吃掉震震果实呢？”

    若是泰顿在这里的话肯定又要炸毛了：喂喂喂你这家伙哪里来的自信？！比赛还没比呢怎么就已经开始考虑起来怎么处置震震果实啦？！

    分组没有想象中的那么快，因为此次参赛的选手实在是太多了，等分罗兹的时候估计得半个小时后了。

    就在百无聊赖之时，罗兹却是扫见了几个颇有名气的人。

    卡文迪许，这是和艾斯同届的新星，名气同样很大，在罗兹看原著时就对这个人很有印象了。他以两亿八千万赏金震惊世界的时候，报道他的报纸因为上面有他的肖像画而被女人们一夜偷光，这种事情罗兹当然也想过，但虽然他长得也不赖，但和卡文迪许这种天生丽质的人比起来还差了些。

    除了这个备受瞩目的新星参加了比赛，还有一个草绿色鸡冠头格外扎眼的男子引起了罗兹的注意。这人正是巴托洛米奥，罗兹对他有印象的原因不是因为他性格嚣张，是最希望消失的海贼实时排行榜no.1，而是这家伙是草帽海贼团的脑残粉。

    “这家伙似乎早了一年进入新世界啊……这是为什么……”罗兹又想了想自己这双小蝴蝶翅膀这七年到底引了何等风暴，这个世界又变成了什么模样。

    实际上巴托洛米奥早一年进入新世界的缘由还真是因为罗兹，因为三四天前他还在伟大航路瞎晃悠呢，而当听闻自己的偶像罗兹‘死掉’后，他不愿相信这一切，提早进入了新世界，想要为罗兹报仇。

    他知晓了黑胡子海贼团的巴杰斯将会来到德雷斯罗萨时，他也就跟着来了，在他的心中，黑胡子海贼团每一个人都已经被判处了死刑。

    “他也来了。”罗兹对于巴托洛米奥提早进入新世界这一事只是短暂地思考了一下，很快注意力又被另一个引走了。

    那是头戴挂有防风镜的大礼帽，有着一头金色波浪短的男子，罗兹和他几天前还见过呢，这人正是萨博。

    “各大势力的人也都来了啊。”罗兹咂咂嘴，“不知道海军会派谁来，现在世界大征兵的进度我可是一点都不清楚呢，藤虎、绿牛被掘出来了吗？”

    他往角落移动了几步，他现在可不想被人注意到，现在的德雷斯罗萨因为震震果实而鱼龙混杂，这还不是罗兹该出现的时候。

    “真是麻烦，看来不得不过去了。”当罗兹看到萨博身旁的艾斯后，叹了口气走了过去。

    在和马尔科分别的时候马尔科就嘱托过他，一定要尽早联系到艾斯，跟他说一下目前的情况，罗兹当然不能不帮马尔科这个忙。

    “你们两个……也来凑热闹了吗？”罗兹在萨博、艾斯的身后幽幽说道。

    萨博和艾斯一同转过身看向罗兹。

    罗兹将自己的兜帽拽起，露出了自己的容貌。

    “罗……”艾斯张大了嘴巴，罗兹两个字马上就要脱口而出，萨博也是眼睛瞪大，一脸难以置信。

    罗兹捂住了艾斯的嘴巴，将自己的兜帽又拉了下来：“可别把这件事情大声说出来嘛。”

    “你……他们……”艾斯逼迫自己淡定下来。

    罗兹把他们拉到了一边的角落将事情的经过一五一十的说了出来。

    “只有马尔科一个人活下来了吗？“艾斯情绪失落，他指的是白胡子海贼团。

    “这场殿后之战，只有你们三个人活了下来……黑胡子蒂奇的实力已经强到那种地步了吗？被你们杀掉了几个重要干部，可又有青雉库赞补充了上去，真是难以预测他们现在的实力有多么恐怖！“萨博忍不住想现在就把这些情报告诉给多拉格。

    “看淡一点吧，大家都已经拼尽全力了。“罗兹安慰道，“现在该做的是变得更强，只有这样，你才能为死去的同伴们报酬。“

    “我知道了！“艾斯没有哭，很认真地回答道。

    “这样才对嘛！“罗兹露出笑容，“这样的你，马尔科见到一定会很欣慰吧！“

    艾斯沉重道：“谢了，罗兹！你我之间的决斗，就在这竞技场上进行吧！“

    “再好不过。“罗兹也很期待与艾斯的交手，一是看看自己强到了什么地步，二是看看艾斯强到了什么地步。

    “那么一言为定。“艾斯伸出拳头。

    罗兹的拳头与艾斯碰了一下：“一言为定。“

    ……

    排队所花费的时间和罗兹预计的差不多，半个小时后轮到他抽，他抽到了B组，艾斯是在e组，虽然没在一个组但二人都有信心晋级，晋级之后他们还是可以进行决战的，所以分组一事并没有影响到他们。

    手续办完后罗兹也就没必要待在斗牛竞技场了，比赛明天才会开始，他现在完全没必要待在这里。

    在离开斗牛竞技场之时，罗兹看到了克洛等人，他故意拉低了兜帽，让人无法分辨出他是谁，当掠过克洛身边时，他淡然一笑。

    “让我看看，没有我了的海贼团能走多远。“