    在车迟国埋下了三个暗子不提，郭龙真一路飞驰，在经过黑风山的时候特意向下看了一眼，只见下方山峰高耸，黑云笼罩，距离山峰千里之外，有几座小城零星分布，一股浓郁的妖气在山中潜藏。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这头黑熊精，能和孙悟空交锋几百回合不分胜负，实力十分强大，以我现在的力量，说不定都不是他的对手，必须赶快像个办法解决内世界的业力，不然遇到实力强大的敌人束手束脚，十分不方便！”

    所谓的业力，是亿兆生灵死亡之后，真灵当中最深沉的怨愤之气的凝聚，附在修炼者身上，能让人的意念陷入沉沦最终走火入魔，而功德之力和业力截然相反，可以加快修炼者的修行度。

    由于这方世界顶级的仙神都在洪荒星空当中，对于大地上的生灵进行放养，造成四大部洲妖魔遍地，高手众多，所以郭龙真在实力处于低谷的状态下，不能太过高调。一路上经过厉害妖魔所占据的地盘时，没有释放出自身的气息，快的飞掠而过。

    黑风山、蛇盘山、双叉岭……一直越过两界山进入东胜神州的地界，郭龙真才放缓了度，大唐王朝如今占据了整个东胜神州，气运鼎盛，在整个神州的范围内，人道龙气镇压，基本上没有强大妖魔生存的环境。

    没了阻拦之后，郭龙真的度再次提升，不过几天的时间，就飞越了亿万里路程，来到了神州的东南沿海。

    “怪不得大唐帝国被四大部洲的生灵称之为天朝上邦，随便一个城池就这么的繁华，还有大量的仙道高手遍布天下，镇压城池！嗯，城中还有城隍庙、土地庙，看来天庭的神仙将东胜神州经营的水泄不通啊！”

    郭龙真来到内6的一个城池，这座城池方圆几十里，街道上的行人神色悠然，不慌不忙，这是国力旺盛无比才能培养出的泱泱气度。街道的不远处，连绵的香火在一座庙宇的上方环绕，微微转头看去，门口的牌匾上写着城隍庙三个大字。

    此时城池当中，除了城隍庙所散出来的神力之外，还有许多混杂的气息在城池内隐藏，这些气息有强有弱有正有邪，都是修行有成的高手，城池上方的天空，不时有流光和黑风呼啸而过，朝着东方赶去。

    “这座城池，距离神州东南部的傲来国不远，有不少实力强悍的妖怪和仙神都汇集到此地，莫非又有什么大事生？”

    郭龙真心中一动，上次孙悟空出世的时候，有众多散修妖魔齐聚，最后死伤无数，现在又有许多修炼者向这里涌来，难道他们连一点的教训都没有吸收到？

    就在这时，郭龙真突然感应到城池外有一道熟悉的气息，“峨眉派的九天剑气？”

    他连忙纵身化作神光，朝着气息传来的方向奔去，眨眼间，郭龙真身形变幻，来到了半空当中，极目看去，有三道璀璨的剑光并行，中间的那一道剑光湛清，神芒内敛，色如清波，它两侧的剑光锋芒无匹，略带几分燥气，显然是剑道还不纯熟。

    湛清的剑光感应到不远处的郭龙真，在半空中划过一道弧线，唰的一声停在了虚空，显露出身形。

    “郭前辈！”

    出现在眼前的是一位绝美的黑衣少女，正是郭龙真上次在花果山遇到的峨眉派弟子周轻云，此时洪荒大世界已经过去好几年，她的修为更加深厚，双眸清澈，让人难忘。

    刚才跟在她身边的两道剑光也停了下来，显出两个俊秀的背剑男子，他们体内剑气凌厉，气势不凡，有着神魂境的实力，不过还没开始渡劫，比周轻云的天仙境界差的太远。

    “轻云，你怎么会出现在这里？”郭龙真询问道。

    周轻云面上显出一点奇怪之色，说道：“怎么前辈还不知道吗？上次我们救下的仙胎，已经修成了金仙号称齐天大圣，此时正招揽天下妖魔齐聚花果山，准备和天庭对抗呢……”

    孙悟空已经修成了金仙？郭龙真微微一愣，原来此时洪荒大世界的时间节点到了齐天大圣大闹天宫的时候。再过不久，就到了孙悟空被压五行山的情节了吧？

    “孙悟空和其他六个妖魔结为兄弟号称七大圣，七个妖魔都有金仙实力，联手之后，纵横天下无人能挡，三山五岳的妖魔听到这个消息，有些实力的都前往花果山助战，要和天庭的众多神将一较长短！”

    周轻云将最近东胜神州生的事情大概的说了一遍，如今花果山已经成了妖魔的聚集地，和天庭的厮杀一触即，峨眉派作为斩妖除魔最为热心的门派，遇到这种情况，派出了门下不少弟子赶到花果山，看情况决定是帮助天庭兵马还是束手旁观。毕竟峨眉派没有长眉真人这位强者坐镇，不敢轻易的招惹七位顶级妖魔。

    “原来是这样！”

    郭龙真故意感叹一声，随后说道：“那我们现在一起出，前往花果山看看这位故人，现在到底有多强，竟然敢挑战天庭的威严！”

    周轻云自无不可，说笑几句，便带着两个弟子和郭龙真一起出，过了不久，就远远的看到了花果山。

    天空之中，红日高悬，炙热的阳光一道道洒下，而花果山的上空妖云密布，乌云翻滚，通天的黑烟气柱冲霄而起，将这个山清水秀的仙家福地染成森然的魔窟，一个个千奇百怪形态各异的妖魔在花果山高声呼喝大笑，喝酒吃肉，十分的豪放。

    七十二座山峰上面，旗幡林立，东胜神州、西牛贺州以及南赡部洲的许多妖王群集，天空中时不时的黑风呼啸，遁光落下，这是听到消息不断赶来的妖魔，群山当中，黑烟魔气翻滚不休，无数妖魔隐身其中。

    实力低微的妖魔位于七十二座山峰，只有修炼有成的妖王才能在花果山和七大圣称兄道弟，随着时间的流失，妖魔越来越多，数量足有几十万。盘踞在山峰当中密密麻麻，让人一看就心神颤动。

    距离花果山数千里之外的海面上，一些闻声赶来的散修和各大仙道宗门聚在一座孤岛上面，众多仙道强者望着花果山的方向，神色无比的凝重。