    庄云黛心疼得不行，一把抱起了妹妹。

    庄云彤小小的身子在庄云黛怀里微微颤着，手环着庄云黛的脖子不肯松手。

    庄云黛轻轻的抚着庄云彤的后背，安抚着她。

    唐天谚没想到庄云彤被吓成了这样。

    可想而知，那个大伯娘有多狠毒……

    他心里闪过这个念头。

    那他……方才对云黛妹妹那样，是不是有点过分了？

    唐天谚有些讪讪的。

    庄云黛却是没有多做停留，抱着庄云彤，同县令夫人郑重道了谢，便离开了。

    县令夫人看着庄云黛她们离开的背影，轻轻的叹了口气，一抬头，就看见小儿子怔怔的站在窗户那，似是在从窗户那看着什么。

    县令夫人不由得唤了一声：“谚儿？”

    唐天谚猛然回神，不由得结巴了下：“娘，怎么了？”

    县令夫人这会儿倒是挺想跟人说话的，她叹了口气：“庄姑娘也不容易。我先前听她说，这大伯娘已经不是头一遭对她们姐弟三个下毒手了，姐弟三个过的很是不易。”

    县令夫人心里也挺不是滋味的，她又叹了口气，“那么玉雪可爱的几个孩子，怎么狠得下心磋磨。”

    县令夫人絮叨了一会儿，见小儿子似是一直在出神，也不知道在想些什么。

    她索性住了口。

    县令夫人扶着腰，歇了会儿，她看着镜中脸上终于多了些肉的自己，忍不住又感慨，摸了摸自己的肚子：“还是多亏了庄姑娘给的那几个方子，免得你妹妹在我肚子里受苦。”

    唐天谚还是怔怔的没说话。

    县令夫人觉得小儿子未免也太过反常，忍不住笑了：“谚儿，你今儿这是怎么了，怎么老失神？”

    以往总要叨叨个不停的小话痨，今儿怎么没声了？

    唐天谚觉得自己乱乱的，但面对母亲的殷殷目光，他还是支支吾吾了半天，这才有些扛不住的说了出来：“我觉得……云黛妹妹，性格好似不像样貌给人的感觉那样……”

    县令夫人有些诧异的睁圆了眼，半晌，忍不住笑了起来：“你就为了这个苦恼呢？”她笑叹了口气，“谚儿，庄大姑娘不像你，自小生在咱们这样可以挡风遮雨的家庭，你上面有大哥，有父母，有祖父祖母，整个家庭和和睦睦……她生得那般好，下头又有一对弟妹，爹娘都不在了，爷爷奶奶大伯娘一家子还群狼环伺，她若是还要像她样貌一样，是个纯然甜美的小姑娘，没点心计手段，如何又保全自己跟弟弟妹妹？”

    唐天谚若有所思。

    县令夫人又笑：“更何况，与人相交，贵在人品。庄大姑娘是个品格端重善良的，这就足够了。”

    有句话她其实没说。

    若是一个人，空有善良，却无自保的能力，这样的人，她反倒不敢让儿子与之相交。

    唐天谚似是想通了，正点头呢，就见着外头丫鬟兴高采烈的撩帘进来了：“夫人！”

    县令夫人便笑：“红衫，你今儿不是休息出门了吗？”

    县令一家都待下人很是和善宽松，丫鬟们不当值的时候，报备一下，就可以出府自行去玩了。

    名叫红衫的丫鬟，满脸兴奋：“夫人，先前奴婢在外头看见庄姑娘了！”

    县令夫人“哦？”了一声，颇感兴趣的看了一眼红衫，忍不住又笑：“庄姑娘是做了什么，让你兴奋成这样？”

    红衫自己也憋不住的笑：“庄姑娘，庄姑娘也不知道从哪里雇来了一支锣鼓队，敲锣打鼓往盘螺巷朱家去了，说是要把她秘制串串的方子，献给朱家的一位姨娘！”

    县令夫人先是错愕，继而反应过来，忍不住哈哈大笑起来，笑得眼睛都出泪了。

    她边笑边摇头：“庄大姑娘，真真是……太招人喜欢了！”

    唐天谚自打听了红衫的话，便像是坐不住一样弹了起来：“我，我出去看看热闹！”

    红衫笑道：“二少爷快去，说不得还能看个尾巴。奴婢回来的时候，那支锣鼓队，还在往朱家去呢！”

    唐天谚脱缰野马一样蹿了出去。

    ……

    庄云黛脸上噙着笑，带着庄云彤，看着前面锣鼓喧天，热热闹闹的锣鼓队，在前头敲敲打打的开路。

    但凡有人问这是怎么了，她必笑盈盈的回复，要把手上做串串的秘方，献给朱富绅家里的香姨娘。

    这可算是给足了噱头。

    这锣鼓队一路敲敲打打，引来了无数看热闹的，大家像是一条长龙，随着那支热热闹闹的锣鼓队，一道往盘螺巷行去。

    “累吗？”锣鼓喧天中，庄云黛攥了攥妹妹的小手，眼里是温软的笑意。

    庄云彤认真的摇了摇头。

    原本庄云黛要抱着她的，是庄云彤觉得自己已经是个快六岁的大孩子了，大姐一直抱着会很累，强烈要求自己下来走的。

    庄云黛见庄云彤这打从出了县衙，精神头还好，便由着她去了。

    但她全程都紧紧牵着妹妹的手，不敢松开半分。

    只是，在半路，庄云黛遇到了在街边小吃摊觅食的费子晋和见喜。

    费子晋有些错愕：“黛妹妹，你这是去哪里？”

    庄云黛简单的把事情跟费子晋一说。

    费子晋一瞬间眸子黑沉了一分，只觉得怒气往头上涌。

    庄云黛抿了抿唇，同费子晋道：“……今儿这事，可能会让你姨母觉得有损颜面。但我……”

    费子晋打断了庄云黛的话：“没事，不用管她损不损颜面！”他冷笑道，“香姨娘是朱家的妾，我姨母这个当主母的没管好，让这妾勾结旁人去害人，这已经是她失责了！……不过是损点颜面！”

    他这会儿是真的恼怒了。

    他先前丢下银票搬了出来，已是摆明了自己这态度，结果他姨母根本就没把这放心上！

    以他姨母的手段，他就不信了，一个妾能在他姨母手心里翻出什么花样来！

    庄云黛见费子晋能理解，也是松了口气。

    费子晋有些疼惜的摸了摸庄云彤的头：“就是让彤妹妹受苦了。”

    庄云黛想，所以，符氏她不会放过，但始作俑者庄文香，也别想跑。

