    （码这一章时，电脑的时间是22:41分。）

    “-o”、“-o”！

    美丽落叶飘扬的金色树林中，联盟女婿的“星火术”和半城残雪猎豹形态下的“裂伤”同时命中在水无忧身上，却诡异的全部飘起了o伤害的数字。

    “我晕！伤害免疫？这是……”

    联盟女婿陡见飘起的o伤害数字，心中惊讶了一下，却没有感到多少意外。毕竟，水无忧身为“神谕”的成员，若没有几种保命的手段，那才叫怪事呢。

    《苍穹》中，可以短暂时间获得伤害免疫的药剂和装备虽然不多，可光是联盟女婿知道的就有几种了，更何况他在白骨荒野和那神秘的墨镜男相处过几天，宗师级工程师那保命的手段才叫眼花缭乱到让人惊骇。

    至于一直追击在水无忧身后的半城残雪，在一记“裂伤”伤害免疫之后，他根本没有丝毫犹豫，依旧不依不饶的紧跟在奥术法师背后，“撕碎”、“裂伤”一个劲的打了出去。

    “不好！无忧有危险！”

    瞳鬼被“自然之握”的根须缠绕在原地，见两个德鲁伊一击未奏功之后，竟然没有丝毫的停顿，反而更加紧了对水无忧的攻势。

    对于水无忧保命的手段，瞳鬼是知之甚详的，他很清楚水无忧仅仅只能坚持5秒的时间，这几个眨眼的时间如果还想不出办法，那水无忧肯定逃脱不了被击杀的命运。

    “这两个家伙，集火的真实坚决啊~！”

    水无忧望着自己仅剩不到1ooo的hp，如果身上的无敌状态消失，那立刻就是化成一具尸体的下场。

    “没办法！想不到会在这里用上这一招！”

    随着奥术法师嘴角的苦笑泛起，他手中的翠绿蔓藤法杖忽然绽放出无比耀眼的紫色魔法光芒。

    “法术反制”！

    水无忧手中蔓藤法杖的紫色魔法光辉刚刚强盛起来，从树林外射来一道无形的魔法波动，致使奥术师法杖上的魔法光辉戛然而止。

    “呃！”

    “谁！”

    见到水无忧的施法突然中断，联盟女婿和半城残雪同时一愣，顿时停止了手中即将出的技能。

    2Vs2就是2Vs2，既然战斗受到了干扰，那就没有继续进行下去的必要了，即使这战局联盟女婿和半城残雪占据了极大的优势。

    “还有心思2Vs2，战盟的人都杀过来了。”

    树林中央的空地上，随着话音落下，一个白色法袍的亡灵女法师出现在众人之间，望着联盟女婿三人冷声说道：“还不快走！”

    联盟女婿两人与“神谕”两大高手的对决，说是现阶段《苍穹》最高水平的战斗也不为过，在场的5人早就沉浸在战斗中难以自拔，那里还有工夫理会外界的情况。这时，忽然出现的白袍法师提醒，联盟女婿三人才惊觉一直在树林外面游离的战盟追捕人员，不知何时已经分布在距离树林中央不足1oo码的位置。

    “这些多管闲事的家伙！”

    瞳鬼环视了一眼周围，恶狠狠地咒骂了几句，却也无可奈何，毕竟他和水无忧的任务是负责协助诺维进行追捕。

    “还不快走！”

    残血的奥术师突然说出这句话，不由使在场所有人为之一愣，水无忧仿佛丝毫没有刚刚经历命悬一线的险境，平静地说道：“你们赢了这场战斗的彩头，就是我和瞳鬼退出对你们的追杀。”

    联盟女婿三人好像第一次认识水无忧和瞳鬼一般，呆瞪了他们一眼，也没有废话什么，伸出拇指比划了一下，跟着白袍法师身后向战盟防御最稀薄的地方冲去。

    随着缠绕脚下的根须消失，瞳鬼活动了下手脚，出神地望着离去的四人背影，过一会方才转头：“无忧，你刚才用了【有限无敌腰带】？”

    “闭嘴！”

    水无忧次露出憋屈的表情，对着同伴咆哮了一声。

    虽然事先双方都没有严明是否可以使用道具，而水无忧的【有限无敌腰带】更是装备在身上的工程学装备，可对于高傲的奥术法师来说，在这场战斗中自己先使用这件物品，其实已经代表着失败。

    “下一次！我绝对不会留手了！”

    精灵奥术师望着远处四人的背影，握着蔓藤法杖的指节泛起没有血色的青白。

    ……

    “跟在我后面。”

    白袍亡灵法师冲在四人队伍的最前面，凭借着树木的障碍使包围过来的战盟成员攻击纷纷中断。

    “还是我在前面吧，小姐。你一个法师……”

    半城残雪望着hp不过6ooo的亡灵女法师，法师的体质本就羸弱、防低血薄，如果一个失误被两个以上的远程职业技能命中，6ooo的生命值恐怕要瞬间见底。

    野性德鲁伊纯粹是出于对队伍安全的考虑，虽然他根本不知道这个亡灵女法师什么来路，可游戏中很多事情不需要太多的理由，这也是半城残雪最喜欢《苍穹》的地方之一。

    谁知，亡灵女法师闻言，回头冷冷地扫了他一眼，眼眶中的幽火明显有着嘲弄：“你冲在最前面？就你？菜鸟！还是不要乱献殷勤了……”

    半城残雪顿时涨红了脸，虽然变成巨熊形态的熊脸实在看不出脸红的样子，可他心中实在纳闷这刚一见面的女法师怎么语气这么冲。

    难道自己的表现真有这么菜？认识的朋友都说自己的游戏天赋还可以啊！

    半城残雪还未从郁闷中缓过身来，陡然见到队伍最面前的女法师冲到一棵金色星辰树后，隔着树木下起了“暴风雪”。

    “在那里！”

    “他们在树后面！”

    战盟追捕玩家的声音在树后嘈杂的响起，联盟女婿三人还不明白这女法师在树后使用“暴风雪”的目的是什么，忽然三人瞪大眼睛，惊骇地看到面前的女法师忽然幻化成二，分成两个一模一样的白袍法师来。

    “这是什么技能！！！”

    还未等联盟女婿三人反应过来，其中一个白袍亡灵女法师早已冲了出去，在树林中灵巧的穿梭着，引得战盟成员纷纷追赶过去。

    “走！”

    亡灵女法师蔑视地瞪了半城残雪一眼，率先从相反的方向跑去。

    “我……，我得罪她了么？”

    半城残雪不明所以，肩头被澎湃电风拍了拍。后者意味深长的望着他：“阿雪！我终于知道你悲剧的来源了，你不用感到郁闷。因为你天生就被女人讨厌！”

    “滚！还不快走！”

    三人变形成急奔跑的花猫和幽灵狼，紧随着白袍法师的身影朝着树林外大道的东边奔去。

    ……

    “诺维团长！抱歉！让他们逃脱了。”

    随着下属们歉疚的汇报，精灵游侠的脸色反没有之前那般慌乱。

    诺维平静颔：“那四个人向大道的东边去了？”

    “是的！”

    “那就好办了……”

    诺维拍拍下属肩膀以示安慰，他望着大路东边的尽头，脸上露出意料之中的笑容。

    （23:5o分，幸好还是赶上了。

    回到家时已经是22:35分，话说一小时码了一章，就连我自己都感到不可思议，果然有压力才有动力啊！

    突的事件，让我下午开完会没能及时赶回来，确实没办法。一些东西的整理，只有留到明天了。

    ps：明日两更！）