    有朋自远方来，不亦乐乎。

    肖颖这大半年都在南雷城那边，没怎么回来，好不容易能见上面，可把秦海燕乐坏了！

    她撇撇嘴，委屈道：“惠城这边就几个老同学，各自忙着，压根没法联系上。你个挨千刀的，自那天拿了毕业证跟你爱人匆匆离开，后来只陪我吃过一顿饭，就跑得连魂儿都瞧不见。我啊，天天空虚寂寞冷，天天无聊叹大气。”

    肖颖哈哈忍不住调侃：“你呀，该好好找个男生谈恋爱了。”

    “去！”秦海燕红着脸，低声：“这不找着吗？偏偏就总是找不到合眼缘的，我又有啥办法？”

    肖颖摇头：“不急，反正还年轻。”

    “你当然不急呀！”秦海燕娇嗔：“你不仅对象找到还结婚了，现在只等着发大财当老板娘。我那对象连影儿都瞧不见！”

    两人沿着街道一直走，绕去了隔壁街。

    肖颖好奇问：“你跟李诚都在城东，电信所和新邮局只差了两条街，你做什么不常去找他唠嗑？几个老同学就你们离得最近，偶尔无聊可以去找他吃饭聊天呀！”

    “唉！”秦海燕无奈罢手：“还是算了。我呀，只要瞧到王英子一眼，铁定没胃口。李诚跟她现在都在新邮局，你又不是不知道。”

    “那你就别看她。”肖颖问：“直接约李诚，不就行了？”

    秦海燕翻了翻白眼，道：“你压根不懂。虽然咱们是同学，但男女生还是不一样的。在教室里头，咱们怎么开玩笑都行。但离开了教室，男女单独约在一块儿，人家铁定会误会什么。别说外头的人，就连我舅舅舅妈他们，立刻就往那一块儿想！”

    “那一块儿？”肖颖暧昧笑问：“哪一块儿呀？”

    秦海燕捏了她胳膊一下，笑骂：“明知故问！”

    肖颖哈哈笑了。

    秦海燕无奈摇头：“他们怎么也不想想，如果我们真有那个可能，同学好几年早干嘛去了，对吧？”

    “那你究竟喜欢什么类型的？”肖颖好奇问：“你爸妈和哥哥们没少给你介绍，你这个不行，那个不好。难不成你还惦记之前那个俊哥哥？”

    秦海燕皱眉解释：“哪有到那个地步呀！当时只不过刚看对眼，还没深一步交流，我就被他们那一大家子人给吓跑了。他是长得很对我的胃口，可也还没到那种饥不择食的地步呀。我这个人呀，不复杂——典型的外表主义者。我连找好朋友也只挑好看的，比如你。不知道为什么，看到好看的人，我就有种不自控想跟人家好的冲动。”

    肖颖被她逗笑了，问：“好看的人也分很多种呀！你究竟喜欢什么类型的？”

    “额……”秦海燕认真想了想，低声：“就那种……特别俊朗，一眼看着很俊美的那种。必须长得高，不用太壮实，我更喜欢那种挺拔清俊的。他不用花言巧语，用不着口若悬河，但该说的就说，能干的事情会干。最好是那种很有才干，很有魅力，很特别的男人。”

    肖颖微愣，脑海禁不住掠过龚仲鑫的身影。

    接着，她辛苦憋笑：“有极好才干的男人一般都傲气得很，甚至还有一副臭脾气或臭嘴巴。”

    秦海燕眯住眼睛，极神往般啧啧几声。

    “不要紧，只要他够俊美，只要他才能足够好，其他都是浮云。”

    肖颖听不下去了，扭过头找来找去。

    “新邮局在那头吧？走，咱们去找李诚。”

    秦海燕翻白眼，指着街道相反方向。

    “眼睛咋长的？光顾着漂亮了？那边才是啦！”

    肖颖呵呵傻笑，解释：“新城区的好些建筑都差不多，挺难认的。”

    “可不是嘛！”秦海燕咕哝：“还是老式建筑好，各有特色。哪像现在的新楼房，全部都是水泥沙石，一眼望去都跟同一个妈生的！”

    两人一边聊，一边慢慢走。

    肖颖挑了挑眉，疑惑问：“咦？前面是怎么了？邮局好像出事了？”

    只见新邮局门口站满了人，一个个翘首张望，隐约有吵闹嚷嚷的声音传出来，貌似好像有人在吵架。

    “哟！”秦海燕立刻来了精神，兴奋道：“有热闹看哎！”

    语罢，她一把往前方冲去——

    肖颖眼明手快，一把拉住她的手腕。

    “吵架打架这样的热闹可凑不得，在外侧看看就行，别挤太前去。”

    秦海燕激动道：“指不定李诚被人家欺负呢！”

    肖颖却淡定得很，轻缓摇头：“李诚那种人，就算被人家打了骂了，他也会保持风度忍着不嚷嚷。咱们跟他同学几年，你可曾看过他跟谁急过眼？红过脸？”

    “额……那倒没有。”秦海燕总算冷静些许，“那咱们先问问看。”

    两人走前些，发现邮局门口早已经被围得水泄不通。

    秦海燕忙找人搭话，问里头发生什么事。

    一旁的大妈扭着脖子，心不在焉答：“听说是一个男的，三天两头来邮局闹，今天还带了一把尖刀来，吓得好些人往外头跑。”

    “尖刀？！”秦海燕惊恐瞪眼：“他是要杀人呀？”

    大妈不耐烦罢手：“怕啥？他有尖刀就能让他杀？铁定是要抢了刀，将他给打趴下呀！”

    肖颖和秦海燕对视一眼，脸色白了白。

    胆子和心都没有大妈大，两人躲角落里去了。

    好半晌后，几个警察同志押了一个年轻男子走出来，很快将他带走了。

    热闹没了，邮局里头和外头的人群三三两两散去。

    肖颖和秦海燕手牵手往里头走，看到王英子蹲在角落嘤嘤哭着，身边簇拥两三个女员工，几个身着制服的男员工围成一小圈在聊话。

    “李诚！”秦海燕喊。

    所有人往她们两人看了过来。

    李诚瞧见她们后，跟同事悄悄说了什么，随即往她们奔过来。

    “你们来了？对不起，刚刚有些乱……”

    “你没事吧？”肖颖和秦海燕异口同声问。

    李诚腼腆微笑，摇头：“没人受伤，就是都被吓了一大跳。”

    肖颖关切低声：“没事就好。邮局每天进出的人形形色色，什么人都有，凡事小心一些。”

    “嗯。”李诚点点头。

    秦海燕皱起眉头，假装没瞄到王英子，也不好当面问清楚究竟怎么一回事。

    “李诚，你还能不能跟我们一块儿去吃饭？现在是下班时间了吧？出了这样的事，你们领导愿意放人不？”

    李诚道：“你们等我一会儿。”

    很快地，他上前跟同事交待几句，随后拧起公文包快步走出来。

    “这边没什么事了。走，我们吃饭去。”

    离开邮局，李诚领着她们走进街角一家环境颇不错的饭馆。

    此时正是吃饭时间，饭馆里人头攒动。

    李诚显然已经是熟客，老板瞧见他后，赶忙领他们来到靠窗一张大桌前。

    “三位请坐，很快就能上菜了。”

