    一个非常现实的问题摆在眼前。

    棒梗视而不见！

    这就是巨大的问题。

    “当你有一天做到徐冬青的程度的时候，你可以让你的妈妈不在给徐冬青洗衣服。也能和他断绝任何的来往。”

    张氏提醒道。

    “不过，做不到的话，那你就当你的普通人，不要在惹是生非了。”

    现实中。

    哪有什么爱情故事。

    能落在秦淮茹的身上。

    笑话！

    .....

    当徐冬青回到四合院的时候，原本以为是一个风平浪静的夜晚可不知道怎么的，许大茂又和傻柱给闹起来了。

    真得是逗比年年有。

    四合院最欢乐吗？

    徐冬青有些不理解。

    关键是傻柱又砸碎了许大茂家的窗口，这无冤无仇的，难道是许大茂又惹怒傻柱，不应该啊。

    徐冬青原本不想要插手的。

    可...

    那聋老太太更是在边上起哄道：“傻柱，赶紧的不要留手，砸碎这孙子的玻璃，揍他一顿不可。”

    “好嘞。”

    傻柱会心一笑。

    真得是一个倚老卖老，一个是法盲，什么事情都敢做啊，难道就不能省点心，如果说阎埠贵缺德抠门的话。

    那这算什么？

    “傻柱，无冤无仇，我这也不过是刚刚下班回来，你这是闹那样啊。”许大茂顶住大门，不想要直面他。

    “孙子，你做了什么事情，还要我说出来吗？”傻柱骂骂咧咧道。

    “这人不会是讹诈上瘾了吧。”

    徐冬青眉头一皱。

    秦淮茹看到徐冬青回来之后，连忙给他拉倒垂花门的位置，远远的看着，就当是凑一个热闹。

    远远的观察一番。

    当一个吃瓜群众。至于其他的事情，还真得是没有太在意。

    这....

    “傻柱又是发什么疯啊。”徐冬青有些不理解，难道就不能平平淡淡一整天吗？每天和干战一般。

    也不嫌弃累啊。

    “那聋老太太刚才下台阶的时候，一不注意跌倒了，那许大茂就是站在门口笑了一句之后，那傻柱就非要揍许大茂一顿不可。”

    秦淮茹将事情的来龙去脉给徐冬青解释了一下。

    呵呵！

    “这傻柱也太霸道了吧。”

    难道就因为这点事，还将许大茂家的玻璃给砸了，真得是以为没人能治他了。

    “徐冬青，你赶紧过来劝一下啊。”易中海看到秦淮茹和徐冬青斜靠在垂花门处的墙壁上，和看笑话一般。

    连忙喊道。

    “帮不帮。”

    秦淮茹有些犹豫。

    “帮一下吧，若不然今天晚上又睡不好了。”徐冬青有些无奈的看着眼前的一幕道。

    走上跟前。

    三下五除二的抓起傻柱就给扔到了台阶下。

    “无法无天了。”

    徐冬青皱着眉头盯着傻柱。

    “徐冬青，这件事和你没有任何的关系，你在这里装什么大尾巴狼啊。”傻柱起身，拍了拍屁股上的雪花道。

    哼。

    “没关系。”

    “那许大茂就是笑了一下，难道和你有关系吗？就砸碎人家的玻璃，真得是无知当勇气，信不信那许大茂去街道办找人，你刚从阎埠贵哪里得到的几块钱，就又转手送给了许大茂。”徐冬青提醒道。

    “你在胡说什么呢？”

    那聋老太太拿起拐杖就要对徐冬青动手，她可是见不得傻柱吃亏啊。

    “老太太，许大茂没有扶你是本分，扶你是情分，你总不能因为人家就是笑了一下，你就蛊惑傻柱砸人家玻璃吧。”

    徐冬青皱着眉头，看着装聋作哑的老太太，有些无奈道。

    “他笑，就不对。”

    聋老太太一脸的难看，平日里也没有觉得徐冬青有多么的可恶，可是现在，他突然觉得徐冬青就是非常的可恶。

    哎！

    “大家都还要做饭，睡觉呢？难道因为这点小事，就值得砸人家的玻璃，你不会是想要傻柱给抓进去吧。”

    徐冬青不满道。

    “没有。”

    聋老太太连忙摇头。

    “我不是这个意思。”

    “老太太，以后下台阶的时候小心一点，这冰天雪地的路滑，我们都理解，可是这不是你让傻柱砸碎许大茂家里的借口。”

    “你...。”

    傻柱一看这架势，有些后怕，本来他就有前科，若是在被街道办给撸下来，那以后他还怎么找媳妇啊。

    这..

    “别这了，赶紧给许大茂赔礼道歉，换上一块玻璃去，这件事就算是翻篇了，难道真得不懂人情世故吗？”

    徐冬青摇晃了一下身子。

    就要离开。

    躲在屋内缝隙中的许大茂，看到这一幕之后，才敢露出头来，略带嚣张的语气道：“好啊。傻柱，你砸碎我家的玻璃，除了赔钱，我也要让你蹲在局子里两天。”

    这时候，许大茂出来狐假虎威来。

    “滚犊子，哪里都有你，尊老爱幼懂不懂，你这小人不说扶起来，怎么还嘲笑老太太啊，打你一顿都是轻的。”

    徐冬青怒斥道。

    “徐冬青，你到底是哪一边的啊。”

    许大茂有些委屈的看着徐冬青。

    觉得这货是在针对他。

    “赔了玻璃就完事了，还怎么真得要闹到外面去啊，怎么你的名声不要了，还是让外人看笑话啊。这四合院住的都是一帮什么牛鬼蛇神。”徐冬青提醒道。

    呃！

    “徐冬青说的对。”

    易中海连忙附和道。

    只要是将事情给控制在四合院中，那他这个一大爷还是有点作用的，闹大了，可就是他们无能的体现。

    “行吧。”

    许大茂和傻柱不甘心的看着对方，至于聋老太太也是有些懊恼，三言两语就被徐冬青给破坏了。

    她还想看傻柱大战许大茂。

    虐待！

    这是一边倒的战斗。

    没有任何的悬念。

    当徐冬青回到屋内的时候，秦淮茹心情荡漾的走到屋内，看着徐冬青坐在沙发上。连忙走到他的跟前。

    给徐冬青倒了一杯热茶。

    “你刚才可是真得帅气啊。”

    女人！

    天然的崇拜强者，当徐冬青三言两语的将事情给解决的时候，那一切都变得不一样了。

    “那聋老太太....不说也罢。”

    原本想说两句聋老太太的坏话，突然觉得不合适，最起码她没有和徐冬青有任何的直面的冲突。

    最多也就是私底下说一说徐冬青的坏话。

    谁人背后无人说啊。

    “以后还是离聋老太太远一点吧。”徐冬青提醒道。

    “恩。”

    秦淮茹也是门清，对于聋老太太也就是点头之交，背地里其实对她的防备也不少，只不过是碍于情面。

    没有说出来。

    原著中的聋老太太。

    除了对傻柱好之外，其他人在她的眼里面根本就不值一提，更是将娄晓娥给害惨了，人家刚刚离婚。

    为了完成抱孙子的梦想。

    直接将两个人给锁在屋内。

    孤男寡女。

    在一个密室之中，除了干点不正经的事情之外，还能做什么，还美其名曰：为你好。

    究竟是为的谁。

    一目了然。

    若是没有娄晓娥和傻柱的一夜的话，那娄晓娥完全可以跟着娄父跑到港岛去，凭借着自己的本事。

    当一个女富翁。

    还回来这一片伤心地干什么？不就是因为傻柱的一次意外吗？

    直接让娄晓娥成为了四合院的最低层，必须得让四合院的老人给吸血，这所四合院，基本上是娄晓娥在供养啊。

    傻柱。

    说白了也就是活该。

    若是没有何傻柱之间的孩子的话。

    自然也不会有什么深厚的情感，或许她也不会离婚，在港岛的日子，或许别提多开心，来四合院。

    就是为了受气吗？

    不值得！

    “那聋老太太偏袒傻柱，其实大家都知道，只不过是碍于她年纪大了，都让着她一点，可实际上，谁又会给她面子啊。”

    秦淮茹解释道。

    装聋做哑。

    这也是一门非常深奥的学问啊，聋老太太是只想听自己喜欢听得事情，对于不喜欢听的事情，可真得是一点也听不进去啊。

    呵呵~

    “你既然明白，那我也就不多说什么了。”

    徐冬青淡淡的点头。

    “对了。”

    当闲事聊完之后，秦淮茹直接坐在徐冬青的身边，一双桃花眼看着徐冬青的眼睛，略带撒娇的语气道。

    “听说你在轧钢厂遇见棒梗了。”

    呵呵~

    这有些绿茶了啊。

    徐冬青简单的点点头，对于秦淮茹的试探，直接提醒道：“我和保卫科的老刘看见棒梗在轧钢厂的车间偷边角料，后果是什么，不用我多说吧。”

    秦淮茹的脸色瞬间一片的苍白。

    “真得吗？”

    “真得，若不然，我和棒梗有仇吗？非要针对他，只要无视他的存在就可以了，你说是不是。”

    徐冬青将皮球踢给了秦淮茹。

    看她如何做。

    “我先回家一趟。”

    秦淮茹起身，直接离开，根本就顾不上和徐冬青亲热，那轧钢厂的边角料也不是他能偷的啊。

    几年前。

    可以借口他小呢？

    第一次做....

    大家乐呵一下也就过去了。

    毕竟一个孩子，谁又会过多的在意呢？

    可现在吗？

    棒梗的年龄其实也不算是小的了，可还是这样的不着调，那就是有问题了。

    砰~

    秦淮茹一脚踹开家门，看见张氏已经做好四菜一汤，端到饭桌上，就等秦淮茹回来吃饭。

    “来的正好，省的让棒梗去叫你了。”

    张氏一看秦淮茹回来，也没有多想。

    “棒梗，你在轧钢厂的车间偷边角料了。”秦淮茹在屋内找着鸡毛掸子道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又是三千字大章啊，求订阅

