    事实是很残酷的，我刚迈开双腿没跑两步，只见亦心和那个男人就上了旁边一辆巴士，很快就被车带的没影了。

    我站在原地喘着粗气，心里一遍遍的问自己：那个人是L吗？为什么隐约觉得有点眼熟呢？

    黎堂峰拽着我的爪子，问：“还跑不跑了？”

    我一阵憋闷，这个家伙怎么哪壶不开提哪壶呢？

    我没好气的说：“不跑了！人家都走了，跑什么呀！”

    领导半开玩笑的看着我：“你说一个妹子拉着自己的男人去追另外一个妹子，叫人家看见了怎么想？”

    我刚才一时情急倒真没想到这茬，被他这么一提醒我有些不好意思，立马清咳了两声：“什么怎么想？先去吃饭。”

    来到这里已经两个月了，我还是吃不太习惯这里的食物，我无比想念家里的火锅炒菜麻辣烫，还有牛杂粉丝小香肠，想着都觉得口水直流了。

    你要说思乡能有什么味道，那估计就是食物的香气了吧！

    黎堂峰见我这么一副乐不思蜀的样子，又开始动摇军心的说：“要不，你就不要学了，就这么跟我回去算了？”

    我白了他一眼：“那可不行。”

    学费都交了，况且在这个一开始连语言都不甚通的地方，我居然还能勉勉强强的混到现在没被淘汰，这也变相说明了我也是有这方面的天赋的！

    我们边吃边聊，就说到了亦心的身上。

    这算是我到这里来，除了本职课业之外最有收获的一点吧。

    听到我说起那个L，黎堂峰的眸子深深，没有开口说话。

    我腾地想起另外一件事，顿时有点气闷：“我店里的火灾你还没有结果吗？”

    黎堂峰看着我：“有结果，但是没有证据。”

    我一阵无语：“……你知道是谁做的？是凌婵还是凌薇？还是她们母女一起？黎堂峰，如果你有发现就不能纵容包庇她们母女！哪怕她们跟你的关系再匪浅，哪怕你心里再不舍！都不可以！”

    说到最后，我自己都有点控制不住情绪了，赶忙停了下来喝了两口凉水，试图平静一下心情。

    黎堂峰轻轻笑了笑，笑容里透着一丝丝的惆怅：“原来你还是不相信我啊！甚至觉得我会……包庇谁吗？”

    稍微清醒下来的我也意识到刚才的话说的有些过分，我手足无措的揉着掌心：“我……也不是这个意思，我只是有点着急了。”

    黎堂峰却揉了揉我的头发：“你要知道，这个世界上有太多事情是警察没办法解决的，你什么事都指望自己找证据，然后诉之公堂，那是很费力的一条路。尤其是在你没有证据的情况下！”

    这番话说的我心头一颤，忍不住垂败的低下头。

    是啊，我也知道。

    自从凌薇女士弄掉了舒晓云的肚子后，我就应该知道她要是出手必定会让人找不到把柄。不然以舒晓云的个性，如果有证据的话早就闹得天翻地覆了，绝不会让凌薇女士还过的这么逍遥。

    对手很强大，我却很渺小。

    更不要说，我还想完成柳西辞的梦想，更想改变自己的人生。

    想法是美好的，现实是残酷的。有时候总会有一遍遍的现实来教会自己，什么是脚踏实地。

    黎堂峰的安慰并没有让我觉得好一些，我知道自己有点急功近利了，总想着快点快点再快一点，但实际上根本快不起来。

    我身边的这个男人已经帮了我很多，他也一直在我的身边，我却连他都在伤害。

    这样的自己，真是太差劲了！

    想到这里，我想要对黎堂峰说一句抱歉，但对上他那一双眸子，我却又什么都说不出口了。

    黎堂峰却一眨不眨的看着我：“你想跟我说什么？”

    我看得清楚，他的眸子里有异样的神采在熠熠生辉，他在等我开口，我却懦弱的退却了。

    黎堂峰等了半天也没等到我的道歉，他无奈的搂着我笑了笑：“你呀！”

    是啊，我呀！真是个闷骚不开窍的人呢！

    吃完了饭，我们又一起逛回了学院。这里一路上的小酒馆、甜点店有很多，给不少学院里的学生都提供了兼职的机会。

    我和黎堂峰牵着手一路走着，偶尔轻声细语的交谈着，仿佛刚才的不愉快从没有在我们之间出现过。

    快走到学院门口时，我又看见了亦心！

    只见她在马路对面的巴士上下来，很亲密的和车上一个背对着我们的男人告别。我眼睛一亮刚想冲过去时，只见亦心已经看见了我，冲我高兴的招了招手。

    就这个招手的功夫，那车又开走了，带着那个疑似L的男人，再一次消失在我的眼前。

    亦心蹦蹦跳跳的走过来，眼角眉梢都带着喜悦，脸颊上粉嘟嘟的，完全就是一个沉浸在爱情里的女孩。

    她的声音清脆：“这是你男朋友吗？好帅啊，不比我的阿未差！”

    听到领导被人夸赞，我心里也得意的很，忍不住咧嘴一笑：“刚才车上跟你告别的男人……就是你男朋友吗？我都没看到呢！”

    亦心的脸色暗了暗，像是有一片乌云挡住了灿烂的阳光，片刻后她就笑了起来：“没事啦，以后有机会让你见见，我的阿未可是很帅的哟！”

    看看，年轻女孩子就是喜欢被皮相所迷，当然了我也一样。

    学院门口已经摆出了关于下个月的奖学金大赛的通知，虽然学院里早就有老师通知到各班，但这样直接摆出来的消息还是让人吃惊不小。

    亦心瘪瘪嘴：“这是想搞一场的大的活动吧，对了，小月你参不参加呢？”

    我赶忙干巴巴的笑了起来，边笑边摆手：“我还是算了吧。”

    我这个半吊子的学员，几乎是零基础起步，才学了两个月就想去跟人家竞争什么奖学金大赛？

    我还是不要去凑热闹了，免得丢人。

    黎堂峰见缝插针似的在一旁说：“你要是去我会很开心的，说不定就不会计较你刚才对我无心的伤害。”

    我僵硬的转过脸看他，只见领导笑得一脸单纯，像是半点没往心里去的样子。

    我忍不住说：……

