    见过了罗杰之后，萨卡斯基并没有太大的触动，有可能是因为双方敌对关系，也有可能是他早就知道罗杰的所作所为，所以即便是亲眼见到真人，感觉也不太大，当然，也有可能是最近见过了太多厉害的大人物。

    比如战国，比如卡普，空，鹤中将等等，这些人每一个都是海军的大人物，尤其是卡普，名头并不比罗杰差。

    让他印象深刻的就是罗杰的气质，霸气却又内敛，完全不像是一个称霸新世界的大海贼，更像是一个有些力量的普通人，当然，还有他的逗比性格也是非常的有趣。

    除此之外，就是罗杰的心态，任谁知道了自己在不久之后就要被公开处死，也肯定不会那么淡然平静，可罗杰就是这样，仿佛不久之后要死的人并不是他似的，完全没有放在心上，依然能够保持着以往的作风，跟敌人谈笑风生。

    “没有见识过你的力量，但仅凭着一眼的了解，无愧乎海贼王这个称号！”

    罗杰的这个海贼王称号是因为他征服了整个伟大航路，所以成为了海贼王，并不是因为他的实力最强，称霸了新世界，单论实力的话，新世界不比罗杰差的人就有几个，比如说白胡子，比如说金狮子。

    但即便如此，也不可否认罗杰的强大，大海上第一个海贼王，是谁也无法比拟的。

    对于海贼来说，海贼王这个称号绝对是至高无上的存在，但是对于萨卡斯基来说，海贼王也依然是一个海贼。

    以前看海贼王的时候，最初的时候还好，因为主角是海贼，所以对海贼的感官偏高于海军，可是随着年纪的增长，看法就不一样了，海军纵然有诸多的丑陋，但比起海贼这个大阵营来说，要正义的太多。

    “没想到你居然能够跟一个海贼这么心平气和的聊着，萨卡斯基中将。”

    萨卡斯基跟罗杰并没有聊多长时间，几句过后，罗杰就被战国和卡普押回了船舱之中，而后他也没有回到自己的军舰之上，就在这艘船上停留了下来。

    就在他继续思考刚刚跟罗杰的对话之时，忽然耳边传来了一阵脚步声，然后一道声音在他的身后响了起来。

    回头一看，只见一个二十余岁的青年海兵站在他的身后，此人也是披着海军正义大衣，看军衔，居然是个海军少将，而且他没有记错的话，这人之前就是站在卡普身后。

    微微蹙眉，对方明显认识自己，可是自己却不认识对方，所以萨卡斯基不敢胡乱开口。

    几天的时间自然不可能让他认识以前萨卡斯基所有认识的人，他这几天主要就是记住了自己身边的人，以及海军中将以上的高层，至于这个海军少将，他并不认识是谁。

    “怎么？萨卡斯基中将不记得我了？”

    对方见到萨卡斯基没有说话，显然也是觉得惊讶，但也没有多想，继续说道：“我是蒙奇·D·龙，我老爹是卡普，萨卡斯基中将，我们可是见过好几次，看来你并没有在意过我，所以才没有想起来啊。”

    萨卡斯基闻言后，表面上没有什么变化，但是内心却宛若翻江倒海一般震动。

    太惊人了，眼前这个海军少将居然是卡普的儿子，后来的革命军首领龙？龙不是革命军首领吗？怎么会成为海军的，而且还是海军少将，以二十多岁的年纪成为海军少将，绝对是非常被看好的。

    在他已知的海贼剧情之中，革命军龙也绝对是一个非常神秘的男人，除了知道他是卡普的儿子，路飞的父亲，以及革命军首领之外，对于他的经历，发迹和能力等等，都是一个未知数。

    但就是这样一个男人，却成为了世界政府的头号通缉犯，足以证明他的可怕之处。

    现在是剧情前的二十二年前，龙居然是海军的一个少将，这绝对是让人非常吃惊的事情，虽然不知道他成为海军是自愿的，还是被卡普逼迫的，但现在可以证明一点，那就是后来令世界政府最为忌惮的革命军，还没有成立。

    和这样一个未来的传奇人物面对面，哪怕是萨卡斯基，也感觉到了很大的压力，这股压力甚至要比见到罗杰和卡普他们的时候更强。

    卡普是海军，是一个有着坚定信仰的军人，所以萨卡斯基跟他相处很轻松；而罗杰呢，虽然是海贼王，但已经到了暮年，很快就要死去，所以他心中震动，但却感觉不到压力。

    可眼前这个只有二十来岁的龙，却让他感觉到了巨大的压力，因为他知道这个男人未来是多么的可怕，甚至说句不夸张的话，比起自己的原身成就还要高，而且还很神秘，所以自然让他非常的忌惮。

    “我们之间应该没有什么交集，你想跟我说什么？”

    从蒙奇·D·龙的话中，萨卡斯基也听出来一些情报，那就是龙和他虽然认识，但两人并不熟悉，所以龙才会对自己的反应没有太多的在意。

    虽然面对的是比自己军衔还高的萨卡斯基，但是龙却一点紧张的情绪都没有，很平等的说道：“我对萨卡斯基中将您的态度和话很感兴趣。”

    “哦？”

    萨卡斯基不置可否的应了一句，不管对方未来如何，最起码现在还是海军，而且还是卡普的儿子，所以他也不能露出敌意，很淡然的问道：“我的态度？这很奇怪吗，罗杰再怎么样，他也只不过是一个将死之人，人死之后，一切的罪恶都将消失，我又何必敌视他呢？”

    龙诧异的说道：“这可不像你以往的风格，你虽然不太认识我，但我却知道你的事情，对待海贼，你可是从来都不留情面，现在你居然说出这样的话来，不是很不对劲吗？”

    萨卡斯基嗤笑一声，道：“有什么不对劲的？对待海贼，我从来不会手软，反倒是你才很奇怪，居然会对我说的话感兴趣？现在更是跟我说这些没有太多意义的话，你又是什么目的呢？”

    龙认真的看着萨卡斯基，说道：“我只是很好奇，你刚刚所说，好像对世界政府并不是很尊敬啊？效忠自己的正义，这一点我非常认同。”

