    黑蝴蝶主人深邃的双眸中泛着幽芒，透着危险的火苗。

    此刻，赵乾坤满身杀气的逼近着叶城，决不给叶城任何还击的机会，他要手刃这个孽种！

    叶城倒在地上，挣扎了许久，也没能再站起来，倒是由鲜血染红的地面越加殷红与刺目。

    叶城所能调动的众生之力已然耗尽，五脏六腑也有了一道道裂痕。

    他真的到极限了！

    谁都看得出，叶城已经走到了末路。

    “准备动手救人！”萧君言变得极度的冷静，早在一刻钟前就开始调兵遣将，与苏浅李天然两人准备出手阻拦赵乾坤，其余龙组成员则是趁机救下叶城，通过传送阵离开

    “萧老，我们已经做好准备！”李天然苏浅两人声音平静，他们所说的做好准备，就是战死。

    对此，他们没有任何怨言！

    叶城让龙组重新走向伟大与荣耀，他们死得其所！

    “列阵！”

    苏御咬着牙，与冷枭等人对视一眼，暗中的布局正式启动。

    只要能救下叶城，他们已经做好将曜日联盟半数人性命搭上的准备！

    另一边，柳轻眉也蠢蠢欲动，她最好的姐姐将叶城托付给了她，她让自己姐姐失望过一次，这一次她不能再逃避，哪怕为此会得罪各大隐世家族宗门，哪怕为此她自己也会有性命之危！

    秩序人凌清璇将背着的包包置在最前方，左脚往前迈了一步，随时有可能出手。

    既然承诺过给叶城当护道人，她就不能让叶城死在自己之前！

    她何尝不是将未来赌在了叶城身上！

    赵乾坤目光幽冷，余光扫了众人一眼，露出一抹不屑的笑容，他要手刃赵家的孽种，岂会让人轻易破坏。

    在赵乾坤的眼神示意下，各大隐世家族宗门以及世家财阀的强者也动了起来，极有针对性的锁定住叶城一方的强者，确保无人能破坏这场对决！

    几个呼吸之间，

    赵乾坤来到叶城近前，叶城已在赵乾坤的攻击范围内。

    “下辈子记得别再当一个孽种！当初的错误，由我来抹杀了！”赵乾坤伸出食指，指尖泛着炽烈的光芒，一道蕴含着无尽杀意的光束对准了叶城的心脏。

    就在光束即将掠出之时，杀机奔腾！

    萧君言苏御等人同时动了！

    “别过来！”

    突然，

    一道惊雷般的声音响起！

    所有人怔在原地，看着倒在血泊中的叶城，竟然慢慢站了起来，身上骨骼发出噼里啪啦的声音，天知道此时的叶城承受了怎样的痛苦。

    簌！

    致命的光束掠出！

    叶城一个侧身，避开了自己的心脏，任凭光束从自己的肋骨上洞穿而过。

    叶城眼皮子抽动，举起手臂，再一次阻止了萧君言等人的救援，沉声道：“这是我的战斗！没有我的命令，谁也不能插手，明白了吗！”

    “叶帅！我们……”

    “如果我战死了，那就证明我叶城不过如此，我叶城，决不会当一个逃兵！何况，这场战斗，我一定要亲自打赢！只要我还没有咽下最后一口气，我就还能继续战斗，轮不到任何人阻止，退后！这是命令！”叶城声如洪雷。

    “是！”

    曜日联盟以及龙组众人退回原地，眼眶中有着血丝弥漫。

    每一个人心中都打定了主意，万一叶城真出了什么意外，他们哪怕战死到最后一人，也要为叶帅复仇！

    谁也别想走出江南一步！

    “还在挣扎？真是可悲！”赵乾坤眉头一狞，身形随风而动，伸出两根食指，冲着叶城的双眸刺去。

    叶城的身子仿佛注入万吨重的石铅一般，移动得极为艰难，很难避开赵乾坤的杀招。

    危急时刻，叶城周身罡风涌动，化作万般剑气，掠向赵乾坤，暂时拖住了赵乾坤片刻。

    趁着这个间隙，

    叶城往后退了数步，内视着自己的身躯，怒喝一声：“给我力量！”

    嗤嗤！

    原本偃旗息鼓的元气再一次在叶城体内疯狂涌动，一缕缕属于靥魔的力量被叶城从灵魂深处抽离出来。

    叶城瞳孔中有着无数的黑色粒子炸开，整个人显得极为暴戾！

    他这是在与靥魔博弈！

    在抽离对方力量的同时，还要保持着自己的意识！

    “卑微的蝼蚁，孤的力量，也是你可以窃取的！”靥魔的声音作用在叶城脑海，一股巨大的拉扯力重新将一缕缕力量回收，不让叶城得逞。

    “给我力量！”叶城强行将一缕缕元气没入灵魂深处。

    呼呼呼呼呼！

    骤然间，叶城周身呈现着黑色与殷红色两种不同的风暴，两种风暴彼此交织，将叶城包裹在内。

    “死！”

    赵乾坤本能的感受到一丝危险，在重新锁定住叶城位置后，立即爆发出最强的力量，拳掌交替，不断轰砸在叶城身上。

    轰轰轰轰轰！

    连续的攻击下，叶城的身形再次倒飞出去。

    但很快，叶城就又重新站了起来，嘴角露出一抹得意的笑容，似是在自言自语：“我成功了！”

    “嗯？叶城的气息似乎变强了？难道……难道是叶城破境了？”

    “的确！叶城踏入了超凡中期！境界更上了一层！可他是怎么做到的！他哪里还有力量用来冲击自己的桎梏！”

    “生死之间破境，这是天不亡叶城吗！”

    嗤嗤！

    叶城周身紊乱的气息变得平稳起来，叶城大口喘着粗气，擦了擦额头上的冷汗，依旧有些心悸。

    早在数日前，他就已经到了超凡初期巅峰，但就是没有足够的力量去打破桎梏，他的积累还是不够！

    先前，他已经到了末路，给他的只有两个选择，要么与靥魔交易，要么拼死去冲击桎梏，让自己破境！

    最终，他选择了破境，同时利用了靥魔的力量打破桎梏！

    “卑鄙的蝼蚁！”

    直到这时，靥魔才知道自己被耍了，叶城根本就不是要竭尽全力的抽离属于他的力量，而是要利用他的力量，他上当了！

    “哼！破境又如何！依旧只是苟延残喘，现在我的，无人可以战胜！”赵乾坤感受到叶城重新强大起来的气息，怒不可遏，立即再次展开了杀招。

    这一次，

    他决不会放过叶城！

