    现场一时间混乱了起来，嘶喊，尖叫，碰撞成了一片！

    浓烈漂亮的玫瑰花被撞落在地，苏倾城还来不及去捡，忽然安莉莉一脚狠狠地踩了上去，鲜红浓烈的花朵瞬间被践踏成了一滩烂泥。

    刹那一股热血冲上脑门，苏倾城抬手一巴掌甩了过去。

    啪！

    空气当场静止——

    被人拉住的安莉莉惊愕地瞪大了双眼，捂着脸，好半晌才尖叫出声：“苏倾城你竟然打我！你个贱人！”

    她再次朝苏倾城冲了过去。

    结果人还没靠近苏倾城就被一下扼住了手腕，紧接着第二个巴掌就落到了她的脸上。

    伴随着又是“啪”一声。

    安莉莉直接被打倒在地，被同伴扶住后捂着脸不敢置信地瞪着苏倾城。

    她竟然被苏倾城连打两巴掌！

    “第一个巴掌，是因为你踩烂了我要给顾嘉的花，这第二个巴掌，就当抵消你跟我打的赌，你服不服？”

    什、什么……

    安莉莉完全处于被打懵的状态，反应过来后怒道，“苏倾城，你……”

    苏倾城不等她把话说完，便冷冷地打断她道：“你可以来报复我，但我要提前告诉你，报复我之前好好想想你跟我的差距。”

    “我，你惹不起！”

    淡淡的语气却饱含了威压，如闷雷般压的人喘不过气。

    在场其他人皆是不敢作声，没人想到安莉莉会突然动手，更没人想到苏倾城会反击，而且接连甩了安莉莉两巴掌！

    这也太霸气了！

    “倾城！你怎么可以这样！”

    钟馨儿心中乐开了花，这回苏倾城这个蠢货可是把安莉莉得罪死了，安莉莉最是记仇，以后苏倾城的日子绝对不会好过！

    钟馨儿故作心疼地去搀扶安莉莉，“莉莉，你没事吧？”

    然而听到钟馨儿声音的安莉莉瞬间心中升起一股怒火，扭头吼道：“我有没有事你看不出来啊！”

    她现在肠子都悔青了！

    早知道自己就不应该钟馨儿来当领唱，现在不仅没拿到冠军，还被苏倾城如此羞辱！

    都怪钟馨儿！

    安莉莉现在看到钟馨儿就烦，一把将钟馨儿推了出去，“苏倾城！输给你的人是钟馨儿！要下跪你就让钟馨儿跪！我们先走了！”

    说完安莉莉拉着四班的女生头也不回地跑了。

    钟馨儿直接僵在了原地。

    其他人也是惊讶地望着安莉莉等人狼狈而逃的身影，皆是不敢置信地眨了眨双眼。

    “这、这也太损了吧？”

    “说跑就跑了！”

    “人家这叫聪明！知道有人把她当枪使，嘿，不干了！”

    这句话一下把众人点醒，众人顿时哄笑一团，全部朝钟馨儿投去了嘲讽的目光。

    “钟馨儿，现在就剩你了，你是自打巴掌还是下跪啊？”

    钟馨儿咬牙望了眼众人，知道没有退路，换了副楚楚可怜的表情看向了苏倾城，“倾城……”

    苏倾城早就看破了她那点小把戏，似笑非笑地勾了勾唇角。

    可就在这时，忽然一抹高大的身影从人群中冲了出来，“苏倾城！馨儿都说跟你道歉了，你还想怎样？”

    看到来人，苏倾城的脸色一时间沉了下来。

