    第3465章番外太子5

    周满被送到房间里关起来后，静下心来想了一下皇帝的脉象，实在没找出异常来，于是开始犯困，坐在椅子上脑袋一点一点的。

    她昨晚后半夜她开始值守，这会儿都过午时了，又经历了这么一场可惊可怕的皇权争斗，心神实在耗费得有点儿大，她左右看了看，干脆躺到床上开始睡觉。

    虽然皇帝脉象虚弱叫不醒，但的确没有中毒迹象的，说不定就是想睡觉，睡上几个时辰就好了。

    周满放心的睡下，一直到傍晚她才醒来，结果皇帝都没醒，周满这才有点儿着急，“他不会就这么稀里糊涂的……去了吧？”

    那她和太子身上的冤屈还能洗清吗？

    朝臣们也很担心，不断的询问太医院，“陛下到底何时能醒？”

    萧院正：“我不能保证，陛下久病，身体虚弱，不能用急药。”

    “那针灸呢？”

    “针灸上还是周太医最擅长，”萧院正道：“我等用针，现在陛下身体虚弱，只怕针法不当会损伤陛下元气。”

    “所以还是得把周子谦请出来是吧？”一人没好气的问道：“整个太医院除了她就没可用的人了？”

    萧院正很淡定，“术业有专攻，针灸上的确是周太医最擅长。”

    老唐大人扭头和古忠道：“还请古公公再叫一次陛下。”

    古忠一直站在一旁听他们谈论，闻言微微躬身，转身走到皇帝床前，低声道：“娘娘……”

    看着皇帝的回神，伸手推了推皇帝，叫道：“陛下，二郎……”

    床上的人紧闭着双眼没有回应她，皇后眼眶微红，扶着宫女的手站在一旁，让古忠上前。。。

    古忠便上前推了推皇帝，和往常一样唤他起床，但叫了半晌皇帝还是没动静，他只能回头看着众臣微微摇头。

    大臣们微微叹息，老唐大人忍不住眉头紧皱，问萧院正：“真的不是中毒吗？”

    萧院正也叹息摇头，“至少从脉象上看不出来。”

    他顿了顿后道：“要说对毒的了解，周大人也在我等之上。”

    众臣：……就说她有什么不是在你们之上，有什么是她不擅长的吧！

    最后还是老唐大人做主，“去请周大人出来吧。”

    其他人都没有出声反对，不过却催促大理寺和刑部，“要抓紧时间查一查，陛下突然昏睡这么长时间，脉象上又看不出什么来，必没有那么简单。”

    萧院正迟疑了一下后道：“其实，脉象上虽看不出什么来，但人昏睡的原因是可以猜测的。”

    他道：“人体复杂，万千缘由，有时便是伤心都有可能失忆失智，所以昏睡未必就是中毒或病情恶化，或许是身体为了更好的恢复在沉眠。”

    对萧院正的论断，大臣们表示怀疑。

    萧院正就知道他们会怀疑，要不要求他们一定认同，因为他自己都不太肯定。

    查一查也好。

    这一查，大理寺和刑部就联合太医院把之前三年里皇帝的脉案都找出来看了。

    这一看，还真看出问题来。

    于是开始在宫中深度调查，住在后宫偏僻宅院里的一个武才人便告了同住一院的美人，说她三年前给皇帝下过药。

    周满一出来，刚给皇帝摸完脉，还没来得及说话，便有官员来拿古忠，“古公公，还请你和我们去慎刑司走一趟。”

    周满吓了一跳，忙看向古忠。

    古忠也一惊，不过他很快稳下心来，转身朝皇后深深一揖，“娘娘，奴才随他们走一遭，陛下殿中就托付给您了。”

    周满迟疑片刻，还是问道：“是因为陛下的病情吗？”

    来的是大理寺左侍郎，他抬头看了一眼周满，因为对方官职比他略大，他低头应了一声，“是。”

    但多余的就不透露了。

    周满便道：“既然是因为陛下的病情，案子又是你们大理寺和刑部一起办理的，那也应该押往刑部或大理寺，送到慎刑司去做什么？”

    刑部左侍郎没说话。

    皇后沉吟片刻，就道：“你们要问话，就在大理寺里问吧。”

    刑部左侍郎这才应下，让人把古忠带走。

    古忠悄悄松了一口气，冲着皇后的方向深深行了一礼便被押了下去。

    去大理寺和刑部或许还能活命，进慎刑司，就算证明是清白的，出来也不成人样了。

    古忠这几十年来养尊处优，虽然每天还都要伺候皇帝，但自己也过得不错，哪里还能受得了慎刑司的刑罚？

    古忠一被押走，周满立即问皇后，“娘娘，他们为什么要抓古大人？”

    皇后蹙着眉微微摇头，起身道：“陛下就暂时交给周大人和萧院正了，没有我的命令，谁也不准靠近陛下。”

    周满忙应下，“是。”

    皇后一走，气氛就紧张起来。

    本来皇帝昏睡不醒大家就绷紧了神经，但因为皇帝久病，这儿又有皇后和大臣们坐镇，大家便都还稳得住，古忠一被抓，便意味着这事不简单。

    一旦被查，这屋里有一个算一个，只怕都要被牵连。

    连萧院正也严肃起来，面色沉凝。

    他看向周满，低声道：“再检查检查。”

    皇帝真是被人所害，除了他身边伺候的人外，首当其冲的就是太医院了。

    他们负责皇帝的健康，竟然一直未能发觉，别说周满，连萧院正都别想好。

    周满便又仔细摸了摸皇帝的脉象，还是没找出什么问题来，就是五脏衰弱，命不久矣，至于为什么昏睡……

    周满不确定的道：“或许是身体在自我保护和恢复？”

    反正她实在看不出有中毒的迹象。

    俩人面面相觑，最后周满还是付了积分让科科将皇帝来回扫描了两次，最后看不出问题来，她又取了针袋来给皇帝放了一点血，悄悄收了一点点血放到空间里，让科科放到教学室里，并给莫老师发邮件，让莫老师帮忙检测。

    其实她可以自己在教学室里检测的，但她现在不能走，四周都是人，只能拜托莫老师了。

    莫老师一时没回复她，也不知是不是正在忙。

    ?  ?新年快到了，这本书也更新了三年，就快要彻底完结了。说真的，这三年来我写的很快乐，能如此快乐，书友们的支持是我的一大源动力。

    ?      到明年，就是我写作的第十年，十年来我能够一直坚持，除去我的确热爱写作外，就是因为书友们一直以来的肯定和支持。

    ?      是因为你们，我才能这样顺遂的从事着我热爱的工作，好开心！

    ?      所以在满宝这本书快要彻底完结之前，我想要做一个活动，算是我们之间做的一个娱乐小游戏吧。

    ?      阅文旗下，凡是这本书粉丝等级在宗师及以上的书友，可以加企鹅“651374824”，进入活动群后找洛顷报地址，你们会得到一份有关满宝和白善的一件小礼物；

    ?      凡是粉丝值在三万以上的书友，可以加企鹅“344599282”，进入活动群后静等到一月八号那天上午九点抽奖，我们会抽取五十位书友送出小礼物。

    ?      最后，预先祝大家新年快乐！！！

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

