    “吼……”

    青黑相间的力量，在风龙身上慢慢扩散，一股强悍的力量再次充满了风龙的身体。

    轰隆一声，风龙直接从陆沉的怀中挣脱出来，重重地落到了地上，这个时候他的身体已经扩张到了十丈大小，几乎是占据了五十分之一的山洞大小。

    “小陆儿，我们走吧。”

    风龙甩了甩毛发，慢慢将头送到了陆沉的身边：“你千万记住处理起来越快越好，我的能量是刚刚才与本体同步，我也不知道这个状态还能够保持多长时间。”

    “我明白。”陆沉点了点头，带着南天婉儿飞身来到风龙的龙角部位：“老三，你也跟我一起走，我需要你帮我处理一些事情。”

    “呜……？”听到陆沉的声音，第三化身歪了歪头看向陆沉：“哪些能量……”

    “我们就是去处理这些能量，不过需要你和我一起过去，这一次也只有你能解决这个危机了。”

    陆沉知道第三化身的意思，便冲着第三化身说了一句，随后直接甩出一道藤蔓触手，将第三化身给拉到了自己的身边。

    “好……，我和本体一起去……”

    第三化身的表达程度，比起之前已经好了很多，但还是有些磕磕巴巴的，此刻听到陆沉说是带他去解决灰黑能量，愣是说出有史以来最完整的一句话。??

    “嗯，我们这就出发。”听着第三化身认真的的表达，陆沉也是点了点头，近段时间，他越来越能感觉到第三化身的思想就要觉醒了。

    “嘿嘿。本体……”第三化身冲着陆沉傻笑了一声，便直接盘坐在了风龙的龙角边上。

    “风龙我们走吧。”

    陆沉微笑着拍了拍风龙的脑袋，同时冲着陆青传音：“老大，你看好小剑子一旦灰黑能量出现异常变化，你就先把小剑子还有冲虚弟子转移出去。”

    “明白本体，这边交给我，你就放心的去吧。”

    陆青点了点头，就接过了愿力巨剑上的藤蔓掌控权，与此同时他也再次调动青皇神树，释放出了层层藤蔓触手，以愿力巨剑为中心编制成了一个厚厚的蛛网隔层。

    看着陆青的一系列操作，陆沉也是放心了下来，他将经脉中的灵气迅速调动：“风龙上吧，不管怎么样，这一次一定要清理掉这些灰黑能量。”

    陆沉的话语落下，风龙便直接冲向了核心区域。

    原本正在最外围的军老爷，看到陆沉直接冲向了核心区域，便焦急的大喊：“小陆儿，这里的灰黑能量已经质变了是，你不能就这么鲁莽的冲进去。”

    “没事的。”陆沉明白下边军老爷的担心，但现在已经不容他去等待了：“我已经找到了解决办法，这件事情是由我引发出来的，最终还是要由我去解决。”

    “好，那你小心一些，我给你收好最外围的灰黑能量。”

    军老爷也没有固执的阻止陆沉，他是相信陆沉的行动的，当陆沉说出他已经有了办法之后，他就迅速转过身子进入了下一个格子区域，凝聚出更多了雷电能量，去清理最后剩余的几个格子区域。

    风龙的移动速度极快，陆沉与军老爷的对话刚刚结束，风龙就已经跨越了两千多米的距离，来到了灰黑能量的核心区域。??

    “风龙怎么又进来了……”红狐看着风龙再次归来，而且还带着陆沉一起进入核心区域，眉头一紧顿时就直接发怒了。

    “老东西，你进来就进来，怎么带着吾王直接就冲进来了，这里已经不是之前的灰黑能量了，就是我们现在在灰黑能量中都必须要去小心对待。”

    “风龙，你这是怎么回事，不是身体能量消耗完了嘛。”金将在远处听到红狐的怒吼，也是直接闪身来到了陆沉这边：“等等，不对，你这是在燃烧本源能量重回巅峰？”

    “哎呀哎呀，老子看起来是那种没脑子的货嘛？”风龙听着两人的质问，忍不住翻了个白眼说道：“是小陆儿让我带他过来了，他已经想到解决办法了。”

    “吾王让你带他过来你就带过来？我怎么就不知道你这么听话……”

    红狐原本还是想大骂风龙，但是听到红狐的后半句话之后，顿时就愣住了：“嗯？等等，你是说吾王已经想到办法解决了？”

    “这怎么可能？”金将在一旁也是一脸的不可置信：“这种灰黑能量是死亡能量与生命本源的融合物质，我们两个人已经想尽了办法都还不能解决啊。”

    “是啊。”红狐摇着头，也是不相信风龙所说的话语。

    “这种能量的品质已经远远超越了五行能量，根本就不是我们能够处理的，而且它还拥有着死亡能量与生命本源的两种特性，相互补充之下就让灰黑能量更加难以处理了。”

    “真的，不信你去问问小陆儿，难道我是那种冲动鲁莽的人？”风龙已经有些哭笑不得了，只能让红狐两人去询问陆沉。

    “不对，这是有悖于常理的，吾王的天赋就算再强他也才是降气境，降气境连吸收这些能量都是无法做到的，吾王要是真的想解决这些解决，那除非是找三祖大人亲自过来处理这些能量。”

    尽管风龙的话已经是说到那个份上了，可红狐还是很不相信：“至于其他人，就算是七祖大人，兽王大人来到这里，他们也只能做到暂时镇压，而不能去完全消磨这些灰黑能量。”

    “哎哎哎哎，卧槽……。”一直被红狐质疑，风龙也忍不住开始反驳了：“红狐我之前是做过什么对不起的事情嘛，我的话你怎么就这么的不相信？”

    “风龙安静一些，还有红狐，你们几个都暂时安静下来。”

    风龙的话语这才刚刚说出口，陆沉就立刻拍了拍风龙示意风龙安静下来，刚才这段时间他一直在观察奇门卷轴的状态，也就没有立刻去给红狐解释他已经想到了解决办法。

    陆沉开口了，红狐与风龙也只好停止了争论。

    他们目光同时看向了陆沉，却发现陆沉的目光正死死的顶着奇门卷轴，嘴巴还在一张一合的嘟囔着，可是至于在说些什么，红狐是竖起了耳朵都没有听清楚。

    “难道吾王真的是想到了办法？”红狐看着陆沉的动作，陆沉那种镇定自若的样子，让他有些相信陆沉已经找到解决办法了。

    就在这时，陆沉冲向看向了红狐几人：“红狐，你应该很擅长幻术结界吧。”

    “对啊，这个不是很早之前就说过嘛，幻术结界是我们红狐一族与生俱来的天赋。”红狐有些迷惑陆沉的术法，她闪身来到陆沉的身边，冲着陆沉继续询问：“吾王，你这么问是什么意思？”

    “等一下你就明白了。”

    陆沉摇了摇头，并没有立刻解释的意思：“红狐，你先在奇门卷轴周围设置一个防御结界，至于结界的强度嘛，最好能够承受住你的最强一击，而且还不会瞬间碎裂，我等一下会用到。”

    “能承受住地盘境强者的最强一击，而且还不会瞬间碎裂吗？”红狐轻声重复了一遍，他并没有质疑陆沉的命令，直接来到了奇门卷轴下方，开始吟诵起来术决。

    这也是红狐冲回现世后，第一次通过吟诵术决来释放结界的。

    此刻，浓密的血红色灵气从红狐的天池中蔓延出来，与周围的空气接触的瞬间便形成了一大团的血色雾气，这些雾气弥散在空间中，不断的以红狐为中心勾勒出法则刻痕。

    三分钟之后，红狐吟诵的声音停了下来。

    她的周围也已经充满了血红色的法则刻痕，就在陆沉以为红狐设置结界已经完成的时候，红狐突然暴喝一声，身体直接幻化出了真身。

    只不过，这一次受到环境影响。

    红狐的身体只扩张到五丈便不再扩大了，这种身体大小可是比风龙的身体整整小了好几倍，可是红狐此刻所散发的气势，却已经远远要比风龙强大得多。

    “幻体限界！”红狐巨大的兽嘴上扬怒号，殷红的光芒直接就从那兽嘴中冲了出来。

    这道殷红光芒就像是承重柱一样，竖立在红狐之前勾勒出的法则刻痕正中心，紧接着，红狐身后的九条尾巴全部伸长数十丈，将周围哪些法则刻痕全部牵引起来。

    砰……

    一声清脆的金属响声出现，陆沉明显的看到周围出现了一层薄薄的结界，这些结界在形成的瞬间，就已经覆盖住了灰黑能量存在的地方。

    而之前的那些法则刻痕就在结界壁上若隐若现，而且，在红狐以九尾与殷红红光链接之后，这些法则刻痕就像是活过来了一样，不断扭动着发生巨大的变化。

    “嘶……，这真的是结界嘛，看起来好强啊，还是说这才是人盘境的实力。”

    陆沉在风龙的头顶，看着红狐第一次掐诀念咒才凝聚出来结界：“对比之下，奉天府的山门大阵感觉就像是纸糊的一样。”

    “红狐一族的传世神通：幻体限界，被称为东极大陆百万年来第一结界也不为过了。”

    风龙冷哼了一声说道：“不过这才那到那啊，红狐这次应该释放了不到百分之一的力量，如果他刚才释放出全部为力量，这防御结界就已经扩张到了数十万里吧。”

    陆沉原本还在思考红狐的神通能量，但是听到风龙提起红狐全力释放，甚至能将结界扩大到数十万里、顿时就震惊了：“数万里？一个结界能有数十万里那么大？”

    陆沉已经瞪大了眼睛，这种大范围的结界他还是第一次听到：“数十万里，几乎是能够将奉天府，以及奉天府所管辖的周边的周边势力全部覆盖了吧。”

    “我之前在藏书楼查看典籍时，那上边记载的最大结界才有几千里，而且还需要很长时间布置。”

    陆沉是非常的震惊，但是风龙的一句话，却直接点醒了陆沉：“小陆儿，难道你忘记了？”

    “我们是从三十万年前活下来的妖兽，修炼体系以及术法传承也都三十万年前的，这根本就不是你们这个时代所能够比较的。”

    “至于现在，这片大陆上的修炼体系与术法传承，已经衰弱到不能在弱了。”

    “现在的人盘境修士，与我们那个时候的沉丹境修士都差不多，虽然我们的沉丹境修士自身还没有领悟法则，但是我们的术法传承很丰富啊，依靠术法去调动法则这都是可以轻松实现的。”

    “再者说，凝聚出数十万里的结界，那也是因为红狐一族的天赋极高，我们这些不精通结界的妖兽，全力凝聚结界最大也就是三、四万里大小而已。”

    “所以出现典籍中的这种结果也是很正常的。”

