    第49章 049章吃我吕布一方天画戟

    然而，想象是美好的，现实却是残酷的。

    对于向着自己冲杀过来的皇后武婴、魏忠、婉儿以及凤凰卫等一众高手，周辰一点都不担心。

    如果是这些人去冲杀左右后三个方向的并州狼骑，或许还有那么一丝丝可能。

    可如果是他们向着前面周辰这个方向袭来，想要擒贼先擒王，那无疑与找死没什么区别。

    别看周辰身边只有吕布和赵高以及数十厂卫守卫，但吕布一人足以守卫周辰安危，镇压一切。

    别说是皇后武婴等人当中只有两位大宗师，数位小宗师的高手，就是再多几倍大宗师、小宗师的高手，在吕布面前也是土鸡瓦狗，不值一提。

    而周辰这样围三缺一的布置，也并不排除有以身为诱饵的可能。

    看着皇后武婴等人冲杀了上来，赵高眼光闪烁了一下，二话不说，飞身迎了上去。

    “大胆逆贼，竟然敢袭杀皇上，给杂家死来。”

    赵高略过了最近的几人，反而是拦下了离他有些距离的魏忠。

    也不知道赵高心里打的是什么算盘！

    “赵高，你敢拦杂家？”

    “你知不知道你自己在干什么？”

    “你可是还有把柄在杂家的手上。”

    “并且，你也上了我们这条船，要是船沉了，你也跑不了。”

    “你还不赶快让开，随杂家一起擒下周辰这个皇帝。”

    见赵高拦下了自己，魏忠一脸不善的威胁着赵高。

    要知道，赵高之前因为把柄，可是和魏忠暗通了好几次。

    算起来，他们已经算是一条绳上的蚂蚱了。

    魏忠不明白，赵高这个时候还阻拦自己干什么？

    难道赵高到现在了还想向周辰这个皇帝表忠心吗？

    “哼，魏忠，你死到临头了，还想威胁杂家。”

    “杂家对皇上可是忠心耿耿，跟你们这些叛逆没有一点关系。”

    “想要让杂家让开，你是痴人说梦。”

    赵高一边攻击着魏忠，一边冷笑的说道。

    赵高可不傻，眼下的局势已经很明显了，皇后武婴这些人想要拿下周辰这位皇帝，那根本就是不可能的。

    皇上身边的那位吕统领可不是一般人，赵高虽没亲自见过吕布出手，但他敢肯定，吕布绝对是一位高手。

    皇后武婴他们这些人冲上来估计根本就不是吕布的对手。

    既然这样，明知皇后武婴他们会失败，他赵高还受魏忠威胁，去帮魏忠，那不是找死吗？

    魏忠听到赵高的话后，脸色一沉。

    “好你个赵高，居然想翻脸不认人，那就别怪杂家对你不客气了。”

    魏忠不再留手，半步大宗师的实力全部爆发。

    同样，赵高半步大宗师的实力也是展露无疑。

    二人旗鼓相当的大战在了一起。

    在赵高出手后，那数十名厂卫也都同时抽出月牙刀，将周辰保护了起来。

    而吕布也直接走上前，护在了周辰的前面。

    吕布淡漠的看着冲杀过来的皇后武婴等人；“尔等蝼蚁，竟然想擒下皇上，真是找死。”

    “吃我吕布一方天画戟。”

    “轰。”

    一股强大的气势从吕布身上爆发。

    一杆耀眼令人森寒锋利的长戟出现在了吕布手中。

    吕布二话不说，挥手一击。

    方天画戟带着无与伦比的威势，撕裂了空气，扫向了冲杀过来的皇后武婴等一众高手。

    皇后武婴等一众高手本来眼看就要杀到周辰面前，可突然看到吕布挡在了他们的前面，还爆发出了强大的气势，迎面挥出了如此无与伦比的一戟，脸色顿时一变。

    “不好，危险。”

    皇后武婴等人的瞳孔一缩，全身汗毛炸立。

    皇后武婴等人没想到，周辰身边的这个吕布，实力居然强横到了如此地步。

    身上爆发出来的气势，让他们这些人都有了一丝窒息的感觉。

    尤其是吕布挥出的这一方天画戟，更是让皇后武婴等人发自灵魂深处的颤抖。

    这是何等威势的一戟。

    在这强横无与伦比的一戟下，皇后武婴等人感觉到了死亡的气息。

    他们感觉到了在这一戟下，他们犹如一叶孤舟，随时都能覆灭在这巨浪的浪花之中。

    被这一方天画戟撕的粉碎。

    “娘娘小心。”

    眼看这死亡的一戟就要降临，那两位凤凰卫的大宗师高手急冲到了最前面，将皇后武婴护在了他们的身后。

    “噗。”

    一戟之下，尸横满天。

    两位凤凰卫的大宗师高手直接被拦腰斩断。

    金色十字斩的光芒也随着方天画戟而出，斩向了众人。

    凡是被金色十字斩光芒辐射到的高手，尽数泯灭在了吕布这一方天画戟之下。

    其中就包括那位皇后武婴身边的宫女婉儿和正在跟赵高大战的魏忠。

    二人因为是紧跟着皇后武婴，冲的最为靠前。

    所以，二人跟那两位大宗师一样，也是死的最快的。

    瞬间，跟着皇后武婴冲杀过来的一众高手，全都死在了吕布这一方天画戟之下。

    只有皇后武婴被两位大宗师护住后，又及时用手中的宝剑挡在了身前，才侥幸被击飞了出去。

    不得不说，这一幕的发生，有些震撼人心。

    谁能想到，吕布一戟之下，居然有如此威力。

    就连龙椅上的周辰，在看到这一幕后，都忍不住的暗暗咋舌。

    一方天画戟，就灭了冲上来的几十位高手。

    不愧为是人中吕布。

    而旁边，逃过一劫的赵高，则是脸色有些发白

    刚刚他要是再慢一步，恐怕就跟那魏忠一样，被泯灭在了吕布这一戟之下了。

    看着吕布这一戟的威力，赵高有些心惊胆战。

    这吕布何其强也。

    简直就是恐怖如此。

    被吕布击飞出去的皇后武婴又落到了广场上的怒箭雨当中。

    扑哧。

    扑哧。

    扑哧。

    一阵阵密集的怒箭雨下，皇后武婴倒飞的身体直接被射中了五箭。

    就在这时，一道身影急速的从外围冲了进来。

    “住手。”

    这道身影随手一击便扫飞了数十位正在扣射着弩箭的并州狼骑。

    瞬间来到了皇后武婴的身边，挥掌劈飞了四周的怒箭雨，一把抱住了要倒下去的皇后武婴。

    (本章完)

