    “嗯？”

    大衍星尊一惊看向沐夏。

    沐夏和齐天宗的人一起来时，自然逃不过她的感知，但她心系蓝玉，根本没在意这个小辈。

    此刻这少女言出惊人，迎着她目光盈盈浅笑，不见丝毫畏缩。

    “你是齐天宗的弟子？你为何这么说？”大衍星尊不由连忙问道，语气中带上了连她都没察觉的重视。

    “前辈，她不是齐天宗弟子！”

    但没等沐夏说话，星虹天尊已经抢先一步。

    他脸色发寒，哪想到沐夏这么大的胆子！

    “前辈见谅，此女只是齐天宗的一个过客，来大衍殿有事相求。”

    “因师尊欣赏她炼器上的造诣，又和洵儿凡儿交好，便命我们随她走一趟罢了。”

    炼器上的造诣？

    和莫洵交好？

    大衍星尊哪里听不出这话中的意思，她根本就不精丹道，是为了莫洵那小子强出头！

    “好大的胆子！”大衍星尊的脸色一下子沉下来，目光冷冷地射向沐夏。

    “看在齐天星尊的面子上，我这次就饶过你胡言乱语之责，你退下吧。”

    “多谢前辈。”星虹天尊也立刻怒斥道。

    “还不退下，事关蓝玉天尊性命安危，哪里有你说话的地方！”

    沐夏顿时便笑了。

    睨着星虹天尊道：“我既不是你齐天宗的弟子，你又哪来的立场代我发言，哪来的资格叫我退下？”

    “你说什么？！”星虹天尊目射寒芒。

    “大衍前辈。”沐夏哧地一声，理也没理会他。

    “我并非胡言乱语，我也是一名天丹师，这位丹公子的丹方，是错的。”

    “笑话！”丹公子暴喝一声，怒极反笑道。

    “本公子的丹方是错的？先不说你是哪来的天丹师，是真是假，你连本公子的丹方听都没听，就敢说我是错的？”

    “不错。”四面炼丹师都是一阵好笑。

    “这哪里冒出来的黄毛丫头！”

    “居然敢冒充天丹师，大罗天星域里的天丹师，哪一位不是声名赫赫！”

    “哼，老夫浸淫此道六千年，都还不是天丹师呢，这丫头……好大的口气！”

    “哗众取宠，徒添笑话！”

    不屑斥责声此起彼伏。

    一道道视线鄙夷地朝沐夏看来。

    “沐小姐……”莫洵看着她被群起而攻之的身影，宛如死灰的心里泛起一股暖意，感动又焦急。

    他就要上前去求情。

    却被秦予夺伸手拦下：“无需。”

    莫洵一怔。

    沐夏已经在众怒纷纷中一声轻笑，开了口：“你们不是天丹师，是你们本事不行。”

    “我行，所以我是。”

    她环视一众炼丹师，引得人人眼中喷火，气的脸黑鼻子歪。

    又看向丹公子：“你的丹方我也无需听，左不过先加火属性灵物，中和玄冰魄的寒气，再辅以其他清心镇魂之效的东西，灵虚草，清魂玉露，梦天芝……”

    沐夏一连说出七八种灵药名称。

    开始丹公子还满脸冷笑，不以为意。

    听到后面，他脸色一下子变了。

    每说出一种灵药，丹公子的表情就僵一层，待到这七八种说完，他面皮紧绷，脸色难看的像鬼！

    全中！

    他苦思冥想引以为傲的丹方，这个少女全中！

    “你怎么会……知道这个丹方？”丹公子不可置信，在自己最精通的领域里，被人横压一头的感觉，让他一下子眼睛猩红，咬牙切齿道。

    “那又怎么样？”

    “就算你说出了我的丹方，也只能证明，你早就看到过这个丹方！”

    “哪怕你真的是天丹师，既然说得出，就代表它是对的！我逆推出的丹方，没有错！”

    这句怒喝顿时让冰殿里鸦雀无声。

    那些炼丹师们纷纷呆若木鸡，看着沐夏笑吟吟的模样，只觉得脸上一阵阵发疼。

    她……她说对了丹公子的丹方？

    难道她真的是天丹师？

    莫凡更是张大了嘴巴，简直能塞下一个鸭蛋。

    “哥，哥，沐小姐真的是天丹师？她不是灵器师吗？她是丹器双修？还全都这么厉害？”

    “秦兄？”莫洵却是猛地看向秦予夺，眼中迸射出希望之色。

    “放心。”秦予夺淡淡点头，含笑望着小丫头。

    “她说是错的，就一定是错的。”

    “既然她走出去，也一定有办法。”

    “哼。”星虹天尊忍不住冷笑，死死地捏着拳头。

    “一个人的精力有限，她丹器双修，就算真的是天丹师，也不可能比得上丹圣体的丹公子。”

    “不过是仗着来自其他星域，早早看过这张丹方罢了。”

    星虹天尊虽是死鸭子嘴硬。

    但这句话还真叫他猜对了。

    沐夏的确看到过玄冰魄的丹方。

    蓝玉天尊的情况，和四师兄完全相同！

    师尊这些年不遗余力寻找救醒四师兄的办法，终于在一个上古遗迹中，找到了“太一醒魂丹”的丹方。

    唯一遗憾的是，仙武星域里，根本没有玄冰魄的存在。

    所以在这里看到玄冰魄，沐夏有多惊喜就可想而知了。

    “前辈。”

    沐夏没理会咄咄质问的丹公子，只噙着浅笑对大衍星尊道：“我说丹公子的丹方是错的，是因为我有真正的丹方！”

    “我唯一的条件是，亲手炼制此丹。”

    “不论出丹几枚，救醒蓝玉天尊后，其他的丹药归我。”

    说着直接将丹方刻印在一个玉牌上，抛给了大衍星尊。

    以大衍星尊的身份，众目睽睽之下，沐夏也不怕她昧了她的丹方不承认。

    “真正的丹方？”大衍星尊惊喜道，面上的皱纹都显现出欢欣之意：“我只想救醒蓝玉，只要这丹方有效，成丹多少枚你都拿去就是。”

    只是她神识探进玉牌里，却忽然一愣。

    而后脸上的笑容缓缓淡了下来，露出怀疑和失望之色。

