    此时巨兽场馆中的那些巅峰职业级，乃至准大师级驭师，似乎不少都认出了面前女子的身份。

    看到出现在苏桓面前的女子，都已经变得目光呆滞，难以置信。

    和心情坎坷的苏桓比起来。

    这些人心头只剩下了震惊。

    “这位，怎么可能出现在这里？”

    “就算要出现，也是另一位更合理才对。”

    苏桓余光瞥到这些人的神态，也对这名女子的身份有了更确定的猜测。

    “小家伙，我是谁很快你就会知道的，先告诉我，你的姓名，年龄。”女子笑着道。

    “我叫苏桓，已经快二十岁了。”苏桓如实说道。

    女子表情微微有些呆滞：“快？快二十？”

    她直接抓起了苏桓的手腕，一股心灵力释放出来，感知着苏桓的心灵年轮。

    心灵年轮是根据心灵年龄的增长，而不断增加的一种如同数木年轮的特殊特征。

    一个人的外貌是会骗人的，就像的年龄都够做苏桓的祖奶奶，但外貌看起来才二三十岁一样。

    但心灵海上的心灵年轮却是无比真实的。

    能够看出任何人具体的年龄岁数。

    女子的心灵力来得快，去得也快。

    “还真是二十啊，准确的说应该是十九岁半！”女子有些诧异。

    “二十岁时，我也才刚刚步入职业级吧？这小子已经接近大师级了！”

    她陷入了一时的沉默中。

    而后，手中拿出了一个通讯器，低着头似乎在查询什么资料。

    半响过后，熊薇妮这才抬头开口道：“小家伙，你来自灰野荒原？”

    “是的，前辈。”苏桓对于对方知晓自己的来历并不奇怪，他的来历在鎏金城一查就能查到，在月歌市办理响雷要塞城系身份时自然也被登记在案。

    以红魔道场的权柄，想要查询这些官方资料不过是轻而易举的事情。

    “在灰野荒原还有一位老师？”熊薇妮继续问道。

    “是的，我有老师。”尽管尚不清楚熊薇妮的来意，但苏桓还是实话实说道。

    面对这种实力的大人物，说实话比说假话的结果或许要好得多，毕竟他的身份根底，在对方看来就跟透明似的。

    苏桓有理由相信，除开自己代行者的身份，自己在灰野荒原的那些经历，对方都有办法调查出来。

    就看对方愿不愿意去调查了。

    “也是，都准大师级了，怎么可能没几位老师。”熊薇妮了然道。

    “能把你的驭宠都召唤出来吗，我看看。”熊薇妮笑着道。

    尽管是询问的语气，但笑容里却透露着不容置疑的果决。

    苏桓当即一挥手，所有驭宠一个个跃出驭印空间的门户，全都出现在身旁。

    熊薇妮一个个看着苏桓的所有驭宠，当目光扫过岩墟龙、寻宝龙兽、吸能树龙以及光暗姬身上时，停留的时间颇久。

    “你的驭宠整体实力不弱，但驭宠搭配还是弱了些，顶级恐怖种以上层次的驭宠只有三个，而且一个竟然才成长初期，别的驭宠成长阶段也少有达到成熟期的。”

    “这对于一位准大师级驭师而言，算是根基不太牢了。”

    “不过，你的实力哪怕在准大师级中也绝对算是数一数二的。”熊薇妮一边说着，一边深深打量了岩墟龙一眼，似乎一眼就看穿了这头庞然大物的虚实。

    “说了这么多，还没说明我的来意。”

    “既然你选择加入红魔道场，自然有实力更进一步的想法和追求。”

    “对于你的潜力我颇为欣赏，愿意收你为徒，你意下如何。”熊薇妮一改笑容，反而是神情有些郑重地看着苏桓道。

    苏桓也被对方直截了当的话震住。

    原本他也猜出了对方可能是因为这些天的切磋，对其有些关注和欣赏，可一位疑似赤魔大师的大人物愿意受自己为徒这种事情，苏桓根本没有猜到。

    “前，前辈？我能考虑考虑吗？”苏桓沉思了片刻，回答道。

    一位赤魔大师收徒，苏桓自然是愿意的。

    但他已经有老师了，是否接受这位前辈的好意，苏桓想要先问问老师的意思。

    以一位赤魔大师的心灵力，是有通过生命体泄露出的心灵波动一定程度上揣测对方的想法的。

    此时，苏桓并没有掩饰自己想法念头的意思。

    熊薇妮自然看穿了苏桓的想法。

    熊薇妮颇为诧异的差了点头，并没有因为苏桓的拒绝而恼怒，反而和颜悦色道：“三天内，如果你愿意随时来找。”

    “对于一位强者而言，成长道路上是不可能只有一位大师提供指导的。”

    “至于我的身份，本座是赤魔评议会燃烧蔷薇，熊薇妮！如果愿意，直接来蔷薇庄园！”说最后一句话时，熊薇妮的气势顿时无限拔高，来自赤魔大师的磅礴气息展露无遗。

    说罢，熊薇妮便转身离开。

    留下了心头满是震惊的苏桓。

    对于七位赤魔评议会成员的具体身份，苏桓并不掌握具体的信息。

    但七位赤魔评议会成员的称号，他还是都一一了解过的。

    其中，实力在七位赤魔大师中位列前三的，就有这位燃烧蔷薇。

    以火系、热力系驭宠著称的冠冕大师！

    尽管心头早已经有所猜测。

    但当一位赤魔大师真正出现，并对自己表示出善意时，苏桓依然充满了复杂的情绪，喜忧参半。

    喜自然是赤魔大师的帮助绝对能让自己接下来的化龙材料收集之路更加一帆风顺，实力提升速度大增。

    忧的是，自己将暴露在一位赤魔大师眼下，并且受到更多的关注，秘密暴露的可能性一下子大了十倍不止。

    “算了，先不想这些了，去谈谈老师的口风。”

    自己能走到今天这一步，尽管大都是靠着自身的一步步努力。

    但弱小时，老师的庇护和支持，也是极为重要的因素。

    要是老师对别人收自己为徒表露出反感，也将成为自己是否接受燃烧蔷薇好意的决定因素之一。

    做人不能忘本，这是苏桓的心底原则。

    另一边，熊薇妮已经走出了巨兽场馆，刚准备离开时，一个默默等候着长廊尽头的身影悄然走出来。

