    对于贺家人来说，于姓不是他们的佣人，而是兄弟姐妹，所有的于姓都会有系统的教学，直至他自己不想学为止，自己选择是出去上班还是留在贺家，而贺家平常所需要干活的也不多，所以机会也很难得，对于好不容易争取到的更是努力工作。

    在平常吃饭时间，大家都是在一起吃的，但是有了客人之后这几个人又会很拘束，经常躲到小房间吃，但这次所有人都喊着，他们也不扭捏了，坐下一起愉快地进行这顿晚餐。

    贺老爷子对于这个女儿和外孙都看好的小丫头本来是非常惊讶的，到底是怎样的一个六岁小丫头让他们都刮目相看？甚至还很是喜欢？

    这一番接触下来，自己也喜欢的不得了，小小年纪就落落大方，除了刚进门的拘谨之外，这一番相处都相当令他佩服，给所有人都哄的十分开心。

    聊天的时候又得知会点中医，识得草药，更是带领村里人一起做这份事情来脱贫，真是了不得啊，在她身上似乎看不到一点村里小丫头的天性，他这老头子这会对于外孙儿的眼光也很是欣慰。

    只是，看着抢不到邻座的位置有些沮丧。

    “哎呀爸，人家明天就回去了，你就不要跟我抢了啊，乖。”贺秋颜使出浑身解数跟老父亲撒娇。

    贺老爷子只好看向白言一：“言言。”

    “爸，你可别指望言言给你让位子。”

    “哈哈哈哈哈哈。”屋里的笑声飘出老远老远。

    “哼，我坐冬儿和梅儿中间，俩人呢，你俩就争一个吧。”

    “好呀姥爷，冬儿给您讲故事听。”

    “看看看看。哈哈哈。”

    气氛甚是融洽。

    蓝齐坐在贺秋颜的另一边，给她贴心地夹着菜。

    而他的另一边就是云国强，他忽然想起了什么，对云国强说道：“对了国强兄，资料还有各种证件我都让助理都办好了，明天中午你们家留人等下，会有人送过来。”

    “这可太好了，都不知道怎么感谢你们了，我们这也是剃头挑子一头热，都不知道往哪里使，哎呀，来吧，咱们两个也算今天熟悉了，喝一个！”

    “来，干！”

    薛英菊和贺秋颜无奈地对视了一眼，也满含不舍。

    贺秋梅转向老爷子：“爸，您尝尝这鸭肉，很好吃的。”说着给老爷子撕了一大块肉。

    “你让我吃？”老爷子有些狐疑，这女儿今天让自己大吃大喝了？没搞错吧？

    “以后您想吃，就去雪儿家买，她家的肉您尽管吃，我都没意见。”

    老爷子伸向鸭肉的手顿住了，这是要儿媳妇不要爹的意思？

    “哈哈，您别想歪了，之前颜颜跟我讲，国强哥家的肉特别好，吃了不会有什么影响，过段时间知行过来了您让他给您检测一下，颜颜最近总是吃，您看看她一点都没胖，刚开始跟知行说他也不信，后来我跟他说他才信。

    他还让我们回去带点，只是国强哥，你们这有生产真空包装的没。”

    云国强眼前一亮：“我正有此意呢，就是最近包装的事情刚搞定，想过几天再跟厂长商量呢，到时候我们弄了给你多寄一点。”

    “那提前谢谢你了，我也是昨天刚听颜颜说这件事，你们要是早点问问的话，估计我能早一点给你解决呢，京城这个东西很多了，给你们找个模版也会容易一点，以后有啥事尽管找我啊，还不知道怎么感谢你们呢。”

    蓝齐真的很是庆幸，贺秋颜可以遇见这么一家人，跟薛英菊更是处成了姐妹，让贺秋颜可以敞开心扉，慢慢做回自己。

    而自己的儿子白言一，听贺秋颜说这孩子从来不跟陌生人交流的，却在短时间内跟这个小丫头如此亲昵，一定是这小丫头有自己的闪光点。

    自己当年对颜颜不也是这样吗？

    贺老爷子开心地吃着肉，自从这几年身体质量愈发下降之后，家里人开始控制他的进食，不让吃肉，说什么为了健康。

    可这样不开心的活着有啥意思呢，以前有女儿的事情支撑着他，他想给女儿久一点的后盾，现在放心了，就算这肉还是平常的肉，他也会放开吃！

    一边开心吃着，一边说：“哎呀你们烦不烦，一家人说什么两家话！迟早都是一家人，都是自己人。”

    这话听的云雪“刷”就脸红了，到嘴边的鱼也没注意就被刺给卡了喉咙。

    红着脸“呃”地怪叫了一声，半张着嘴不可思议，没想到重活一世居然还是没摆脱被鱼刺卡，而且这么年轻！还是这样的场合！

