
　　一个清晰的拳印出现在黑石碑上面，让不远处包括赵亮在内的一众人等，俱是目光呆滞，无法相信自己的眼睛。

　　罗修的脸上露出了笑容，对于自己第二拳的效果比较满意。

　　炼体六重境武徒能在黑石碑上留下浅浅的痕迹，但若要达到这种效果，起码是炼体七重才能做到。

　　这说明自己的实力，已经可以与炼体七重相媲美。

　　“小子，拿武技在这里炫耀算什么本事，有本事别施展武技试试。”

　　赵亮皱眉喝道，觉得罗修这样做无疑是抢了自己的风头。

　　“我凭什么要听你的？”罗修淡淡的看了对方一眼。

　　“哼，你不敢试，证明你没这个本事，既然没本事，就不要在这里丢人现眼。”赵亮很强势的说道。

　　“就是，就是，不知从哪儿学来一门厉害的武技，有什么好炫耀的？”

　　“武技不代表实力，某些人有点本事，就不知天高地厚的到处炫耀，真让人恶心。”

　　附近其他的许多人也都附和着说道，对罗修一脸鄙夷。

　　罗修哑然失笑，对于这帮武殿学生们的逻辑，实在是无语至极。

　　“小子，你笑什么？”赵亮冷哼道。

　　“我笑你们这帮家伙自以为是，眼高于顶，自己能力差就嘲笑别人。”罗修不屑的说道。

　　“放肆！你说谁能力差？”赵亮脸色一冷，尤其是罗修眼中透出的不屑，更是让他怒意升腾，炼体六重境的气势，让附近的一些人感受到了压抑。

　　“我说你，你能怎么招。”对方的气势，罗修丝毫不惧，身上也同样蔓延出内气的波动。

　　“小子，你很狂啊，听说上次张海打算教训你，后来还是陆老师出面解围，否则你早就被废掉了吧。”

　　赵亮冷笑着向罗修走来，“你刚才说我没本事，敢不敢跟我赌一把？”

　　“赌什么？”罗修皱眉道。

　　“当然是比一比谁可以在黑石碑上留下的痕迹更深，你刚才不是很狂吗，敢不敢比？”赵亮倨傲自信的说道。

　　“没错，你这初级班的垃圾敢来炫耀，有本事就跟赵亮比一比。”

　　“就他这种有点小本事就到处炫耀的家伙，他要是能赢了赵亮，我把黑石碑给吃了！”

　　附近的人都随着起哄，言语间更是对罗修不加掩饰的嘲讽和贬低。

　　罗修的嘴角泛起一抹冷笑，道：“那赌注呢？”

　　看到罗修居然答应了，赵亮倒是不禁一愣，他本来觉得罗修会因为害怕而放弃。

　　“料想你这种穷小子也赌不起什么，不如这样，输的人给赢的人磕头认错！”赵亮如此说道，他是吃准了罗修肯定比不过自己。

　　毕竟他是炼体六重，又修炼了三品武技，若是全力出手，绝对也可以打出清晰的痕迹。

　　而罗修不过是一个出身卑贱的穷小子，顶多修炼的是二品武技，修为又比自己低，没道理能赢的过自己。

　　这边发生的动静吸引了不少人围观，一传十，十传百，听说有人要跟赵亮比试，越来越多的人赶了过来。

　　“好，我答应了！”罗修一口便应了下来，对方如此这般咄咄逼人，他也没打算客气，要让这个赵亮尝到招惹自己的后果！

　　同时罗修也打算借此事立威，这样一方面可以让一些人不敢来找自己麻烦，另一方面自己表现的越是出色，就越是容易引起武殿老师和长老的注意。

　　“哈哈，小子，你死定了！”

　　赵亮张狂大笑，内气运转，猛然一声大喝，“睁大你的眼睛看清楚了！”

　　“罗光拳！”

　　赵亮的拳头上发出淡淡的光芒，一般只有炼体七重才可以让内气发光，可见他所施展的武技，必然是一种高等武技，自身所修功法也最少是三品。

　　“轰！”

　　黑石碑晃动了一下，沉闷的声响传出，赵亮可谓全力出手，拳头在石碑上留下了清晰的拳印。

　　“好厉害！”

　　附近围观的人群发出惊呼。

　　“我刚才看到赵亮的拳头上发出了内气之光，可见他的攻击可以媲美炼体七重了。”

　　“嗯，虽然还不能跟真正的炼体七重相媲美，但也相差不远，看来这个赵亮的修为，应该也快要突破了。”

　　人们心头震撼，同时也对赵亮的练武天赋羡慕不已。

　　武道修炼，天赋是很重要的，同样的时间，同样的资源，有些人修炼十年，可能还抵不上一个天才修炼一年。

　　不仅如此，同样的武技，天赋高的人更容易领悟其中的奥妙，施展出来威力更大。

　　“废物，轮到你了，等着给我磕头认错吧！”赵亮傲然的望向罗修。

　　黑石碑上，两个拳印清晰可见，一个是罗修之前打出的拳印，一个是刚才赵亮全力一击打出的拳印，不过赵亮的拳印，要比罗修的更加清晰，也凹陷的更深。

　　罗修懒得废话。

　　“猛虎式！”

　　他一声轻喝，身形陡然动了，带着猛虎下山的气势，一拳打向黑石碑。

　　“这是……龙虎拳？”

　　“听说这龙虎拳虽然是二品武学，但很多人修炼都是徒有其性而无神韵，看罗修施展的这个架势，似乎已经领会了其中的精髓。”

　　“不会吧？这小子有这么高的练武天分？”

　　罗修的表现，也引发了不少的惊叹。

　　“嘭！”

　　猛虎式轰击在黑石碑上面，刚猛的拳风扑击席卷，带起一片尘土，威势十足。

　　所有人在这一刻都凝目望去，想要看看罗修的这一拳，到底威势如何。

　　下一刻，四周一片寂静。

　　“这……这怎么可能？”

　　当赵亮看到黑石碑的拳印时，整个人目瞪口呆，一瞬间心情就沉到了谷底。

　　“你们看，罗修留下的拳印，形式一只虎头啊！”有人惊叫道。

　　“真的假的？”其他人也都好奇凝视。

　　“我靠，居然真的是张口咆哮的虎口形状！”

　　“天呐，我没看错吧？”

　　“听说只有领悟龙虎拳猛虎式的精髓才能够达到这种效果！”

　　“龙虎拳共有两式，还有一式名为腾龙式，不知他是否修成了。”

　　人群惊呼连连，赞叹叫绝，这一刻所有人望向罗修的目光，不再带着不屑和嘲讽，而是带着深深的震撼。

　　赵亮也是彻底愣了，黑石碑上面，他刚才留下的痕迹，与罗修以龙虎拳猛虎式留下的虎头拳印，压根就没什么可比性。

　　“这不可能！就算是炼体七重武徒，也打不出这种深的拳印！”赵亮难以置信，嘴唇都有些颤抖。

　　这一刻，原本还都站在赵亮这边的诸多武殿学生，望向他的眼神中都带上了一丝怜悯。

　　这场比试赌斗，孰强孰弱，已见分晓。

　　“赵亮师兄，按照我们之前赌斗的约定，你现在是不是该磕头认错了？”罗修冷笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　从一开始他就没招惹这个赵亮，对方却觉得自己抢了其风头而咄咄逼人，更是提出磕头认错的比斗，打定主意是要他一辈子抬不起头。

　　“姓罗的小子，你不要太过分！”赵亮的脸色有些阴沉的说道。

　　“赌斗可是你提出来的，莫非你要反悔？大家都可看着你呢！”罗修冷笑道。

　　所谓辱人者，人恒辱之，罗修很清楚自己今天就算是放过了这个赵亮，对方不仅不会感激自己，还会记恨自己。

　　“武技练得好，不代表实力就强，你最好别得寸进尺！”赵亮的眼中透出狠辣之色。

　　“是啊，罗修你既然已经赢了，何必还苦苦相逼呢？”

　　“大家都是武殿的学生，低头不见抬头见，你真要让赵亮磕头认错，未免太过分了。”

　　围观的人群中，有些平日里跟赵亮关系不错的人开口说道。

　　罗修的眼神带着一丝冷冽，扫过说话的这几人，冷笑道：“输的人倘若是我，你们会放过我？”

　　这几人被罗修的目光一扫，俱是忍不住后退了两步，实际上在场的所有人都不是傻子，只不过没有人站出来帮罗修说句话，却是不想得罪赵亮。

　　“我废了你！”

　　在罗修威慑那几人的时候，站在他对面的赵亮陡然出手，面目狰狞，他的手臂像是两条蟒蛇，相互交错缠绕，内气运行，刚猛中带着巧劲。

　　这赫然是另外一种三品武技双蟒拳，威力虽然不如罗光拳，但出手极快，让人防不胜防。

　　他打定主意绝不可能磕头认错，只要废了罗修，即便会被人不耻，却也好过一辈子抬不起头来的好。

　　“腾龙式！”

　　怒喝一声，罗修将内气运转到极致，身子腾跃而起，避开要害，双臂延伸，身如游龙，双拳带起残影，朝着赵亮狠狠的轰去。

　　赵亮脸色一变，浑然没想到罗修居然在临危之际能躲开自己的攻击，并且还可做出反击。

　　他连忙变招，双手间淡淡的光芒亮起，打出自己最强的武技，罗光拳。

　　“嘭！”

　　两人的拳头碰撞在一起，四周围观的人都能感觉到扑面的劲风刮的脸颊生疼。

　　赵亮身形一颤，拳头上传来一阵剧痛，体内气血翻腾，差点吐血。

　　“你！给我跪下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七章你！给我跪下免费阅读。https://xs.23sk.com 