    “刑部尚书，李世安！”

    被刘子烨这么一说，刘子廷更是觉得这事儿不一般，也是看出了这位小老弟对于此事的正视程度。

    “既然如此，那朕便让李世安好好查查此事！”

    刘子廷轻轻地敲了敲桌子，心中便下定了主意。

    不论是为了自己还是什么，此事必然也得查出个水落石出！

    “皇兄圣明，那臣弟就先行告退了！”

    刘子烨拱了拱手，自己的任务也已经完成了，至于接下来的事情，他也只能交给自己的这位皇兄。

    不过这时候他的心中也有着许些得意之色。

    “去吧。”

    听到刘子廷应允，刘子烨也是站起身来一直退到了观池亭外才转身离去。

    “你们进来吧！”

    随着刘子廷的呼喊，赵贤和云裳也随后走进了院子，弯腰行礼。

    “陛下！”

    “朕如今有要事处理，云裳你就先回去吧……”

    云裳闻言，抿了抿嘴，也只好抱着桌上的那把春唤琴便款款离去，只留下一个绝美的背影。

    这时候的刘子廷并没有在意云裳，反而是望了望那观池亭中的鱼儿，开始吹着哨子。

    现在他的脑海中一直在不停地回想着刘子烨所说的话。

    虽然不知道自己的这位小老弟为何会突然知道此事，但这王良骥总不可能会平白无故地失踪吧？

    而且在刘子烨的口中，这王良骥也是大概率死了，只不过还需要找到确凿的证据。

    “若真是死了的话……”

    刘子廷喃喃自语，身旁的赵贤也是一头雾水，不知道刘子廷在说什么。

    “赵贤，若是你儿子死了，你会怎么办？”

    被刘子廷突然这么一问，赵贤也是眉头一皱，心里顿时就有股说不出的不适感。

    但是看到刘子廷那若有所思的面庞之后，大概也是猜到了这位陛下并不是故意的。

    于是，赵贤低着头，细声说道：

    “陛下，您就别拿老奴开玩笑了，老奴哪里有什么儿子，又怎么会体验这丧子之痛。”

    “嗯，也是……”刘子廷点了点头，但目光依旧看向不远处的牡丹，脑海中思绪万千。

    不过思来想去，刘子廷觉得这王彦也是大概率知道自己儿子失踪一事的。

    只不过他为何从未提起？

    那如果这王良骥真的死了，那么会是谁干的？

    御史大夫之子，谁又敢谋害呢？

    忽然，刘子廷的眉头忽然就紧皱了起来，心里更是越想越不对劲。

    难道真是王彦干的？

    想到这里，刘子廷的后背瞬间就被冷汗浸湿。

    脑海里忽然就浮现出了王彦的面孔。

    他知道，王彦这辈子最在乎的便是自己的脸面。

    而自己的儿子王良骥也是极其叛逆，在外面更是声名狼藉。

    如果是为了他的名声，或许王彦还真的有这个动机！

    不过，仔细一想，虎毒尚且不食子，这王彦怎么看也就像是个腐儒。

    并不像是能够杀了自己儿子的大恶人！

    “哎！”刘子廷不禁叹了一口气，自己并不擅长查案，但心底却是已经有了打算。

    刘子廷想到自己这位小老弟如此认真，也决定屈身亲自去找李世安一趟，让他查办此事。

    刚好，在这宫中如此烦闷，也顺便出去透透气。

    总得来说，这事情不论王彦是否知情，都无所谓。

    若是王良骥找到了，那也就罢了。

    若是这王良骥真的死了，那也必须得找到这王良骥的死因。

    万一凶手真的是王彦，那么这事情可就没那么简单了！

    总之，此事对于能否扳倒王彦有着决定性的因素！

    想到这里，刘子廷便将目光转向了一旁的赵贤，说道：

    “赵贤，安排一下，朕要出宫！”

    “陛下又要出宫？”

    看着一脸惊疑的赵贤，刘子廷也是皱起了眉头。

    “怎么？”

    看着刘子廷认真地表情，赵贤也不好在劝阻，连忙称是。

    没过多久，一辆马车便从皇宫中驶出，而驾驶马车的依旧是那两名近卫。

    那守门的校尉一看到这马车也是连忙放行，不敢有丝毫的懈怠。

    马车驶过长街，不一会儿的功夫便出现在了刑部尚书府的门前。

    在刘子廷的指示下，其中一名近卫连忙走到了门前，轻扣门环。

    不一会儿，大门便被一位头发花白的老者打开。

    那老者不知为何，只是瞟了一眼便连忙跑入了府中，想来也是通知李世安去了。

    可就在李世安火急火燎地准备去门口迎接之时，刘子廷带着两名近卫已然是站在了院子当中。

    稍微打量了一下这平平无奇的院子，刘子廷也是无奈的摇了摇头。

    好像大乾的臣子院落几乎都是如此简单，就没看到一个豪华一些的。

    可见这些大臣们的拮据，难怪大乾国库中那么多钱都花不出去！

    合着都是这些大臣们都是遵从着能省则省的道理！

    “陛下亲临，卑职……”

    李世安话还未说完，刘子廷便摆了摆手，表示不想再听这些客套话。

    毕竟他来此可不是喝茶的。

    “陛下，请进……”

    随着李世安的招呼，刘子廷走进厅堂，直接坐在了中堂之上，那两名近卫也是站在了其左右。

    “老张，快给陛下沏杯茶……”

    说罢，李世安便迈着步子走到了刘子廷的跟前，行了一礼。

    “朕来此，是有一件事想要问问李大人。”

    刘子廷翘着二郎腿，语气十分随意，若是心里有鬼之人见到此景恐怕会吓得不轻。

    但他李世安却是一脸的严阵以待，坐怀不乱。

    不做亏心事，不怕鬼敲门！

    “请问陛下，不知是何事？”

    “朕想问是，那御史大夫王彦之子王良骥消失一事，你可知晓？”

    此话一出，李世安便呈若有所思之色，而沏好的茶也被老管家端来了，放到了刘子廷的桌上后便离开了厅堂。

    “此事卑职并不知晓，也不曾听过有人来报官……”

    “无人报官！”刘子廷也是点了点头，这没人报官可就太对了！

    看来此事恐怕正如同他所想的那般！

    “那上次押入大牢的几位书生可还在牢中？”

    “回陛下，还在牢中！”

    “李世安，朕想让你查查这王良骥消失一案，等朕回去便拟一道圣旨于你，若是有人阻拦，统统扣押！”

    刘子廷说罢，李世安心中也是不禁有些动容。

    “卑职遵旨！”

    “记住，此事不得惊动任何人！”说到这里，刘子廷便佯怒道：

    “这自己儿子消失了理都不理？也不知道这王彦到底是怎么当父亲的！”

    李世安也不是糊涂人，连忙拱手回道：“还请陛下放心，此事卑职必将亲自追查！”

    “那就好！”

    刘子廷嘴角微微翘起，对于大乾臣子的办事效率，刘子廷一向都是十分满意的。

    这李世安素来执法如山，做这种事再合适不过！

