    第300章300成功

    女孩子挺好奇的，“会员？是不是和海鲜店的会员一样？”

    “对，差不多。”

    “现在有很多的店都在弄什么会员。”

    “漂亮姐姐就是聪敏，能够这么快速的接受新事物。你听我跟你说说咱们会员的事情。”失策了，应该找沈绍鸿他爸给写上。

    “咱们会员和普通的会员还不一样，首先咱们这里以后女士能够进来，其次咱们这里会不定时的有特价产品,这个不用担心，只有会员能买，不是会员没有这个资格。

    特价商品不是瑕疵积压品，会是出口外国的尾单，这么说吧，就是人家订单一万件,工厂里生产出来一万二,剩下的两千件我会分到内衣店。

    绝对不会出现在外面的市场上。”

    “可是这内衣就是新样子也不会有人看到。”姑娘说完脸红了。

    “那是啊。将来只有丈夫他能看到，剩下就是自己欣赏,不过在外面还是能看出不一样。

    还有版型绝对不一样。总是在推陈出新，放心，不会让你失望。”

    “行，我办一个，怎么办？”

    “预存一百元，但不在这次的销售范围内。

    不要觉得钱多，内衣和内裤都是要一两个月就要换的。还有这次预存，送内裤一条。就是这个样子的。”

    韩远芳去后面拿来一包内裤，“漂亮姐姐，内裤不能试，都是有弹力的。穿着绝对的舒服，尤其是来事的那就几天。你会觉得非常的贴身。”

    “这条内裤多少钱？”

    韩远芳说了价格，“漂亮姐姐我敢打赌，你今天回去穿上，明天一定会过来再买。”

    “可是一百块钱也太多了。都是我一个多月的工资了。”

    “这也不是你一次花光了。你自己想啊，两个月换一次。这一百块钱能用六七次,也就是将近一年的时间,这还不合算吗？”

    “也是啊，行吧，我预存，这是我昨天开的工资，还没有来得及存。”

    “这是漂亮姐姐有远见，你存银行一百块钱能存出来这么多利息吗？

    以后这内衣内裤就是女人的必需品，不要不在乎自己的健康，再说穿上以后真的觉得挺漂亮不是吗？”

    另外一个女孩子也去从试衣间出来，在一边听了两人的话。她也决定预存一百元。

    他们这里正在办理，又进来两个客人。

    两个服务员负责招待。再次了进来两个，这两个姑娘一看就打扮的挺时髦的，而且都是选了三身。

    韩远芳让唐糖过来试试收钱记账，自己也不能总是在这里。

    没有时间出去，也不知道饰品店怎么样，那里有李晶晶，不会有问题。

    不过还是出去一趟，看着刘琦和冯一凡还在。

    “不耽误两位了，去忙吧。”

    “生意还行啊,我们在外面看着就没有空手出来的。”

    “嗯。还行，客人都挺不错的。”

    “行吧，中午给你送饭。”

    “谢谢刘少了。”

    “晚上请你吃饭？”冯一凡笑着说。

    “谢谢，今天晚上我请客。”

    两人笑了笑，这时候刘丽红和一个男青年过来。

    “刘少，冯少！”

    “张少来了？多多捧场。”

    “我朋友说这店是她的朋友开的，今天开业，我陪着过来看看。”

    韩远芳和刘丽红也已经在说话。她并没有想要认识这个男青年的想法，就是带着刘丽红进去。

    “刘少，这个女孩子就是卖给你饭店的那个？”

    刘琦笑着点头，他不喜欢张进东，不过面子上还是有的。

    “是啊。张少你忙着，可以去里面的休息区等着，我们两个有事先离开了。”

    “两位随意。”张进东笑着说。

    他家世不如这两位，所以还是想要交好他们。

    刘丽红进来以后笑了“远芳，你这里也太别致了吧？”

    “都是女孩子进来，当然要漂亮温馨一点。”

    “真的很不错。”

    这时候有两个人算账。韩远芳带着刘丽红去看。

    “丽红姐，看上什么可以胡试衣间试试。”

    “真的挺漂亮的。”

    刘丽红最后选了两身，并没有交预交款。

    韩远芳送她她出来，就看到她的男朋友在外面坐着等。

    “远芳你去忙。你什么时候回去？”

    韩远芳笑了笑“本来应该今天晚上，不过明天周六，我再请一天的假期，周日晚上回去。”

    “行。明天有时间我来找你。”

    两人也坐上车。张进东问“怎么样？”

    “里面装修的非常好，价格也不低，不过顾客都认可。”

    “那就是成功。”张进东想的也挺多的。刘琦和冯一凡都过来，而且都在外面等。这说明女孩子对他们两个挺重要的。

    “是挺成功的。远芳是一个厉害的。首都这么多店，我们市里也有，还有服装厂。”

    “服装厂？”

    “是啊，非常的红火。我爸说他们一年利润应该在百十万。”

    “那还真的挺红火的。”难道刘琦和冯一凡在服装厂有股份？应该是差不多。

    韩远芳去饰品店看了一眼，里面有十多个顾客，这样就挺好。

    还是再次的回了内衣店，一直到了快十二点，才消停，饭店服务员过来给他们送饭。

    五个姑娘就是在外面的桌子上吃饭。韩远芳嘱咐她们不能在店里吃饭，换着来，尤其是内衣店，绝对不能有异味。

    “老板，内衣也太好了，我算着一上午咱们卖出去有五十多身，也就是有十多个没有入会员。”

    “内衣店应该是红火的，下午你们几个继续。”

    邹志强店开业，怎么也要过去看看。

    “老板放心，我们两个一上午也习惯了。”

    “嗯，一定要小心一些。晶晶姐，你那里我也是不担心。”

    “放心，有折扣，这里的销售比老店也不差。”

    “那样就好了。放心，我让邹叔再次找人，还有奖金一定会有。”

    四个姑娘都笑了，尤其李晶晶，她的生活一般，以前就父亲一个人上班，大哥现在也工作了，自己一个月的工资都快顶上他们两个，这样的机会一定要抓住，而且老板还说给自己涨工资。以后一定更加的用心，要不然去哪里找这么好的工作？

    (本章完)

