    

    
                前段时间，苏九宗特意找到了他，询问他要不要当家主，苏万灵即将要退位，苏家之主位置空缺，如果苏御想当，苏万灵就会将家主位置直接传给他。

    
                如果不想当，那就在苏家青年一辈中选出，结果显而易见，他拒绝了家主之位。

    
                那个位置太麻烦了，如果被绑定在上面，就离不开苏家了，他还想要征服星辰大海。

    
                青年一辈的领军人物有苏杰捱与苏酒，苏酒的实力比苏杰捱还要强大一分，可苏家的一些高层认为苏杰捱更适合当家主。

    
                因为苏酒过于优柔寡断，并且是个妻管严。

    
                苏酒曾经就因为迎娶夫人而与父母打闹一场，他执意要娶一个实力很低的女子为夫人，而他自己是有未婚妻的，苏酒父母认为这样对不起女方，一直在阻拦，可苏酒强硬的娶了那个女子。

    
                婚后被那名女子拿捏的死死的，这也是苏家高层不喜的原因。

    
                “苏家人可以疼老婆，也可以是妻管严，可妻管严不能出现在家主身上，不然未来会有很大的波折，对整个家族不好。

    
                家主必须是有远见，有实力，有领导魅力，不然的话，苏家就会走下坡路。”

    
                苏杰捱转头，“世人常言，盛极而衰，目前苏家已经鼎盛，长老他们怕苏家会因此衰落，所以让我当家主。”

    
                苏御点头，他与苏酒的关系也不错，可面对这种情况，苏御并不准备帮助他。

    
                苏酒的确不适合当家主。

    
                优柔寡断的人当了家主，那是对家族的一场毁灭。

    
                “我感觉家主还能干。”苏御说道。

    
                “我也这么觉得，万灵家主明显还能继续干，肯定是他不想当了，真是不负责任。“苏杰捱嘀咕着。

    
                原本有事要找长孙春岚的苏万灵此时站在苏杰捱的背后，面色发黑，“你的意思是我要偷懒？”

    
                “当然了~肯定是偷忄”说到一般的苏杰捱忽然意识到什么，机械般的转头。

    
                看到苏万灵后，尴尬的打招呼，“家主好。”

    
                “我不好。”

    
                “我有事先走了！苏御，我们下次再聊！”苏杰捱不等苏万灵说话，就急匆匆的跑开了。

    
                “臭小子。”苏万灵嘀咕了几声。

    
                苏御笑了笑，“家主找我有什么事吗？”

    
                “我没事找你干什么，你除了修炼速度快，还能干啥。

    
                我是找你老婆炼制疗伤药，目前蓝星上只有春岚的炼丹技术能炼制出治疗神明的宝药。

    
                我这伤不吃点药，可能需要五六年才能痊愈。”苏万灵说道。

    
                (⊙o⊙)…

    
                好像

    
                他确实没有学过其他技术，炼丹没学过，阵法学了一个皮毛就没再关注了。

    
                网上因为苏家肆意杀死女记者一事，引起了轩然大波，一时间暗流涌动。

    
                数日后，这件事越搅越浑，事情越来越偏，外界以为苏家会很紧张，殊不知苏家并未将那些言论放在眼里。

    
                这件事背后肯定有推手，至于推手是谁，苏家已经派人去查了。

    
                苏御冷冷一笑，“又有势力忘记当初的天机城与黑暗教廷了，时间真是有趣，看来需要苏家给他们看一看，什么叫做强大了。”

    
                琳叶身体渐好后，苏御就离开了苏家，前往西大陆。

    
                当初星神那诡异绿色的鲜血他可没忘记，星神是妖魔之神，妖魔都有着种种诡异能力，星神不可能没有。

    
                他的能力一定更加可怕！

    
                苏御掠过西大陆，那些守卫的士兵根本捕捉不到他的踪迹。

    
                深入西大陆后，他发觉外围的妖魔减少了很多。

    
                就算他清理过一遍，可空间裂缝一直在走出妖魔，就算数量减少，也不应该这么少才对。

    
                “怎么回事？”

    
                苏御皱眉，挥手间将那些妖魔打爆。

    
                再次深入，他见到了令人震撼的一幕，眼前的山水都变成了绿色，曾经还能看到破败的城市废墟，现在看去，只剩下了绿色。

    
                绿色液体还在向四周蔓延，有妖魔靠近绿色液体，瞬间绿色液体伸出无数触手，将妖魔拉入，随着妖魔的惨叫，绿色液体仿佛吃饱了一般，吐出了妖魔的骨头。

    
                绿色液体将妖魔骨头压下，随后没了动静。

    
                好诡异的绿色液体！

    
                这是妖魔星神的力量！

    
                苏御终于知道了，为何外围的妖魔如此稀少，原来内部的空间裂缝已经被绿色液体覆盖，只要有妖魔从空间裂缝里钻出，就会被绿色液体吞噬！

    
                吞噬妖魔后，绿色液体的体积变得更大！

    
                如果持续下去，不出月余，整个西大陆都会被绿色液体覆盖，不出一年，整个蓝星就完了！

    
                “不能让你再蔓延了。”

    
                苏御手臂一挥，朱雀神炎爆发，滔天火焰落下。

    
                滋滋滋~！

    
                呲呲呲~

    
                绿色液体在碰到朱雀神炎的瞬间，就发出了滋滋声，仿佛有亿万个小虫子，在苏御耳边疯狂鸣叫。

    
                绿色液体停止扩张，液体不断增加，朱雀神炎也在吸收绿色液体的能量，增强神炎。

    
                双方形成了一个诡异的平衡。

    
                “好麻烦，竟然连朱雀神炎都不能解决。”苏御皱眉。

    
                他心中有感，抬起头。

    
                西大陆中央的巨大眼睛露出一丝暴虐，“你挡不住我！”

    
                一道道诡异的波动出现，绿色液体开始沸腾，一滴滴绿血从空间裂缝处冒出，绿色液体在吸收绿血后，变得更加可怕与诡异。

    
                “不试试看，怎么知道。”苏御似是对自己说，也似对妖魔星神说。

    
                天空乌云闪动，紫霄神雷与太清神雷落下，浩荡神威祛妖邪，诡异的绿色液体似乎是遇到了天敌，十分害怕神雷，在雷光中，不断有绿色液体泯灭消失。

    
                苏御嘴角上扬，“不过如此。”

    
                大眼睛眨了眨，滴出了一滴极其浓稠的绿血，当这滴绿血落下，绿色液体暴动，仿佛吃了十全大补丸一样。

    
                伸出了上百道绿色触手袭击苏御。

    
                神闪！

    
                苏御以手代剑，斩出一道万米剑气。

    
                轰！

    
                一道触手被斩断，可还剩下九十九道触手。

    
                苏御见情况不妙，只好施展筋斗云进行躲闪。

