    回到庐城后，铸造工厂的建设已经开始。

    铸造工厂作为一家化学工业工厂，肯定是不能放在城区的。

    所以加工工厂的选址定在了远郊。

    并且在华夏的严格标准下，加工工厂的环境处理标准也是十分严格的。

    虽然这样会让成本增加，但是经济发展绝对不能以牺牲环境为代价。

    再说了，在希金003的庞大利润下，污染处理方面的成本又显得没那么多。

    此时的楚皓正带着李婉儿对于工厂的建设进行视察。

    “楚总根据你的要求, 我已经将各项指标以及建筑材料安全问题都提到了最高标准。

    所以在这个方面您是不用担心的。”

    李婉儿在一旁解释道。

    闻言楚皓也点了点头。

    “李副总你要记住一个问题，那就是安全第一生产第二。

    无论如何咱们都要保证能够安全生产，同时也要保证在不破坏大的环境下进行生产。”

    看着楚皓这一副小大人的模样，李婉儿不禁吐了吐舌头。

    “遵命我的楚皓大人，这话你已经说了不下100遍了，婉儿的耳朵都起茧子啦！”

    闻言楚皓这才满意的点了点头。

    接过旁边的人员递来的安全帽, 他又递了一顶给李婉儿。

    “带上吧！”

    一旁的李婉儿接过安全帽套在脑袋上，随后闷闷不乐的说道：

    “楚总你能不能不要这么生份, 每次都叫我李副总, 你就不能叫人家一声婉儿吗？”

    闻言楚皓撇了一眼李婉儿精致的面容，“你不也叫我楚总吗？”

    说着他便径直向工地中走去。

    而后面的李婉儿直接就是气的在原地跳脚。

    “可恶，这个家伙也太耿直了吧？

    难道是本小姐长的不好看？还是我的身材不够好？或者说咱的OL职业装不够感性？”

    反正李婉儿是想不明白。

    当初她在上京的时候无论走到哪里都能吸引无数异性的眼光。

    但在楚皓这块坚硬无比的石头面前，这些优势似乎都消失了。

    最后李婉儿也只能闷闷不乐的跟了上去。

    此时楚皓正背着手，听着施工人员给自己讲解的一些基本信息。

    瞥了一眼身后穿着高跟鞋的李婉儿，楚皓也不禁偷笑了起来。

    让她穿运动鞋运动装来，她非不听。

    非要穿自己的职业装，还要搭上一双高跟鞋配黑丝。

    活该，她一会儿崴脚！

    当然，对于李婉儿的刻意亲近楚皓也不是说看不明白。

    但是她又不是秘书，咳咳……

    视察完工地之后, 楚皓便很少在参与这方面的工作。

    一是有着工作能力max的李婉儿在。

    另一方面就是因为这次工程的队伍是中铁中建，所以在质量方面并不用太担心。

    反而楚皓现在是在更改希金003的配方。

    这不是说他要研究一种新的合金，毕竟这是不现实的。

    主要是他现在需要将这个配方进行分割。

    因为由于保密性的原因，这个配方肯定不能直接拿出来用的。

    哪怕是在研究所之中进行研发时, 楚皓其实也对大家有所保留。

    或许这也是导致研发初期屡屡失败的真正原因。

    但这是不可置否的。

    作为如此重要的高科技材料，万事都得留一手。

    楚皓将配方分割成了五个等份，分别交由五名核心成员所掌握。

    只有在他们五个人和楚皓同时都在现场时, 将所需要的合成材料全部凑齐。

    随后，根据的配方资料进行配比熔铸。

    这也是十分小心的一种保密手段了。

    再结合华夏安排的安保保密队，几乎是将燧人的保密工作做到了极致

    五月份，燧人科技的熔铸工厂成功建成。

    同时，其中的熔炉设施也全部就位。

    而燧人在进行基础工人的招募后，也正式开始投入了全面生产。

    和上京金方面签订的交货时间是在今年年底。

    所以楚皓他们必须要在年底前生产出300吨希金003，并完成最后的交割工作。

    不过有了熔铸工厂以及各项设备的保证，年底之前交货压力还是不算大的。

    而肖院长也为楚皓争取到了一批订单。

    这是一家重工业生产公司，而他们的订单同样也不少，直接找楚皓订购了100吨。

    这也算是国内公司对燧人科技所研发的新型合金的一个试探。

    当第一批订单交割后，如果这批合金质量方面都能得到保障。

    那么燧人科技也将会成为他们的长期合作伙伴。

    这无疑是一个很好的消息。

    但楚皓还得到了一个更加让人激动的小道消息。

    物理诺奖！

    诺呗尔奖，是世界性的最重要的科学奖励系统。

    获奖的成果基本上代表了人类科学研究的最新成就，在促进人类科学研究、技术进步、社会发展中发挥了巨大作用。

    诺呗尔奖，是诺呗尔在1895年11月27日写下的遗嘱。

    捐献其全部财产3122万余瑞点克朗设立基金，每年把利息作为奖金，授予一年以来对人类作出最大贡献的人。

    根据他的遗嘱，瑞点政府于同年建立“诺呗尔基金会”, 负责把基金的年利息按五等分授予。

    其中包括物理学奖、化学奖、和平奖、生理学或医学奖和文学奖。

    而根据侯院长的得来的消息来看, 楚皓很有可能会获得明年，也就是02年的物理诺奖！

    这才是真正的大事！

    因为每一个诺奖的颁发都意味着这位科学家的科研成果达到了人类科学的顶峰。

    或者说, 其突出的科学贡献十分巨大。

    只有这样才有可能获得诺奖，因为其实每年都会提名很多诺奖选手。

    但最终，每一个奖项都只有一个人或者一个团队获得。

    但这也就侧面证明了诺奖的含金量。

    有这个奖项傍身，也就彻底奠定了楚皓在华夏的科研地位！

    并且这是无可辩驳的，也没有哪一个人胆敢质疑诺奖的权威性。

    他在全世界人民眼中是绝对权威的，也是最根深蒂固的存在。

    只要获得诺奖，那也就意味着这名科学家的地位将达到巅峰。

    至于为什么侯教授等人能得到这个消息。

    楚皓也并没有去细想。

    毕竟天下没有密不透风的墙。

    更何况在这个上面也不会上升到绝密什么上。

    所以透露出一些消息也显得很正常。

    而这也恰恰说明了楚皓很有可能就是明年的诺奖获得者。

    因为在诺奖之中，对于提名者的保密性是比较高的。

    除了最终的获得者，其余的提名者信息都需要进行保密处理。

    所以既然他的信息会被透露，那么也就说明他的诺奖是没跑了。

    当燧人科技走上正轨，楚皓也开始回到校园的教学生活。

    毕竟在其位谋其事，他挂着中科大正高教授的职称，同时也拿着正高教授的工资。

    那么他就理应完成自己份内的工作。

    所以这段时间他的课程也没有断，在处理公司事务中，他也在认真完成自己的上课工作。

    之前的交换学习之旅可以说让楚皓受益良多。

    他也向学校申请了下一次的交换。

    而这一次的交换要去什么学校楚皓也和肖院长进行了一次简单的讨论。

    首先的备选院校肯定是其他六所国防院校。

    但是中途肖院长提到了一嘴南开。

    这下，楚皓瞬间来了兴趣。

    作为一所底蕴深厚的综合类高校，南开同样有很多值得学习的地方。

    并且最重要的还是那里有一个楚皓一直想要见的人。

    所以，他当即便决定下一所交换学习的院校就定在南开了！

    而肖院长也没有反对。

    毕竟前往交换学习的人是他，而他也只是给一个建议。

    所以下一所交换学习的高校就这么定下了。

    同时在八月底的时候，燧人科技的熔铸工厂便完成了上京航天航空的第一批定单的生产。

    毕竟在各种生产设备到位后，对于希金003的生产其实就相当于是流水线。

    因此生产速度相当的快速。

    并且300吨的希金003也不算多，几个月的时间已经足够了。

    同时，对于另一家重型工业的订单也已经完成。

    至此燧人接取的两批合金订单都已经完成交割。

    而当希金003流入市场后，瞬间也在国内的材料市场引起了巨大的轰动。

    整个华夏材料市场都在议论这种新型的特种合金。

    毕竟它的材料特性以及强度拉伸度都要远超于目前市场上的所有合金材料。

    哪怕是科研巨头米国的也比之不上！

    所以这也引起了国外的注意。

    但是由于燧人科技的保密措施实在做的太好。

    所以国外的公司以及科研界也只是知道在华夏出现了一种新型合金材料。

    并且这种合金材料在各个方面都已经达到了世界顶尖甚至超越！

    所以哪怕知道了消息，知道了这种新型合金的存在。

    国外也只能干着急……

    毕竟他们没有这种材料一丁点的资料。

    所以更别说生产了。

    同时在这段时间里，燧人科技在签订其他订单的时候也对这些个人或者公司进行了严格的审核。

    尤其是以个人名义来购买的几乎都被楚皓一口回绝了。

    毕竟你一个个体来买这种特种军用合金干什么？

    你要说你没点问题，估计连三岁小孩都不大可能会信吧？

