    申时行答允替林延潮谋日讲官之后，林延潮就放下心来。

    在家中孙承宗很快就进入了馆师的角色，认真教导起林延寿来。

    另外陈济川身为管事负责外宅之事，至于林浅浅也是逐渐担当起主妇的角色，替林延潮分担内宅之事。在众人齐心协力下，林延潮操心之事少了许多了，自己松了口气，可以专心在官场上。

    到了开印日，一个月的大假过完，林延潮又返回内阁任事。

    林延潮是八月轮直内阁的，翰林轮直内阁期限在六个月，若非特例不会延长，所以林延潮在内阁再任事一个月，也就要返回翰林院了。

    不过最后一个月里，可不是等闲，万历九年开春的第一个月，迎来官场上一件不得了的大事。

    这件大事京官闻之，人人变色，人人胆寒，那就是六年一度京察。京察专门针对南北两京的京官，而针对地方官的则是称为大计。

    京察一贯是由吏部和督察院负责，对京官进行考核，考核项目有四科，八目。

    京察一般是六年一度，偶尔也有例外，比如神宗皇帝刚即位时，张居正就发动了一次京察。

    结果这一战成就了张居正的赫赫威名。

    张居正在这一次京察里拿来重点开刀的就是六科给事中，各道御史。这等重要的检察部门，被张居正来了一波大清洗。

    最后经过这次京察，张居正将朝堂但凡是高拱门下一律清除，高拱门下自因此大骂张居正，不过也没什么好抱怨了，当初高拱当首辅时，他也干过一次，主持京察排除异己的事。

    除了高拱一党，张居正还将与自己不和之人，贬官的贬官，革职的革职，勒令致仕的致仕。数年后京察又搞了一波，这时张居正权位已稳，但作得更过分。

    比如右副都御史孙丕扬自知得罪张居正，若京察一开始必逃不了被清算的下场。所以孙丕扬觉得要这张老脸，在京察前主动称疾回家。但是张丕扬没想到，但到了京察时，张居正下面的言路大臣们痛打落水狗，连告疾在家的孙丕扬也不放过，又被这些人拖出来用无数奏章吊打了一顿。

    张居正通过这两次京察掌握了大权，百官从此对张居正俯首帖耳。

    而这万历九年是张居正在位的第三次京察，大小京官们又想起了曾经一度被张居正所支配的恐怖。京城里但凡非张居正一党的京官，无不战战兢兢，惶恐不能度日。

    京察前主动辞职在家是没有用的，张居正要搞你，那孙丕扬就是最好的例子。

    林延潮身在内阁办事，也是感受到这一股风声鹤唳的气氛。

    京官们惊恐到处找门路，不少同年，同乡也是来请托在内阁办事的林延潮，让他说句好话。

    不过林延潮本人也要接受京察，不过与百官不同，一般京官要接受吏科都给事中，都察院河南道掌道御史一一查问。而林延潮身为翰林，不归吏部，都察院考核，而是由归内阁考核。

    所以这日在内阁办事的五位翰林，以及林延潮一并俱先至内阁。

    五人先去张居正的内阁朝房外作揖，照例这等事张居正是不会处置的。接着五人来到张四维的朝房外作揖，张四维的机要中书董中书当下让五人入内。

    见到张四维时，几人心底都是很忐忑。

    张四维正在堂上喝茶，了五人来到值房内道：“先把自陈疏拿来给我过目吧。”

    林延潮五人一一将自陈疏交了上去。

    这自陈疏就犹如机关单位里写得年终总结，只不过比较狠，大部分官员会把自己骂得体无完肤。

    这自陈疏只是一个大标题，官员还可自由发挥为‘先请罢斥疏’，‘自劾疏’，‘陈乞赐罢疏’。因为京察的罢免率非常之高，所以百官上自陈疏时都会先自请罢官，若是朝廷用你，自会挽留。

    若是你真的逃不过被罢免的命运，那么至少面子上好看一些。看起来是自己辞官的，而不是被朝廷撵走的。

    这自陈疏不仅仅是普通官员上，若是内阁大学士，他们上‘自陈疏’也会自请罢官，而且还会在自陈疏加一个‘以清政本事’。

    发一道如‘自陈乞罢以清政本事’这样的奏章。

    这是因为内阁乃‘政本之地’，内阁不称职就要去位，如此就能‘清政本’。

    不过据林延潮所知张居正，张四维前几日早遵例向小皇帝自陈求情罢职，小皇帝还下旨温言慰留呢，这自陈疏显然是官样文章。

    “下官无任战栗陨待罪之至也！”

    林延潮五人一并说道，这自陈疏一上，官员们就以待罪之身自居，等候上官最后处置，到底是走是留。

    张四维将五人的自陈疏一一过目，待看到林延潮的自陈疏时，见林延潮写到自己‘硁硁踽踽，不径大道’。

    张四维不由心道，这林延潮果真文采斐然，就是这自陈疏也写得如此漂亮。

    张四维知张居正不喜林延潮。

    故而身为次辅张四维也是要理所当然的与张居正一并不喜林延潮。

    只是林延潮在内阁办事这五个月，着实办事十分得力，帮自己不少的忙。张四维下面几个中书没有一人比得上的，想到林延潮马上要走人，自己还没有找到顶替林延潮的合适人选，又不知要操多少的心。

    想到这里，张四维将五人的自陈疏放下，之后给五人一一写了考语。

    待写到林延潮时，张四维犹豫再三，本来要写个优等的，但想了想还是写了个中上。

    写完后张四维道：“你们五人在内阁办事还算勤勉，我也不会为难你们，明日过部考核去吧，尔等不要多虑，好好在内阁办事。”

    听了张四维这话，五人都是大喜放下心来。称谢出门。

    出门后，张元忭笑着对几人道：“看你们战战兢兢的样子，我可从来没有担心过，京察这么多年，就没有听说一名翰林被罢官。”

    听张元忭这么说，众人都是点头齐道：“听阳和这么说，我等就放心了。”(未完待续。)

