    苏志梅早早到了餐厅，看到江日胜来了，马上给她端来了一碗鸡丝馄饨。

    跟往常不一样的人，今天上面盖了一个鸡蛋。江日胜看似有钱，其实非常节俭。自己的菜每次都是半份，来了客人也只加一二个菜，碰到喜事才加鸡蛋。

    今天，苏志梅觉得就是喜事。

    江日胜看到鸡蛋，很是痛惜地说：“多浪费啊。”

    苏志梅轻声说道：“你没休息好，要多补补。”

    放下碗后，苏志梅转身就走。她看到了江日胜眼里的血丝，很心疼。她本来还让厨房炖了只鸡，不知道江日胜有没有时间来吃。

    敏锐的江日胜也注意到了，苏志梅的脸红了。他暗暗叹了口气，这个小妮子，让她保持常态，还是露出了破绽。

    跟往常一样，江日胜还是先去了特高支部，他先把杜甲元叫来，让他准备一些货物。他开了个清单，杜甲元也不问，在特高支部，一切听从江日胜的命令就是。

    随后，江日胜才去了泺源公馆，向武山英一报告昨晚的事。

    张志发被捕的经过，江日胜知道得还不是很详细。但他还是把自己知道的，以及从自己的角度分析得出的结果，报告了武山英一。

    江日胜说道：“武山君，我不知道张志发干了什么，或者寺田清藏掌握了他多少机密。但是，从我与阳正照的谈话来看，阳正照并没有证据可以证明张志发就是共产党。他们两人原来是朋友，也共事过，张志发念旧情没抓他，不能代表张志发就是共产党。说不定，张志发想策反阳正照，或者他想借机打入共产党内部呢？”

    武山英一喃喃地说：“张志发想策反阳正照？”

    江日胜缓缓地说：“共产党对叛徒绝不留情，阳正照策反张志发不太现实。就算张志发能回去，他也不可能得到重用，可能永远都不能再加入共产党。而我们给了他荣华富贵的生活，张志发吃饱了撑的，要回去受苦受累？”

    武山英一说道：“张志发如果是共产党的卧底，一切也能解释得通。”

    江日胜说道：“是的。所以我觉得，宁可错杀，不可放过。不管他是不是共产党，都可以按照共产党来处理。谁让他看到阳正照时不抓呢？谁让他对黑虎泉小学的被捕者有兴趣呢？我只是担心，阳正照会不会有其他目的？”

    武山英一突然一惊：“你的意思，他也在执行反间谍活动？”

    江日胜点了点头：“有这个可能。”

    武山英一说道：“他在等着共产党接头。”

    江日胜说：“如果阳正照的上级没有在规定时间来接头，是不是可以认定他就在执行反间谍活动？宁可错杀，不可放过。”

    武山英一沉吟道：“那还是要慎重。”

    张志发有把柄，还有阳正照的举证。寺田清藏在监视阳正照的时候，还拍到了两人见面的照片。张志发并没向任何人报告此事，现在是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎。

    江日胜说道：“武山君，我想让贺仁春去趟共产党那边，打探一下阳正照的情况。如果能顺便打探一下张志发的情况，就再好不过。”

    武山英一问：“会不会太危险？”

    江日胜说道：“不能因为危险就不去了吧？共产党不断派人渗透到泉城，我们也应该派人去他们那边。不仅要派人打入，还要想办法从他们内部发展内线。”

    武山英一叹息着说：“想法很好，但要打入共产党内部，实在太难了。”

    他虽是泉城之虎，也曾经尝试过，要放长线钓大鱼，也成功将共产党的组织摧毁。可是，共产党总是前赴后继，刚破坏他们的组织，很快就会重建。

    武山英一的愿望是将泉城的地下党一网打尽，可现在他已经明白，共产党是杀不完的。就算他将泉城现在的共产党全部杀光，很快又会冒出更多的共产党。

    江日胜说道：“再难也要试试，共产党不怕死，为什么我们就要怕？”

    武山英一问：“贺仁春愿意吗？”

    江日胜说道：“不愿意也得愿意，他这个剿共班长，总不能什么也不干吧？其实他主动提出了一个计划，让他以一个商人的身份进入共产党的地盘。共产党对商人是最欢迎的，让贺仁春多带点紧俏商品，这比共产党开的那个什么介绍信还好使。”

    一旦查出贺仁春也有问题，江日胜可以避责。反正计划是贺仁春提出来的，又是武山英一批准的，江日胜只是执行。

    武山英一点了点头：“哟西，江桑，你的提议很好，照此计划进行。”

    贺仁春原来在共产党根据地待过，有很丰富的经验。

    江日胜说道：“我马上让他们准备，为了方便联络，我想让贺仁春带一部小型电台。”

    武山英一说道：“可以。”

    电台是最快的联络方式，贺仁春获取了情报，能在第一时间送回来。

    武山英一点了头，江日胜马上实施。他不管寺田清藏会不会同意，先让贺仁春离开再说。只要贺仁春出了泉城，哪怕寺田清藏再反对也无济于事。

    寺田清藏下午才知道贺仁春“打入”根据地的事，他马上找到江日胜。

    寺田清藏不满地说：“江桑，这件事为什么不向我汇报？”

    江日胜不卑不亢地说：“武山主任已经同意了，这是特高支部的机密行动，知道的人越少越好。”

    寺田清藏不让他插手张志发的案子，他为什么要让寺田清藏插手特高支部的案子。

    寺田清藏问：“你不是怀疑张志发是共产党吗？为何还要帮他说话？”

    江日胜说道：“我之所以怀疑，是受寺田君的影响。你要考验他，我必然会怀疑。与阳正照谈过话后，我倒觉得这个人很可疑。这个人，太像共产党派过来的卧底了。”

    寺田清藏诧异地说：“你是不是太疑神疑鬼了？阳正照怎么可能是共产党派来的卧底呢？”

    他觉得江日胜简直是胡说八道，怎么可能呢？

