 两位半步知命大能，全来出手，威压强大到令人心惊！李墨脸色平静，甚至在看到两方巨掌即将落在飞剑上时，还露出了一丝微笑，旋即，他双手忽然掐决，瞬间结出几道印记！他身上灵力闪动，在飞剑之上，轰然爆发出无数爆响，这是爆裂阵在爆炸！瞬间引爆了一百座爆裂阵，那强大的爆炸气波，竟然一瞬间压过了两位半步知命大能的强大威势，在虚空中，仿佛响起了晴天霹雳，仿佛有无数道雷鸣声响起，极为可怕。

爆炸的气浪，如同数百丈海潮，一波波袭来！即便是两位半步知命大能，也都是心中一惊，脸上露出骇然之色，怎么回事？

他不是被阵法困住了吗？

怎么还可以随意攻击？

但不等他们多想，强大的冲击波轰然袭来，滚滚声音，极为可怕。

两人身上灵力疯狂闪动，将所有余波挡下，但身躯也受到了强烈的震荡，微微喘气，不断倒退，衣衫竟都有些破碎了！这完全是他们大意了，谁能想到被阵法困住的李墨，竟然还能空中如此多的爆裂阵，根据情报，他们早已得知了这飞剑上，有一种强悍的会爆炸的阵法，但是这岛屿的阵法如此强横，以至于让他们极为相信，但不曾想，爆裂阵依然爆发了。

同时爆发一百座阵法，这种威力是极为强大的，他们也受了一丝轻伤。

最为震惊的莫过于无风门门主了，祖传阵法有多么强大，他自然是知晓的，就算是半步知命大能被困住，也绝对不可能这般，但李墨究竟是如何做到的？

这时，李墨对着无风门门主露出一个微笑，微微抱拳，旋即双手再次掐决，不断变换，形成了一道道残影！只见那笼罩在飞剑上的道道气息，忽然动了，瞬间朝着王超王晖两人的身上笼罩而去。

两人大骇，瞳孔闪动，紧缩起来，身形飞速后退。

“这……”王超只来得及说了一个字，便呆滞住了。

“这不可能！”

王晖也是脸色大变。

只见，那原本属于无风门岛屿的阵法，赫然将王超与王晖两人锁住，即便是两名半步知命大能，也被控制住了，最起码数息时间不能动。

刷刷刷！数道人影，从飞剑上，急速掠来！紫萱仙子，百里奚，灰毛鸡，同时飞出！公孙杨一愣，不明白这几人怎么忽然就飞出去了，他想拦也根本来不及，他知道方才李墨给几人嘱咐了什么，唯独没给他说，此刻看见几人冲出去，这才知道，原来几人竟然要去对付这王家的两位半步知命大能，怪不得没有通知他，这是为他好，日后出事不会找他的麻烦，但是他公孙杨又岂能是贪生怕死之辈，心中一阵热血沸腾，也跟在众人身后，飞了出去。

李墨长剑赫然再手，长剑划过，虚空发出尖锐的呼啸声。

“噗！”

长剑狠狠的斩在王超的身上，但是在这一刻，王超不知用了什么办法，一柄法宝忽然出现在他的身前，挡住了他的身前，挡住了这必死一击。

但同时，这剑法宝，直接被李墨全力一击，击成了碎片。

强横的撞击，使得王超与李墨的身躯，皆是各自倒飞，王超心中产生一种惊恐之色，方才差一点便死了，那种死亡的威胁，让他后怕。

这还是他第一次距离死亡这么近！王超大口喘气，头顶滴落汗水，长呼了一口气，还好暂且逃脱了死亡，只需要两息时间，他便能恢复自由了。

但是，还未当他完全放下心来之时，前方爆炸中，赫然有一道身躯再次袭来。

那身躯赫然是灰毛鸡，口中喷吐出无穷尽的紫色烈焰，顿时，整个岛屿的上方，全是紫色火焰，灼热的温度，让岛屿中的修士，皆是感到炙热。

可怕的轰击，全部落在了王超的身上。

王超眼中露出一丝死寂，完了完了，还有一息才可以动，但已经没有机会了，到底是怎么回事？

临死前他的脑袋极为的清明，忽然想到了李墨对无风门门主的那一笑，还有这无风门的阵法怎么将他们二人控制住了，他转过头来，怒声吼道：“原来是你，好一个无风门门主，我王家不会……啊！”

王超话音未落，已经被无穷尽的紫焰与金光淹没，天空中金光与紫焰剧烈的波动，炙热的温度，让花草全部枯萎，然后自燃起来。

整个岛屿到处都是火焰，仿佛成为了火焰岛屿。

数息后，虚空火焰与金光消失，什么也不剩，至于那王超，也不知去哪儿了，只有一个储物袋，从空中掉落下来，被守候已久的灰毛鸡连忙拿着，迅速的放入了自己储物袋中。

“啊哈哈！”

灰毛鸡大笑了起来。

三息前，在另一旁，王晖受到了紫萱仙子百里奚的轰击！紫萱仙子再次拿出了寒月环，这次是毫无保留的释放威压，毕竟眼前是半步知命大能，一股极为强大，似乎连虚空都要压迫的坍塌的威压传来，紫萱仙子的周遭，似乎变得扭曲起来。

寒月环，散发着无穷尽的寒意，让空气中都结上了一层冰晶，缓缓飘落，与另一旁灰毛鸡的火焰，将天空分割成两半。

百丈内，全是骇人的冰晶，靠近紫萱仙子的周围众修士，只感觉到一阵彻骨的寒意，天尊境以下的修士，即便是灵力疯狂涌动，也感觉身上的经脉似乎也结冰了，忍不住发颤起来，极为痛苦。

紫萱仙子在虚空站立，脸色清冷，周身寒意惊人，冰晶飘落，仿佛来自九天，而不是七十二岛。

寒月环缓缓转动，其上一道雪白的光芒，忽然疾射而出，所过之处，空气也被凝结成冰，发出咔嚓咔嚓的声音，目标直袭王晖。

与此同时，百里奚也没有闲着，手中的动作极快，一只拳套赫然出现在他的双拳上，正是流云拳套，李墨所赠的那件半圣器，同样的威压，再次袭来，让人感到窒息。

与紫萱仙子不同的是，百里奚的轰击非常的简单，直接纵身冲了过来，他仿佛是猎豹一般，他的身前，无数光芒闪烁，虚空似乎都产生了一道裂缝，唯有那一拳袭来。

这是疯狂的一拳，流云拳套上，有淡淡的流彩掠动，仿佛真的如同天空的流云，但却散发着令人心惊胆颤的威压。

说来长，其实只在两息间，紫萱仙子与百里奚的轰击便到了。

 