    告诉自己，熊猫伤心了不能哭，因为眼妆会花。『≤頂『≤点『≤小『≤说，..

    但小巴里真的很伤心。

    蜷缩成一团，怎么看都觉得委屈。

    出生五个月来，第一次被人类给揍了，还是自己喜欢的人。

    听到韩宣叫它名字，小巴里缩得更紧了，像个肉球。

    韩宣蹲在它旁边，此刻也挺无奈，不过发现毒鹅膏被它给咬了一口，顾不上那么多，抱起抗拒的小巴里，将它扛在肩上，对老爹说道：“开车送我回家！”

    这时肩膀一疼，这小家伙竟然咬自己了！

    往它屁股拍了一巴掌，指着远处在地上发狂扭动的安格斯牛：“瞧瞧它，就是吃了这东西才会中毒！”

    小巴里偷偷看了眼，依然不理睬，韩宣见它这幅样子，叹气道：“好嘛，被嫌弃了......”

    回家立即跑到卧室卫生间，拿来瓶纯植物沐浴露。

    挤了些到碗里，调和成一大碗泡沫水，让老爹掰开小巴里的嘴，灌了些进去。

    小巴里立马吐得稀里哗啦。

    肥皂水主要作用是催吐和致泻，是医学上常用的治疗服毒患者的措施之一。

    至于为什么喝了就会吐，那完全是条件反射引起的，就跟吃饭时看到大便想吐，是一样的道理。

    那一小块毒鹅膏被吐出来了，以熊猫缓慢的消化速度，还没被吸收。

    但刚才那一脚，再加上现在的泡沫水，小巴里被韩千山放在地上后，急忙挤开他跑掉。

    这次肯定是被恨上了。

    韩宣透过窗户，看到它远远离开，立马追了过去......

    就在韩宣为怎样挽回小巴里的心，而烦恼的时候，美国其他人却在讨论另一件事。

    搜索引擎早就有，hope科技公司的命运搜索引擎虽然先进，可也没好到让每个人都喜欢。

    而wow聊天软件不同。

    在wow发布之前，没有真正意义上的正规聊天软件，大多是私人爱好者们，制作出来的小玩意，没有数据服务器支持，功能也少到可怜。

    wow聊天软件昨天刚发布，经过大半天的口碑酝酿，还有媒体们的一致夸赞，“hope科技公司”这个名字，像一阵风，吹进了全美互联网用户们的脑海当中。

    截止昨天夜里十二点，wow和浏览器的用户数量，分别是十四万多、十五万多。

    短短半天时间，这个数字暴增了三倍！

    韩宣在追小巴里时候，接到克里斯托弗打来的电话，听到这个消息还有点不信，再三确认后，才明白这两款软件真的疯狂了！

    他小看了如今网络的贫瘠程度，有了wow聊天软件这个好玩的东西，瞬间引爆网民们的热情！

    一传十，十传百，造成现在这种局面的发生，装有hope科技公司两款软件的磁盘，如同病毒肆虐，在网民之间传播！

    明明是放假时间，很多人却跑去公司和学校，就为了尝试使用这两款软件。

    等感恩节假期结束，肯定还会迎来另一波**！

    同样的，还有小说《海盗传奇之布雷泽大陆》。

    到今天早上统计十二小时发售数据，卖出去八十四万本，可是书店昨晚就关门，夜里时间不算，其实这应该是四小时的销售量才对，现在那一百万本已经销售一空！

    这部书描绘了一个新奇的海盗世界，除了题材新颖，甚至在世界观的构造上，都和西方文学界如今现有的题材不同。

    书评家们熬夜看完这本刚拿到手的书，其他作者会在发售前先送给他们一两本，这次却是自己去买的。

    喜欢的人格外喜欢，一些书评家们却皱了眉。

    相对于《哈利-波特》当中神奇的魔法世界，这个一言不合就大打出手的野蛮海盗世界，不怎么符合他们的理念。

    《芝加哥论坛报》著名专栏评论家兰迪-戈迪纳，就很不喜欢这本书。

    明天要发书评，这位六十多岁的老头在家中书房里，再次拿起《海盗传奇之布雷泽大陆》看了几章，心里有了打算。

    起身搬出打字机，放了张白纸进去，戴好眼镜，坐在书桌前敲打：

    “不得不承认，这本书描绘了一个很有趣的世界，韩宣用文字讲述故事和环境的本领，一如既往的好。

    但我读完这本书之后，没有找到任何的闪光点，不像《哈利-波特》那样，充满矛盾还有情感纠葛。

    它只是在描绘一群人为了追求力量和财富，不断打斗的场景。

    除了各个岛的奇特场景，让我留下印象，别的我看完之后并没有感觉。

    是的，我不太看好这本书。

    或许韩宣最近太忙，在写这本书的时候偷工减料了。

    我希望他别把这种敷衍情绪，带到第四部《哈利-波特》中才好，不然会毁了一部优秀的作品......”

    这只是众多书评家中的一位，有些人的言辞更加激进，写完之后装进信封，交给自己的助理，或是亲自送到报社.......

    韩宣想看看真实反响，没有花钱买通他们打广告的念头，这时还不知道明天会有什么在等着他。

    此时，他正站在树下仰头，语气无奈对这棵十多米高狐尾松枝叉间的小巴里喊道：“下来吧，我错了还不行么？

    给你十斤最好的竹笋！”

    小巴里转动身子，将屁股对着他，不为所动。

    两只半圆形的黑耳朵依然耷拉着，一副“我不喜欢你了”的忧伤模样。

    韩宣挠挠头，对它格外无奈。

    要是胖丁它们，肯定能听懂自己在说什么。

    而这只一根筋的熊猫，认定刚才是在打它，玻璃心受伤，跟个闹脾气听不进话的孩子一样，即使它爸妈老巴里和西娜来了，也没什么用。

    在树上已经待了两个多小时，还是不下来。

    没办法，韩宣只能在树下陪着它，这时候要走了，估计会更受伤。

    对杰森招招手，让他拿些新鲜竹子和竹笋过来......

    不知不觉到了傍晚。

    搬来躺椅，坐在树底下看书，时间过得很快，韩宣不时仰头看向小巴里。

    两只成年大熊猫坐他旁边，各自拿着根竹子细嚼慢咽，吃了两个多小时，一分钟没停。

    小巴里先前吐过，肚子里空空的，脑海当中全是父母吃东西的声音。

    偷偷摸摸伸出头，发现韩宣闭起眼睛，好像睡着了。

    吃东西的**战胜悲伤，要赌气也得吃饱后有力气才行，环抱住树干，放轻动作往下爬。

    爬到一半，它发现身边树枝下方，挂着个椭圆形的古怪东西，旁边几只黄色的小虫在飞。

    闻起来挺香，伸出爪子碰碰，顿时飞出来很多小虫，其中一只还咬了它的鼻子。

    小巴里格外生气，使劲拍了下它，蜂巢应声掉落......(未完待续。)