    大家的效率很高，落败的一干人很快就被带入了牢房，慕嫣笑眯眯的盯着族长看，族长被她看得头皮发麻，只能先开口道：“慕姑娘，我刚才所言句句属实，你不要担心我出尔反尔。”

    “你最好记住你说过的话，别拿这种事情给我耍花样，我有本事让你所说的字字应验。”

    “慕姑娘放心，我说的话都是真的，如今我巫族还有些乱，你们再多住几日，等我处理好这些事情，我一定给你一个满意的答案。”

    “行，那我等着。”

    和族长聊完之后，慕嫣直勾勾的看向洛落，“你是不是该向我解释一下，你是怎么回事？”

    “我也不知道，那天我也中毒了，但是我自小体内就有各种毒素，这点毒对我影响不算太大，顶多是让我头晕目眩，我和她们打了一架，但我实在没法救下你们，只能眼睁睁看着你们被带走。

    她们看我不好对付，也就放弃我了，估计觉得我无关紧要，只要有你们俩在手，老祖就会受她们威胁吧。”

    “编，你继续编啊。”

    “信不信由你，我第一时间就去找老祖了，但是我什么都没来得及说我就晕过去了，醒来之后我一五一十将发生的事情告诉了老祖，老祖也去找了族长。”

    慕嫣看向陆沉，陆沉朝着她点点头，事实确实如此。

    “洛落，不要在我面前耍花样。”

    “爱信不信。”

    洛落扭头就走，慕嫣哼了一声，挽住了陆沉的胳膊，脸蛋在他胳膊上蹭了蹭，软着声音道：“师傅，我饿了。”

    “走吧，先去吃点东西。

    。”

    陆沉看着狼吞虎咽的两个人，有些无奈。

    “你们俩慢点吃，没人和你们抢。”

    “老祖，我和师傅这几天都没吃饭的，你理解一下。”

    慕嫣也道：“对的，师傅，你理解一下，看不下去就别开脑袋。”

    陆沉摇摇头，不再说话。

    三天后，族长再次召见了他们，相比于之前的冷淡，这次显得热情了很多，对他们的帮助表示了诚挚的感谢。

    慕嫣轻轻笑了一下，先表明了自己的态度，“族长，我希望这种事情是第一次，也是最后一次，其实我们有求于你，你直接向我们提要求，我们一定会尽力做到的，你没必要背地里下手阴我们。”

    “慕姑娘，我不知道你在说什么。”

    “族长，你非要让我把话说明白，那我就好好和你说说吧，黑巫的人为什么会对我们下手，无非是担心我们站在你这边，她们造反没有胜算，而你为什么留我们在巫族常住，其实为的也是让我们相助于你。”

    “慕姑娘，这中间可能有点误会。”

    “真的是误会吗？

    族长大人。

    前几天你故意放出了你有贵宾上门的消息，还直接公布了我们的身份，让黑巫的人以为我们是你请来的人，你准备对她们出手了。

    不得不说，你这一招其实挺高明的，故意让黑巫的人恐慌，她们恐慌无外乎两种结果，一种结果就是对我们出手，不管她们出手有没有成功，总归是让我们双方站在了对立面，激化了我们和他们的矛盾。

    另外一种结果是她们主动出手逼你下位，只要是她们主动的，她们就不占理，其实你早就想肃清她们了。

    如果我们没和他们翻脸，你也不怕，你可以把情蛊的解药作为交换条件，让我们出手。

    你可真是好算计，把我们所有人都算在了其中，果然是一族之长，在下佩服。”

    慕嫣故意拱了拱手。

    自己的用意被慕嫣拆穿，族长微微有些尴尬，“这事情是我对不住你们，但你们的到来，确实是一次千载难逢的机会，我作为族长，不能看着全族就这么乱下去，只能出此下策了。”

    “你现在倒是承认的快。

    其实你完全可以用另外一种光明正大的方式的，我一心求情蛊，你不管对我们提什么样的要求我都会答应。

    你这样的做法无非是不想交出情蛊的解药又想让我们出手，另外，还想求一个好名声。”

    明明利用了他们一把，还想把自己摘得干干净净。

    这种做法，真的挺绿茶的。

    慕嫣最不喜欢这种人了。

    “慕姑娘，确实是我考虑不周。”

    “你不是考虑不周，你是对我们不信任，只有我们的利益被伤害了，你才觉得我们和你站在了同一条战线上，这个同盟才牢固，是也不是？”

    族长笑了，“早知道慕姑娘如此聪慧，我一定不在你的面前班门弄斧，实在是让大家看笑话了。”

    “聪慧说不上，就是鉴婊断茶小能手而已。”

    族长没有听明白，“嗯？”

    慕嫣也没再多解释，“行了，我现在说这些也不是要揪着不放，只是不把事情说出来我心中憋得慌，说出来就好了，这事情到此结束，我不是那种小心眼的人。”

    “谢谢慕姑娘如此宽宏大量。”

    “倒也不用，毕竟是我们有求于你们，情蛊的事情还得麻烦你。”

    慕嫣深谙此道，适可而止，既让族长心里有愧，又给她找了一个台阶下。

    族长点点头，认真的道：“我知道该怎么做。”

    说着，朝着铃姑姑使了个眼色，铃姑姑拿出了一个盒子，盒子里放着一个小瓶子。

    慕嫣眼睛亮了亮，“这就是解药？”

    “是，也不是。”

    “族长，请你把话说明白。”

    族长道：“慕姑娘，我之前说的话并不是完全骗你的，情蛊作用于每个人的体内，产生的效果都不一样，我需要看到中蛊之人的反应，才好做判断，你如果能把人带到我面前，我一定竭尽全力帮忙。”

    “我说了我没办法，我妹妹不在这里。”

    “这个承诺永远有效，不管以后巫族是谁担任族长，我都会把这事情安排下去，等你带着家妹上门。”

    “这个永远都不可能，你的承诺我不需要，我也不能把人带到这里来，退而求其次的办法是什么？”

    “那就是我手中的这个解药了，这个解药杀不死蛊虫，但是可以封印蛊虫，让中蛊之人不再受到另外一方的影响，当然，本身也不会受到蛊虫的噬咬。

    里面一共有6粒，服用一粒可以管10年，应该可以让你妹妹安然到老了。”

    

