    第2998章  这个因果

    心里头已经是有了决定的恒彦林当下便是转过身，正准备离开这里。

    但是在这个时候，恒彦林转过身，却是见到穆诗姗已经是直勾勾的盯着自己，就好像是他做错了什么样的事情一样。

    “喔哦，糟糕了……”

    看到穆诗姗的动人俏脸上浮现出了这样的标枪，恒彦林顿时心中便是“咯噔”了一声，暗暗想道：“我差一点就把她给忘记了。”

    恒彦林心里头是有一些无奈的，如果可以的话，他还真的是不希望让穆诗姗知道大玄王的事情，毕竟大玄王的这些事情，一旦知道的话，肯定是会沾染上因果的，他不希望穆诗姗跟大玄王有什么牵扯，万一要是真的产生了什么因果的话，那绝对不是一个好事情。

    当下，恒彦林便是满脸笑呵呵地看着穆诗姗，开口说道：“老婆，你干嘛要这样看着我啊？”

    “你觉得呢？”穆诗姗也是笑眯眯地回答道，只是她的笑容比较冷漠一些。

    “这个嘛……”

    听到了穆诗姗口中所说的话语，恒彦林抿了抿嘴唇，便是小心翼翼地出声问道：“我能不能不说啊？”

    “你觉得呢？”穆诗姗再一次反问道。

    “我觉得能！”

    恒彦林刚说完这句话，穆诗姗的眼神就蓦然变得冰冷起来，简直就像是要将恒彦林给生吃了一样。

    当下，恒彦林忍不住缩了缩脖子，旋即就发出了一声轻叹，看着穆诗姗，英俊帅气的脸庞上也是浮现出了一抹颇为无奈的神色，冲着穆诗姗说道：“我说老婆，你真的想要知道吗？”

    “当然了！我脸上的表情难道还不明显吗？”穆诗姗顿时气急，怒视着恒彦林，旋即她的俏脸上就突然浮现出了一抹可怜巴巴的表情，咬了咬自己的嘴唇，然后便是出声说道，“你是不是不愿意告诉我？”

    看到穆诗姗一副要哭的样子，这让恒彦林顿时心里头有一些着急，急忙开口说道：“没有，我并不是不愿意告诉你，只不过，老婆，这个事情……”

    还没有等到恒彦林说完呢，穆诗姗就不依不挠的叫喊起来：“我不管我不管，你就是不愿意告诉我，你就是不愿意告诉我，我，我，我……”

    “好好好，我给你说我给你说！”

    见到穆诗姗居然要开始撒泼起来了，这着实吓了恒彦林一跳，急忙出声说道：“只不过，我真的没有在开玩笑，你很想要知道这些事情吗？因为我不希望你沾染上这些因果，会有不好的事情发生的。”

    说完这句话，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了非常认真的神色，看着穆诗姗。

    穆诗姗还以为恒彦林是真的不想要告诉自己才故意这么说的，当下她心中便是有着一股怒火在腾升，但是看到了恒彦林的帅气脸庞上浮现出了如此认真的神色，穆诗姗心里就已经是明白了，恒彦林并没有在开玩笑。

    当下，穆诗姗便是迟疑了起来，因为她知道恒彦林所说的肯定不是什么小事情，说不定真的是会出现什么问题。

    但是，穆诗姗觉得还是要把事情弄清楚才行，不然自己糊里糊涂的，到了那个时候要是发生了什么事情，自己却一点了解都没有，那岂不是非常尴尬吗？

    想到了这里，穆诗姗就看向了恒彦林，同样也是精致美丽的俏脸上露出了非常认真的神色，出声问道：“我想要问一下，因果是什么？”

    “因果就是……”

    恒彦林听到穆诗姗问的这个问题，当下便是张开嘴巴，下意识的就想要回答，然而当他真的想要回答的适合，却是发现自己好像并没有办法回答得出来，着实因为这个东西太过于不好解释了。

    当下，恒彦林就皱了皱自己的眉头，想了一想，便是歪了歪自己的脑袋，开口说道：“因果嘛，这个东西嘛，其实它是非常复杂的，同时又非常的玄妙，你要我一时之间就跟你解释清楚的话，恐怕是解释不清楚的，反正就是会发生一些人情之类的事情吧，就好比牛顿被一颗苹果砸中，然后他就发明了牛顿定律，如果苹果没有砸中他的话，他就没有办法发明牛顿定律，这就是所谓的有因就有果了，因果关系就是这样得来的。”

    听到了恒彦林口中所说的话语，穆诗姗有一点云里云雾的，不过她也大概的懂了那么一点点，旋即就出声问道：“那你想着沾染上这个因果了吗？”

    “沾染上了啊，不然的话，为什么这玩意会愿意回答我这么多问题呢？”恒彦林颇为无奈地开口说道。

    穆诗姗又是问道：“那你想着沾染上了这些因果，对你有发生什么不好的事情吗？”穆诗姗又问道。

    恒彦林想了一想，便是有一些犹豫地出声说道：“好像，目前，来说……并没有什么不好的事情发生。”

    “既然没有不好的事情发生，那你为什么不愿意告诉我呢？”穆诗姗又这般问道。

    “……”

    恒彦林一下子就被穆诗姗问得哑口无言，只好无奈地摇了摇头，开口说道：“好好好，你想要知道，那我就告诉你吧。这个大玄王，其实是我在第三层的传承之地认识的……”

    于是，恒彦林就简单的跟穆诗姗说了一下他在第三层传承之地的事情，以及是如何知道这里的情况，还有第四层的那些叛逆之族。

    至于穆诗姗，在听到了恒彦林的讲诉后，她的双眸也都是瞪大了起来，精致美丽的俏脸上充满了难以置信的神色。

    “差不多就是这个样子了。”

    恒彦林说完后，就从自己的乾坤戒里掏出了两瓶快乐肥宅水，一瓶递给了穆诗姗，一瓶自己直接拧开就给自己的嘴巴灌下去。

    至于穆诗姗，在听到了恒彦林说的这一切后，她整个人都是处于发懵的状态，因为恒彦林说的这些东西实在是太多了，她需要一点时间去好好消化一下才行。

