    穆苏现在心情很不美妙，脸色也古怪起来，一张稚嫩的脸庞显得格外苍白。

    这片空间的规则怎么这么诡异啊！穆苏要受不了了。

    他这人，就受不了这种氛围，让人毛骨悚然的。

    他感到十分不适，强忍着心中的怪异，说道：“是的。”

    他还是没打算骗小男孩，根据电影情节来看，他答应与否并不能改变结局。

    反正安全有保证，那么陪这个小男孩去看一看也没什么打不了的。

    如果让穆苏自己探索这片空间的话，估计要耗费不少时间。

    这个诡异的小男孩说不定能带来更多的情报，总比他自己探索要快。

    小男孩一听，恍然大悟，很快就高兴起来，嘴上欢呼道：

    “果然是这样，你就是穆苏！我们这常年不见有人来，听爷爷说至今为止已经有将近两百年没来过人了呢！”

    ‘两百年？倒是和灰雾隐世的时间相符合。’

    默默记下这个线索，穆苏又问：“为什么这么长时间没来人了？”

    虽然已经猜到科玛先生的那个圆球应该是唯一入口钥匙，但还是要问一问，万一有惊喜呢？

    果不其然，小男孩的下一句话就差点让他整个人石化。

    小男孩：“不知道诶，不过科玛爷爷是这样说的，我一直听他念叨，说是想让外来之人帮他做一件事。”

    “科……科玛？”

    “对啊，你认识科玛爷爷吗？诶，也对，你是外来之人，认识他应该很正常，那么，你是来帮他的吗？”

    小男孩眼中闪烁着喜悦，他每次见到科玛爷爷那副愁眉苦脸的样子就想帮助他，但他却无能为力。

    听科玛爷爷说，那件事只能由外来之人完成。

    不过，现在应该可以了……

    用希冀的眼光看着穆苏，小男孩的神情表明了他的想法。

    他想带穆苏回去。

    外来之人对于他们有戒心这件事科玛爷爷也提过，所以他对于穆苏之前的脸色变化没有感到奇怪。

    小男孩再次开口：“我们村庄就在那边（手指向森林北边），已经在那生活了两百多年了。

    科玛爷爷和我的祖母祖父是最先到来的一批人。然后就再也没有外来之人来过了。

    现在科玛爷爷估计在你房子面前等你呢，你新房子到了，他应该就知道有外来之人了。

    怎么样，要去看看吗？”

    虽是询问，但那眼神却掩饰不了他的想法。

    穆苏忍耐住心中的诧异，点点头示意。

    小男孩激动的一把拉住穆苏的手臂，穆苏任由他拉着，只不过没走两步，他就停下了脚步。

    “想起来了，我今天是来打水的，光顾着和你说话，水还没打呢！”

    慌忙松开穆苏的手臂，提着水桶跑到湖边，猛的将桶沉下去。

    很快，这些“果冻”物质就簇拥着流进水桶中。

    而且，装水时间还挺长的，看来这还是个空间道具。

    良久，小男孩提起装满的水桶起身，丝毫不费力的就将水桶握在手中。

    再度回到穆苏身边，拍拍他的肩膀，小男孩爽朗一笑：“走吧！”

    穆苏点头，跟着小男孩朝着森林北边走去。

    路上，小男孩一路走，一路说。

    根据他所说，他的名字叫琅岐，他的村庄里只有几户人家，但平时大家都不交流。

    他的祖父与科玛先生在外面的时候就认识，所以这几百年来还算熟络，平时都会串串门，闲聊一阵。

    不过挺他说科玛经常会盯着一个方向发呆，嘴上喊着一个人的名字：桓晶。

    科玛每次都是双眼呆滞的盯着那个方向，一看就是好几天。

    也就在这时，穆苏注意到了一个奇怪的地方。

    科玛一坐好几天，不会饿死吗？琅岐说的可是一动不动，穆苏找他确认过。

    也没憋着，穆苏直接就问了。

    琅岐一听，一拍脑袋：“想起来了，外来之人好像需要吃东西才能生活，真麻烦，科玛爷爷之前说过。

    不过我们不一样，我们只需要喝这个水就行了，喝一次能管半个月呢！”

    将手中的蓝色果冻提着摇晃几下示意，琅岐又问道：“那么你还有什么想了解的吗？”

    “额，就是……科玛先生是怎么来的这里啊，他跟你说过没。”穆苏斟酌一下，说道。

    “啊，这个啊。我也问过，但科玛爷爷就是不说，我也不知道诶。”琅岐挠头，有些不好意思的说道。

    “嗯。”穆苏点头，准备等会亲自去问问。

    琅岐也仿佛是说累了，专心带路，不再言语。

    穆苏也开始观察四周的环境。

    这一路上，森林依旧还是如同之前的路段一样，树木稀疏，没有草丛这些东西。

    但有了一个人陪伴，穆苏倒也不觉得胆战心惊了，虽然这个人疑点重重的，但好歹还是人——至少表面是人。

    就这样，两人走了很久，穆苏已经不在打探周围的环境，毕竟这只是个无用功，连标记都不行。

    突然，琅岐喊了一声“要到了！”他的速度逐渐加快，显然，他已经注意到了什么。

    穆苏茫然的打量着前方，与他所见的没有区别啊，琅岐是怎么看出来的？凭感觉？

    来不及多想，穆苏连忙跟上琅岐奔跑起来。

    约莫三分钟，琅岐停在一棵树前。

    这棵树与其他树基本没有区别，大小、纹路、枝叶等等，都完全一样！

    还没等穆苏发出疑问，琅岐将手覆在树上，光芒一闪，一个洞穴出现。

    这颗树明明不大，但地低下居然还藏有可以容纳一个成年人身高通行的地洞，而且隐藏的非常隐蔽。

    如果要穆苏自己找，这找到猴年马月都找不出来，所以跟着琅岐是正确的。

    “嘿，跟上！”琅岐喊道，然后小心的提着水桶，率先进入地洞。

    穆苏见状也是跟了上去，这地洞足够大，而且四周的泥土看着十分光滑，看来是经过特殊处理的。

    待二人进入后，地洞又自动关闭了，穆苏回头一望，洞口处还有着尚未消散的魔法符文痕迹。

    不过他却是注意到了符文的不同。

    ‘这种符文，两百年前的！’

    又暗自记下一个线索，穆苏开始对科玛的身份感到好奇了。

    他们继续往前走，很快他们的前面就可以看见些许光亮。

    要到了！

    他们很快就出了地洞，琅岐站在原地，看着穆苏的反应，脸上的表情就像“带着朋友参观自己家”的样子，他在期待穆苏露出震惊的表情。

    事实上，穆苏的确被震惊到了。

    ‘这……这是矮人国吗？’

    这里的环境，给他的感觉就是如同矮人国一般。

    这里的房屋，普遍建设的不高，而且一个大门顶端处刚好比一个十岁小孩的身高高一点。

    而且整体装修风格简朴的不能再简朴了，基本没有什么装饰物，就是一座座木屋横在那里。

    中间是一个空旷的街道，干净无比，两边是一排排树屋，排列整齐。

    不过神奇的是这里的画风稍微正常了一点，有了光暗色调，有了渐变色的变化，而且，这里摆置的就如同童话镇一样。

    矮人国的童话镇！

    “哼哼，不错吧？”略微得意的扬了扬鼻子，琅岐笑道。

    “的确很令我震惊。”虽然是另一个方面就是了。

    “走吧，我带你去我家看看。”琅岐提着水桶，走在前头。

    穆苏又打量了一眼，就跟在琅岐的后面。

    ‘奇怪，怎么街上一个人都没有？’

    没多想，穆苏跟着琅岐来到了他的家，一个装饰与其他树屋没两样的树屋。

    里面的用具也很少，桌椅凳子排放在“客厅的位置”，从大门处依稀能够看到右侧厨房的景象，里面的东西也不多，就摆着几个木碗，没有筷子这些。

    毕竟他们不用吃饭，每天喝果冻就行。

    而左侧有着几个门扉，似乎是卧室的样子。

    进门后，琅岐先是将水桶放下，然后转身对着穆苏说道：

    “这就是我家了，里面祖母他们还睡着呢，我们就不要打扰他们了。要不去你家看看？”

    “嗯。”穆苏收回打量的目光，退出门外去。

    将视线转移到街道两旁的树屋上，很快就注意到树屋的左侧位置统一摆放着一个木牌，上面写着各户人家的名字。

    既然琅岐都说他的房子在他屋附近，那就是周围这几栋了。

    很快他就发现了标有自己名字的树屋。

    树屋从外观上看非常新，与周围房屋不同，格外光鲜亮丽。

    没等琅岐招呼，穆苏先一步走到自己的树屋前面，摸了一下树屋的材质，一时竟摸不出属于树木的那种质感，只感觉手上温软如玉，这就很奇怪。

    树屋周围的温度不高不低，刚好适宜人类居住，不冷不热。

    对于这些材料有些意动，留作收藏也是好的。

    他的收集癖又犯了。

    不过没好意思在小朋友面前发作，这木门是可以推开的，他轻轻一推就进入了房间。

    扫了一眼，与琅岐的家布置差不多，回头邀请琅岐进屋，

    琅岐进来后也是看了一眼，就盯着穆苏了，说道：“我知道你有很多的疑惑，不过我想说的是，等会不要在晚上去街道上。

    估计也快了，还有一小时就要天黑了。”

    “为什么？”穆苏刚想提问就被哽住，下意识的问为什么。

    “我也不知道，不过我祖父和祖母都这样说。而且镇上人也都这么说，这么多年了，我也就见过科玛爷爷敢待在夜晚的街道上。”

    琅岐歪着头，思索后说道。

    “等等，你多少岁了？”穆苏突然注意到一个问题。

    “啊，我已经50岁了哦。怎么了？”

