    　　“哎，早知道多带些侍卫来了。”

    　　睢小航沮丧的说道。

    　　“放心吧，一会儿要是真打起来，他们几个交给我就行了。”

    　　万雷自信满满的说道。

    　　“你？可拉倒吧，你天天比我都懒，我好歹还有初力境三层的修为，你连半点修为都没有，挡住那天罚还是靠的锤子。”

    　　睢小航不屑的说道。

    　　万雷微微一笑，没有说话。

    　　看来自己一招击败六安的事情，睢小航不知道啊。

    　　说着话的功夫，万土一行人已经纵马来到了他们的眼前。

    　　“刘家主，这雷罚木我看上了，交给我吧。”

    　　万土看也不看万雷睢小航，跋扈都对着刘家主说道。

    　　得，看样子，也是一个纨绔，平日里不少作恶。

    　　万雷看向万土的眼神中闪起了寒光。

    　　刘家主心中叫苦不迭，一个万雷已经够难对付的了，怎么又来了一个万土，这都是万氏的人啊，每一个都不是自己这个连筑基都没有的小家族能够得罪的啊。

    　　“土少爷，这雷罚木，是雷少爷先要的，小人……”

    　　刘家主话还没说完，便被万土给打断了。

    　　“雷弟是吧，哥哥想要这个雷罚木，想来雷弟也不会强人所爱吧。”

    　　万土坐在马上，睥睨的看着万雷说道。

    　　“且慢，这雷罚木，是我先来要的，且我已经说好了要买的，土哥是想跟我抢吗？”

    　　万雷阴阳怪气的说道。

    　　“你这不是还没给钱嘛，没给钱，东西就不是你的，我照样可以从刘家主手中买来。”

    　　万土说完话，拿出一个钱袋，丢在了刘家主面前。

    　　“你那点钱，够干嘛啊，还想买价值连城的雷罚木？”

    　　万雷冷笑道。

    　　“哦？ 不知雷弟给多少钱啊？”

    　　万土嗤笑一声说道。

    　　这次出门，万雷可是带了很多钱和灵石的。

    　　他直接一抖储物袋，倒出了一地的灵石和钱币，傲然的看向万土。

    　　万土见状，面色瞬间阴沉了下来，他这次出门，是听说万雷和睢小航要来去雷罚木，他知道这是万雷渡天罚要用的。

    　　他爷爷，乃是万氏南府府主万震天的胞弟万啸天，当年与万震天争夺府主之位失败，因此结下了仇怨。

    　　而万震天一脉单传，小辈里只有万雷一根独苗，他当然希望万雷死在天罚之下，这样下一任府主之位必然会落到他们那一脉手中。

    　　无论如何，他也不能让万雷取走雷罚木，安然渡过天罚。

    　　他不知道的是，这雷罚木，其实是万雷买给睢小航用的。

    　　他这次出门着急，没带多少钱，他本以为以万雷那巧取豪夺的纨绔性格，必然也不会带钱，却没想到，万雷这次竟然带了这么多。

    　　软的不行，那就来硬的吧。

    　　万土跳下马，闪身向前冲去，就要强抢那雷罚木。

    　　万雷离得近，反应速度也极快，立刻伸手，先万土一步抢过了雷罚木。

    　　眼见抢夺无果，万土立刻倒打一耙。

    　　“雷弟，我等乃大家子弟，你怎么能做出如此强取豪夺之事？也罢，你既然如此不成器，那哥哥就教训教训你，免得你总是给我们万家丢人现眼。”

    　　说着话，万土抖手取出一把宝剑，指向了万雷的鼻尖。

    　　你一个初力境五层的强者，对付一个在你看来没有修为的我，竟然还拔剑，看来你是没打算给我留活路啊。

    　　“哦？土哥竟然都拔剑了，这是要杀了我吗？你敢吗？”

    　　万雷嘴角挂着挑衅的冷笑，不退反进，鼻尖都快碰到了万土的剑尖。

    　　刘家主见状连忙说道：“雷少爷，好汉不吃眼前亏，你快将雷罚木给土少爷吧。”

    　　睢小航也说道：“是啊，我们打不过的，给他吧。”

    　　“打不打的过，只有打过才知道嘛，对不对啊？万土？！”

    　　万雷盯着万土的眼睛，眼神中没有丝毫恐惧之色，有的只是挑衅和嘲讽。

    　　“雷弟这被雷劈过以后，胆子倒是长进了不少嘛，是不是忘了以前怎么被你土哥我打的屁滚尿流了？”

    　　万土拿不准万雷究竟有什么倚仗，这个以前看见自己就怕的要命的弟弟，为何敢直面挑衅自己了。

    　　“也罢，今天就打断你两条腿就行了，免得日后说我这做哥哥的太欺负你。”

    　　万土冷声说道。

    　　这是什么道理，打断我两条腿，还说不算欺负我，看来这小子平时嚣张惯了啊。

    　　万雷嗤笑一声，他堂堂雷神，实在是不愿意再跟对方多说一句废话了。只见万雷以迅雷不及掩耳之势，抄起手中长棍便向着万土的小腹横扫而去。

    　　对付这种小垃圾，他用雷神之锤，就是对自己那老伙计的羞辱。

    　　万土没想到对方区区一个没有修为的小子竟然敢对自己先动手，不由得大怒，横起手中宝剑便格挡而去。

    　　可他哪里能够快的过万雷，那横扫千钧的一棍悍然劈在了他的小腹之上。

    　　霎那间，万土便觉得自己像是被一座山撞到了一样，那种强大的冲击让他立刻倒飞了出去。

    　　同时他周身电光闪烁，强烈的麻痹感让他险些晕了过去。

    　　万土倒飞出去老远，重重的摔在了地上，剧烈的疼痛和麻痹，让他痛苦哀嚎出声，惨叫连连，站都站不起来。

    　　那四个小混混见万土被万雷一招就击败了，吓的赶紧要去扶他起来。

    　　万雷脚尖一蹬，雷力加持自身，身形快速闪到万土的身边。

    　　只见他一棍一个，将那四个小混混全部都扫飞了出去。

    　　他一人一棍，碾压了敌方五人，这一幕，看呆了睢小航和侍卫们。

    　　他们谁都没想到，一直以来没有修为的雷少，竟然有着如此恐怖的战力，是他以前隐藏的太深了吗？

    　　万雷没有理会身后惊讶的众人，他将长棍拄在万土的胸口上，不屑的眼神撇着万土那狼狈的样子。

    　　“我本不喜欢打脸的，可你偏偏要把脸伸过来让我打，那不是自己给自己找不痛快嘛。”

    　　万雷冷笑着说道。

    　　“万雷，你……你好样的，居然隐藏了这么多年，不过你击败了我又能怎么样？天罚降临了，你必死无疑，这是老天要灭你，你逃不掉的。”

    　　万土狞声说道。

    　　“那就不劳你费心了，对了，你不是说要打断我两条腿吗？现在我还给你。”

    　　万雷说完后，手中长棍划出一道优美的弧线，径直砸在了万土的双腿之上。

    　　———————

    　　这本书和上一本一样，都是纵横首发，也是正版的网站，其他要么是渠道站，要么是盗版。

    　　如果大家喜欢的话，请到纵横小说来支持正版的。

    　　如果不喜欢的话，也请到正版来给我提提意见，骂我也行，渠道和盗版骂我，我看不见。

