    照旧用决斗盘召唤出灾后重建大师高斯，将小岛上的一切都恢复原状后。

    夏龙解除了变身，回首朝身后小树林里看了一眼。

    有一股很熟悉的黑暗能量波动。

    不过正主已经消失了。

    “又来看乐子？”

    夏龙抿紧嘴唇摇了摇头，感觉血压有点高。

    看来得找个机会，好好跟老托友好的交流一下啊！

    做人得光明正大，偷偷摸摸的是怎么回事？

    在优幸也解除变身后，他抬手召出极光帷幕，带头返回了伊吉斯。

    ————

    佐佐木社长与美利花正在闲聊。

    这次事件要是能完美解决，那么公司就有收益了。

    到时候，社长就决定大家一起去吃烤肉！

    嗯，自助的。

    泛着灰白色水波的时空壁陡然出现在房间内。

    紧接着，两个熟悉的身影从中穿了出来。

    夏龙笑着朝两人挥了挥手：“我回来了了，社长！”

    优幸跟在身后，也跟着打了个招呼。

    “夏龙桑，事情解决的怎么样了？怪兽炸弹呢？”佐佐木社长立刻快步走了过去，脸上满是期待。

    “已经成功销毁了，我出门你放心！”夏龙朝她竖起个大拇指，随后径直朝自己的座位走去。

    “太好了，我就知道有夏龙桑在肯定没问题的，我现在就给佐仓警官回消息。”佐佐木社长握拳挥了挥，保养极好的脸庞露出个兴奋的笑容，随后立刻就掏出了手机。

    “对了，今晚我请客，大家一起出去吃饭吧！”

    “真的吗？”优幸闻言立刻长大眼睛，脸上露出个毫不掩饰的笑容。

    “真是羡慕你们，我就不去了，最近在减肥！”美利花看着兴高采烈的优幸叹了口气，随后伸手摸了摸肚子。

    这就是美丽的代价吗？

    “可你看上去一点都不胖啊，根本用不着减肥。”优幸看了她一眼认真说道。

    美利花闻言，脸上浮起两团红霞，浮现出个笑容。

    “那我今晚就破例一次，还是参加好了。”

    “对了，阿誉前辈呢？怎么没看见他人。”优幸环视一圈，这才发现少了个人，立刻朝美利花问道。

    “哦，阿誉说还有点事要处理，应该会晚点回来吧！”美利花想了下回道。

    “这样啊！”优幸点了点头回到自己座位上，然后打开抽屉拿出一块巧克力去喂食小不点了。

    夏龙端起杯子喝了口水，随后点开音乐软件随即点了首舒缓的纯音乐。

    阿誉现在应该和沃克在一起。

    他应该在‘和平友爱’的指导后辈，用爱的铁拳指导其重新走回正路吧？

    “对了，忘记跟佐仓警官说建立外星小孩收容所的事情了。”夏龙放下杯子一拍大腿，这才想起自己答应了沃克要办的事情。

    他正要给佐仓警官打了个电话过去，手指却僵在了半空。

    说起来，队长过去就是外事科的人吧？

    而且还是佐仓警官的上司。

    之所以会离开外事科，好像是因为过去救助的一个外星小孩被上头的人拉去做实验了。

    这件事对队长造成的打击很大，这才离开了外事科创立了民间组织伊吉斯。

    等等，外星小孩的收容问题或许自己可以跟社长沟通交流一下。

    想到这儿，夏龙放下手机，主动找到佐佐木社长谈了一下。

    没想到社长表现的很激动，坚决不同意让外事科插手处理这件事。

    看来过去的事情给她造成相当严重的心理阴影了。

    最后，社长的建议是找值得信赖的人成立民间收容机构并担任管理层。

    有帝骑的名头在，只要脑子正常就不会过多的招惹，至于用于运营的钱社长表示会赞助一部分。

    夏龙当即就有些感叹：社长真是人美心又善良，天使啊！

    大体方向确定后，细节方面夏龙打算等阿誉回来后商讨决定。

    这些琐事处理完毕后，夏龙这才整理起这次任务的收获。

    “戴亚博里古这张卡强度还是不错的，但是要完美发挥出它的威力的话，还差一个萨迪斯。”夏龙摸了摸下巴，双眼陡然一亮。

    他想起来了，泰迦前期就有萨迪斯的弟弟出现。

    同样是被改造成了半机械的模样，名字好像叫阿贝贝？

    不不不，好像是阿贝尔？

    到时候集齐卡牌，给戴亚博里古配上驾驶员，威力就能更上一个台阶了。

    此外，解决了这起事件后，帝皇铠甲的解封进度也来到了97％。

    很快，就能解封这副天道铠甲了。

    “还是来看看这次任务奖励的反派骑士卡片好了，希望是E哥，要不奥丁也行。”

    夏龙看着系统背包放置的背面为问号的卡片，忍住了立即打开的冲动，转而拿出净化徽章佩戴上。

    待全身都洁净完毕后，这才伸手点了卡片。

    【恭喜宿主获得骑士卡——王蛇！】

    话音落下，骑士卡附着的光芒散去。

    正面赫然是一位身穿紫色甲胄，手持金色蛇牙状的佩剑，看上去像是眼镜王蛇的假面骑士。

    “居然是蛇叔？我这运气究竟算好，还是差呢？”

    夏龙看着手中的卡牌，一时间不知道说些什么好。

    假面骑士王蛇出自《假面骑士龙骑》，是最初与镜怪物“毒蛇王”契约的假面骑士。

    变身者是浅仓威，是一名极度危险的罪犯，战斗力极强。

    除了奥丁外，其余假面骑士基本都被他都打了个遍，与铁兵是宿敌关系。

    龙骑里的有一个名梗‘防御降临’，就是王蛇创造出来。

    因为王蛇经常拿其余骑士作自己的挡箭牌。

    可以说，王蛇算是《龙骑》里除了奥丁与龙牙外最强的骑士了，就是没生存卡有点吃亏。

    理论上，王蛇也是有生存形态的。

    夏龙拿起卡片，杯子上倒映出一条昂首嘶鸣的巨型紫色眼镜王蛇。

    这头镜怪物也非常强悍，是仅此凤凰与无双龙的顶级镜怪物。

    还算有培养的价值。

    “哎，又来了个吃灵魂的大户！”

    夏龙收起卡牌，叹了口气。

    等等！

    夏龙双眼一亮，想起一件事情来。

    地狱之门这个技能冷却时间好像已经过了？

    那今晚吃完晚饭后，去刷一波？

