    补拍完前面的镜头之后，看了看时间差不多了。

    妙妙巫又重新补了一下妆，还是穿着中午时的那一身朝着红红饭店而去。

    当她到来的时候，这一次红红饭店终于开门了。

    而且由于来的比较早，才5:20。

    所以店里现在还没有客人。

    通常要等到5:30以后才会有客人们慢慢的过来。

    “老板你终于开门了，我中午来的时候你就关着门，亏我中午的时候还特意穿了这一身汉服。”

    言语之间虽然带着一丝埋怨，但任谁都能听得出来这其实只是正常交流。

    “我今天要一会儿豆腐套餐，麻婆豆腐、大煮干丝再加一份文思豆腐，还有一碗米饭。”

    冯红红这时看了看妙妙巫的小身板：“姑娘，这么多你一个人能吃得完吗？”

    但是妙妙巫想了想：“应该是差不多，我中午就喝了点汤，现在还饿着呢。”

    “哎呀，这哪能行，光喝汤哪行？就是为了下午能多吃点，中午也不能这么饿着自己啊。”

    冯红红有些心疼的说道，妙妙巫也经常来吃饭，所以大家也很熟了，而冯红红又是这么个疼人的性格……

    说完之后又继续说道：“不过现在年轻人会做饭的不多了，有些小孩煮个方便面，会个西红柿炒鸡蛋都觉得厉害的不行，没想到你还会做汤。”

    忽然听到冯红红的夸奖，纵使有着社交牛逼中的妙妙巫此时也有点不好意思。

    “就会一点点。”

    这时，在厨房忙碌的陈年敲了敲玻璃。

    “妈，别听她的，她可会做饭了！她光靠着做饭在网上的粉丝有500多万呢。”

    冯红红一听当场就震惊了！

    她平常也经常会关注一些老姐妹的抖音，但是那些老姐妹抖音上粉丝有几千个就觉得很厉害了。

    平时她也见妙妙巫在吃饭的时候会拍一些视频，但是也只觉得妙妙巫和他的那些老姐妹一样。

    “你真有500多万粉丝啊？”冯红红试探性的问道。

    “有……有吧。”

    妙妙巫点了点头，有些羞耻的说道。

    这就好像是她写的小说被长辈知道了，而且还非要看看一样。

    但陈年这个时候把文思豆腐做好，让何海将其端出来：“咱们家店能有这么多客人，她可是占了很大一部分功劳的，妈你记不记得我们有几天人非常多，那就是她到网上把在我们这吃饭的视频发出去了，所以大家看到都过来吃。”

    陈年又说道。

    结果冯红红一听这话，直接看向妙妙巫的眼神都变了。

    对于做生意的来说，能够帮他们吸引顾客，能够为他们带来大量客源的人，那可是恩人啊！

    要是放在别的行业里，这中间的介绍人都是要拿好处费的！

    虽然她今年50多岁了，但她也知道像这种有着很多粉丝的视频主播帮人打广告那都是要收钱的，而且收的钱还很多，500万的粉丝打一个广告，怎么也得好几万。

    这反倒让冯红红有些手足无措了起来。

    “这……这你帮我们宣传带来了这么多的客人……孩子，你也那打广告要多少钱？要不阿姨还是给你点广告费吧。”

    妙妙巫看着冯红红忽然有些局促起来的样子，不禁觉得有趣，连忙摆摆手：“，阿姨，我这可不是在帮你们打广告，我做来你们这里吃饭的视频，我自己也是可以获得播放量可以赚钱的，而且粉丝们在看到我的推荐之后，过来吃了觉得好吃，他们回头也会帮我做宣传转发视频，所以这对我们来说其实是双赢。”

    但冯红红还是有些不太好意思：“孩子，要不以后你过来吃饭，阿姨都给你免单好了，我看人家那些大主播接一次广告都好几万，你在阿姨这吃一顿饭也就几十块钱，按你的话来讲我们也省下了好多钱，这也是双赢了。”

    可妙妙巫却又说到：“阿姨，这可不是双赢，如果按照你这么来说的话，这就是三赢了，你们赢一次我赢两次。”

    “赢两次就赢两次！”

    但妙妙巫还是不愿意如此。

    毕竟那样不就成了白嫖了吗？

    他们这些做视频的最不喜欢的就是白嫖了，虽然有时候嘴上说到这些话题的时候是开玩笑的说着，可心里还是非常希望观众们在看完之后都能够点赞投月票三连的。

    但很显然这红红阿姨太热情了，妙妙巫今天不做点退让，估计别想走出这个门。

    “要不这样吧阿姨，每次出新菜的时候，如果我过来做拍摄那就让我免费吃一顿，其他时候我还是要正常给钱的，您觉得怎么样。”

    “也行……但是今天这顿必须给你免单！”

    “好！”妙妙巫也点了点头。

    可就在这时，门口忽然传来一个声音：“阿姨！我也想免单！”

    从红红抬起头一看是萧景。

    萧景已经很熟悉了，于是冯红红笑着说道：“你免什么单，人家小姑娘可是帮我们做宣传的！”

    萧景有些不服气的说道：“可是我也宣传了啊，每次我都发在朋友圈里！网上那些人有时候还用我发的视频，都火的不行！”

    这时沈长青把另外两道菜也做好，亲自给妙妙巫端出来，听着萧景所说的话：“那你为啥不自己建一个账号拍视频呢？”

    萧景忽然愣住了。

    “嘶——对啊，我怎么没想到？别人拿着我的视频去赚了流量，到头来我一分好处没捞着我自己在网上看到我的视频，还浪费了时间，给这些孙子赚了钱！我就说怎么看别人转发我的视频还带着水印，心里看着那么不痛快呢！

    感情是他们把我的钱都偷走了！”

    一想到这里萧景当即拿出手机来：“不行！我也得拍视频！陈哥，我也要和这个一模一样的豆腐套餐！”

    “以后我每次吃饭都把视频拍下来，回去我就注册一个抖音账号！”

    “对了，还有多谢陈哥指点，今天这顿饭我必须得给钱！”

    可就在这时一直听着的妙妙巫却开口了：“如果你想拍视频的话，最好把所有的平台都注册了，然后在发布的时候每个平台都发，这样被连盗视频的几率会稍微小一点，而且就算别人盗了你的视频，只要他标原创，你就可以举报。”

