    千余名读书人，聚拢一起，举着长长的横幅，言辞激愤。

    刘健几人看的惊心不已。

    任谁都知道，一旦任这些读书人在京城四方游荡，不用一日，那宁远的声名将彻底败坏，自无数百姓口中的大好人变成叛国的混账。

    因为大多百姓都是无知的啊。

    谁的声音大，就会倒向谁那一边。

    “好狠的一招！”刘健暗暗皱眉。

    这些，可都是士人。

    就算陛下那边出动了锦衣卫，敢动这些人吗？

    诸多锦衣卫抓起来十个、二十人问题倒是不大，可若将这千余读书人都给抓起来，那后果就不可想象了。

    这江山怕不是要乱套。

    而若不将这些人抓起来，任由其宣扬、晃荡，估摸着，宁远也就完蛋了。

    “这几乎是个死局！”

    一贯多谋善断的谢迁暗自摇头。

    抓又不能抓，更别提打骂了。

    宁远，要出事啊！

    也是这时，养心殿。

    得知消息的弘治皇帝豁然起身，一巴掌狠狠拍在桌子上：“混账，这些人要做什么？造反吗？口口声声说驸马有异心，朕看啊，他们才是真有异心！一群狗东西！”

    眼见这位素来仁慈的陛下勃然大怒，周围的一些小太监皆是吓坏了。

    老太监萧敬倒是很平静，顿了顿道：“陛下，这事……怕是不得轻举妄动。”

    弘治皇帝暗暗咬牙。

    他当然清楚这里面的关键，这些读书人就是看准了朝廷不敢将他们怎样，才敢如此肆无忌惮的闹事。

    法不责众啊！

    抓几个读书人也就罢了，真要将好这些人都给抓了，四方天下定会出大乱子。

    可若不动……那就只能眼睁睁看着这些人游荡偌大京城，败坏驸马的名声。

    “朕……真真是越发的认同驸马这做法的正确性了……”

    弘治皇帝冷笑。

    往根理上说，这些人读书人为什么要针对宁远？

    因为开放户籍一事触动了太多人利益。

    先前，宁远在京城的时候，可能这些人不敢乱来，可宁远出去打仗了，恰逢敌人强劲，刚好借此起事，针对宁远。

    “需要一场大捷啊！”

    弘治皇帝平静下来，眼眸深渊。

    无论这大捷的真假，只要有一场大捷报来，足以证明宁远在认真打仗，不存在所谓的拥兵自重、听调不听宣。

    那么……这场大捷……如何来呢？

    “着五城兵马司、锦衣卫严防闹事者，凡出现任何打砸、伤人等事，一概严惩不贷！”

    “另，若北边有捷报，无论怎样，自三十里外就给朕喊起来！”

    弘治皇帝一阵吩咐。

    这法子当然是治标不治本，也是无奈之举，要治本，在于找出真正的闹事者。

    事情闹的这么大，背后肯定有指使之人。

    很快，五城兵马司与锦衣卫的人马行动起来，却不敢乱动那千余读书人。

    “宁狗误我大明！”

    “宁狗当斩！”

    “杀宁狗，得太平！”

    一群读书人，在宽阔的街道上，义愤填膺的嘶吼着，呐喊着。

    气势汹汹！

    诸多百姓见了，皆是连忙躲避、退让，不敢招惹。

    要知道，这些人，可都是未来的官老爷啊。

    “娘，宁哥哥分明是大好人，这些人……为什么要骂宁哥哥啊？”街边，懵懂的黄峨不解的问。

    “走，快走，莫要乱说。”旁边的妇人忙是抱起黄峨，转而离开了。

    街道之上，不知何时，变得宽阔起来，仿佛为了这群读书人而提前清场一般。

    只是，走着走着，一群人仿佛发现什么一般，渐渐止住脚步，声音也逐渐平息了。

    在前方，有着一道身影。

    一身儒衫已洗的浆白，平稳的站在街道中间，不喜不悲。

    可就是这样一人，却是将千余读书人给镇住了，不敢上前。

    “干嘛呢？”那人平静开口。

    众多读书人，无人敢应。

    过了片刻，人群中走出近百人，恭恭敬敬冲着那人见礼：“见过先生。”

    那人只是轻点头，步步向前。

    千余读书人则是让开中间道路，眼睁睁看着那人徐徐经过、穿过，无人敢动。

    片刻后，那人似是心有所思，微微皱眉，站定脚步，回头看着千余读书人，脸色莫名。

    “继续，你们继续。”他说了一嘴。

    众人面面相觑，旋即……

    “打倒宁狗！”

    “宁狗误我大明！”

    “宁狗当杀！”

    一个个有握拳冲天，愤然决然。

    再看那朴素儒衫男子，嘴角勾了勾，噗的一下笑了出来。

    这时，唐寅和徐经跑了过来，忙是拦住那人：“师兄，这些人在骂恩师啊，你怎么也阻拦一番啊？”

    王守仁轻轻一笑：“不懂事的孩子罢了，恩师何等胸襟，岂会与这些人计较？无需理会，由他们骂去吧。”

    唐寅：“……”

    他愣了愣，竟也觉得这话有几分道理。

    可以试想，以恩师之威严，怕是只要站出来，这些人……哪里还敢这般嚣张？

    不过，很快，他又皱了皱眉：“就怕公主殿下还有师公那边压力太大……”

    王守仁想了想，一声叹息，也是无奈。

    身子弟子，有人辱骂恩师，这个时候，他本当站出来的，可仔细一想，这事，也不是他说管就管的。

    背后有猫腻。

    就算他能阻止眼前这千余人，可又能堵住悠悠众口？

    “走吧，陛下召见，一起去谈谈定北大计！”王守仁平静道。

    也是这时，宁府。

    近些日子，偌大京城看似平和，实则暗流汹涌，而最终的矛头，却是引向了宁家，引向了宁远。

    “又闹起来了啊……”

    朱秀荣面目阴沉：“没完了嘛……可以，满堂、美人、三儿，带上孩子，走！”

    一通吩咐之后，四个女子，带上两个孩子，直接出了宁府。

    其时，千人游行的队伍正呐喊着，一路走来，阻隔全无。

    结果，走着走着，前面的人停顿下来。

    前方有人。

    四个原本不起眼的女子，还有，两名咿咿呀呀的孩童。

    可就是这几人，却硬生生的将千余读书人挡在跟前，动也不敢。

    前方的朱秀荣踏前一步，虽是双手抱着孩子，身为公主的威严却是展露无遗。

    “叛贼之妻，朱秀荣，携叛贼之妾王满堂、刘美人、苏三、携叛贼之子宁济修、女宁濛，前来认罪！”

    她掷地有声，巡视众人：“来杀！”

    千余读书人皆是被这气势给吓到了。

    这位公主殿下本就不凡，可是亲自操练过兵马的，还有一称“大明战神”，乃巾帼英雄。

    更令人害怕的是，在这几位的后面，可是那繁昌侯啊！

    这边怎么骂都没什么问题，毕竟繁昌侯不在，也听不到，可真要动了人家妻儿，你试试？

    你敢试？

    这是底线，最是不能触及。

    人家在外打仗呢，但凡妻儿有个好歹，在场所有人，没人能幸免。

    “来啊！”

    朱秀荣怒视众人：“贼人之妻女尽在此，来杀啊！”

    千余读书人不禁抖了抖，后退了几分。

    前面一些人相互看了一眼，皆没看到朱秀荣一般。

    “呀，走错路了！”

    “是是是，我们应该向南走的！”

    “同仁们，走，向南！”

