    经过狮王的事后，林平之的名字，开始在中原武林崭露头角。

    当然，对于这样的名气，林平之也不过是一笑而过，毕竟在笑傲江湖世界时，便得过一回，自是没有什么好值得欣喜高兴的。

    从混元门离开后，林平之便带着一干手下弟兄，蒙头赶路。

    总算是赶在过年前，回到了光明顶。

    外头的金窝银窝，到底不如自家的狗窝。

    手头下的一干弟兄刚回到光明顶，在得到林平之的许可后，便一股脑地四散开来，朝着各自家中的方向奔去。

    他们在外拼杀，把脑袋拴在裤腰带上，可不就是为了家中老婆孩子热炕头嘛。

    将非要赖着不走的老贾也打发离开，看着空无一人的营地，林平之回到自己的营帐中。

    在外面自是逍遥快活，无拘无束了。

    但回到光明顶后，还有一大摊烂摊子等着他收拾呢。

    说不定此次回来，杨逍那个家伙就得开始光明正大地给他找麻烦了。

    他甚至在心里想着。

    要不找个麻袋，将杨逍套住，敲上一闷棍，直接把这厮沉到海里去算了。

    然而，还没等他将这想法落实。

    在营帐中才待了没多久，甚至连屁股下的坐垫都还没焐热，林平之便被一干冲进门来的五行旗高层给弄懵了。

    “你们，这是要干嘛？”

    不得不说。

    别看阳顶天这厮虽然感情之路不太顺，甚至头上还种着一个呼伦贝尔大草原，但在执掌明教的方方面面，还是相当厉害的。

    至少阳顶天还在世的时候，在他的威势下，教中的气氛还算和谐。

    虽说难免有人为了手中权势而产生些许龃龉。

    但总的来说，矛盾都是摆在明面上的，终究还是以拳头说话。

    这也是先前闻掌旗使对林平之无可奈何的原因。

    技不如人，还能有什么好说的？

    拳头硬才是硬道理！

    明教光明顶，巨木旗飞斧队林平之的营帐中。

    此刻林平之正端坐在首位，四周分别坐着五位掌旗使，统统瞪大了眼睛看着他，谁也没先开口说话，就这么直勾勾地看着。

    场面一度陷入尴尬境地。

    其实几位掌旗使的想法并不难猜测。

    毕竟先前被林平之小坑一把，面子上有些过不去。

    五行旗，到底与光明左右使、四大法王不同。

    毕竟五行旗向来共同进退，但这次忽然被林平之一个巨木旗的小辈，甩了一把脸，即便他们已经想好，要与林平之交好，但可不得先把心中怨气发泄出来啊！

    若不是当初林平之跑得快，恐怕早就被他们拉着，拿唾沫星子淹了。

    就他搁外头嚣张霸道那会，闻掌旗使可没少挨其他四旗掌旗使的埋怨。

    谁叫林平之是他们巨木旗的人呢！

    闻掌旗使心里那个苦啊！

    他总不能明着跟其余四位掌旗使说，林平之那小子实力太强，势力膨胀得太快，他如今拿林平之一点办法都没有，压制不住了。

    这种丢脸的话，让他怎么说得出来。

    见这几位都不说话，林平之索性也不开口，就这么耐着性子，眼观鼻，鼻观口，口观心，其实他早做好了面对群起而攻之的心理准备。

    反正他现在羽翼已丰。

    实在不行。

    就是自己拉出去单干，也不是什么大问题。

    但谁曾想，作为五行旗的代表，锐金旗的老大庄铮，开口第一句就是：“林旗使，你要教主之位不要？”

    林平之：“嗯？？？”

    这是什么虎狼之词？

    难道五行旗已经知晓阳顶天死去的消息了吗？

    这么快便肆无忌惮地觊觎教主之位了？

    眼见林平之目光诡异地看着他们，锐金旗庄铮明白，他先前的那番话引起歧义了。

    忙解释道：“林旗使，你别误会，我的意思是你对教主之位有没有兴趣？”

    林平之与混元门掌门一战的具体情况，五行旗一众掌旗使已经得到了消息。

    也都知晓了，林平之这个小子竟然在短短两个多月时间里，又一次有了重大突破，成为了江湖超一流高手。

    这也是为何，闻掌旗使明明对林平之很不感冒，却还是跟随其他掌旗使一起前来的原因。

    那可是超一流高手！

    足可媲美鹰王和杨左使的超级高手！

    即便这偌大的明教中，也不过只有屈指可数的几位。

    而且，这人还是出自他们五行旗。

    但凡有点脑子的，也都该知道，现在要抱紧林平之的大腿，这可是五行旗距离教主之位最近的一次，他们必须要抓住这次机会！

    其实，还是林平之对于元末明初的时代背景了解得太少。

    在元廷的统治下，百姓的生活真可谓是水深火热，元蒙官吏又向来凶残暴虐，动不动就打杀人命，无所顾忌！

    各地义军更是自元蒙立国以来便从未断绝，天下局势一直动荡不安。

    明教作为反元急先锋，时时刻刻都得担忧元蒙骑兵大军杀到老巢光明顶来，因此很大一部分重心都是放在反元大事上。

    但凡教中出现出色人物，都少不了青眼有加。

    而林平之与闻掌旗使，与杨逍的关系恶劣，其实与他们之间的利益冲突有着很大关系。

    尤其是闻掌旗使，林平之的横空出世，几乎抢走了巨木旗所有的风头，即便日后他有心传位于闻苍松，恐怕教中弟兄都会有所不服。

    因此才会处处针对林平之。

    奈何林平之这厮着实变太，入教以来，不过短短一年时间，已然突破至超一流境界。

    以林平之如今的年纪来看，今后前途不可限量。

    即便说是第二个阳顶天，也丝毫不为过！

    为此，在其余几位掌旗使的劝说下，闻掌旗使终于放下了心结，愿意放出手头巨木旗掌旗使权柄，目的便是助力林平之更进一步！

    看了看周遭几位掌旗使殷切的目光.

    即便是与他有矛盾的闻掌旗使，都露出了个干巴巴的笑容。

    林平之不禁挠了挠头。

    “教主之位，谁不想坐？不过，如今教主正值春秋鼎盛，又有副教主谢逊与杨左使在旁虎视眈眈，我一个外人，又如何能够坐上教主之位？”

    听到林平之的回答，几位掌旗使全都眼前一亮。

    他们不怕林平之有想法，就怕林平之顾念与狮王之间的情义，不肯争夺教主之位，那可就白瞎了他们的一番心思。

    “这个你不用担心。”

    说话的还是锐金旗掌旗使庄铮。

    他的话，几乎便代表了整个五行旗的意见。

    “教主这些年一直闭关修炼《乾坤大挪移》，教中事务的处理几乎都交给了谢狮王，但狮王如今家中出现变故，恐怕难以担此大任。

    若是你有意，我们五行旗可以支持你，成为你竞争教主之位的强大臂助！”

    庄铮语气狂热道。

    由不得庄铮等人不激动。

    毕竟这可是关于他们未来家族发展的大事。

    扫了眼五名掌旗使，他们全都在眼巴巴地，等待着林平之的答案。

    “如此，那我便争他一争又如何？”

