    密室里。

    诸葛亮将人间之事以及他的推测对姜源陈述一番。

    “陛下，以如今的情况推算，天地灵气已经极为稀薄，恐怕千年前的大修，应该都已经不存在了。”

    这个世界原本就是末法时代，灵气稀薄也好，修士消失也好。都是正常现象。

    “孔明啊，人间不会有强大的修士，所以重点也不在人间。”

    “当务之急，是要找到聂小倩，你尽早将人间修行界的事情理顺，然后全力寻找聂小倩。”

    姜源转过身，叹了叹气。

    人间界当然不会有太强的修士。人间最强燕赤霞还在金陵当判官。

    诸葛亮有些盲目的自信，但他姜源心里是有数的。

    寻找聂小倩，这是逆天数。

    期间必然有无数的艰难。

    汉末世界，姜源通过给予世界升格的方式，换取了世界意志睁一只眼闭一只眼。

    这个世界，曾经有仙，能够容纳仙的世界，级别本来就不低。

    天道之下皆蝼蚁。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    老天爷根本就不在乎大明还存不存在。也不在乎谁来掌控中土。

    天地末法，是天地大势。

    这是一场大劫，而这场劫难的两方，一方是黑山老妖，一方是宁采臣燕赤霞为首的人族。

    都是硕果仅存的大修士。

    打完这一场，两方人马死的死，伤的伤，天地就会彻底进入末法。

    从此以后，修士彻底失踪，道法不显，再也没有人能掠夺天地的精华。

    与其说是王母挑起了天庭大战，不如说是天道在挑动。

    这个世界起源于一位叫做“盘古”的大神。

    此盘古非彼盘古。

    姜源猜测，这应该是一位号称盘古的仙人，至少也应该在金仙级别。

    金仙以上，就可以创世。

    比如金仙大能，三花聚顶，五气朝元。在体内开辟小世界，世界不灭，生命永存。

    以姜源的推测，这个世界极有可能是一位金仙创造。

    在这途中，可以出了什么变故。

    导致创世之时，金仙的元神与肉身分离。

    于是，这位金仙对自己的内世界失去了掌控。

    金仙的一部分化身神灵，例如巨灵神将，例如昆仑天帝。

    随着一次次大劫，金仙的部分身体和元神，可能已经归位。

    现在最后还差这个巨灵神将归位，或许金仙就能恢复。

    姜源这个时候来，那是来逆天的。

    天地能够轻而易举的让他办到才有鬼。

    如今，诸葛亮又要大举干涉人间。他心中当然还是有些焦虑。

    一股警兆涌上心头。

    不放心的姜源往头顶一摸，拔出几根头发。

    “去！往东北方向去看看。”

    分身们互相看了看，各自点了点头。

    ……

    此时，山海关一代，正进行着一场激烈的大战。

    天启去世，消息传到辽东之地，努尔哈赤大喜过望。

    因为天启提前死亡，努尔哈赤还没有死。

    在向大祭司问吉凶以后，努尔哈赤兴大军攻击辽东之地。

    崇祯继位，九边不稳。

    山海关一代人心惶惶。

    有的人主张放弃关在退守山海关。

    有两个人主张守关外，一个是孙承宗，一个是袁崇焕。

    这个时候，袁崇焕还不是大都督。

    阉党人心涣散，哪有心思守城。基本都已经退守了山海关。

    但袁崇焕坚决死守宁远

    唯有孙承宗大力支持。

    消息传到崇祯耳朵里面，崇祯大为支持。

    他不想刚刚上台就背负一个丢失土地的罪名。

    袁崇焕之举，正和他的心意。

    于是，悲壮的宁远之战开始了。

    为了确保宁远之战的绝对胜利。

    崇祯下了狠心，广发英雄帖，凡是愿意参加宁远之战的江湖人，斩首一级鞑子，就赏十两，斩首二十级，就能够赏赐一个九官，斩首百级，赏赐七品官职。

    大明的七品以上的官职，全部都是科举出身。

    这一手，可是开了先河了。

    东林党是万万不许的。

    但崇祯说，此法对东林党同时有效。

    一下子，什么声音都没了，朝堂与民间，只剩下一个词，杀鞑子。

    宁远城上站满了人。

    努尔哈赤站在城下，脸色凝重。

    汉人什么时候变得这么能打了。

    攻城一个时辰，死了三千汉奴，别说城墙了，连护城河都没有碰到。

    “皇太极，你往前打一打。”

    努尔哈赤低着头说道。

    “是！”

    皇太极极不情愿，这个时候上去，就是削弱自己的实力。

    鞑子的权力，分散在努尔哈赤的儿子们身上。

    如今努尔哈赤年纪大了，儿子们也开始生出了别样的心思。

    皇太极也想试试努尔哈赤的那个位置。

    努尔哈赤怎么会看不出来呢。

    “呸，杀了半天！全是汉奸。”

    一个江湖汉子非常不满。

    “这群狗汉奸，杀都杀不完。”

    几人骂骂咧咧，原因很简单。

    崇祯开的赏格，是对真鞑子的。杀汉奸不算。

    “快看，快看。”

    见到有鞑子出来了，宁远城上反而出现了一阵欢呼。

    皇太极非常不安。

    这群人难道时候是来欢迎他的。

    显然不是，那么他们在高兴什么。打了个冷颤，皇太极低声吩咐道。

    “往前冲一冲，但是不要冲得太快，躲在汉奴的身后。”

    不冲杀一番肯定是不行的，皇太极可盯着自己，冲得太过，那亏的是自己。

    皇太极的人跟在汉奸后面，光冲不打，唯唯诺诺。让努尔哈赤很是不爽。

    “代善，你也前去助阵一番。谁打得好，重重有赏。”

    努尔哈赤很清楚，两马并肩跑，当然会跑的快一些。

    代善挑衅的看了看皇太极，挥了挥手，一队人马谷胡喝着冲了出去。

    代善这对人马，可就是真打了。

    人人奋勇争先，见人就砍，甚至连拦路的汉奴，都毫不留情。

    “杀鞑子啊。”

    一个江湖人一刀砍在鞑子的腿上，自己却被一枪挑翻。

    江湖人没有章法，打不过经过专业训练的士兵。

    但架不住人多，几人下去，总有那么点伤亡。

    眼见代善这边有了伤亡，努尔哈赤说道。

    “皇太极，若是畏战不前，便剥夺你旗主之位。”

    代善听了，越发开心，又派了几队士兵上前而去。

    皇太极咬了咬牙，挥了挥手。

    “去，给我狠狠的打。”

