    

    此刻。

    宁小飞身影出现，他背着双掌缓步而来。

    “小子，你不得招惹我！告诉你一件事，我现在就要动手，你只有三刻时间赶来西北岭，如果没赶到，我便将徐凡乐一家人给杀了！”宁小飞冰冷说道。

    紧接着元镜对准某个方向，那是徐翔和徐凡乐，俩人瘫在地上，额头和肩膀一直在流血，俩人面色苍白，满脸的愤怒。

    另外一侧是徐凡乐的母亲黄一梅，此时黄一梅也身形狼狈，脸色无比苍白，且最重要的是，她身上的鲜血还没有结痂。

    “只能你一个人来，否则他们全死！”宁小飞冰冷道。

    三刻！！

    从云武城这里赶到西北岭，这办得到吗？

    敖夜不知道，但他清楚，如果他不做，那么宁府的人真会出手。

    看着熄灭掉的元镜，敖夜深吸了一口气。

    “回去告诉我娘亲，无论如何，让她不要离开林家，一切等我回来！”

    敖夜朝一位丫鬟说道，那丫鬟怔住了。

    但敖夜已经来不及做过多的解释，所以他说完，身体便化作了一道虚影，朝着前方的虚空暴掠而去，身影转瞬间就消失在眼前，下一刻就出现在七丈之外。

    嗡嗡！

    元镜发出耀眼的光芒，紧接着宁小飞再度出现。

    “呵呵，你还有两刻，再过一刻，你便只能看到冷冰冰的尸体了！”

    元镜对准了徐凡乐。

    此时的徐凡乐一只手撑着地，他跪在地上，面前是一大摊血，眼睛有淤血，腰上出现了醒目刺眼的血痕。

    敖夜站在那里，整个人简直成了九幽的寒冰，眼中异常地冰冷，那是刺骨的冷。

    敖夜屏住了呼吸，他肝胆欲裂，眼中喋血，一次次地冲击着他的心脏，几个呼吸后，敖夜咬着自己的舌头，剧烈的疼痛让他冷静了下来。

    他继续施展碎星步身法，快速朝着前方暴掠而去，出了云武城，直奔西北岭的方向暴掠而去，因为速度极快，竟带起了一道恐怖的风力，刮得树叶碎裂！

    一路风声疾驰，敖夜心中一遍遍地祈祷着。

    最好徐凡乐一家人相安无事，否则，云武郡自此之后便没有了宁府！！

    敖夜眼神之中，宛若两把绝世的剑，锋利到极点。

    敖夜继续疯狂地追赶去。

    时间一点一点流逝。

    照这样的速度下去，敖夜根本不能在最后一刻赶到西北岭。

    此时元镜发出耀眼的光芒。

    “宁小飞...”

    敖夜看着手里的元镜，他胸口的呼吸剧烈起伏着。

    “敖夜，你的狗要死了呀，”宁小飞讥笑道：“忘了告诉你了，我把地点改了，改到西北岭上，我感觉是不是有点太欺负你了？我再给你一刻的时间，你若是还没赶上，那我就将你的狗杀了。”

    敖夜表情顿时变得阴沉了下去。

    “你想要做什么？”敖夜深吸了一口气，努力让自己平静下来。

    “呵呵，我想要什么？”宁小飞面露讥笑道：“之前我只是想要回我的兵器，但现在，你羞辱重伤了宁府人，今天就一个目的，好好地折磨你，把你折磨成一条狗，让你明白，宁府并不是你能招惹的！”

    “对了，你还有一刻，你要是还没赶过来，徐凡乐就会流血过多而死。”

    敖夜眼神阴沉如铁。

    他的身法急速快速暴掠，划破了虚空，直奔西北岭，他的身法速度极快，转瞬间已经来到了西北岭。

    而在西北岭，数道身影将徐凡乐还有他的家人围住，每个人身上散发出一股阴冷的气息，目光也是冷冷地看着前方。

    “把瓷器打碎。”宁小飞吩咐道。

    紧接着几个人便倒出几箱瓷器，一路将之打碎，瓷器碎片在太阳光的照射下显得寒芒毕露。

    此时徐凡欣、徐翔、黄一梅，三人都被绳子捆住了。

    手腕、脚踝被绳子捆的地方，全都破皮、出血了，显然，绳子捆的极其的紧。

    宁小飞锦衣华服，他扫视着前方。

    “把这小妞的绳子解开。”

    在场的人都神色微愣，紧接着有些惊疑不定了起来。

    “飞哥，这样做...”

    “按我说的做！”宁小飞目光盯着前方，阴恻恻地笑道。

    “是！”

    手下连忙给徐凡欣解开绳索，她全身瑟瑟发抖，整个人都吓傻了。

    事实上她真的傻了，她怎么也没想明白，为什么此前还凶神恶煞的宁小飞，为何会在下一刻就变得这么好了，实在让她觉得有些匪夷所思。

    此时敖夜全力施展身法，他很快就感到了西北岭。

    西北岭上，四处景象潇洒，他在西北岭的一处空地上找到了宁小飞等人。

    一共有十来人，全部是宁府的精锐！

    除了宁小飞，还有一位老者，这人他人的，是宁府的大长老，二级武师！！

    修为完全碾压他的存在。

    看到这一切，敖夜只觉得冷笑不已。

    宁府真是为了对付他，可谓是看得起他了，居然派出这么大的阵容。

    而此时敖夜目光扫视着徐凡乐四人。

    除了身形狼狈，都没有什么性命安危，徐凡乐身上还在流血，虽然一时半会要不了他性命，但如果拖延久就不好说了。

    此时徐凡欣看到敖夜，脸色一喜，她刚想要说什么，但就在这时。

    她一下子出不了声了！！！

    因为，宁小飞手里忽然多出了一根绳子，从背后缠绕在她的脖子上，绕了两圈，然后狠狠地一拉。

    徐凡欣整个人都说不了话了，她喉咙发出咯咯声，眼睛有些翻白，拼命地挣扎着，面目也变得有些狰狞。

    她刚想要说什么，但已经来不及了。

    宁小飞直接把她拖摔在地。

    下手实在太狠！

    站在三四十米外的敖夜，他整个人身体一颤，整个人面色阴沉无比，他眼眸内布满了血痕。

    “呵呵，敖夜你不是挺能的么，她现在已经不能呼吸了，不出一分钟他怕就要香消玉殒了，你出手呀倒是。”

    宁小飞脸上是疯狂与狰狞。

    敖夜却沉默了。

    他从未想过，自己竟然会如此想要杀掉一个人。

    过去三年的屈辱和冷嘲热讽，都没有此时强烈！

    “放了她！！！要我做什么都可以！”

    敖夜声音嘶哑道。

    “是吧，看到地上的碎瓷器了吗？我要你一路跪过来！！”

    而此时，宁小飞收缩的元镜对准敖夜，宁府的人将这一切看得很清楚。

    敖夜此时也看到了宁荣海、宁荣伍和宁荣光这些人，他们就四方八稳地坐在太师椅上，面无表情地看着敖夜。

