    “谢谢，谢谢你们！”江明伸出手，一一地去握他们的手，表示谢意。

    毕竟他们三个人也算是救命恩人了，值得他郑重的去握手感谢。

    “别说那么多了，江老师赶紧带我们出去吧！”龙凡已经等不及了，多呆一分钟，心里就更加的恐惧。

    看了看他们的脸，江明拍了拍身上的泥土，又到旁边捡起自己的背包和黑色手机。

    然后他从背包里拿出画好的那张地图，递给龙凡，又沉着一张脸说道：

    “其实我不建议你们现在就出去。”

    龙凡一接到画的很详细的地图，手就忍不住的颤抖，身边的两个同伴也凑了过来，久违的喜悦洋溢在脸上。

    但听到江明的那句话，他们三个人分分都愣了一下。

    “为什么？”杨智明一脸震惊的问道。

    “因为你们就算是出去了，也会死，你们不要觉得我在危言耸听，我说的是事实。”江明说道。

    “不可能，我们又不是故意要来到这里，何况我们也没损坏这里的东西，更没有很作死的到处乱跑。”龙凡抱着只要出去就能活下来的幻想。

    其他人也是这么想的。

    江明摇了摇头，说道：“你们还是太嫩了，恐怖片看过吧？”

    “嗯。”他们下意识的点了点头。

    “那好，那我解释起来也容易多了，你见过除了主角，谁在鬼地方能够全身而退，就算是回到了家，也会在半夜的时候被鬼敲门。”

    “所以你们要是想真正的全身而退，逃离这里，就必须在这里解决问题，否则就算你们不被鬼杀死，也会永远活在鬼的阴影下，苟且一生。”

    “在这里我提示一下，不要抱着你们是主角的幻想，要做好配角或者龙套的想法，要做最坏的打算。”

    江明一字一顿、掷地有声的说道。

    每一个字都像一千斤重的巨石压在他们的胸口上，每一下呼吸都十分的艰难。

    “不可能，绝对不可能，他们为什么要非要害我们？”龙凡死死地抓着那张地图，脸色极为苍白，因为江明的那一番话打碎了他的幻想。

    他身边的两个人面色一僵，呼吸微微一窒，瞬间思绪空白。

    江明说的话不是很让人信服，可是谁又能拿自己的性命去赌呢？

    赢了还好，性命无忧，鬼也没有什么损失。

    要是赌输了呢？那他们就成为鬼的刀下魂。

    赌还是不赌？

    这是一个致命的选择题，经过刚才在小学里的惊险一幕，他们能够牙关紧咬，来到这里就已经不错了，哪里敢再次面对鬼。

    江明趁着这个时间，看了看直播间。

    我有700个G：“大家快看啊，主播又活过来了，主播厉害，主播牛皮！”

    相亲相爱一家人：“主播被活埋了，我已经报警了，可是警察说找不到这里，还说导航都没用。”

    离我远点：“主播，捉鬼吧，我看好你！”

    江明：“………”

    在这里，他很想给“相亲相爱一家人”这个水友竖起一个大拇指，人人都只会煽风点火，生怕事情不够大。

    唯有这个水友是真心的关心他，他很感动。

    在江明想跟直播间的水友问一些事情的时候，忽然眼角的余光看到，孙美红的背后贴着一张A4大小的草稿纸。

    “咦，你背后有一张纸。”江明伸手取下来。

    “我背后什么时候有一张纸了？”

    孙美红听得一愣，看着那张写满字且如血书一般的草稿纸，摸了摸后背，心头一阵紧缩。

    想起自己摔过一跤，应该就是那个时候被鬼贴上去的。

    会是谁？

    李小芳？

    还是行尸走肉的村民？

    孙美红不敢想下去，怕自己情绪不受控制，会发狂一般的叫出来，引来恐怖的东西。

    江明皱着眉头，看着纸上用红色液体写出来的字，每一个字都散发着一个血腥的味道。

    “十一年前我怀着一个赤诚之心，来这里教书，一开始的时候，这里的一切如我所想的那般进行着。

    一年后，他们变了，尤其是那个村霸，看上了我，无论如何都要我嫁给他。

    我会同意吗？不，我不会同意，他们这是在犯罪，是在强迫着我！

    然而就在十年前的今天，我是一个柔弱的女子，走投无路，被困在学校的宿舍里。

    可悲的是这个村子的村民无一上前帮忙，小孩在旁边鼓掌，唱着欢快的童谣，吃着所谓的喜糖。

    我恨！

    最后就在这个晚上，我用一根麻绳上吊自杀，死后化成厉鬼，把他们全部杀死，还把他们都制作成了听话的蜡像！”

    “是黑色手机所提到的那件十年前的事情吗？”江明目光微动，心里忍不住的大喜了。

    很快，他也猜到纸上写到的“我”就是夏思雨，整个学校也只有她是老师。

    她就是当年的受害者。

    “这条村子的人都是死人吗？还死了十年之久！”龙凡了解了这件事情后，身体微微发抖，不寒而栗。

    原来那些如行尸走肉的村民是蜡像。

    那女人太狠了！

    龙凡在想，如果刚才他们死在了鬼脸女人的手里，他们也会被制作成蜡像吧……

    江明若有所思的思考着，一切都容易解释的清楚了。

    这里的村民都被制作成了蜡像，而且之所以这里的老师地位相对比较高，应该就是受到夏思雨的影响。

    不过村霸应该是一个反抗者，敢反抗化为厉鬼的夏思雨，所以敢埋了他自己。

    突然，江明发现了这张纸里面的一些问题的地方。

    “不对，那傻子来福怎么没有死？还有黄小鱼，十年前，她现在都没有十岁，那她又是怎么出现的？这里面还有什么隐藏的事情吗？”

    “还有她为什么要把真相写出来并贴在孙美红到后背上？难道是想要通过这个来告诉我们十年前的事情吗？那么为什么白天的时候她没有告诉我们？”

    他的问题，在场的几个人无法回答，有点伤脑筋了。

    “看来得找几个’人’来问一问了，顺便再问一问，祭拜夜是什么情况。”

    江明皱了皱眉头，隐隐约约感觉到这件事情恐怕不简单，又过于复杂，自己一时间无法猜得出来。

    “江老师，别再看了，我们先离开这里吧！”龙凡推了推江明的肩膀，面带恐惧的看着祠堂里面四个老人形象的蜡像。

    在烛光下，那四个蜡像动作古怪，其中还有一个拿着一把菜刀，顿时那里充满了阴森和诡异。

    同时龙凡心中也有几分不解，为什么眼前这个高大的男人会如此的镇定？

    没有被灵异事件给吓到，反而还有心情停留下来，思考纸上的内容。

    “你们在这里等一下，我去拿一样东西。”江明收起纸张，放进兜里。

    然后在所有人的注视下，大步的走向祠堂，越过门槛。

    接下来所有人不可置信的望着江明，他硬生生的在一个老人蜡像的手里掰下一把菜刀，全过程很流畅，很丝滑，没有半点犹豫和停顿。

    他还满意的点了点头，拍了拍那老人蜡像的脑袋。

    “我们走吧！”回到了队伍，江明带着他们离开这里。

    在走的时候，江明顿了一下脚步，想起黄小鸡画的画，画中的内容还有一根麻绳没有出现。

    那根麻绳可是想要勒死自己的鬼物。

    “它为什么还没有出现呢？不应该就这么放过我，难道他藏在哪里准备给我来一个吊烤鸭？给我一个惊喜？”

    江明猜不透，只能警惕着周围和头顶上的天空，匆匆离这里。

