    化魂为域的突破过程讲究一鼓作气，特别是前期化魂阶段，稍有迟疑和怯弱就会瞬间失败。

    后面的法则凝域需要充沛的知识量构建，过程也必须加紧，否则在完成之前耗光了精神力，反而会失败得更加憋屈。

    二十多位大修士和十级妖王，在看完乾老魔冲关的全过程，也开始接二连三的尝试化魂为域。

    可惜王鸿这次组织太过匆忙，众修士不管在心理上，还是身体状态上，都没有调整到最优，所以下场自然可以预见。

    接连失败了十一位大修士，直到寒骊上人开始破关，王鸿才眼前稍微一亮。

    这老小子化魂时也不算果断，可仗着底蕴深厚，还是硬熬过了这一关。

    等到法则凝域之时，他长年累月创造秘术积累下的丰富知识，顿时成了构建真域的最佳养料。

    “寒骊道友，你还是在冰和火之间二选一吧，寒焰虽强，但冰火兼具的真域，明显不是你现在能构建出来的。”

    王鸿见对方有机会突破成功，便立刻开口劝说，让寒骊上人放弃构建复杂的寒焰真域。

    他要的是一个成功的真域期案例，而不是一个战力大增的真域强者。

    即便刚突破的寒骊上人打不过他，王鸿也不希望对方降低突破瓶颈的成功率。

    见寒骊上人还有些犹豫，王鸿又摇了摇头劝说道：

    “真域并不是一次性固定属性，突破真域中期的时候，还可以在初始属性的基础上，进一步衍化出相关新属性。”

    听闻此言，寒骊上人终于放弃了对寒焰的执着，去火存冰，开始构建相对简单的寒冰真域。

    北夜小极宫毕竟是以冰系功法闻名天下，寒骊上人专注于寒焰虽不算误入歧途，但真到了二选一的时候，肯定还是选择自小精修的冰属性。

    真域的构建框架千奇百怪，神州界修士大多会根据自身条件，选择难度不同的方式去构建。

    这群被王鸿逼来探路的大修士，拿到手的构建框架，自然是最简单最省力最容易突破的那一款。

    这种最稳妥的基础框架，在神州界极少有人采用。

    毕竟修炼到元婴巅峰的修士，大多都有自己的骄傲，除非万不得已，否则谁都难以忍受它对战斗力的超低增幅。

    当然，基础框架的优点也很明显，它对知识量的需求相对较低。

    即便没刻意准备的寒骊上人，也在苦苦煎熬下，勉强将寒冰领域构建了出来！

    到了此刻，化魂为域便只剩最后一步——虚域横空。

    真域期虽然名为真域，可初期的域场依旧虚幻朦胧，又被修士们称为“虚域”。

    虚域想要真正发挥出威能，还得从识海中破壁而出，抗住外面世界的规则压制。

    这个期间所处世界越强悍，虚域就越难稳住阵脚。

    当然，被越强悍的世界规则淬炼，虚域本身的法则力量也会越惊人，日后对敌人的压制也越恐怖。

    还是那句话，王鸿只是想让人给他探路，自然选择了难度最低的芥子空间。

    在这里虚域横空，外界的规则压迫小之又小，估计连人界的五分之一都不到。

    寒骊上人咬牙硬抗了一刻钟左右，虚域便逐渐适应了外界。

    原本只能通过神识察觉到的域场，逐渐开始变得肉眼模糊可见。

    以寒骊上人为中心的五丈内，很快就变成了白茫茫的一片，即便站得更远的众修士，此刻也有少数人打起了寒颤。

    “哈哈哈哈，恭喜寒骊道友突破成功，成为人界第一位真域强者！”

    王鸿的笑声中尽是喜意和真诚，似乎寒骊上人是他的弟子一般，完全没有任何嫉妒和芥蒂之心。

