    第4178章 妥协

    这个结界独成一个世界。

    狩神在这里面，简直如待宰的鱼，被打的完全没有反抗的余地。

    他除了吼叫，根本没有其他的办法。

    鬼帝级别的结界术法，确实比一般强者的术法厉害多了。

    今天他算是领教到了。

    可他不服气，对方只是鬼帝。

    没错，他到现在还看不起鬼帝。

    因为他曾经打伤过真神。

    就好像曾经有一个人中过一千万的彩票。

    他以后再中一百万，就肯定看不起这一百万，觉得这一百万太低了。

    狩神就是这样的心态。

    他自认为打伤过一位初级真神，所以鬼帝不放在眼里。

    “再爆！”

    听到里面还有骂声传出，青之鬼帝冷着脸，继续施展术法攻击。

    嘭！

    狩神被炸的重重的飞了起来，然后摔在地上，一口血吐了出来。

    鬼帝的攻击，非同小可！

    “继续爆！”

    青之鬼帝决意要把狩神打个半死，他没有留手，继续攻击。

    “复原！”

    却在这时，结界里的狩神一挥手，暴喝。

    那些凝聚成球状的能量，顿时化作了狂风，消散开来。

    “嗯？”

    结界外的青之鬼帝愣了一下。

    想象中的爆炸没有出现。

    “这个家伙刚才用了什么术法把我的攻击给化解了？”

    青之鬼帝皱眉不解。

    他的这个术法，看上去是结界术法，实际上已经趋近于领域术法了。

    一般情况下，想化解他的攻击基本不可能。

    只有强行防守。

    可刚才的一幕，分明就是化解。

    “别小看了噬王妖一族！”

    狩神大声吼道。

    “噬王妖一族，妖族的天敌，你的情况，我早就从花语楼里那重金买了情报。

    不过可惜啊，我是鬼族，并不是妖族，只怕你奈何不了我呢。”

    青之鬼帝咧嘴笑道。

    “青之鬼帝，你不就是想激怒我吗？”

    狩神吐掉嘴里的血，寒声道：

    “祝贺你，你做到了！”

    最后一句话说完，狩神抬脚重重在地上踩下。

    同时右手成拳，一拳轰出。

    蕴含着复原之力的拳影轰然而至，打向了看不到结界屏障的方向。

    砰！

    咔嚓！

    拳影打在了结界上，那结界的墙壁应声破碎。

    “不可能，我的结界术法一旦施展成功，绝对不可能有人在里面将它打碎！”

    青之鬼帝震惊万分。

    身体不由的后退几步。

    “复原力量，哈哈，看到了我的力量了吧！”

    狩神从结界跳了出来，狰狞的大笑。

    他的复原力量，可以将一切复原成最原始的状态。

    青之鬼帝的结界是由鬼气所化。

    虽然非常的复杂，但受到复原力量的影响，再复杂的术法，也会在瞬间复原成鬼气。

    青之鬼帝虽见多识广，可骤然与这样的力量对战，一时无法理解。

    “准备好受死了吗？”

    狩神刚才被打伤的仇，他可不会轻易放弃。

    一个箭步冲来，拳头便打在了青之鬼帝的脸上。

    哗啦！

    一声脆响，青之鬼帝整个人碎成了一道道鬼气。

    “幽冥箭！”

    远处大约一百米的位置，又一个青之鬼帝出现，手里拿着一张弓，对准了狩神发射。

    咻！

    箭飞的很快，刚才狩神以为自己打中了青之鬼帝，结果却是一道虚影，一时愣神，在箭飞过来时，这才有所反应，急忙侧身躲避。

    可惜还是被箭尖擦伤了胳膊。

    狩神都快要气疯了，他除了天道主宰打不赢之外，还是头一次遇到这么难缠的对手。

    拼命的挥拳，可每一拳打中的都是虚影。

    青之鬼帝的本体在哪里，他无法找到。

    “噬王妖一族的人都是这么莽撞的吗？只会硬来？不会用脑子？

    就这样也敢小瞧上位冥界的鬼帝，真的是可笑啊！”

    青之鬼帝看着浑身是伤的狩神，忍不住出声嘲讽。

    “你有种出来与我正面战斗，用这样的幻术算什么本事？”

    狩神骂道。

    他的复原天赋应该是能破各种幻术的。

    但眼前的青之鬼帝明显比狐魅要高出好几倍的水平。

    幻术使用的也非常老道。

    他每一拳都加持了复原力量。

    可他刚破了幻术，青之鬼帝就凝聚出了新的幻术。

    也就是说，他破解的速度跟对方凝聚出的速度一样快。

    这样一来，他只能一直打幻术，吃亏的总是他自己。

    “白痴，我叫青之鬼帝，我的鬼帝之名是以青幻之术晋升的，我不用自己擅长的术法与你打，而用不擅长的跟你打，除非我傻！”

    青之鬼帝嗤笑道。

    忽然，青之鬼帝的传音玉亮了。

    他拿出传音玉，是龙荒鬼帝发来的。

    “人抓到了没有？”

    龙荒鬼帝询问。

    “抓到了，不过这个狩神实力比我想像中要强的多，对付他有点麻烦。”

    青之鬼帝回答。

    “你的青幻术对付他还麻烦？”

    龙荒鬼帝有点不太相信。

    “嗯，他似乎知道怎么破我的青幻术，不过问题不大，他已经被我打伤了。”

    青之鬼帝悠哉的说道。

    “行了，立刻让他带你去找龙皇鬼王，虽然我不在意那个鬼王，可他竟敢跟我叫相似的名字，我不能接受，他必死，明白吗？”

    龙荒鬼帝说道。

    传音中断，青之鬼帝看着狩神，淡淡道：

    “现在你知道我为什么找你了吧？”

    “原来是有求于我，既然这样，你还敢对我无礼，现在想求我，做梦！”

    狩神直接拒绝了帮忙。

    “如果你不敢帮忙，那我只好把你一直封印在我的幻术里。”

    “我以为我怕你不成，咱们就耗时间，谁怕谁啊？”

    “可你耗不起哦，天道主宰随时有可能找你办事，到时候你过不去，就不怕天道主宰生气吗？”

    青之鬼帝一脸阴险的笑道。

    狩神一听，确实是这么一回事，天道主宰随时有可能叫他过去，如果他过不去，天道主宰的怒火他可无法承受。

    “想让我帮忙可以，我要补偿！”

    事到如今，狩神也只能答应了。

    他不敢面对天道主宰的怒火。

    可轻易答应又有些不服气，最好还是索取一些好处吧。

    “没问题，你要什么补偿？”

    青之鬼帝询问。

    “我要两个大妖，你抓过来给我当食物！”

    其他的狩神也不感兴趣，他只对吃感兴趣。

    (本章完)

