    他的手指上，戴着一个戒指。

    戒指，是白玉雕琢出来的，被男人戴在小手指上。

    王小六儿见过有人把戒指戴在无名指的，也见过有人把戒指戴在中指上的，可他，从来没见过有人把戒指戴在小拇指上。

    他瞅了瞅，没做声，又看看旁边的几个人。

    “姐夫……”

    那小子一看姚总过来，当时就咧嘴了，眼泪淌了下来，“姐夫……”

    姚总一看他那样子，也吓得脸色发青，直咧嘴，“你，你这咋弄的？”

    “俺不知道啊……”

    “你，你别着急，我找了个神医！手段了得！我让他给你看看！”

    王总扭头看王小六儿，却发现，王小六儿正捏着鼻子，逐个儿地看着那几个人，他也不废话，看了一通之后，直接一伸手，指着姚总的小舅子和那几个人，“来俩人，把他们几个的裤子扒了！”

    “啥？”

    姚总一听这话，当时就懵了，连在外面捂着鼻子看热闹的冯楠都懵了。

    “王小六儿，你要干嘛？”

    “别犹豫了，再犹豫，晚了！”

    王小六儿说着，一摆手，旁边几个干活儿的看看姚总。

    姚总点头了，几个人就赶紧过去了，三下五除二，就把几个人给扒了。

    结果这一看，当时把过去的几个人都给看懵了，只见，那几个人，下肢位置，比上半身更严重，层层的死皮包裹着身子，将他们包裹得像是两截儿烂树棍子一样！

    王小六儿捂着鼻子上前，打眼一瞅，立即明白过来。

    他往前走了两步，问姚总这个奄奄一息的小舅子，“你们几个，最近，是不是碰了什么不该碰的东西？”

    此话一出，众人陡然一惊。

    那小子咧着嘴，眨巴眨巴眼睛，没敢做声，反而看向了姚总。

    姚总都急眼了，“问你啥，你就说啥！这小兄弟，是有名的神医！你赶紧的！”

    男人喉咙里咕噜一声，抿了抿嘴，“我，我……”

    “你咋了？”

    “几天前，俺们几个，玩了一个娘们儿……”

    “嗯？”

    话一出口，姚总就吓一跳。

    冯楠更是脸色微变，皱起眉头。

    “你们几个，一起？”

    “啊……”

    姚总的小舅子咧着嘴，其实心里头也跟明镜儿似的。

    “那天晚上，雷雨交加的，不知道怎么的，突然来了一个女的，就说是过路的，要口水喝。俺们看她长得特别好看，就请她过来喝酒，她没反对，就过来了，结果，俺们趁她喝醉了，就把她给忙活了。”

    汉子说着，咧着嘴，都要哭了。

    姚总更是气得想给他俩大嘴巴子，“我说二狗子，你特么，真是狗改不了吃屎！这都什么年代了，你啥都敢干？”

    “是啊！”

    一边的工地负责人也怒了，“你胆子也太大了！”

    “头儿，不是你想的那样！”

    一边躺着的另一个病人咧嘴了，“当时，俺们都在！俺们都知道啥情况！不是俺们欺负她，是她自愿的！”

    “啥玩意儿？”

    “头儿，他说的没错，那女的，看起来就像是干那个的，不是干那个的，也就是个拍视频的网红啥的！是，俺们是有那个心，是不对！可她也没拦着啊！还撩拨俺们，俺们一看，有便宜不上，太可惜了！就没忍住……”

    “哼！”

    冯楠在一边冷笑起来，“哪儿那么多天上掉馅饼的事儿？没准儿，人家就是有病，报复社会来的！你们几个，这不就中招了？”

    “可不是咋的！”

    工地的负责人也挺生气，一寻思这好事儿没带他，更生气了，“我之前问他们，他们都不说！我就感觉，这不是什么正经的毛病！”

    “那是！那是！”

    冯楠翻了个大白眼儿，“你们这叫什么？自作自受！是不是还以为自己犯桃花了，可厉害了？”

    那几个人不做声，咧着嘴，难受极了。

    “老弟，这事儿你咋看？”

    姚总看向了王小六儿，很殷切的模样，王小六儿在一边沉默了半晌，转过身来，他寻思寻思，扭头看众人，“那个女的，你们认识吗？”

    “不认识，不认识。”

    “她什么时候来的？”

    “大半夜。”

    “当时，下着雨？”

    “对！对！”

    “那，那个女的，什么打扮，长什么样儿？”

    “一个女的，身条儿纤细，穿着一件大红的旗袍儿！长头发，头上还扎着簪子，看着就像是刚演完戏没卸妆的演员似的！我们当时都以为，这应该是什么地方请的演员迷路了吧！”

    “哼。”

    王小六儿一听这话，就忍不住冷笑起来，“不是，你们当时，就没有一个人觉得这个女的不对劲儿？”

    “嗯？”

    此话一出，众人你看看我，我看看你，姚总上前问道，“老弟，你这话，啥意思？”

    “啥意思？”

    王小六儿冷笑一声，“要真是什么女的报复社会，那都是好的！”

    “这话怎么说呢？”

    “我怀疑，那个女的，压根儿就不是人。”

    王小六儿一转身，直接从里面出来了。

    冯楠往后让了两步，里面的几个伙计个跟了上来。

    姚总很着急，就问王小六儿，“老弟，老弟！你这话，什么意思呢？”

    王小六儿张张嘴，似乎有话要说，可寻思寻思，还是走上了一处高位，朝着四周看了起来，他看了半天，忽然转过头来，看姚总，“姚总，我有一句话，不知道该不该问！”

    “你说，你说！”

    “这里，之前是干啥的地方？”

    “一处荒山，闲置的。”

    “是荒山，还是乱坟岗子。”

    “这……”

    一句话说出来，姚总立即就尴尬了，冯楠走上前来，“都说了是荒山了，什么乱坟岗子，别瞎说！”

    “不，老弟没瞎说。这里是荒山不假，原来，也是乱坟岗子。”

    姚总咧着嘴，“不过，也都是很多年前的事儿了，那时候，这边还不是市区，但是已经进入了规划的范围，当时，这山上的坟，多数都已经迁走了，山上种了不少的树，是个林子。后来这块地我拿到了，准备在这里开个楼盘，我当时也没想到，叫人过来挖山头儿的时候竟然挖出来那么多乱七八糟的东西！我觉得不对劲儿，找当地的老人问，才知道我也让人给骗了！这地方，早年间，就是个乱坟岗子！”

    姚总喉咙里咕噜一声，咬牙切齿，能看得出，他是真挺闹心的。

    “但，事情都已经到了这个地步了，我能怎的？只能硬着头皮往上上了！”

    “问题是，小六儿你怎么知道这里是乱坟岗呢？”

    冯楠用不敢相信的眼神看着王小六儿，“这边，我以前来过，原来就是个山头儿，上面都是树！我都不知道这里是乱坟岗，你却知道，难道不你以前来过吗？”

    “我没来过。”

    王小六儿指了指四周，“但我看这里的风水，就觉得这里像个一处坟地，再看他们的情况，就更觉得很有可能了。”

    “你的意识是说，他们今天遭到的毛病，跟这里原来是一处坟场有关系？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“我不敢确定，但是我感觉，他们得的病，是邪症！”

    王小六儿说着，扭头看看四周，“只是，我不确定，他们说的是不是实话。”

    “这话什么意思？”

    “没什么。”

    王小六儿抿了抿嘴唇，“一般来说，所谓的邪症，大多都跟一些妖魔邪祟什么的有关系，但出现的情况，大多是高烧，低烧，面色活青或白，战栗不止什么的，像他们这种，倒更像是沾上了什么恶疾，被传染的。”

    “你都把我说糊涂了。”

    冯楠直皱眉，“你的意思，到底是说，他们是招上了什么不能说的东西了，还是说，他们在撒谎。”

    “我不能确定，要不我说这个干嘛。”

    王小六儿抿了抿嘴，叫那个负责人过来，“这位先生，您是这里的什么人？”

    “啊，我是这个负责监工的。”

    “那，你能帮我问问那几个看热闹的么？”

    王小六儿指了指那些蹲在一边儿不做声的民工，“你去问问他们，最近，里面那几个，是不是碰了什么不干净的东西！他们，又有没有看见一个穿古代衣服的女人！”

    “这……”

    监工略微犹豫了一下。

    “叫你去，你就去，支支吾吾的，干啥呢！”

    姚总还不乐意了，呵斥一声，那监工忙点头，屁颠儿屁颠儿地就过去了。

    他这边刚一过去，姚总就拉了王小六儿一下，“老弟，他们怎么招上的这个病，权且不说！我现在就特别想知道，他们这个病，还有救吗？”

    “能救，但是，就算救活了，恐怕也会留下残疾。”

    王小六儿略微迟疑了一下，“我能让他们活下来，但是，别的我不敢保证。”

    冯楠微微皱眉，走过来，“什么意思？”

    “他们身上的病，其实我大体知道是什么，但，这种病，很麻烦。”

    “你能说的明白点儿吗？”

    “我先不说，等消息吧。”

    王小六儿看看那边的监工，转身，跟冯楠一起上车了。

    冯楠见状，也跟着走了过来，姚总却奔着监工的方向去了。

    “砰”地一下，车门关上，冯楠就忍不住问王小六儿，“你干嘛呀，神神秘秘的，有什么话不能直说，还要藏着掖着的！”

    “我说出来，怕这个事儿传出去，让姚总下不来台。”

    王小六儿抿了抿嘴，看冯楠，“你看见反姚总那个小舅子了吗？”

    “看见了，怎么了？”

    “他的手上，戴着一个戒指。”

    王小六儿指了指自己的手指，“那个戒指，是玉的，看起来有点儿奇怪。”

    “哪儿奇怪了。”

    “玉的沁色不对。”

    王小六儿缓缓地眨了下眼睛，“如果我没猜错的话，那东西，是个古物。”

    “然后呢？”

    “我问他们最近有没有碰什么不该碰的东西的时候，他们互相看了看，交换了一下眼色，我从他们的眼神里能看得出来，他们撒谎了。”

    王小六儿缓缓地眨了下眼皮，“等消息吧，看看他们，是否愿意说实话。”

    “这跟你能不能救他们有关系么？”

    “当然。”

    王小六儿一撇嘴，“他们要是不说实话，我就不救他们，这是我的原则。”

    “嗤，你还挺有脾气！”

    “本来就是。”

    王小六儿闭上眼睛，“命都要没了，还撒谎，不是自己作死么？”

    “那倒也是。”

    冯楠点点头，坐在一边，“诶，你刚才说的那些话，让我挺奇怪的！难道，你当时真的觉得，和他们一起搞事情的那个女的不一定是人么？”

    “怎么意思？”

    “你觉得，那会是女鬼吗？”

    “不一定是女鬼啊，也可能是别的。”

    王小六儿一撇嘴，“如果他们没撒谎，说的都是真的，那也不是完全没可能，但即便他们说的是实话，也未必就是事实，人，是很容易产生幻觉的，被迷住了，就会在脑海里产生很多幻象。”

    “说的跟真事儿似的，我就不信，大白天的，人还能白日做梦不成！”

    “那催眠是怎么回事儿呢？”

    “这……”

    冯楠眨巴眨巴大眼睛，一时无语，王小六儿一撇嘴，“这世界很大，很多东西，都是未知的，在过去的一百年间，很多事情都没法解释，人们就以为他不存在，是迷信，是谎言。但随着时代的发展，人们认识自然界的水平不断提高，很多东西，又可以解释了。就好比，当年，有人说地球是圆的，谁都不信，可现在，所有人都知道地球是圆的。”

    王小六儿看看冯楠，“基于现在，人们对很多东西的认识水平来说，有些东西解释不通，所以有些人就认为他是伪科学，就比如，有个秃子就说中医都是鬼扯，都是骗人的。可你要知道，过去几千年，中医治好了多少人，治好了多少病，现在又有多少药物是从中药里提取出来的？”

    “那秃子你就别提他了，他还叫个人了？”

    冯楠白了王小六儿一眼，“我就是想知道，你真的觉得，把那几个人搞成这样的罪魁祸首，就是女鬼啥的吗？”

    “我可没说。”

    王小六儿暧昧一笑，“也有可能是别的东西啊。”

    “别的东西？”

    这话，一下把冯楠弄不会了，“除了这，还能有别的？”

