    十几天后。

    香波地，某处岛的偏僻角落也停靠了一艘船。

    穿着黑正装的金发卷眉毛男子淡然的从船上下来，走到了陆地上，他抬起头，叼着一根香烟，往前方看去，感叹道：“真是令人怀念啊，香波地...我终于到了。”

    那副模样，像是在缅怀什么一样，像是一个游子归乡一样的怀念。

    “哦！！！”

    但很快，这人就破功了。

    眼睛化为爱心形状，注视着前方岛屿小镇子中那些个女人。

    “女人，是真正的女人哒！！！”

    他的眼眸，逐渐湿润，“我日思夜想的，真正的女人，真正的女人啊！！！”

    说着，他就要奔向前方，“我来了，亲爱的女士们，我终于来了！！”

    “山治~”

    然而就在这时，他后方响起了一个腻歪的粗豪嗓音。

    一个同样是金发，但是化着妆，穿着女性衣服的粗豪男子妩媚的看着山治道：“我们就在这里告别了，虽然很舍不得你，但相信我们一定还会再见的。”

    说着，他冲着山治打了个飞吻。

    这一下，让山治周身打了个激灵。

    “我可不想见你们啊！”

    山治转身咆哮道：“总之就这样，多谢你们送我过来，替我向伊万问好，永别了！”

    他转身直接跑，吼道：“男子汉山治，从地狱归来了！”

    “呀！！”

    一个满眼都是爱心充满痴汉笑的男人跑过来，让旁边的女性一个个跑走。

    但山治浑然不在意，走到大街上后，一双爱心眼就在不断的打量着。

    “这个不错！”

    “这个也可以！”

    “哇，这个皮肤真好！”

    “小姐姐可以啊！”

    “这个白头发的小萝莉也很棒，可惜我对小女孩没什么兴趣，成熟女性才是王道啊！”

    山治嘴巴都要掉下来了，舌头都成了爱心，在那自顾自的点评着。

    “嗯？”

    街上，莉达身着一件蓝色的背带裤，舔着冰淇淋，朝着不远处的山治看了一眼，“hentai？喂，库洛，就是你好久没出来，导致什么玩意儿都来这座岛了。”

    在她旁边，一个身穿肩膀带绒的黑色大衣，衣襟大开的男子咬着雪茄，正付钱给一旁的冰淇淋店老板，听到莉达的话，他转过头，道：“什么玩意儿都怪我吗？你们这么多人，连个岛都看不住，我要你们有何用？”

    说着，他朝着山治方向看去，但哪里还有身影。

    “人呢？”

    “跑了，不知道去哪了，可能就是个神经病。”莉达说着。

    “算了，不管了，老板，给我也来一份。”

    库洛转头继续对那个冰淇淋店老板说着。

    他最后还是被莉达给薅出来了。

    而在离他们不远处的一棵大树那里，山治躲藏在后面，眼睛已经恢复了正常。

    他抽了口香烟，沉吟道：“现在好像不是寻找女士的时候，那两个家伙...”

    他踩灭掉烟头，朝着13GR的方向走去。

    等来到酒馆的时候，山治推开门，还没来得及看清，就听到一个讨厌的声音响起来。

    索隆转过头，上下打量了一眼山治，道：“许久不见，你看起来更好色了吗，色厨子。”

    “啧，是你啊，绿藻头。”

    山治一脸不爽的道。

    他走进来，冲着雷利和夏琪打了个招呼，“好久不见了，雷利，夏琪，其他人呢？”

    雷利靠在沙发上，对着山治露出笑容，“好久不见了。”

    “啊啦，又到了一个。”

    夏琪在那叼着烟，笑道：“这样，就到七个了。”

    “索隆是十几天前第一个到的，弗兰奇是十天前到的第二个，娜美几天前到的第三个，乌索普是四个，还有昨天到的乔巴，加上你的话，只有罗宾和路飞没到了，在现在的香波地还能到这么多人，你们有望全员集合哦，是吧，老头子。”

    “我可不知道，已经有半年没有看到过路飞了。”

    雷利笑了笑：“不过，他应该很快会到达吧，我相信他。”

    半年前瓦尔德事件之后，路飞击败了瓦尔德的三个下属然后解救了汉库克的两个妹妹后，他就离开了。

    训练已经到那个地步了，接下来那就是看路飞一个人的了。

    “诶？你居然是第一个吗？”

    山治惊异的看着索隆。

    “哼，我第一个很稀奇吗？”

    索隆哼了一声，对雷利道：“话说他们都可以出去，为什么我不行，我想去钓鱼来着。”

    “不行，你太显眼了，其他人出去也是为了收集情报，很快就会回来。”

    雷利笑道。

    “就是。”

    山治嫌弃道：“你出去的话，难道不会迷路吗？还是乖乖待在这吧...等等，娜美小姐已经到了吗，娜美小姐！”

    “嘁...”

    索隆挑了下眉，嘴巴垮下，“区区第七号，也敢对一号这么横。”

    “喂，为什么要按照到达顺序来排名啊！”山治咆哮着。

    “说起来，要收集什么情报啊。”

    咆哮完之后，山治对雷利问道。

    “这个嘛...”

    ‘啊~！就让本大爷来解释吧！”

    雷利刚想说话，门外就想起了一个充满激情的声音。

    随着一阵机械音，一个高大的机械体走了进来，身躯一挺，双手往上一伸，两个粗大的机械臂靠在一块。

    “由我，超级~~弗兰奇来解释！”

    “哦！弗兰奇！”

    山治眼睛瞪大，笑道：“好久不见了啊！”

    “好久不见了，山治。”弗兰奇冲他打招呼道。

    “啊啦，好久不见了，你们两个。”

    弗兰奇高大身躯的背后，一个温柔的女声也响了起来。

    一个皮肤白皙的女子从弗兰奇后走出，冲着索隆和山治打了个招呼。

    “啊！罗宾小姐！”

    山治的眼睛再次激发为爱心状，整个人一扭一扭的，鼻血从鼻孔内冒出来。

    比起两年前，两年后的她头发养长了不少，刘海往后梳，额头上挂着一幅大太阳眼镜，穿着一身深亮蓝马甲和粉橙色印花长裙，对着众人笑着。

    “路上遇到了，就一起过来了！超级~弗兰奇！”弗兰奇龇开牙笑着。

    “罗宾！弗兰奇！”

    这时，他们的后方又响起了声音。

    只见一个身穿比基尼的橘发波浪头一边跑着一边摇着手，在她旁边，则是一个已经有了肌肉的长鼻子，还有一只萌萌的狸猫。

    “啊，娜美。”

    罗宾转头一看，露出笑意：“乌索普，乔巴，好久不见。”

    草帽团，除却船长之外，全数集结。

    此时，在香波地海军驻地当中，电话虫的铃声直响。

    “是，是！我明白了，已经出动了！”

    大厅中，一名海军在接着电话，而在他后方，大量的海军抱着枪往外赶。

    “草帽一伙在46GR处出现了，并且在招兵买马！一定要阻止他们，不能让他们出海！”

    一名海军军官一边冲着一边大喊着。

    “我们从40、42、44GR进行包围，一定要抓住他们！”

    “等等，俺也去。”

    突然，在大厅后方，一个庞大的身影走了过来。

    “战，战桃丸上校。”

    那海军转过头，看向了战桃丸的身后，惊道：“需要出动和平主义者吗？”

    “哼...”

    战桃丸披着海军披风，扛着一把大巨斧，眼神锐利的走过来：“不要小看他们，那些人当年在香波地就很难缠了，如今过了两年后，肯定会变得更强。当初熊公做出的奇异举动一直让人费解，如果不是库洛大哥他会一直守在那里，估计很早就知道他们一定会再次聚集。”

    “他们和这里聚集起来的小海贼不是一个级别的，库洛大哥现在不想管事，但不代表可以让他们一直肆意妄为，出发了，逮捕他们！”

