    诺依的暗雪上武装色霸气缠绕，原本漆黑的刀身显得越发深沉，仿佛要将人的灵魂吞噬一般。

    多弗朗明哥面对诺依的斩击不敢有丝毫大意，刚才的简单碰撞，多弗朗明哥就已经感觉到了，诺依的实力不比他差，是一个需要全力以赴的对手。

    只见多弗朗明哥摆出兽爪的姿态，分别从五根手指中各制造出一根近乎透明的细状丝线，然后甩动着利如钢琴线般的丝线，对着诺依的身体斩去。

    诺依一个侧身躲开多弗朗明哥的线，刚要准备攻击，就听到了青雉用慵懒的声音说道：“啊啦啦～多弗朗明哥你的这个招数挺厉害的嘛！

    可惜缺点也很明显，这招的攻击距离不长，必须要在近距离的地方才可发挥威力。”

    诺依闻言身形一顿，放弃了直接攻击的打算，一个后空翻和多弗朗明哥拉开距离，远远的劈出了一道飞翔斩击。

    诺依的斩击很轻松的粉碎多弗朗明哥指尖的线，并继续朝着多弗朗明哥的脖颈处斩去。

    多弗朗明哥扫了一眼青雉，冷哼一声，直接将手臂挡在身前，只见他的掌心射出了数十条的透明丝线，丝线迅速重组，构成的一面巨大蜘蛛网。

    诺依的斩击撞在蜘蛛网上，激起了一阵火花。

    多弗朗明哥将蛛网一甩，诺依的斩击顿时消失于无形。

    接着，多弗朗明哥把蛛网对着诺依罩了过去。

    诺依挥动暗雪，用武装色霸气的内部破坏特性，一刀劈开了蛛网。

    而此时，多弗朗明哥已经缓缓将食指举起并收起其他的手指。

    他从指尖制造出来了细线，像开枪一样高速发射出去，直指诺依的心脏。

    诺依眉头一皱，刚要抵挡，就又听到了青雉的声音：“这一招威力很强啊！看样子破坏力之强足以一击打穿人的骨骼，即使对手在远处也能轻松命中目标。”

    诺依心领神会，没有选择硬接这一招，一个剃瞬移拉进了与明哥的距离，暗雪直接对着明着的脖子斩下。

    “刷～”一阵刀光闪过，多弗朗明哥的头颅直接被斩下。

    可诡异的是，此时的多弗朗明哥并没有流血，他的身躯缓缓倒下，然后以肉眼可见的速度变成了一堆线条。

    “和艾尼路一样的分身吗？什么时候换的？”诺依喃喃自语道。

    回应诺依是，不知道从哪里袭来的线条。

    诺依刚侧身闪过这些线条，她的右侧就又有线条袭来，诺依挥刀直接将线条斩断? 结果更多的线条从四面八方袭来。

    诺依眉头一皱? 将暗雪放回刀鞘中，摆出了居合斩的姿势。

    “居合圆舞！”伴随着诺依的一声呢喃暗雪出鞘? 一道圆形的斩击? 以诺依为中心朝四周扩散，所过之处线条寸寸崩碎。

    同时诺依开启了见闻色霸气感知着周围的一举一动。

    随着圆形斩击的扩散? 诺依终于捕捉到了多弗朗明哥的存在。

    诺依如法炮制，一个剃近身? 暗雪对着多弗朗明哥的脖颈斩下。

    如此近的距离? 再加上还有圆形斩击的威胁，多弗朗明哥冷哼一声，发动了底牌果实觉醒。

    明哥脚下宴会厅的两块地板瞬间变成了一团丝线，挡在了多弗朗明哥身前。

    就这样? 暗雪被线团挡下? 难以寸进。

    而圆形斩击则是被多弗朗明哥用丝线缠绕，直接捏碎了。

    “啊嘞？多弗朗明哥你的果实居然觉醒了吗？超人系恶魔果实的觉醒可是很厉害的，可以将周围的一切都变成丝......”

    “库赞够了！你有完没完？”忍无可忍的多弗朗明哥将餐桌直接变成的一团白线，对着库赞斩去。

    “别激动嘛！既然你不喜欢我的解说，那我就闭嘴好了！”说着库赞身上的寒气一闪而逝? 餐桌变成的线条直接被冰封了。

    “库赞，别忘了? 你是海军大将，现在身为王下七武海的我受到了威胁? 你不应该帮我解决掉这份威胁吗？”

    “我是海军大将没错，你也是王下七武海没错? 但是跟你战斗的也是王下七武海啊！你让我帮谁？”

    “当然是帮我！我除了王下七武海以外? 还是天龙人? 海军大将站在天龙人这边是理所当然的事情吧！”

    “这么说也对，那诺依小姐不好意思了！”说着库赞双手交叉一股寒气对着诺依涌去。

    诺依扫了一眼库赞的攻击表示一点都不慌，因为她也是有靠山的。

    “咔嚓～”果然，还没等寒气碰到诺依，一道雷电从天而降，直接阻断了寒气的前进。

    “啧啧～多弗朗明哥，库赞，当着我的面，欺负我的人，当我不存在吗？”

    “阿拉～差点把你忘了，这么说的话你要多管闲事了？”

    “这可不是闲事！”说完罗凡变身猫剑形态，使出雷利亲传的养生剑术砍向了库赞。

    库赞心领神会，也使出了一手摸鱼刀法。

    多弗朗明哥看着打的如此敷衍的两人，气不打一处，这两个家伙当他是瞎子吗？

    但很快多弗朗明哥就冷静下来了，不管怎么说，罗凡和库赞应该是不会参与他跟诺依的战斗了。

    德雷斯罗萨怎么说也是他的地盘，解决一个诺依还是不成问题的。

    想到这儿，多弗朗明哥大声喊道：“还等什么，动手！”

    随着明哥的一声令下，唐吉坷德家族的干部们除了不在德雷斯罗萨的几个，其余都现身了。

    他们不约而同得攻向了诺依。

    诺依见状脸色微变，她对付多弗朗明哥没问题，可要是在加上这么多干部，那可就麻烦了。

    想到这儿，诺依咬咬牙也决定拿出自己的底牌。

    而此时，冲在最前面的迪亚曼蒂已经距离诺依不到1米了。

    只见他举起手中的剑对着诺依斩了下来，而在诺依身后的多弗朗明哥也对诺依同时发动了进攻。

    然而下一秒，让诺依万万没想到的事情发生了，迪亚曼蒂的剑在距离她不到10cm的地方停住了，然后一层冰霜迅速包裹了迪亚曼蒂。

    “啊嘞？不好意思，不好意思，手滑，误伤了。”库赞摆出一副抱歉的语气说道。

