    

    凉宫还在想如何救出我爱罗，就被他的问题给吓了一跳。

    “你说什么？”

    我爱罗继续期待的看着凉宫，说道：“大哥哥，我好喜欢皮卡丘啊，我能用我体内的大家伙换皮卡丘吗？”

    凉宫要在风中凌乱了，这是什么回事？小老弟？

    怎么一个二个的都想换皮卡丘啊！

    还没有轮到凉宫说话，守鹤那尖细的声音又传了出来。

    “黑眼圈你竟然想用本大爷换这个这个垃圾？它能有本大爷厉害吗？能有本大爷高大威猛吗？气死我了！”

    凉宫一直在憋笑，这个守鹤怎么还是一如既往的搞笑！

    这次我爱罗却没有害怕守鹤，还是抱着皮卡丘，一脸不情愿的说道。

    “可是皮卡丘比你可爱，而且你都不让我睡觉……”

    凉宫在旁边也不开口，他也想要听听守鹤要怎么说。

    那尖细的声音很久才传出来。

    “哼，黑眼圈，你知道他们这次为啥要带你出来吗？”

    我爱罗摇摇头，他从小就没有说话的权利，父亲让他干啥他就干啥。

    “因为你父亲惧怕本大爷的实力，所以让他们把你杀掉！”

    凉宫听着守鹤的声音，心里倒是没有太大的起伏，跟他想的差不多。

    而毫不知情的我爱罗，听完守鹤的话，一下就露出了不相信的样子。

    “父亲……父亲要杀死我？”

    凉宫不知道要如何安慰我爱罗，这种事换做任何一个人都会不相信吧，自己的亲生父亲要杀死自己。

    这个时候守鹤那轻蔑的声音又传了出来。

    “呵，不止这一次，之前那么多次的暗杀，你以为都是其他人来杀害你吗？那都是你父亲命令的，目的就是让你死！”

    守鹤的话无情的在我爱罗的脑子里回荡，他的确每天都在遭遇暗杀，但他从没有想过这是父亲的命令。

    我爱罗不愿意相信守鹤的话，但是每天的刺杀又让他犹豫了，如果不是父亲的命令，那么怎么会有那么多人来刺杀他。

    “大哥哥，守鹤说的是真的吗？”

    对凉宫的信任，让我爱罗下意识的想要听凉宫的看法。

    凉宫看着我爱罗那不确定的眼神，但还是点点头。

    “四代风影害怕守鹤的力量，如果你无法控制住守鹤的话，那你的存在对于村子来说就是威胁。”

    凉宫说的还算委婉，但是我爱罗也明白了这里面的隐含意义。

    “所以这次，我就要被杀死了吗？”

    凉宫听着我爱罗那强忍着泪水的声音，刚想说话，就被守鹤给抢先了。

    “呵呵呵呵，你也太小瞧本大爷的能力了，就派这几个上忍还想杀死你，真是可笑死了。”

    守鹤的笑声果然不是每一个人都能忍受的，凉宫掏了掏耳朵，也对着我爱罗说道。

    “放心吧，我会救你的。”

    此时不表心意更待何时！

    我爱罗听到凉宫的话，脸上露出了一个温暖的笑容，突然想到他还不知道大哥哥的名字呢。

    “大哥哥，我还不知道你叫什么呢？”

    虽然大哥哥叫起来挺亲切的，但我爱罗还是想要知道真正的名字。

    凉宫当然不可能把本名告诉他。

    “我叫阿真。”

    我爱罗在心里默念了一下这个名字，希望能永远存在心里面。

    不敢耽误太久，凉宫让我爱罗赶紧回去了，留下他一个人继续守夜。

    他们赶了三天的路程，就来到了魔之沙漠，放眼望去全部都是漂浮的黄沙，烈日当头，一眼望不见尽头，甚至凉宫还看见了埋在黄沙中的白色骨头。

    在魔之沙漠的边缘有一个被风沙掩埋住的建筑，也是砂隐村的看守点，凉宫一行人来到看守点，准备接下来的事情。

    暗中守护的部队也出现在了凉宫等人的面前，三个上忍站在一起，看着剩下的九名队员，这里面只有凉宫这只小队是下忍，其他好歹也都是中忍级别了。

    “松井海队，你们就负责照顾我爱罗，还有小范围的侦查就行。”

    凉宫没有什么意见，但是小耳朵他们两个都一脸惊慌，但是又不敢拒绝，只能颤抖的答应着。

    让凉宫三人离开后，其他人开始商量具体的任务，凉宫凭借着他优秀的隐身技能，知道了明天的所有计划。

    回到房间里，小耳朵和紫朵正在讨论到底谁去照顾我爱罗。

    “我不管，我是女生，这种事肯定是你们男生来的。”

    “这个任务既然下发给我们三个，那就得轮流来！”

    “你！”

    “怎样！”

    两人差点就要打起来了，还是凉宫走进来说道。

    “别吵了，这样，我负责我爱罗的照顾工作，你们两个负责勘察工作如何？”

    “我答应！”紫朵很快就答应了，深怕凉宫反悔。

    “这……会不会不太好。”小耳朵却犹豫了，这样对凉宫不公平。

    凉宫拍了拍小耳朵的肩膀。

    “行了，就按照我说的做，毕竟侦查工作也很累的，你们两个刚好可以互相照应。”

    看着凉宫都这样说了，小耳朵也没有强求了，点头答应了。

    看着两人都出去巡查后，凉宫端着食物走进了我爱罗的房间里。

    “阿真哥，你来了！”

    自从来到魔之沙漠，我爱罗就被关在了这个房间里，这让我爱罗害怕极了，不知道接下来会发生什么。

    现在看到凉宫进来，心总算放下来了。

    “给，先把饭吃了。”

    饭不是很丰富，但也能吃饱，凉宫和我爱罗吃完以后，开始思索接下要做些什么。

    “我刚才已经听到他们说的大体计划了，明天他们会用封印术把你困在其中，然后不断激发你尾兽化。”

    “他们会使用很多过激的手段让你可以掌握守鹤的力量，成为完美人柱力。”

    听到这里，我爱罗的眼神更加迷茫和害怕了，他下意识的想要问该怎么办。

    对于封印术凉宫涉猎的不多，而且需要三名上忍同时开始，那这个封印术应该很厉害。

    “而且如果你在这个期间没有成为完美人柱力，那么他们就会加大封印力度，然后施展忍术让你永远消失在世界上。”

    消失就是死亡。

    这次我爱罗反倒没有那么害怕了，还平静了一点。

    “或许，我就不应该出现在这个世界上。”

    这是自暴自弃了，凉宫用手点了点我爱罗的额头，教训的说道。

    “你的存在比任何人都要伟大，你是这个世界上的唯一，你会找到属于你的羁绊的。”

    想到未来我爱罗认识了鸣人，从此我爱罗的世界里只有了两种人。

    一种是鸣人，一种是其他人。

    但是凉宫不知道的是，此刻说完这句话的凉宫，在我爱罗的心里又上升了一个高度。

    摸了摸刚才被打的额头，还没有人这样关心过他。

    “放心吧，你不会死的，我一定会把你救下来的。”

    为了系统的十万块！

    但是我爱罗却不知道凉宫心里的声音，他只知道这个只见过几次面的大哥哥，竟然为了他要冒上那么大的风险。

    从此心里有了一种联系，不管怎样，他都要守护好阿真哥！

    “不行，我不能让阿真哥你陷入其中！太危险了。”

    “没事，我还有皮卡丘呢，它可是正儿八经的一尾哦~”

    凉宫说这话的时候，眼神看了一眼我爱罗的肚子，他就不行一直装傻的守鹤听到这句话不出来。

    果然。

    “本大爷才是正儿八经的一尾！它算哪根葱啊！”

    守鹤的声音马上就传到了凉宫和我爱罗的脑子里。

    我爱罗睁着大大的眼睛很是惊讶，看了眼肚子，问道。

    “守鹤，你最近话好多啊。”

    本来我爱罗的话只是一句疑问句，但是说出来，就感觉像是在骂人。

    “黑眼圈！你说啥？本大爷没有嫌弃你呢，你竟然开始嫌弃我了？可恶，想我堂堂一尾大人，何时受过此等侮辱……”

    凉宫总算是见过守鹤的傲娇了，这比话痨还要话痨啊，难怪九尾烦他呢，搁谁谁都烦啊。

    “既然守鹤你说你才是一尾，那你说说要如何救我爱罗？毕竟你现在和我爱罗是一体的，他死了，你也会消散，三年之后才会重聚。”

    守鹤倒是没想到这小子懂的还挺多的，没好气的说道。

    “就砂隐村的这点破封印术，还要封住本大爷，分分钟就给他破了！”

    可以听出守鹤那自豪的语气，但是凉宫还是泼来凉水。

    “那现在是谁被封印在我爱罗的身体里了？”

    这话一说，守鹤语塞了。

    “只要让我爱罗把本大爷的封印撕开，想要突破他们的封印就是分分钟的事情！”

    跟九尾一样，每一只尾兽都渴望突破封印，但那谈何容易，所以每一只尾兽都试图诱导他们的人柱力。

    而这次我爱罗说话了，他摇摇头很坚定的说道。

    “在你还没有完全变好之前，我是不会放你出来的。”

    凉宫看着我爱罗，没想到这小子的觉悟还挺高，不过也对，之后能以第一个人柱力的身份登上风影的位置，就能想到我爱罗对村子还是有执着的。

    凉宫想着想着，突然想到一个不错的方向，但这得守鹤配合才行。

    “如果不想被杀的话，那就成为完美人柱力吧！”

    而凉宫的话刚说完，我爱罗还没有反应过来，守鹤就开口了。

    “不可能！本大爷绝对不可能屈服这小鬼的！”        

