    听完无舌这一切消息，夏子辰沉默了下来。

    也不知道是不是金兰梦没来中州。

    还是发生了其他的事情，没有留下任何一点儿痕迹。

    但是，不管是哪一种情况，夏子辰现在心中都是难以平静。

    见到夏子辰如此，无舌也是叹了口气，而后道：“虽然没有兰梦公主的线索，但老奴确实查到了另外一件事情。”

    “哦？”闻言，原本低沉的夏，抬起头问道：“什么事？”

    无舌笑了笑，道：“陛下不是让老奴去查，中州之人被什么事情牵制住了吗？”

    “已经查清楚了。”

    闻言，夏子辰一下子来了兴趣：“快说。”

    夏子辰对这件事情倒是很感兴趣的。

    他倒是想要知道，这到底是什么事情才能够让中州之人能够放弃报仇。

    无舌闻言，连忙笑道：“据说是一座秘境打开了，名字叫古神秘境。”

    “里面出现了一种叫神格的东西，据说，能够得到那东西的人，便能够立地成神！”

    “许多大势力都是怦然心动，全部去了那里面。”

    “还有这种事情？”夏子辰闻言，直接一愣。

    古神秘境。

    古神格？

    得到就能立地成神？

    这是开玩笑吗？

    成神那么容易？

    “一看就是一个骗局。”这时候，裘天不屑开口说道。

    闻言。

    夏子辰看向裘天，说道：“你知道什么，快说来听听。”

    虽然裘天这家伙不怎么靠谱，但是，那脑袋里面的东西倒是不少。

    没准还真是知道什么。

    其他人也是纷纷把目光看向裘天。

    他们也是知道裘天这家伙的怪异之处。

    就好像是真的上古神兽一样。

    裘天见状，高高仰起脖子，四十五度角仰望天穹。

    做出一副神秘莫测的样子，冷哼一声。

    夏子辰见状，一巴掌拍在他的脑袋上。

    “快说，磨磨唧唧的。”

    裘天：“……”

    他只是想安安静静装个逼而已。

    怎么这么难？

    但是，看到夏子辰危险的目光，他也是咳嗽两相，而后道：“在上古时代，古神，那是一种神位。”

    “虽然是能够凝练真正的神格，达到与大道统一的地步，实力无双。”

    “但是，自从神界破碎之后，神格就不复存在。”

    “而这些愚蠢的凡人，居然说在这种地方出现神格，这不是开玩笑吗？”

    闻言，众人一愣。

    神界破碎是什么玩意儿？

    众人感觉听不懂。

    但夏子辰却是若有所思。

    而这时候，裘天的声音再次响起，冷笑道：“那就算是真的有神格，但是，能够让人立地成神那是不可能的。”

    “神格是每个真神的神位象征，也是代表着他们的力量，怎么可能让别人立地成神？”

    闻言，众人一愣。

    虽然感觉云里雾里，但却是好像明白了一些。

    貌似，那什么真神秘境之中的神格是假的。

    只是一个骗局。

    而夏子辰自己则是明白了一些，但更深层的，也没能理解。

    只能够留到以后再慢慢解答。

    紧接着，看着骄傲不已的裘天，陈九阳笑道：“你可以啊！怎么知道这么多的？”

    “吹牛啊！”裘天无所谓的摊了摊爪子。

    众人：“……”

    他们愣住了。

    他们想了这么多，结果裘天来一句吹牛的？

    闹呢？

    众人脸色一下子直接沉了下来。

    有种打死裘天的冲动。

    而这时候，裘天还来一句：“难道吹牛犯法吗？”

    众人绝倒，怒视裘天。

    而夏子辰则是没有理会这么多，反而思索了起来。

    裘天说的应该是真的。

    裘天应该是想掩饰什么才那么说。

    但，夏子辰自己明白了就好。

    反正不管怎么样那各大势力的目光重点在那古神秘境，暂时还跟他们没有牵扯。

    夏子辰就还有机会调查金兰梦的线索。

    就这样，三天时间匆匆而过。

    这期间，夏子辰还是没放弃，各处打探金兰梦的消息。

    但最终也是没有任何消息。

    而这期间，夏子辰也是觉得诧异。

    那什么天荒城少城主被他杀了，此刻他们身处在天荒城之中，居然没有得到任何的报复。

    让夏子辰觉得奇怪。

    但是，夏子辰也没多想。

    不管对付来不来报复都一样。

    报复还是死。

    不报复夏子辰还能够让他们活。

    时间已到。

    夏子辰等人没有犹豫，直接前往了那天冥商会。

    就等着参加拍卖会，搞清楚那百叶铃的来历。

    众人来到天冥商会，也是感觉惊奇。

    这天冥商会很大，虽然比之那醉仙居和龙家商行大。

    但也是不小。

    占地面积起码也是几十里。

    装修豪华，一看就是有钱的主。

    夏子辰在外面看了一圈，并没有看到龙家的身影。

    夏子辰也不打算等下去。

    直接就踏入天冥商会。

    “来人止步！”立刻就有两名强者把夏子辰等人拦下来。

    “今日是天冥商会重要拍卖会，闲杂人等不可入内。”

    那人看着夏子辰面无表情道。

    夏子辰没说话，拿出龙书雪给他的贵宾令牌。

    那两名强者一看，立马变得恭敬道：“诸位贵客里边请。”

    他们是做生意的商会。

    认的就是钱财。

    而拥有天冥商会贵宾令牌的，怎么也是一个大客户，他们可得罪不起。

    众人一路踏过青玉石板铺就的走道，进入里面之后。

    立马走出了数名漂亮女修迎接。

    “诸位贵宾随我等来。”众多女修在前面引路。

    因为是贵宾令牌的缘故。

    所以夏子辰等人的排面，那是安排的极大。

    跟着这一行人来到一出巨大的大厅之中。

    这里有着一座座看台，都是大厅，那是一般人坐的地方。

    而最下方，那里便是一个巨大的台子，应该就是拍卖台了。

    夏子辰等人因为是贵宾缘故，被带进了最高，也是视野最好的包间里面。

    里面装修豪华，什么都有，服务极其周到。

    这就是有钱人才能拥有的一切。

    此刻大厅之中，也是来了不少人，见到夏子辰他们进入最好的包间。

    一个个都是议论纷纷，满眼的羡慕。

    因为这种大厅的位置，只有他们这些没多少钱，也没什么势力的人坐的。

    哪里有那种服务周到的待遇。

