    虽然不知道是谁在制作假人，蒙骗自己。不过，在连续两次失败之后，那人自己估计也懵了。

    为啥你一看灵魂兽，就知道是假的呢？是我模仿出来的灵魂兽，不真实吗？这特么没有道理啊！明明就是一模一样的好不好？

    却见韩非眉心一闪，小黑和小白出现。韩非摸了摸小白脑袋：“闺女，能找到这里有什么不同之处么？找找，带你爹地我杀他个片甲不留。”

    本来，迷雾重重的冰雪之地，方向感应该极差的。但是，小白却毫不犹豫地，带着韩非往一个方向径直游了过去。

    随即，一连变换了30多次方向，小白都是陡然转向。

    这一下，顿时就让韩非明白了过来：“阵法？”

    韩非已经确定，自己确定跑到了什么阵法里面来了。否则，按照小白这种逆天的超级导航，在这无垠的雪地上，根本就不用变幻方向。

    面对小白，这阵法估计都快自我放弃了。我特么变换了那么多次，你咋就不迷路呢？

    “蹬！”

    当韩非脚下踩到了一块冰面之上，顿时咧嘴笑了：果然，这里另有乾坤。

    如果不出意外，其他人这会儿应该都还在阵中迷路呢。按照迷阵的尿性，没有过人的天赋，几乎不可能轻松就从里面出来的。

    韩非沿着冰面狂奔，一直到一处冰雪宫殿前，才停下。

    这宫殿并没有很大，高不超过百米，大门也是冰做的，净如琉璃。

    “咯吱！”

    当韩非到了门前的时候，大门竟自动地打开了。

    韩非直接收了小黑和小白，当即给自己踩出六灵甲，手持饮血刀和分水印，走了进去。

    “咯吱！”

    身后，大门关闭。韩非往前一路看去，发现自己的最前方，是一片台阶。台阶之上，似是一处冰雪王座。

    韩非冷笑着，他算是发现了，只要在这个地方不相信任何事情，就没道理被骗。

    当韩非走上前来，发现那王座前的地上插着一把剑，一柄看起来极为霸道的长剑。

    剑柄处，是由冰蓝线条和黑色奇石构成。至于剑身，韩非感觉那就是由冰和奇石相融而成。而且，时时刻刻在往外散发着幽蓝色的光芒。

    韩非盯着那柄剑，深深地看了几眼。说不心动，那是假的。

    但是，在雪神宫内，住着的全是一群骗子。在这插一柄剑，这不摆明了给别人拔的么？

    “呵！我就不拔。我倒是要看看，什么东西在装神弄鬼，还特意弄一柄剑来唬人……”

    韩非往前两步走，直接往那寒冰王座上一坐，二郎腿翘了起来。

    却见韩非随手掏出一枚灵果，“吧唧”咬了一口，然后手中随便就出现了一柄极品灵器来。这是封印了跳跳鱼的那柄长刀，韩非心念一动，长刀自动飞出，狠狠一刀劈在了这霸道长剑上。（霜之哀伤）

    “咔擦！”

    “噗！”

    一抹诡异的力量爆发，这柄已经封灵的极品长刀，轰然断裂。

    而韩非，几乎在同一时间，口鼻溢血，遭受了反噬，吓得韩非“嗖”一下，就从这寒冰王座上站了起来。

    “什么玩意？”

    韩非咽了口唾沫，连忙给自己丢了一道神愈术，然后小心翼翼地盯着这柄长剑。

    韩非心脏在跳动。他连忙四下看去，发现周围除了冰还是冰，当即眼神火热，这特么绝对是一柄神兵。

    极品灵器一击而裂，这玩意，能是寻常之物？

    却见韩非将手里的半只灵果，直接丢进嘴里。一伸手，绣花针出现。

    “呵！我倒是要看看，你到底有多强？”

    任天飞都确认了，绣花针乃定海异宝。韩非还就不信了，这剑还能比我定海异宝强？

    “铛~”

    随着韩非举起双手，全力敲击。

    当绣花针和这寒冰巨剑彭烈撞击之时，韩非非常清晰地感受到了来自绣花针的异动，自己竟然差点没抓得住。

    紧跟着，一股幽蓝色的力量瞬间爆发，直接将韩非反震回去，一屁股坐在寒冰王座之上。

    这会儿，已经不是口鼻溢血了，而是七窍流血。

    “我敲尼玛……什么玩意？难道这也是定海异宝？”

    韩非又给自己丢了一道神愈术，正准备凑上去细细观察，却见那寒冰大剑之上，幽蓝奇光爆发。紧跟着，眼前飘出一团诡异的光芒。

    定睛一看，却是一名穿着水蓝色纱织长裙，拥有一头雪白长发，脸色清冷的女人。

    韩非当即双脚往那冰雪王座上一缩：“卧槽……你谁啊你？你从剑里冒出来的？你是剑灵？”

    那女人眉头微皱，冷冷地看着韩非：“下来。”

    韩非觉得周围气温冷得出奇，牙齿不禁打颤：“什么下来？”

    那女人瞅了瞅韩非的脚：“从我的座位上下来。”

    韩非低头一看，发现自己两只脚，正蹲缩在人家椅子上。他顿时无语：我特么啥时候这么怂了？

    当即，韩非正色，并没有下来，而是往椅子上一坐，然后翘起了二郎腿：“你的椅子？你凭什么说这是你的椅子？难道你就是那什么雪神宫宫主？”

    那女人见韩非似乎颇为无赖，竟也没有强求，反而是看向韩非手里抱着的棍子：“定海异宝？就你这点实力，为何能用定海异宝？不对，这定海异宝并没有认主，你只是强行使用。”

    韩非呵呵：“关你啥事？反正我能用。我高兴，我喜欢……倒是你，你们这雪神宫，忒坏了你们。以裂魂术诱惑他人，企图夺舍重生，真是打的一副绝好的如意算盘。刚才，在雪地里冒充别人，就是你弄出来的伎俩吧？”

    这女人静静地看着韩非：“我从未想过，竟会是你走到了这里。”

    韩非嘴角勾起：“所以，你其实早就知道有人进来了？”

    这女人摇头：“从你们踏入地宫的那一刻，我才知道。只是我看遍所有人的根基灵脉，你应该是最弱的一个。”

    韩非嗤笑：“说明你看走眼了。怎么说吧？现在是几个意思？你大本营被我找到了，你自己……好像还变成了器灵。啧啧……告诉我宝藏在哪儿？告诉我，半人鱼他们在守护什么？”

    这女人冷冷瞥了韩非一眼：“就凭你？你还不配知道。若非雪神宫灵气耗尽，否则岂会暴露？岂会轮到你这等中级悬钓者，在此嚣张？”

    韩非呵呵道：“你不说是不是？你确定你不说？你现在就是一剑灵，你能奈我何？你信不信我尿你一身？”

    韩非此话一出，整个冰宫内气息陡然一滞。他仿佛感觉到了极寒的味道，浓烈的冰寒似乎已经刺到了他的骨头里。

    韩非一哆嗦，当即往寒冰王座下一跳，距离这女人远远的：“你嚣张个毛啊你嚣张？距离你们末法时代，已经过去了不知道多少岁月了。你还当自己是女王呢？我跟你讲，我对你已经够宽仁的了。否则，你信不信我把你扔虫窝里面去？雾草……”

    “唰！”

    却见那寒冰大剑骤然飞起，直接往韩非这边劈了过来。

    刚刚，韩非可是感受过这寒冰大剑的威力，他的体魄可不比极品灵器。这要是给劈上一下，估计一剑就能把自己给劈成两段。

    “王霸玄咒。”

    “附体。”

    当即，韩非顾不得那么多了。秘法加身，土肥圆和小金附体。

    之所以没让虾日天附体，自然是他可以百分之百确定，九星锁链绝对挡不住这寒冰大剑的威力。这玩意，要是给九星锁链劈断一根，自己还不知道怎么搞呢？

    “咦！传……说类契约灵兽？”

    此刻，韩非的速度，力量，防御几乎发挥到了极致。

    他没敢用万刀归宗。

    毕竟，极品灵器也来之不易，那都是实打实一件一件炼出来的，每一柄都价值不菲。被这寒冰大剑劈坏了，那就就亏大了。

    “铛铛铛~”

    也得亏任天飞曾经专门训练过韩非两个月，让他的身法发挥到了极致。所以，此刻韩非才能每一次险之又险地避开这寒冰大剑，并不时地还能反击一下。

    那女人有些诧异：“倒是有些天赋异禀，竟堪比天骄。难道末法时代之后，人类重新崛起了吗？”

