    “我的老天呐。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “几位姐姐们，可不可以别这么坑啊，少死两个都不行吗？这才开局十六分钟，就已经送对面三十多个人头了？”

    “擦，对面这盲僧的装备，一脚踢我半血，尼玛...”

    “啊，我究竟做错了什么啊。”

    徐子枫就像个吃瓜群众一样站在身后乐呵呵的看着，林美珊，李梦婷，陈美熙，龙雪儿四女加起来总共送了三十六个人头。

    在这种情况之下，就算骚猪的个人实力在怎么强，也不可能逆天改命了，毕竟他一个人就算把敌方上单打崩了，也顶不住敌方另外四个育级好的敌人啊。

    所以，最后的结局，惨败。

    “继续继续。”龙雪儿嚷嚷道。

    “你们自己玩吧，我有点累了，暂时不想打了。”骚猪默默的擦了下眼泪，几女送的这么厉害，他无力啊。

    “死猪，有本事你跑一个试试？”龙雪儿把眼一瞪。

    于是。

    骚猪又一次体会到什么叫绝望，他从来没有感受过，原来，赢一把路人会如此的艰难。

    “咯咯咯咯...”

    “咯咯咯......”

    几女玩的很开心，很愉快，只是苦了骚猪了，等第二盘打完出来，骚猪说什么也不肯打了，于是几女也没在强求。

    “枫哥...”骚猪站起身来回头看到徐子枫站在身后，顿时满脸委屈的喊了一声。

    徐子枫伸手拍了拍他的肩膀，给了他一个鼓励的眼神，说道：“没事，再接再厉。”

    “徐子枫，帮姐一个忙呗。”林美珊回头微笑着说道。

    “什么忙？”徐子枫问道。

    “很简单，跟我回家，冒充我男朋友，陪我爸妈吃顿饭就行了。”林美珊笑嘻嘻的说道。

    “......”

    见徐子枫一脸懵逼的样子，林美珊哎呀一声，说道：“你放心好了，我之前已经跟你的心肝小宝贝报备过了，她不会怪你的。”

    闻言，徐子枫看向陈美熙。

    只见陈美熙点点头，笑道：“嗯，美珊姐前几天和我说过了，反正我倒是没什么意见呢，至于肯不肯帮忙，你自己决定吧。”

    “这...也能答应？”徐子枫惊讶道。

    “哎呀，只是冒充而已嘛，又不是真的，而且美珊姐之前也没少帮助我们啊，不过呢，我还是那句话，帮不帮，你自己决定。”陈美熙白了一眼说道。

    徐子枫陷入了沉思。

    没多会，他便点头道：“帮忙可以，不过我事先声明哈，这只是友情帮忙，媳妇你可不能怪我，而且我对你的心意，天地可鉴。”说完，徐子枫一脸严肃的样子。

    “行啦，我知道呢。”陈美熙俏脸一红。

    “枫哥，这么好的差事，你就偷乐吧，还不快带着你的新女朋友去给叔叔阿姨买礼物啊。”骚猪意味深长的说道。

    “你也有。”龙雪儿忽然怪笑着说了句。

    “什么？”

    “梦婷姐咯。”陈美熙接上道。

    “什么梦婷姐？”骚猪疑惑。

    “你要帮忙冒充梦婷姐的男朋友，陪她回老家吃顿饭，然后在回来，任务跟徐子枫一样。”陈美熙解释道。

    骚猪瞬间瞪大眼睛。

    “是不是很高兴呀？”龙雪儿看着骚猪问道。

    “这...”骚猪懵了。

    其实，让徐子枫和骚猪分别冒充林美珊和李梦婷男朋友这件事，他们还在上海的时候，几女便私底下决定了，只不过瞒着徐子枫和骚猪，没让他们知道而已。

    毕竟林美珊和李梦婷年纪也不算小了，她们的父母一直再催这件事，李梦婷因为有了徐子枫的帮忙，之前家里生的那些事也都全数解决了，所以，她的爸妈对于她的终身大事也提上了日程。

    只是一时间让她们去哪里找个合心意的男朋友带回家去啊？

    找学校的同事吧，她们又不乐意，在网上找个陌生人，她们又不放心，万一不小心找到什么变态男之类的，那该怎么办？所以林美珊就想到了找徐子枫冒充，然后顺便把骚猪也带上了，反正她和李梦婷都要找个假男朋友回家应付一下父母。

    ...

    第二天一早，徐子枫和骚猪便陪着林美珊和李梦婷坐车回了老家，她们的老家都在同一个县城，属于红河州范畴，坐车一个半小时就到了，当然，见面礼的话，他们在昆明已经买好了。

    徐子枫买了烟酒和补品，骚猪跟着徐子枫买了一模一样的礼物，当然，买的都是中高端的贵价货，毕竟他们是以男朋友的身份去的，总不能买的太过寒酸了吧？

    在县城车站下了车，他们便分开了，虽然林美珊和李梦婷的家在同一个县城，不过，路不过。

    回家的路上。

    车里面。

    不知为何，徐子枫竟感觉自己有点莫名的紧张，没办法，他只好悄悄的安慰自己，反正自己只是冒充的，走个过场吃个饭而已，这有什么好紧张的？

    林美珊很敏感，她现徐子枫有点紧张以后，便咯咯笑道：“小混蛋，现在是不是觉得很紧张，很害怕啊？”

    徐子枫哪里会让林美珊看扁？于是佯装一副淡定的样子说道：“不就是冒充你男友么？这有什么好紧张的？还有，你打算等一会儿在你家里也是叫我小混蛋吗？”

    林美珊脸上的神情呆了一下。

    “乖，小宝贝，先叫一声老公来听听。”徐子枫出钱又出力，虽然是冒充的，不过有便宜不占是王八蛋，做戏要做全套嘛。

    “小混蛋，你竟然敢占姐的便宜？”林美珊瞪眼。

    “哈哈，你就叫吧，尽情的叫吧，等会儿到你家之后，你要是自己不小心说漏嘴穿帮了，可别怪我没有配合你的表演哈。”徐子枫无所谓的撇撇嘴。

    “哼。”

    十分钟后，车停了，徐子枫付了车钱之后，才打量四周的环境，他所在的地方，是一条对于他而言很陌生的小街道，两边都是民居房，有的看上去已经很破旧了。

    林美珊指着眼前一栋两层高的瓦砖房说道：“小混蛋，这里就是我家了，待会儿进去以后好好表演，完事之后姐重重有赏。”

    “要是我把你爸妈哄开心了，他们非要认我做女婿怎么办啊？”徐子枫开玩笑的说道。

    “你要是愿意跟陈美熙分手的话，我也不介意哦。”林美珊说这句话的时候，表情和眼神既像开玩笑，又像是认真的。

    徐子枫忍不住打了个寒颤，猛摇头：“还是算了，我可没有师生恋的癖好。”

    “哎哟，你这是嫌弃我年龄比你大吗？”林美珊不高兴了。

    “我没有说，这是你自己说的。”

    “以后在跟你算账，好了，先进去吧。”林美珊说完，便主动来到徐子枫身边，然后脸上露出甜蜜的笑容，并伸手挽着他的胳膊。

    没一会儿，林美珊身上的那股熟悉的香味便争先恐后的钻进徐子枫的鼻腔里面。

    “嗯，还是那股香味。”徐子枫轻轻道。

    “我一直都没换喔。”

    “哦。”

    “哦个屁，进去吧。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “那个，那个...”徐子枫迟疑了一下，最终还是没有说出口。

    “别吞吞吐吐的，快说。”林美珊啐道。

    “能不能把你的胸收一收？它顶着我的手了。”

    “混蛋。”

    “...”

    徐子枫挽着林美珊的手来到家门口，然后林美珊拿出钥匙把门打开，等走进去以后，就看到里面是一条小走廊，穿过走廊有一道门，进去以后，一楼就是她们家的客厅，接着徐子枫就看到沙上坐着俩个中年人，一男一女。

    不用问，这俩人肯定是林美珊的爸妈了。

    果然。

    当他和林美珊推开门走进去的时候，里面的人就把目光投了过来，林美珊松开挽着徐子枫胳膊的手，像个欢乐的小鸟一样，脸上洋溢着开心的笑容冲了过去，然后坐到妇女身边并挽着她的胳膊喊道：“妈，我回来啦。”

    “你这丫头，不打电话催你，你都不知道回家。”林美珊的妈妈沉着脸，看样子似乎很生气。

    “哎呀，人家工作忙嘛。”林美珊撒娇似的晃了晃她妈妈的胳膊，然后看向徐子枫，招手道：“亲爱的快过来，我给你介绍一下。”

    徐子枫稳住心神，一直告诉自己，这只是演戏，不是真的，然后便一脸微笑的提着礼物走过去，林美珊赶紧指着妇女介绍道：“亲爱的，这是我妈妈。”然后又指着旁边的中年男子：“这是我爸爸。”

    “叔叔，阿姨您们好，我叫徐子枫，是美珊的男朋友，这么久才来看望您们，真不好意思，这是小子来的时候买的一些小礼物，孝敬您们的。”徐子枫礼貌的跟林美珊的爸爸妈妈打了声招呼，然后把手中的礼物放到桌上。

    看见徐子枫眉清目秀的，说话得体又有礼貌，林美珊的妈妈立即换上一张笑脸，笑呵呵的说道：“来，快坐，做这么久的车，肯定累坏了吧？阿姨去给你倒杯水。”

    “谢谢阿姨。”徐子枫坐在了林美珊旁边。

    林美珊悄悄投给他一个赞赏的眼光，然后看着她妈妈走去倒水的背影，不满道：“妈，怎么看到他比看见我还要高兴啊？”

    “哼，你还好意思说呢，这都几岁了才带男朋友回家，我恨不得早点把你嫁出去，省的我跟你爸整天瞎操心。”

    “......”

    徐子枫闻言，忍不住咧嘴乐了。

    林美珊悄悄在他腰间掐了一下。

    “吸！”

    “年轻人，咱们聊两句？”这时，林美珊的爸爸开口了。

    林美珊的爸爸给徐子枫的感觉，就是很严肃，不苟言笑那种，跟陈美熙的爸爸相比较，完全是两个极端。

    而且看样子，林美珊的爸爸在家里的地位是最高的，要不然倒水这种粗活，也不用林美珊的妈妈去做啊。

    这要是在陈美熙家里，肯定是陈爸爸屁颠屁颠跑去倒水。

    “好的叔叔。”徐子枫点头道。

    “你今年几岁了？”林爸爸也没说什么客套话，直接开门见山的问道。

    “十九了。”徐子枫说道。

    其实他的真实年龄是十八，只不过他也没说谎啊，他实岁十八，虚岁十九嘛。

    “才十九岁？”林爸爸皱了下眉头。

    “嗯，我也知道自己的年龄小了点，不过我跟美珊是真心相爱的，她只是比我大两岁，我不介意。”徐子枫不卑不亢的说道，反正都是演戏，而且还是经过陈美熙肯的，他也不怕自己说错话或者怎么样。

    “也对，小一两岁，大一两岁也不碍事，只要你们相互喜欢就好了，对了，你现在念书，还是工作？”林爸爸问道。

    “工作。”徐子枫回答道。

    “什么工作？”

    “职业选手。”

    “？？？”林爸爸一脸困惑，显然，他根本不知道什么是职业选手，也没听说过有这份“工作”。

    这时候，林美珊抢先回答道：“爸，他是电竞职业选手，他的技术很厉害的呢。”

    “电竞？是游戏吗？”

    “嗯。”

    无论从哪方面来说，电竞其实就是游戏，这点不假，只是呈现出来的方式不一样而已。

    为了荣耀，那就是电竞。

    为了娱乐，那就是游戏。

    徐子枫也不想编一大堆谎话，索性便如实相告，反正是演戏嘛，也没有什么值得顾虑的，到时候林美珊随便编个理由说他们性格不合，脾气不合分手了，她爸妈对此也没辙啊。

    林美珊找他来充当男朋友，只是不想她爸妈整天操心她的终身大事而已，毕竟谈恋爱这种事是需要感觉，需要两情相悦的，而不是随随便便去找个异性就行了。

    “是我太落后了吗？什么时候打游戏也变成一种工作了？”林爸爸说这句话的时候，眼中充满了疑惑和不满。

    很明显，他非常不满意徐子枫这份“工作”。

    “哎呀，爸，你不明白，现在电竞已经是一份正式的工作了呢，而且他们这工作不是一般人能做的，他将来很有可能成为万众瞩目的电竞明星喔，所以我会义无反顾的支持他。”林美珊郑重其事的说道。

    林爸爸沉默了几秒，他没搭理林美珊，而是盯着徐子枫问道：“你的这份所谓的工作稳定吗？长久吗？有五险一金吗？工资高吗？将来有升职空间吗？”

    林爸爸一连几个问题像机枪扫射似的问了出来，这要是换做一般的普通打工仔，还真的会手慌脚乱了，很明显，如果这时候他回答林爸爸自己的工作不稳定，不长久，工资不高，只有五险一金而没有升值空间的话，他和林美珊，肯定不能继续在一起了。

    “爸...”林美珊刚开口，林爸爸就瞪了她一眼，然后她只能乖乖的坐在一旁。

    徐子枫答应了配合林美珊演戏，当然不会在意林爸爸怎么想或者怎么样，于是想了个差不多的答案，回答道：“叔叔，我的工作既稳定又长久，有五险一金，工资也不低，还有很大的晋升空间。”

    “现在一个月能拿到多少？”

    “上税以后还能拿到一万左右。”

    “一万左右？”林爸爸眼睛一亮。

    “嗯。”

    徐子枫刚才想了下，这工资肯定不能说太高，如果说太高了，林爸爸肯定以为他在打肿脸撑胖子，如果说太低了，林爸爸又会嫌弃他收入低，以后可能给不了他宝贝女儿稳定的生活。

    一万，正好不少，也不是特别多。

    “小伙子，你一个月能拿到一万块呐？”这时，林妈妈拿着一杯水过来，正好听到徐子枫说的那句话，于是脸上充满了惊讶和不敢相信。

    在他们县城，人均工资差不多两千左右，能拿到三四千已经很稀奇了，至于五六千，那是行业精英，白领。在往上，**千，上万，那都是公司经理，门店店长才能拿到的高额待遇。

    所以当他们听到徐子枫月收入上万的时候，连看徐子枫的眼神都变了，就好像丈母娘看女婿，越看越顺眼那种眼神，把徐子枫都看的有些尴尬了。

    还好徐子枫向来都不喜欢炫耀，要是他刚才告诉林美珊的爸妈，自己四个月左右收入一百多万，平均月收入二十多万的话，他们会不会惊呆了？

    毫无疑问，肯定会。

    当然，惊呆过后，就会当他是疯子，满口胡话，谁家的孩子十**岁能月收入几十万啊？

    就算是有，那也是万里挑一啊，他们可不会相信自己的女儿能找到万里挑一的男朋友。

    不过，徐子枫也没打算如实相告啊。

    接下来，事情就顺利多了，林美珊的爸妈对他的态度可好了，毕竟一个年仅十九岁的年轻人能做到月入上万，以后的前途肯定是无可限量的。而且眉清目秀，又有礼貌，这么好的女婿上哪找？

    套用一句俗话，打着灯笼都找不到啊。

    本来徐子枫和林美珊商量好的，陪她回家一天，吃了晚饭以后，就借故说工作上有些紧急事情要处理，然后晚上坐车回昆明，结果，林美珊的爸妈非得让他们第二天再走。

    这让徐子枫无奈了。

    如果晚上不赶回昆明的话，他睡哪？

    沙？

    可能吗？

    这要是被林美珊的爸妈现，岂不是不打自招了？

    这个问题困惑了徐子枫很久，而且，吃晚饭的时候，林美珊的爸妈一再暗示，晚上别急着赶回昆明了，晚上坐车危险不安全，让徐子枫留在家里过夜，然后，林妈妈脱口而出说了一句：“没事，美珊的床挺大的，两个人睡完全没问题，平时我都有帮她收拾房间的，很干净。”

    林妈妈这句话，徐子枫听了以后，差点没把吃进嘴里面的菜当场喷出来。

    难道现在的父母都已经如此开明了吗？

    他还清楚的记得，之前去陈美熙家里的时候，陈爸爸也悄悄暗示过他，晚上睡觉的时候，一定要做好安全工作，毕竟陈美熙还在念书。

    到了晚上，徐子枫坐在客厅沙上看电视，有些心不在焉的，于是拿出他那边的情况怎么样了，他回答说，今晚回不去，要留在李梦婷家里过夜。

    同时，骚猪也问他是什么情况。

    徐子枫如实相告，俩人忽然很有默契的给对方了个握手的表情，接着，骚猪微信说道：“枫哥，你可不要乱来啊，要是乱来会出大事的，反正我和李梦婷已经商量好了，晚上我睡床，她睡房间里面的沙。”

    “......”徐子枫了一连串省略号过去。

    紧跟着，骚猪了个得意的表情过来，说道：“枫哥，你不知道李梦婷的爸妈有多喜欢我，之前吃饭的时候，使劲给我夹菜，完全把我当成他们的女婿了。”

    “这么顺利？”徐子枫有点不信，于是问道：“那李梦婷的爸爸有没有审问你？”

    “有啊，刚开始到她家的时候，她爸爸垮着一张脸，就好像我欠他十万八万似的。”

    “呃，那后来你是怎么回答他的？”

    “我说我月入百万啊。”

    “......”