    整个皇朝都在动荡之中。

    皇室公主突然消失，并且还是在皇室之中被人掳走，对于皇室来说，绝对是奇耻大辱。

    至于皇室则是除了颜面问题，最在乎的问题，还是祖凤宫。

    公主夏沁音觉醒了血轮冰凤和冰凤神体，并且被祖凤宫的大宫主看中，收其为徒，如今却出了此等事情，如何向祖凤宫交代。

    正是因为如此，皇室老祖夏衍亲自下令，谁能够找回公主，可以进入皇室的武阁和灵器阁随意挑衅。

    “敖白，还要多久？”

    苏辰心里很是着急，因为血瞳魔龙掳走公主，鬼知道会发生什么事情，拖延的时间越久，对公主越是不利。

    敖白却是笑着说道：“小子无需担心，敖瞳有个坏毛病，就是每次掳走女人，他都会和女人谈感情，什么时候等到女人爱上他，才会出手享受。”

    有些惊讶。

    谈感情？

    要真是如邪龙敖白那样所说，那么事情就好办多了，相信一天的时间，就算公主容易被迷住，也不至于一天就和敖瞳谈出感情来。

    “到了。”

    看着面前云雾缭绕的山峰，苏辰发现这里还真是挺隐蔽的，血瞳魔龙躲在这里，就算皇室找遍，也不可能找到这里来。

    “小子，我去和血瞳魔龙谈谈，要是他不愿意放人，我会引他离开，你按照我给你的位置救人即可，记住，无论何时都不要暴露自己的身份。”

    苏辰明白敖白的意思，没有十足把握击杀血瞳魔龙的情况下，一旦自己的身份暴露，肯定会遭受血瞳魔龙的报复。

    邪龙敖白的伤势已经彻底恢复，瞬间消失在视线之中，苏辰则是按照敖白给的位置，小心翼翼的靠近山峰。

    半个时辰后。

    “敖瞳，你他奶奶的是不是傻了，老子今天和你好好说，你竟然不给老子面子。”

    “敖白，我告诉你，今天皇室公主我要定了，你想要我放了他，两个字，做梦！”

    “既然你给脸不要脸，今天我就宰了你。”

    “就凭你？不要以为你比我高出一个阶位，就可以在我面前放肆，今天谁宰了谁都不知道。”

    轰隆隆！

    两条数十米长的神龙，顿时从山峰杀了出来，在虚空之中互相纠缠在一起，狠狠的碰撞着。

    躲在暗处的苏辰，明白两龙已经彻底谈崩，没有去管大战，他相信邪龙敖白肯定不会落败，毕竟敖白比血瞳魔龙足足高出一个阶位。

    一处巨大的山洞内。

    夏沁音的脸色很是慌乱，她无缘无故的被掳走带到这里，然后血瞳魔龙一直在和她谈感情，谈啊谈，足足谈了一天。

    她明白血瞳魔龙的意思，也听说过血瞳魔龙是什么样的存在，她很是惧怕，因为她在强大的武帝妖兽面前，连遁走的机会都没有。

    两龙大战，她体内的力量被禁锢，根本无法挪动半步，一旦血瞳魔龙返回，到时候自己被玷污，当真是生不如死。

    就在此时。

    一道身影瞬间窜了进来，吓了夏沁音一跳，立刻问道：“你是谁？”

    “我来救你，赶快和我离开这里，等血瞳魔龙回来就麻烦了。”

    “我体内的力量已经被禁锢，无法动弹。”

    苏辰眉头紧紧皱着，来到夏沁音面前，一阵阵清香扑鼻而来，立刻释放出吞噬气息涌入夏沁音的体内，看看是否能够破开血瞳魔龙的禁锢力量。

    ‘好诡异强大的禁锢力量’

    很是郁闷，短暂的尝试后，苏辰发现自己根本不可能破开夏沁音体内的禁锢力量，除非是强行轰击，不过要真是那般的话，就算顺利破开夏沁音体内的禁锢力量，相信这位公主也一命呜呼了。

    “师父，如何才能破掉禁锢力量？”

    没有任何的反应，苏辰心想坏事，一般情况下，师父都会秒回，唯有一个可能，那就是师父在神魔镜内，正在修炼，这种情况下是和自己隔绝的。

    “你还是离开吧，等到血瞳魔龙回来，连你也无法离开。”

    夏沁音深深叹息一声，她真的很想离开，只是体内的力量被禁锢，相信除非是老祖来了，才可能破开禁锢，毕竟血瞳魔龙可是武帝妖兽，并且还是上位武帝。

    单单靠面前此人，肯定是不行的，她也不想连累对方。

    “你做什么？”

    “情况特殊，得罪了。”

    也不管夏沁音是否愿意，苏辰直接拦腰将其抱起，顿时感受到一股异样传遍全身，尤其是闻着公主身上传来的清香，让人有种失控的冲动。

    夏沁音没有说话，因为她明白现在的情况的确特殊，要是换做平常时候，肯定不会有这种事情发生。

    被陌生男子抱着离开，总比等等血瞳魔龙回来，玷污自己要强百倍，她可不想被血瞳魔龙玷污，想想都感到生不如死。

    抱起夏沁音，苏辰没有丝毫的迟疑，立刻转身离去。

    必须隐蔽离开，不能被血瞳魔龙发现，两大神龙在虚空之中，狠狠的碰撞着，疯狂的厮杀着，想要彻底毁灭对方。

    “敖白，你今天是不是吃错药了，为了一个女人，竟然和我拼命，草你姥姥的，你要是再敢纠缠，信不信我剥了你的皮，抽了你的筋，放了你的血，连你的肉都吃了。”

    愤怒的血瞳魔龙翻滚着庞大身躯，实在无法理解，为什么好端端的，敖白会突然向他出手，并且还是生死搏杀。

    他们已经相识多年，一直都是联手寻找女人，有些时候还会互换，皇室的公主，是他们最重要的目标，只是碍于夏衍那个老家伙，他们一直找不到机会出手而已。

    这次好不容易掳走皇室公主，反正已经得罪了皇室老祖，不玩白不玩，可是敖白这个东西，竟然为了一个女人和他生死战，这是血瞳魔龙无法接受的事情。

    “敖瞳，你赶快离开这里，不要再回来，我会将公主送回皇室，此事到此为止，要是再敢胡搅蛮缠，休怪我不客气，要你的命。”

    “哈哈，就凭你？敖白，你真是风大不怕闪了舌头，就算你高出我一个阶位，想要杀我也是晴天做梦，今天我倒要看看，你这位所谓的巅峰武帝到底有多厉害。”

    “冥顽不灵，那就休怪我不客气。”

    愤怒的吼声连连响彻虚空，两大神龙疯狂的厮杀着，敖白也明白，他虽然高出血瞳魔龙一个阶位，想要斩杀对方也不是一件容易的事情。

    他的目标不是斩杀血瞳魔龙，只要给苏辰创造时间，顺利带走公主即可，相信只要公主顺利返回皇室，有着皇室老祖的威慑，哪怕是血瞳魔龙都要忌惮三分，不敢光明正大的从皇室老祖手里抢人。

    压制住血瞳魔龙，还是没有丝毫问题的。

    伴随着恐怖的波动席卷，血瞳魔龙突然看向不远处，怒吼道：“人类，你竟然碰老子的女人，找死。”

    抱着夏沁音正准备离开的苏辰，听到虚空传来一声暴怒，立刻反其道而行，没有朝着皇城的方向而去，因为他很清楚，血瞳魔龙必定会朝着这个方向全力追杀。

    必须避开血瞳魔龙的追杀，苏辰很是郁闷，已经尽可能的避开，却依然被血瞳魔龙发现，不敢有丝毫的磨叽，上位武帝妖兽的实力不必多言。

    血瞳魔龙不是傻子，瞬间明白发生了什么事情，怒吼道：“敖白，你竟然联手人类坑我，今天我要你的命。”

    “你真是吹牛不打草稿，老子就站在这里，有本事你就来，不要等等做不到自杀。”

    血瞳魔龙被气的不轻，愤怒的嘶吼连连响彻虚空，出手的攻势越来越霸道，根本不给敖白任何喘息的机会，很明显的事情，血瞳魔龙是彻底被激怒了。

    两大神龙的战斗不断的升级，血瞳魔龙的脸色越来越阴沉，因为他这次掳走公主，绝对是神不知鬼不觉的事情，一旦皇室老祖夏衍赶来，到时候和敖白联手，他肯定不是敌手，更何况皇城内还有着其他的强者坐镇。

    必须速战速决，愤怒的血瞳魔龙怒吼道：“敖白，你现在住手，我可以既往不咎，刚刚的事情也不会追究，但是你要继续执迷不悟，休怪我不客气。”

    没有继续出手，敖白点点头，说道：“其他的人，我可以不管，你想玩谁都没有问题，唯独公主不能碰，那小子也不行。”

    “给我个理由。”

    “皇室公主已经被祖凤宫宫主收为弟子，你应该明白祖凤宫的实力，你不怕祖凤宫的怒火？”

    听到祖凤宫三个字，敖瞳心里狠狠的颤了颤，不过却是冷哼道：“敖白，你认为我龙族会害怕祖凤宫？”

    “咱们龙族的确不惧祖凤宫，不过你也要想清楚，龙族不会为了你一人，去得罪祖凤宫，更何况好女人千千万，何必贪图公主一人。”

    “哼！你我都清楚，皇室公主到底有多漂亮，你不也贪婪他的美色，我可以分你一半，如何？”

    “不可以，敖瞳，你无需多说废话，立刻离开，此事到此为止。”

