    言非凡原本与赵晓婷，还有那位至今未透露身份的一线大明星，约好中午在百宁医院见面。

    他想着，抽出午饭时间的一点空闲，给对方做一次初步的检查。

    言非凡只是没料到，遭遇到了这样一次惊心动魄的意外，时间也就被耽搁了许多。

    他向余佑海简单解释了两句，就一个人迎着赵晓婷走上前。

    两人相遇，言非凡率先致歉，“不好意思，在机场耽搁了一些时间，让你们久等了。”

    脸色有些绯红的赵晓婷，拍着胸脯，嘟着小嘴说：“只要言医生你来了，没放我们鸽子，多等一些时间，也没什么的。”

    她眼睛又睁得大大，饱含期待的问：“言医生，那我们现在？”

    言非凡看向她身后的那辆保姆车，说：“走吧，去看一看这位大明星究竟是什么情况……”

    “太好了！”

    赵晓婷兴奋的喊了一声，拽住言非凡胳膊，就朝奔驰保姆车小快步走去……

    言非凡走进这内饰奢华又宽敞的保姆车，坐在了一位戴着一副大口罩，仅仅露出眉眼，长发看似随意绾在脑后，却又风情满满的女子面前。

    仅凭对方露在外面的眉眼，言非凡与记忆中的几位女明星一一对照，瞬间认出了对方。

    丁瑄！

    中国电视剧三大奖项大满贯女演员。

    现在滨海卫视正在播放，她主演的描述房产经纪人生活，热议满满的电视剧。

    在相互默默的打量对视中，这一次是丁瑄首先开口。

    “言医生，在杨素素，还有陈聆忻的身上，我看到了你令人叹服的精湛整形技术。”

    说着这话，丁瑄把放在身边的一份厚厚的文件，递了过来。

    “还请言医生你见谅，先签一份保密协议，我才能摘下口罩，让你检查。”

    言非凡接过文件，快速翻看了一下。

    发现上面密密麻麻的全是禁止和不许，还有就是违约和惩罚条款。

    简而言之，签了这份保密协议后，言非凡在任何情况下，最多只能告诉外人。

    他和赵晓婷进了这保姆车，待了一些时间，其他的什么都不能透漏。

    如果泄密，言非凡最多会被追究二千万的违约金，还会被追索各种各样的损失。

    言非凡看的有些生气。

    丫的，这就是一单方面制定的霸王条款。

    他甚至要管着自己，不能随便说梦话。

    他面色一沉，就想丢下协议，离开这保姆车。

    不过，言非凡的眼角余光却捕捉到，坐在后排的赵晓婷，朝他双手合十，一脸的恳求。

    言非凡拿起签字笔，刷刷的在协议的最后一页签下了自己的名字。

    “丁瑄，你成功的让你的手术费乘十了。”

    心中默念一声的言非凡，把签好的保密协议，递还给了对方。

    “谢谢言医生的理解！”

    丁瑄把协议放在了一边，然后双手缓缓的摘下了脸上的口罩。

    一副熟悉又陌生的素颜面孔，展露出来。

    面对这张没有多少光泽的脸，言非凡的视线，直接被她的鼻子给吸引住了。

    鼻梁是很挺，但是太细太突出了一些，如陡峭的山脊，没有多少真实感。

    这还不是最糟糕的。

    她的两个鼻翼，根本没有向外呈孤行凸起，近乎与鼻头形成了也就三十五度的锐角三角形。

    这让她的鼻子看上去就像是外国邪恶女巫的尖头鼻子，很不协调，也很假。

    此外，言非凡还在鼻子上，看到了不少还未完全消去的手术痕迹。

    “年初，我在电视剧拍摄过程中，鼻子受到了一次严重伤害。”

    “做了几次手术，但是效果一次比一次差。”

    丁瑄盯着言非凡，很是紧张的问：“言医生，我这鼻子，还能恢复到和以前一模一样吗？”

    言非凡没有直接回答，而是举起右手，五个手指比划了一下。

    “我可以吗？”

    “请随意检查！”丁瑄赶紧的回道。

    言非凡的手摸上了她的鼻子，细细的轻抚，按捏起来。

    情况有些糟糕，鼻梁和鼻翼的肌肉组织，几乎都遭受到了破坏。

    鼻头是填充物。

    鼻骨和鼻中隔软骨，也不是原装的了……

    几分钟后，言非凡收回了手，说：“丁女士，你这种情况，再在原来的基础上修修补补，想恢复原貌，是不可能的了。”

    “唯有破而后立，彻底的进行重造了。”

    丁瑄很是忐忑的问：“言医生，能够保证一定能够成功吗？”

    言非凡摇摇头，说：“丁女士，我不能保证，只能说，成功可能性还是相当大的。”

    丁瑄内心挣扎了一会儿，又开口道：“言医生，不是我不相信你，迈克尔杰克逊那么大的一位国际巨星，他的鼻子到死也没能整好。”

    “不止一位整形专家看过我的鼻子，可是都表示无能为力。”

    言非凡浅浅一笑，自信的说：“那是因为迈克尔杰克逊没有机会遇上我。”

    “丁女士，你好好考虑吧。”

    言非凡又重申道：“我给不了成功的保证。”

    “还有……”

    言非凡先小人后君子，直言道：“你这个手术如果决定让我做，我会收取非常高的费用。”

    “我还有手术要做，今天就到此为止……”

    言非凡下了保姆车，不过刚走了没几步，又被赵晓婷给追上了，塞给了一个小锦盒。

    “言医生，这是一份答谢礼物。”

    言非凡打开一看，是晶莹剔透的玉佛挂坠。

    “替我转达一声谢谢。”

    赵晓婷点点小脑袋，又问道：“言医生，你什么时间回滨海啊？”

    “今晚不忙的话，我请你吃饭啊？”

    言非凡轻声道：“今晚就得回去了。”

    赵晓婷一脸遗憾的说：“那等我回滨海了，再请你吃饭……”

    与赵晓婷分开，言非凡也没顾上吃饭，直接开始了手术准备。

    百宁医院这边，由神经外科主任余广林、副主任余佑滨、主任医师曹辉各自负责的椎管内肿瘤病人，也早就做好了手术准备。

    言非凡刷手消毒，进手术室穿手术衣，给患者的椎管内肿瘤做穿刺注射，告知主刀医生等待时间，并标记手术开窗位置。

    随后，他离开手术室，再次刷手消毒，进入第二间手术室……

    这三间手术室串下来，已经到了下午近四点。

    期间肚子里只垫了几块巧克力的言非凡，除了饥肠辘辘之外，一双手臂也是被刷洗的又白又嫩，而且还隐隐有痛感。

    因为要赶傍晚的航班，言非凡婉拒了余佑海简单吃顿工作餐的邀请，直接坐上了车，赶往首都国际机场。

    车子是空间相当宽敞的凯迪拉克商务车。

    开车的是余佑海的专职司机，车子上了高速后行驶的相当平稳。

    言非凡就展开车上的折叠办公桌，放下余佑海特意给他准备的一份打包饭菜。

    他摆放好饭菜，就准备开吃呢，司机有些紧张的声音，突然传了过来。

    “言医生，两辆军车一前一后的夹住了我们……”

