    狂风暴雨以后，

    转过头……

    李振穿着薛瑶买的睡衣，靠在床头，怀里抱着薛瑶，享受着着激情后的余韵。

    “美股那边的事情，办的怎么样了？”李振问道。

    “通过各种渠道我们已经借到到了价值30亿美元的股票！”薛瑶回道。

    “不够，我们还有多少流动资金？”李振想了想问道。

    “目前，公司能动用的资金在300亿美元左右！”薛瑶说道。

    李振算了一下，香江那边筹集了20亿美元，新加坡10亿和印度尼西亚7亿美元，泰国5亿美元，加上胡军几人筹集的50亿美元，自己一共能动用392亿美元。

    如果加上杠杆的话，应该也足够这次计划了。

    “如果要做空美股一般有几种方法？”李振问道。

    “啊？”薛瑶被李振这问题问的摸不清头脑。

    不过，随后她理了理思路说道。

    “想做空美股，我们可以通过券商融券卖出美股，高价卖出再低价买入，也可以通过金融衍生工具来做空，做空个股可以卖出相关的看涨期权或者买入相应的看跌期权，也可以买卖相关的指数类期权，还可以通过做空相关的股指期货来进行做空。”

    “最常见的就是通过券商融券卖出美股：即先从券商借入某股票，再将股票卖出，待股票价格下跌，再买入，买入后再将股票还给券商。由于平仓时的买入价要低于建仓时的卖出价，投资者便通过融券赚取了价差收益。”

    “第二个就是买卖个股期权：美国作为一个发达的资本市场，许多个股都有是期权的，可以买入看跌期权来做空。看跌期权即以事先协定好的价格卖出某一资产的权利，只要资产价格低于协定价格与权利金之和，就可以获得收益。”

    “第三个就是买卖股指期权：美国三大股指纳斯达克、标准普尔、道琼斯都有相对应的股指期权，投资者可以通过买入相关的看跌期权来进行做空，盈利机制同上。期权履约方式包括美式和欧式两种。美式期权的买方可以在到期日或之前任一交易日提出执行合约，而不同于欧式期权的只能在到期日行权。因此，美式期权的买方权利相对较大。美式期权的卖方风险相应也较大。所以同样条件下，美式期权的价格也相对较高。

    最后的话，做空股指期货：美国三大指数都有对应的股指期货，通过股指期货进行卖空要更加的方便。”

    薛瑶说完认真的看着李振，她总觉李振问这个问题好像有什么计划。

    “空慌指数是什么？”李振又问道。

    “空慌指数恐慌指数一般是指芝加哥期权交易所VIX指数，它是衡量当前金融市场风险以及投资者恐慌情绪的一项参考指标，即当恐慌指数上涨意味着市场上的投资者恐慌情绪在上涨，恐慌指数下跌意味着市场上的投资者恐慌情绪在下跌。同时，恐慌指数点位越高，代表投资者预期后市波动程度愈加激烈，市场风险较大；指数点位越低，代表预期后市的走势愈加平稳，市场风险较小。”薛瑶回道。

    “你有什么计划吗？”薛瑶问道。

    李振看着薛瑶说道：“你还记得上半年“韩版小岳岳”那件事情吗？”

    “当然记得。”薛瑶回道。

    这件事情可以说是金融圈今年最大的爆雷了，而且创造了人类历史单日亏损巅峰。

    “那如果再来一次类似的事件，美股会怎么样？”李振笑着问道。

    “那应该会有一波下跌！”薛瑶回道。

    “那就是了！我赌它再来一次！而且赌这一次是一个群体事件！”李振说道。

    薛瑶愣愣的看着李振，真的是太疯狂了！

    “其他人都以为我这一次的目标只是通过英特尔以此来阻击华尔街巨头，但仅仅只是华尔街巨头和英特尔用不了我花那么多心思联合那么多人。”

    “我要的是做空整个美国股市！”李振一字一字的说道。

    “这太疯狂了！”薛瑶坐起身说道。

    “要的就是疯狂，再不疯狂我们就老了！”李振笑道。

    “瑶瑶，这件事情我没有跟任何人提起，我憋的太久了，你是我最信任的人，我只跟你说了！”

    李振拿出一只烟点上，深深的吸了一口道。

    李振这话还真没撒谎，不论是安怡还胡军等人，李振都没过于信任，而且将完整的计划告诉他们的话，只怕他们也不会同意，影响太大了！

    “只是现在布局会不会太匆忙了？而且这次赌的太大了！”薛瑶紧张的看着李振说道。

    “没事，就算输了，凭我的本事，用不了多久也能赚回来。而赢了，我将一飞冲天！”李振自信的道。

    “不管输赢我都会陪在你身边的！”薛瑶紧紧的抱住李振道。

    李振摸了薛瑶的脑袋道：“要对我有信心！”

    “我要你帮我！”李振看着薛瑶的双眼说道。

    “你要我怎么做？”薛瑶认真的说道。

    “公司的资金我全部交给你操作，你必须隐蔽的帮我全部投入美股去，最高用二十倍的杠杆！”李振说道。

    “这，我没这个经验呀！”薛瑶紧张的说道！

    “没事，慢慢来！你从个股期权，期指期货和期指期权入手，资金有多的话买入恐慌指数！我在前面做空个股，把隐藏在美股里的地雷引爆！”李振说道。

    “我尽力吧！”薛瑶说道。

    “辛苦你了！”李振亲了亲她的额头。

    李振的计划当然不止这一点，仅凭他自己是没办法撬动整个市场的，不过现在那么多人把他当风向标，他如果不好好利用，岂不是太浪费了！

    这一夜，李振诉说了心中的野心，怀抱着美人，睡的香甜无比！

