    四面空旷的舞台上，服部平次看向自己完全康复的双腿，惊讶的说：

    “太神奇了....”

    “我感觉自己真的痊愈了！”

    “正好相反，别说是自由了，咱们的视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，全都已经受到了电脑的控制。”

    一道略显稚嫩的声音从他脚下传来，榊诚几人回头一看...没人。

    随后，他们目光下移，看到了一位留着茶色短发，身穿缩小版晚礼服，一脸冷漠的小学生。

    “看什么看？”

    茶色短发的小学生没好气道：

    “是我！是我！是我啊！”

    “志志志...小哀？！”

    榊诚眼珠子差点飞出来，他立刻抱起和柯南一般大小的宫野志保，翻来覆去的看：

    “你怎么变小了？！”

    “不小心吃下APTX4869了吗？”

    “打住！”

    娇小版宫野大小姐摁住男友连连晃动的脑袋，一字一句的说：

    “我也不知道为什么，来到这里之后就发现自己变成小学时候的模样了。”

    “不用担心...”

    恢复真容的泽田泓树走了过来，解释说：

    “是诺亚方舟搞的鬼。”

    “灰原小姐的真实身份需要保密，而进入游戏机会还原最真实的相貌，除了扫描录下的衣服，其他的外界物品都无法在这里使用，包括易容面具。”

    “所以诺亚方舟干脆把灰原小姐变回了儿童时后，这样不仅不会引起其他小孩子的注意，也能改变声音掩人耳目...很不错的想法吧！”

    “不错不错，真不错。”

    榊诚对此感到十分满意。

    宫野大小姐变成了小学时期的模样，就像一只瓷娃娃公主，精致、冷漠。

    依稀之中...

    榊诚仿佛能看到他和宫野大小姐将来女儿的模样了。

    嗯...

    如果脸色不要这么冰冷，能笑一笑的话...

    一边想着，榊诚一边揪住宫野大小姐柔软的脸颊，往两侧一拽...

    “好疼！”

    啪！

    “你在干什么啊！！！”

    宫野大小姐...哦不，现在应该叫灰原哀，她见榊诚肆意妄为，顿时恼羞成怒，一巴掌打开他的胳膊：

    “弄疼我了！”

    “抱歉抱歉，不小心上头了...”

    缩回胳膊，榊诚赶紧道歉。

    有一说一...

    他还是第一次看见宫野大小姐这副姿态。

    新奇感瞬间拉满。

    “榊诚先生？”

    拉着柯南小手的毛利兰找到了队伍：

    “您也参加游戏了啊！”

    “刚刚怎么没看到您呢？”

    “啊...我们是刚到，刚到...”

    榊诚吸引毛利兰注意，伪装全被脱下的基德慌慌张张的躲进角落，从怀里拿出手帕，缠绕在脸上，假装口罩。

    没办法...

    不易容的基德，和工藤新一的相似度达到了99.99%，剩下的0.01%是怕工藤优作误会，留一些联想的空间。

    “啊呀，她真可爱！”

    毛利兰看到了娇小版宫野大小姐，眼睛一亮，立刻蹲下：

    “你好，我叫毛利兰，你叫什么名字？”

    “....灰原哀。”

    “嗯嗯，跟我认识的那个人同名呢！”

    “...我就是她。”

    “小孩子不能骗人哦。”

    “...我真是她，系统出错，我变成了小学时期的样子。”

    “......？”

    毛利兰错愕的抬起头，问道：

    “榊诚先生，她是灰原小姐？”

    “是。”

    这下毛利兰不淡定了。

    和榊诚第一反应一样，她抱起宫野大小姐，翻来覆去，好似发现了新大陆一般。

    被当作瓷娃娃摆弄的宫野大小姐，这次脾气很好，忍住了。

    “太令人惊讶了...”

    面露钦佩，毛利兰由衷的说道：

    “难道世界上真有让一位成年人变成小学生的技术吗？”

    嗯？

    榊诚眉头不可察觉的跳了一下。

    从毛利兰的话中，他听出了一丝不同的意味。

    莫非她开始怀疑柯南了？

    柯南显然也意识到了情况的严重性，蹦到毛利兰身前，梗着脖子辩解道：

    “让人变小的技术怎么会有呢？”

    “肯定是游戏的原因啦！”

    “这样吗？”

    毛利兰放下小哀，自言自语道：

    “可为什么只有灰原小姐变成小学生了呢？”

    “系统故障！”

    “其实，我挺想看看柯南你长大后的样子。”

    “诶？！”

    讪笑中，柯南后退了一步：

    “兰内酱你在说什么...”

    遭了！

    榊诚、服部、基德三人交换眼神，缓缓点头。

    柯南目前处境岌岌可危，必须出手解围！

    好在这时，诺亚方舟突然说话了。

    【现在我将播放5种地图影像，请从中选择自己喜欢的地图游玩】

    【不过...】

    【有件事需要注意，这并不是单纯的电视游戏，而是关乎到你们性命的游戏】

    【如果所有人都出局，你们将无法返回现实世界，高压电流会瞬间摧毁你们的大脑组织，但只要有一人抵达终点，就是你们的胜利，在那之前出局的孩子，也能够苏醒过来，回到现实世界，这是我制定的游戏规则】

    一座座石门凭空出现，蜿蜒曲折的鹅卵石小路通往幽邃的黑暗中，仿佛噬人的巨口。

    “哇！我要回家！！！”

    “出口...出口在哪儿！！！”

    “救命啊！！！”

    诺亚方舟话音刚落，周围便响起了一阵因恐惧而嚎啕大哭的声音。

    “喂，泓树...”

    榊诚悄悄说道：

    “诺亚方舟不会来真的吧？”

    “放心放心，都是吓唬人的！”

    泽田泓树笑容灿烂：

    “诺亚才不会杀人呢！”

    5座石门的上方出现了一副画面，上面正在介绍初版的游戏地图。

    【维京海盗：勇士的七海冒险之旅】

    【狂野飙车：巴黎达喀尔越野赛】

    【古罗马角斗场：诸神之战】

    【所罗门的宝藏：毒沼迷谭】

    【伦敦1888：开膛手杰克】

    “你确定这是幼儿向游戏？！”

    服部平次怪叫一声：

    “看起来难度都很大啊！”

    “雄鹰会把自己的孩子推下悬崖，成王败寇...”

    基德掐着嗓子，尖声说：

    “这次的试炼，恐怕没那么容易完成。”

    孩子们自发的动了起来，各自选择希望最大的游戏。

    榊诚等人早就知道自己要进入的地图，根本没有犹豫，直接走到了5号伦敦地图的石门前。

    除了榊诚、宫野大小姐（娇小版）、毛利兰、服部、基德、泽田泓树6人以外...

    还有4人选择了伦敦地图，定睛一看，正是先前在会场中踢足球，又出言不逊的熊孩子。

