
路承周特意开会，研究重建忠义救国军之事，只是想给重庆一个交待。

就算真的会成立忠义救国军，也应该由中共领导。

会后，路承周将会议记录发给了重庆。

不管能不能重建忠义救国军，至少海沽站已经准备重建忠义救国军了。

同时，路承周再次向重庆申请资金。

他从宫琦益欢那里抢到了近百万资金，并没有告诉军统。

要不然，组织上也不会有那么多钱购买物资。

为了这三百条枪，路承周不但把秋山义雄的佣金全部花光了，而且还搭上了海沽站所有的经费。

路承周没钱了，只能找重庆要。

“海沽站在这么艰难的时期，还能破获日军仓库，买到一个营的装备，实在难得。”毛善炎收到海沽站的电报后，又向戴立汇报了。

自从日本人在英租界设立了两台巡逻侦测车后，海沽站与重庆的联络，变得不定期。

“可惜，现在有了装备，却没有人员了。”戴立叹息着说。

原来的七路军、九路军，都只辉煌了一段时间。

整个华北，基本上是八路军的天下。

戴立希望，军统能有一支部队，哪怕是很小的一部队，也能让他欣慰。

“相信火焰，一定能就地重建。”毛善炎说。

“他想在海沽附近安插一支部队，日本人未必会愿意。”戴立看着电报，突然摇了摇头。

路承周的是计划，想将这支部队放在海沽附近。

只要海沽站召唤，部队就能响应。

只是，放在海沽附近，日军岂会甘心？卧榻之侧岂容他人鼾睡？

“我会提醒他的，他这次又开了口，张嘴就要五万。”毛善炎说。

路承周越来越敢张嘴了，以前是几千就行，后来开口就是一万。

总部多次提醒海沽站，就地解决经费，路承周办了家中西大药房，同时在大红桥码头开了家贸易行。

平常的经费，倒也不用向总部伸手。

可这次为了购买武器，把所有资金全部投了进去。

如果路承周不购买武器，现在手头至少有近十万资金。

“这笔钱还是要给的，光是这三百条枪，至少就值十五万，还不说那些子弹和物资。”戴立缓缓地说。

况且，路承周在电报里重申，这笔钱不仅是用作海沽站之经费，同时也有一部分，会用到秋山义雄身上。

另外，重建忠义救国军，需要招募士兵，并且加以训练，这些都需要钱的。

不要说只要五万，哪怕就是十万、二十万，也必须给的。

“先生，海沽站情报组还缺个组长，是另外委派，还是让海沽站就地提拔？”毛善炎问。

作为军统局之主任秘书，毛善炎要管的事情很多。

“海沽站的方南生和马玉珍，都是树德小学训练班出来的吧？”戴立突然问。

海沽站的黄文买和安孟博虽然是老人，但最重要的方南生和马玉珍，却是路承周的学生。

也就是说，海沽站目前在路承周的绝对控制下。

这对总部控制海沽站，是不利的。

“海沽站确实需要一名经验丰富情报组长。”毛善炎闻弦歌而知雅意，马上猜到了戴立的心意。

“此事还是先征求一下火焰的意见吧。”戴立突然说。

每次总部给海沽站派人，总会出事。

海沽站的人手，只有原来三分之一，可经不起折腾了。

路承周之所以没有让马玉珍担任情报组长，既是担心她的能力，也是想给总部留下后手。

如果总部认可马玉珍，可以提拔她为情报组长。

如果总部认为，马玉珍还需要努力，可以另外委派新的情报组长。

接到总部的询问，路承周马上回电，情报组可以由马玉珍全权负责。

马玉珍刚开始负责情报组工作时，确实还有些拘谨。

然而，经过这段时间的磨练，路承周认为，马玉珍的能力和资历，完全可以担任情报组长。

如果重庆不再另派新的情报组长，路承周认为，马玉珍担任情报副组长也无所谓。

然而，路承周的电报发出去后，很快又接到了总部的来电，新的情报组长，不日即到海沽，让海沽站务必做好迎接准备。

路承周看到这份电报，发呆了很久，总部这是什么意思？

是不相信马玉珍的能力？还是不尊重自己的意见？

既然要派新的情报组长，何必再问自己的意见呢？这不是脱裤子放屁，多此一举么？

然而，回到家里后，路承周突然明白总部的意思了。

之所以会委派新的情报组长，正是因为自己推荐了马玉珍。

或许总部的意思，并非真的想征求自己的意见，只是要想过过场。

重庆肯定是偏向于新派情报组长的，见自己极力推荐马玉珍，才让重庆下定决心。

路承周第二天，特意给重庆回了电报，欢迎新的情报组长到来。

鉴于海沽站人手不足，请总部补充相应之情报人员和行动人员。

然而，重庆只回复了三个字：知道了。

“看到了没有，火焰是越来越老练了。”戴立看着海沽站新发来的电报，冷冷地说。

路承周回复，想让马玉珍担任情报组长，他当时是有些生气的。

海沽站是军统的海沽站，不能是路承周的海沽站。

如果路承周第一次回电，就欢迎总部委派新的情报组长，或许他还会考虑，是不是让马玉珍升任情报组长。

然而，路承周的回复，令他改变了主意。

今天海沽站的再次来电，显然是路承周想补救，只不过太晚了。

“他与马玉珍是同学，知根知底，自然想用自己人。”毛善炎笑了笑，替路承周解释了一句。

“派到海沽站的人选好了没有？去之前我要见一见，亲自跟他谈话。”戴立沉吟着说。

“我挑了几个人，请先生最后定夺。”毛善炎并没有作决定，而是拿了几个人的档案，让戴立亲自挑选。

路承周觉得，与重庆那帮人打交道，必须多些花花肠子，否则被人算计了都不知道。

这次重庆表面上问自己，新的情报组长人选，实际上是挖了个坑。

就算自己再推荐马玉珍，当时也不应该这样回复。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46040568"  chaptername="第七百六十二章  征求意见">加入书签</a>
</div>
