    噗！粗壮老者的身体直接被帝坤撞飞，身体里骨头卡嚓一阵裂响，大口的鲜血从嘴里吐出。

    “老五，带着乌练罕他们，走，快走！”浑身染血的粗壮老者绝望的大喊！

    “大哥！”那唯一还能活动的筑基后期飞骑战士怒叫一声。视线中，帝坤已经再次飞扑而上，一爪子拍在粗壮老者的胸口。

    粗壮老者胸口上顿时塌陷下去一片，身体如同破败的布袋，在空中暴虐的气劲中无力地飘落下去。

    “乌力罕，都醒醒！”唯一的后期飞骑战士来不及伤痛，看向另外的几个族人。

    一道金色的刀气带着些许灵动与无情，在空中滑过一道动人的圆弧。

    四人，四鹰，在毫无抵抗的情形下，都被这一刀斩作两段。

    “走！”剩下两个离陆小天远一些的飞骑战士，此时如梦初醒，可他们的同伴此时却已经大多血洒天空。就连实力最强的领队也战死。无尽的怒意之后，便是无边的恐惧，短短的数息之内，刚才还完好的八人，此时只剩下他们三个，如同惊弓之鸟。

    听到乌骨的叫声，三人再不迟疑，控制着座下的灵鹰转身便逃。

    筑基后期的乌骨捂着受伤的胸口，悲痛地朝后望了一眼，尽是仇恨，部族遭受如此大的损失，无论如何，这个血仇必报！

    陆小天看着离去的三个飞骑战士，心里微微一皱，可惜他的冰魄玄音有着一定的范围约束，并不能无限制的攻击。如果他横下心来追上去，也许能上一人，甚至两人将其击杀，不过这几人被逼急了，若是分开逃走，怎么也会逃走一个。事实上对于他而言，逃走一个跟逃走三个并没有太多的区别。再说身后还有三个异域修士。

    “飞天银尸帝坤，不是早就在修仙界中绝迹了吗！”被称为碎刀的背刀大汉刀如其名，特别是看到帝坤用如此震撼人心的方式出场，直接就击杀了一只六阶灵禽，还有那个粗壮老者，自身更是能硬掩丹元火雷法箭的攻击，速度之快，哪怕是那些飞骑部落的修士也只能自叹弗如。

    刚才陆小天借着弯刀华服青年的一刀暴退的同时，倾刻之间，便将剩下的八个飞骑战士解决了四个，剩下的三个如同惊弓之鸟，狼狈而逃。飞天银尸帝坤也解决了一个。虽然死的人与灵鹰不少，不过整个战斗过程却只在转瞬之间。

    帝坤击杀了粗壮老者之后，直接扑向弯刀华服青年。

    不过弯刀华服青年一口黑色弯刀舞得密不透风，中间锵锵....与帝坤对撞了数记，看到帝坤故计重施的吐出灰白色光球，面色惊惧下，连忙身形闪动，险险地避了开去。

    手中的黑刀与帝坤的硬爪频频相撞，每一刀斩出，都有如一道红彤彤的日出，刀势威猛大气，气势连绵不绝。但帝坤只凭着两只爪子闪电般的抓出，便将这如红日一般的熊熊烈火给抓碎。一人一兽，打得昏天暗地。

    弯刀华服青年更是暗骇，他耐以自傲的炎魔妖刀，日出九式，虽然只炼到了第三式，便已经打遍整个同门的筑基修士无敌手，没想到施展出浑身解数，竟然拿不下眼前这只六阶妖兽。事实上帝坤也让眼前这个弯刀华服青年惹得恼火不已，眼前这个华服青年竟然只凭着一把刀就挡住了它的淫威，每次它的攻击都被对方凌厉的刀法给逼退回来，就连它的元神攻击也被对方玄奥的步法给避开去。如果他继续控制那只灰白色光球，势必无法像现在与对方战斗。

    帝坤到底是飞天银尸一族，身体便是最好的武器，打得性起下，银灰色的身影在空中不时的穿梭，与弯刀华服青年战得难解难分。

    陆小天眼中闪过一丝讶色，没想到这弯刀华服青年竟然这般生猛，看来修仙界之大，能人还是有不少的。当初他墓***凭借六阶巅峰体修，再加上筑基中期的修为，与帝坤近战，虽然也打得激烈，但尚且对于帝坤的攻击不能全部招架住，过不了多久的时间，便会被帝坤击中一次，凭借着强悍无比的体格，再加上火蛟鳞甲，才在帝坤的凶猛攻击下撑了下来。饶是如此，也被帝坤击中数次。

    后来能重创帝坤，也是用计才办到。而且战斗是爆发在地面，他体修的爆发力发挥得淋漓尽致，如果是在空中，凭帝坤此时爆发出来的速度，以陆小天当时的状态，绝对会更加凄惨。

    以陆小天的眼力，自然能看出来这弯刀华服青年并非是体修，修为比他要高一些，已经达到了筑基八层，法力并不比他精纯多少，但刀法凌厉无比，靠着手上的这套犀利的刀法，还有配套的步法相结合，发挥出的战斗力惊人。甚至在空中挡住了帝坤。而帝坤的那种灰白色光球，用来偷袭是再合适不过了，中招者难免一死，不过正面施展下来，以弯刀华服青年的实力，却难以奏效。不过帝坤的实力并不只是肉身强横这么简单，耐力更是惊人无比。

    眼前的弯刀华服青年刀法虽然惊艳无双，但如此厉害的刀法，消耗的法力也是惊人，按照这个速度消耗下去，绝对耗不过帝坤。陆小天脸上闪过一丝可惜，可惜的是帝坤的冰蓝火焰被小火鸦误打误撞下给破了，否则他们这些人加起来还不够帝坤一个人打的。

    这弯刀华服青年的厉害，在众筑基修士中委实是他生平仅见，难怪凭着他们三人就敢追上来，不怕那二十几个飞骑部落的修士趁着四下无人把他们干掉。陆小天自忖以他以前的路子，筑基六层加六阶体修的实力叠加起来近战，估计也打不过这弯刀华服青年。当然，如果他的第二元神再控制傀儡参战，结果自然会不一样了。不过各自走的路子不一样，弯刀华服青年天资卓绝，在刀法上能有这般造诣，估计浸淫刀道的时间至少有数十年之久。除了日常的修炼之外，估计修的便是这套刀法。就算是如此还能达到筑基八层。

