    项宁收回视线，看向他们，嘴角一翘：“怎么看你们那看着我的样子，让我觉得自己像是一个幕后操控的反派一样。”

    许万霄皱着眉头，有些东西他想问，都是不敢问，项宁看着他道：“算了，既然提起这话题了，你们现在也暂时不前往域外，告诉你们也无妨，反正未来你们也会接触到的。”

    许万霄组织了一下语言问出了第一个问题：“项圣，如今那些未知宇宙文明到底是什么样的存在？”

    刘星河也点点头，其实别说是他们了，就是如今这整个域外世界对这些未知宇宙文明到底是个什么样的存在都没个概念，在他们看来，他们就是与他们现在生存的域外宇宙一样，只是来自其他如他们生活的这个宇宙一般，有文明有种族。

    仅此而已，至于更深层的，绝大部分都不知道。

    项宁思索片刻，也是组织了一下语言，开始讲述起来。

    “其实一说你们也能明白他们是个什么样的存在，从三千万年前开始讲起吧，那个时代，神灵都是依靠自身突破生命极限达成了，而不是如今需要钥匙和天体计算机才能抵达，甚至于那个时代的宇宙级强者，跟我们现在的神灵破坏力相等。”

    刘星河和许万霄都听的开始入迷，而白泽是知道一些的，但是在后面开战的时候，他们山海界被驱逐了，后续到底如何，他们也不了解了。

    “你们如今能够突破生命极限，所以靠的是什么？”

    “这个我们知道，便是这空气之中溢散的灵气。”

    “没错，灵气，而灵气只是相对于玄幻的说法，实际上要将他们定义一下，便是一种能源，一种万能的能源，只要呼吸就能得到，而得到便能被身体吸收然后就能强化身躯，开发修炼体系，达到极限之后利用科技突破生命极限。”

    “若是实在无法理解，可以想象一下自然的能源，如太阳能，晒太阳是否能让人体内产生一些有益处变化，比如合成维生素以及骨骼吸收钙物质等等？这便是光能。”

    “而三千万年前，灵气就像是这颗星球的氧气无处不在。”

    “现在不也是？”

    项宁一滞，重新组织了一下语言道：“嗯，是我表述的有点错误，我举个例子吧，现在探测到唯一一个奇特宇宙，潘多拉旋涡后的鳞角体，他们的宇宙内部充斥着都是液体，那液体便是他们相当于我们这边的灵气，对吧？”

    “没错。”

    “三千万年前的宇宙充彻着的，便是灵气，非常的浓郁，现在的···嗯，别说宇宙，光说我们地球人族，也存在着有人一点修炼天赋都没有的，就连一阶武者一阶修灵者都达不到的，但是在三千万年前，不存在，除了个别极为特殊的，全都是能够修炼的。”

    众人听着点点头，表示明白，等着项宁讲后文。

    “而那时候，我们的先祖，洪荒文明，也就是你们现在所了解的上古神话的原型，他们不是口口相传下来的神话那样离谱，但是也是八九不离十吧，确有其存在的。”项宁看着刘星河和许万霄道。

    他们两人自然知道项宁这是什么意思，因为他们的具象体，便是水神共工和火神祝融。

    就连山海经之中的白泽都出现了，还有什么能不相信的。

    “当时的他们，已经达到了超越九级文明的程度，而当时高维，也就是当时他们的目标，你们应该能够明白，站的越高，看的越广，想要的就越多，都是贪婪的，这并没有错，而当时的洪荒文明也是如此，他们想要更高的层次，想明白这个宇宙的真相，他们想了解是否有更高维度的存在。”

    看着他们，项宁道：“是的，确实存在，而高维存在并不想我们突破而上，不知道是怕我们分得他们在高维宇宙之上的资源，还是不想与我们分享那高维世界的一切，反正种种原因，我也不清楚，导致最后的开战。”

    “然而，我们低纬生命可以通过科技无限去接近高维，而高维因为维度差异，无法入我们低纬，就算可以也需要付出不小的代价。”

    项宁停顿了一下，其实他也不算太了解真相，因为当年那终极一战，项宁没有参与，但是项宁推测一二也觉得差不多。

    “而从结果看来，当时的洪荒文明确实已经强大到了一种即将超脱的层次。”这同样是人项宁猜测的，因为从九大域里面的情况看来，没有任何一个宇宙之内，除了那主宰那个宇宙的生灵之外还存在有九级文明的。

    在洪荒宇宙便拥有，那就是妖族。

    所以项宁觉得这洪荒宇宙本身就不简单，而洪荒文明，更加不同，这些项宁无从得知。

    “总之就是，高维因为各种原因无法对洪荒宇宙动手，但他们借助手段，让其他宇宙的文明来攻打我们的世界，也就是现在你们看到的四大域，其实还有五域。”

    “你们应该听过禹王筑九鼎，镇九州的故事吧？筑九鼎是真的，但震的九州，不是现在的九州，而是那域外九域。”

    “那九大域，当时每个都是九级文明的存在，洪荒文明是一个个挑过去的，是直接进入其宇宙内，摧毁其文明核心！”

    “什么？”许万霄和刘星河有些震惊，居然还直接越过旋涡达摧毁了那些文明的核心。

    “这九域大战，耗光了洪荒文明的底蕴，打了上千年，或许是高维生命觉得可以出手了，在终极一战中，洪荒宇宙败了，宇宙崩塌，高维想永远摧毁这方宇宙，不过那时候洪荒文明用了这个宇宙的九成灵气，保住了这一方宇宙，并且与对那高维造成了不小的创伤，才有了三千万年的和平。”

    听着这些故事，刘星河和许万霄都吃惊的说不出话来，这听起来，就跟小说一般，难以置信。

    但事实确实就是如此。

    “而现在遇到的四域，只是当初的九域之四，现在他们的水平，顶多是七级半不到八级文明的水准，否则，随便一个来，我们如今连个八级文明都没有的宇宙，拿什么去抵挡对方？”项宁道。

    “这···怪不得···我还在想为什么他们只攻打我们宇宙，原来有那么一个渊源。”刘星河道。

    “其实也不全是。”项宁忽然神秘一笑。

    他们一愣，难道还要有其他宇宙级也被攻打了？或者······他们想象不到。

    期待着项宁说出来，不过很显然项宁也不打算现在说：“好了，讲到这里差不多了，后面的，等后面再说吧。”

