    其实整场会议介绍的内容也就几点，在星空科技医疗中心所使用的萤火虫AI智能医生是第一份的，在其他医院不能使用，涉及伦理方面的问题。

    而萤火虫AI智能医生在医院中最先取得的就是影像科和病理科这样的辅助科室，同时靠着对过往病历数据的了解，可以做上万，甚至数十万份病历的对比，得出最优解，在这方面人类还真的不如AI。

    有优点，自然也有缺点，AI最大的缺点就是操作，像最复杂的神经外科手术就无法让AI来替代。

    同时还面临着医学伦理委员会、医师协会的阻碍，确实AI的存在会让医疗资源变的丰富起来，蛋糕被拿走，现有利益群体自然不愿意，这也是情理之中的事情。

    不过林浩清楚，从今年开始人口老龄化的问题将进一步加重，平均寿命的增加，注定会让本就紧张的医疗资源更加拥挤。

    国内医生数量，也就是取得执业药师资格证的医师一共有400万人左右，并且主要集中在大城市，专业、地域发布不均，麻醉科和儿科医生最稀缺。

    当萤火虫AI智能医生完善之后，就可以拉进不同地区之间的医疗水平，一个普通四线城市，可以享受到一线城市的诊断治疗服务，这样也能解决大城市医疗拥挤的情况。

    在介绍完萤火虫AI智能医生之后，星空科技萤火虫人工智能AI部门，还介绍了他们的另外一项AI在医学领域的突破。

    “凭借魔方量子计算机的计算能力，我们开发出来用于预测蛋白质结构的程序，靠它可以精准预测人体能蛋白质在未来几天内会折叠成为什么样的结构。

    我来介绍一下蛋白质折叠的内涵，每个活细胞内部都有数千种不同的蛋白质，这些蛋白质使细胞保持活力并正常运转。

    预测蛋白质折叠的形状很重要，因为它决定了蛋白质的功能，而几乎所有的疾病，包括癌症和痴呆，都和蛋白质的功能有关。

    通过这项程序，可以让星空生物科技实验室在治疗癌症、阿尔兹海默症等疾病方面取得突破性的进展，同时在一些药物研究方面可以取得突破。”

    段院长关于蛋白质折叠的介绍，听着会议室内的众人有些不明觉厉的感觉，包括林浩在内，听完也没理解什么意思。

    确实隔行如隔山，更不用说是医疗生物领域，没有几十年的专研，很难取得什么成就。

    在林浩看来，萤火虫AI智能医生现阶段最适合使用的地方就是空间站以及未来的外星球基地了。

    在外太空注定医生很难成为第一批前往外星球的航天员，哪怕现在开始接受训练，这样的人才也非常的稀缺。

    当航天员在太空空间站还在外星球基地发生疾病时，如果不及时治疗就有可能危及生命。

    还在医院呆着的王欢就足以说明一切，因此AI医生的服务对他们来说至关重要，这也是林浩为什么不担心医学伦理障碍的原因，只要法律允许，国家不反对，这种研究就能进行的下去。

    将萤火虫AI智能医生项目内容介绍清楚之后，会议也来到尾声，关于萤火虫AI智能医生，星空科技还要开一场产品发布会来介绍，只有这样，才能让社会对于AI的信任度更强一些，而不是选择抗拒。

    新生事务，在一开始总会遇到一些人的强烈反对，只有坚持自己，才能将AI进一步的与社会融合。

    下午，林浩在实验室，本来正在进行着自己的工作，不过在小萤的提醒下，才想起来，下午有萤火虫AI智能医生独立完成阑尾切除术的手术直播。

    这种靠人工智能AI独立完成的手术，在国内应该算第一例，为了能够积累这方面的数据，病人全程的治疗费用，由星空科技医疗中心负责。

    而且在机械臂旁边，就站着4名准备随时从萤火虫AI智能医生手中取得控制的医生。

    因为AI在操作方面的劣势，手术过程全程让人提心吊胆，不过好在AI关于人体器官定位做的非常奴才。

    看到手术过程，林浩非常的意外，也可能也是因为他不接触的原因，一直到手术前，林浩都以为阑尾炎切除手术，需要在病人腹部开刀。

    但现实看到的是，非常成熟的微创治疗手术，创口面非常的小，将设备从创口伸入患者腹部进行手术，这样对于病人术后恢复好处非常多。

    好在阑尾切除术的难度并不是很大，机械臂在AI的操作下非常的温柔和精准，患者麻醉后，从开创口再到病人腹部创口缝合，全程速度非常快，甚至不到一个小时，手术便全部结束。

    手术过程非常的顺利，AI的自主操作性非常的精准，而在人工智能AI实验室，刚刚手术过程中所获得的宝贵数据，将用来对萤火虫AI智能医生进行算法优化。

    整场手术过程，同期还有国内魔都和川都的著名三甲医院观看直播，将来这段影像资料，还将做为教学视频进行交流。

    手术结束之后，林浩立马关掉视频画面，要不是他心理承受能力强一点的话，是看不下来的，虽然有好奇心，但对于血液的厌恶感是铭刻在人类DNA里的，这些都是人类祖先从生命演化过来的经验。

    同样在星空科技公司高级别会议室里，李铮他们也一起观看了萤火虫AI智能医生的演示。

    “夏冠洲如果现在看到这一幕不知道会不会后悔离开星空科技，就是不知道现在他那桥水基金的CEO做的怎么样，哈哈哈。”

    李欣现在心里十分的得意，他上午私下从星空科技医疗中心段院子那里得知，毛发生长剂的第三期实验出乎意料是顺利，还没有发现什么严重的不良反应，他头上的发际线到时可以往下挪那么2厘米。

    “人各有志，不必强求，这都是个人的选择，对与错也要他自己承担。”

    看完手术过程之后，李铮也感慨起来，他之前主要负责企业业务部的工作，没想到公司实验室所开发的技术能够达到这个地步，也不亏每年上千亿的投资支出。

    至于离开星空科技公司的夏冠洲，已经成为过去式，要知道这么长时间以来，林浩连他的名字都没提过。

    处理完这些事情，林浩就起身准备离开实验室，谁让现在家里有一个特别粘人还怀着孕的老婆呢，直播不能做，实在无聊的很，虽然爸妈在，却还是有些不方便的地方。

    但林浩左脚还没踏出实验室的门，小萤就通知他收到了林助理的一份数据报告，于是林浩边走边看。

    同时，微博上也正在直播着，由于时间已经来到了3月3日，因此在下午，国家统计部门召开了新闻发布会，介绍去年经济发展情况。

    林助理整理出来的数据报告内容就是这方面的。

    过去一年以来，国内生产总值超过1万亿RMB的城市又增加了10个，基本都是各省是省会城市。

    而最明显的就是琼州岛的经济发展情况，竟然从前年的倒数第六，直接上升到正数第十二名，之所以发展这么快，首要条件就是旅游业和投资所带动的经济发展。

    而去年全国国内生产总值，也就是GDP增速达到了5.2%，达到了21.90333312万亿美元，换算成RMB的话那就是113.89万亿RMB(1：5.2)。

    这还是因为这两年RMB币值不断升高的原因，如果按1比6来算的话，那GDP总量将更高。

    这也是兔子第一次国内生产总值超过20万亿美元，人均GDP也超过1.5万美元。

    等GDP数据公布之后，无论是经济机构，还是各大经济平台，都在疯狂的计算着，为什么呢，鹰酱去年的GDP总额为21.473856万亿美元，而鹰酱去年GDP预估增速为1.3%左右，很有可能去年鹰酱GDP不会超过22万亿美元。

    两相对比之下，兔子和鹰酱之间的经济规模已经相差无几，再过一年，兔子的国内生产总值一定会超越鹰酱，成为全球经济规模最大的经济体，同时也是历史是经济规模最大的经济体。

    此外，考虑到成本差异以及各自购买力、货币贬值等因素的影响时，兔子国内生产总值早已超越鹰酱。

    这个世界来到了真正意义上的G2时代，这样的新闻立马传遍全球，鹰酱将要被超越，将成为2000年后经济领域最大的新闻。

    也意味着对于这个世界的经济中心、权利核心将开始由西往东进行转移，拿到手里的RMB将变的真香。

    此刻远在脚盆鸡首都西京市的一座会馆内正在举办着2026年全球经济论坛西京高峰会，全世界一些知名的经济学者围坐一团，开始进行论坛交流对话。

    “我预估最迟不过明年，兔子必将崩溃，自由世界、自由经济的主导权会一直留着西方，这点是毋庸置疑的事情。”

    “我觉得明年有些不可靠，当然兔子经济崩溃是必然发生的事情，他们有那么多的问题亟待解决，资本、房市、股市，都无法和鹰酱以及全球市场做对比。

    我赞成福山先生的观点，自由世界必将取得最后的胜利。”

    “我到时没有像你们一样有这么高的信心，不过我也坚信我们西方不会输给那只兔子。”

    “可那只兔子是全世界贸易量最大的经济体啊，自由经济市场本来就是靠它维持的。”

    “咳咳，刘桑，我不赞成你的观点，兔子怎么会是自由市场呢，说起经济自由主义，我们就要谈亚当·斯密了……”

    台下的座椅上，坐满了观众在看他们几个在上面不停的辩论。

    “麻生君，台上那个人是谁啊，他说兔子的经济明年就会崩溃是真的吗，那我想买的全息投影仪还没有买到呢，怎么办啊。”

    “木村君，不要信他的，那个老家伙叫福田，去年在这他就说过兔子今年经济就会崩溃，你看这是刚刚的新闻，兔子今年的GDP有可能超越鹰酱。

    那可是君父国，就是不知道将来兔子怎么对待我们。”

