
　　杨宇离陆特罗拉.多伦越来越近，越来越近。

　　他手上的技能，也准备完成。ŴŴŴ.23sk.com

　　独特的五道光芒划过黑色太刀的刀锋，为其环绕上红橙黄绿紫云烟般的特效。

　　使用【破天龙啸】时，明明没有太过耀眼的特效，现在却显得花里胡哨。

　　杨宇历来都是实用主义，好不好用才是最重要的,其他只不过是一个添头。

　　【龙啸贯穿】是从他的必杀技中分裂出的一个小技能，所拥有的效果就和【破天龙啸】的攻击效果一模一样。

　　杨宇技能完成的刹那，白槿停下手中源源不断释放的骚扰魔法，驱动杨宇乘坐的圆台骤然加速，眨眼间靠近陆特罗拉.多伦。

　　陆特罗拉.多伦察觉到杨宇的动向，在半空中翻转身子，巨大的双翼面对向杨宇,奋力拍动,卷起猛烈的飓风拍。

　　杨宇半蹲下身，在白槿提供的寒冰圆台上稳住身子。

　　白槿驱动寒冰圆台辗转腾挪，躲开锐利的风刃，同时也不断加固着杨宇脚下的寒冰圆台，与陆特罗拉.多伦的特征魔力暗中较劲，防止杨宇脚下的圆台被毁坏。

　　陆特罗拉.多伦就在眼前，杨宇发出了挑衅的话语：

　　“选择避而不战。

　　可一点都不像传说中的哥布林大帝。

　　我见过的巨龙，变身的速度也没像你这般磨蹭。

　　果然你的身体改变之后，连同心智也开始发生变化了。

　　你就不能拿出全部实力认真对付我们吗？”

　　杨宇每一句话都斩钉截铁，煞有其事，不断试图激怒陆特罗拉.多伦。

　　哪怕刚才的攻击已经命中陆特罗拉.多伦好几次，索尔.罗特还是没能通过传送魔法来到这里。

　　杨宇知道，陆特罗拉.多伦一定还有所保留，为了防止索尔.罗特带着援军过来，陆特罗拉.多伦与他们的战斗才会一直那么畏畏缩缩。

　　杨宇的话，并没有刺激到陆特罗拉.多伦。

　　陆特罗拉.多伦锁定了自己的作战计划，她不想再被杨宇带到坑里面。

　　翅膀再次剧烈振动，陆特罗拉.多伦的龙翼掀起阵阵火焰,陆特罗拉.多伦往杨宇所在的方向狠狠扇动翅膀，徘徊在陆特罗拉.多伦翅膀周围的火焰顿时化作炙热的热风，从四面八方扑向杨宇。

　　陆特罗拉.多伦攻击的并不是杨宇，而是杨宇乘坐的寒冰圆台。

　　杨宇终究是一个战士，没有太多对空的技能，只要让他在空中无立足之地，他就会失去威胁。

　　大量热量扑面而来，仿佛能瞬间点燃一间茅草屋，杨宇脚下的寒冰圆台受到影响，快速融化。

　　杨宇仍旧没有慌张，打开系统的装备栏：

　　“差点忘了。

　　如果想要对天空上的敌人打出高输出，果然得使用这东西。”

　　杨宇手中的黑色太刀突然消失，换做了一根长长的长棍。

　　那是哥布林大地还是哥布林武神时，所使用的传说装备，长棍【天空坠落】。

　　【龙啸贯穿】只要求造成伤害，并不要求以何种方式造成伤害，就算中途切换武器，也完全可以！

　　切换武器后，原本附着在杨宇黑色太刀上的彩色云烟，瞬间附着到了长棍【天空坠落】之上。

　　陆特罗拉.多伦只有数米之遥，杨宇慢慢抬起头,脸上挂上了一抹诡异的微笑：

　　“既然你那么不想放开限制，那就继续守着吧！

　　虽然你占有了这根武器很长时间，但是你根本就一点都不了解这根武器！

　　就让你看看，这根武器本拥有的武器吧！”

　　杨宇奋力从融化的寒冰圆台起跳，长棍直冲向陆特罗拉.多伦凝实的巨龙身躯。

　　陆特罗拉.多伦也没有见过杨宇这样的技能，只从技能散发的魔力上感知到，这是一个极其强大的攻击型技能。

　　杨宇相当靠近后，发起的攻击，应对这样的攻击最好的方法是......

　　陆特罗拉.多伦双手抱在一起，身上升起魔法护盾。

　　只要杨宇的这一击打在她的护盾上，他便会被攻击的反作用力弹下天空。到时候，杨宇再追上她就难了，而她可以在天空，继续锁定索尔.罗特的传送魔法，等待子嗣的支援。

　　可谁知杨宇手中的长棍在半空中发生了变化，竟然又一次替换成为了锋利的黑色太刀。

　　杨宇几乎是不废吹灰之力，就刺破了陆特罗拉.多伦的护盾，在陆特罗拉.多伦略显诧异的眼神中，贯穿了虚幻龙躯的侧腹。

　　尽管还没有完全的变作巨龙，但是陆特罗拉.多伦的感官已经逐渐的和巨龙躯体连接在了一切。

　　陆特罗拉.多伦能够感觉难以忍受的疼痛，从伤口处传来。

　　这还没完。

　　黑色的太刀斩开虚实不定的巨龙躯体，拉出一条巨大的口子，陆特罗拉.多伦半凝固状的特征魔力，从伤口处不断的飘出，形成了浅红色的血液。

　　现在这种情况，难得一见。

　　能够进行换形的种族，变换形态的速度极其迅速。他们的大部分对手也会尊重他们的换形，不会在他们换形的时候，突然出手。

　　像杨宇这种在换形种族变到一半的时候突然出手的家伙，不说是前无古人，也是极为稀少的。

　　所以，才有这样难得一见的特别场景。

　　由于攻击巨龙的躯壳就能够给陆特罗拉.多伦造成实质性的伤害，杨宇也没有去寻求钻进敌人的伤口，把陆特罗拉.多伦从巨龙的体内揪出来。

　　万一，自己刚钻进去，陆特罗拉.多伦就巨龙化完成，自己岂不是成为了巨龙的肚中美餐。

　　杨宇没有任何犹豫，扭动刀把，双脚接触到了陆特罗拉.多伦尚未完成的巨龙鳞片上找到了落脚点。

　　站稳脚跟，杨宇从陆特罗拉.多伦的体内拔出了剑，毫不犹豫地将剩下的四次打击全部打完，杨宇每一次打击都会随着上一次打击获得的属性再次加强。

　　杨宇竟然一口气打掉了陆特罗拉.多伦将近五分之一的血！

　　而血量的削减体现在陆特罗拉.多伦身上，就是难以忍受的疼痛！

　　陆特罗拉.多伦恶狠狠看向杨宇，扭转巨龙头颅朝着她侧腹上的张开了血盆大口，喷出金色的龙息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百六十一章 别畏畏缩缩免费阅读。https://xs.23sk.com 