    得到萨迦纳隆这么久，终于升级成“完全体”了。

    不过系统依旧高冷，提示完后就没动静了。

    系统界面多出许多选项和说明，密密麻麻的，李瑞一时半会儿还有些摸不着头脑，不知该如何利用。

    时间紧迫，他急着出去解决迫在眉睫的菱日危机。

    翠鸟昂头挺胸，大包大揽：“别着急，我马上就能吸收运算核心的意志，我来帮你！”

    她双手笼罩着一团墨色，这就是运算核心诞生的意志。

    虽然同为特殊的智能生命，可惜它受到暗以太催生，所以跟母舰一样是天生的邪恶。

    数据世界的战争，一旦失败就会瞬间土崩瓦解。

    翠鸟轻松的将这团意志分化解析，就像植物的根茎吸收养分般，将其化为自身的养料。

    整个过程甚至不到一分钟。

    只见翠鸟身上闪过海量的数据流，她的虚拟影像变得更加真实。

    如果不触碰的话，连李瑞也无法确定这到底是不是活人。

    “哇哈哈~大功告成！我居然融合了算力更加强大的智能程序！！！果然~我才是无敌哒！”

    正常情况下，翠鸟想要打赢比自己更高级的智能程序是不可能的。这一次堪称是史诗级的以弱胜强的战役。

    翠鸟兴奋的转圈转成陀螺，然后注意到李瑞在瞪着她，赶紧镇定下来，做出一副智珠在握的样子：

    “小瑞子，别着急，一切尽在掌握中。首先……提升你的实力。我吸收了核心诞生的意志，有了一小部分权限，还知道如何更好的运用！”

    “那就赶紧的啊！”

    “来了来了~动脑子的事交给我就好~”翠鸟双手抱住李瑞，整个人化为一团数据没入他脑中的系统中。

    翠鸟瞬间测算完毕，清脆的声音显得极有自信：“我已经安排好了，一会儿不管弹出什么提示，你只管一路点确定。”

    紧接着，李瑞的脑海中传来系统的提示：

    【正在检测等离子器官功能……检测通过】

    【宿体身躯符合要求】

    【即将启动‘身体聚变反应’装置】

    李瑞觉得翠鸟以弱胜强后有些膨胀了，犹疑道：“……这靠谱吗？”

    翠鸟胸有成竹：“绝对没问题！在体内进行聚变反应是源星一直在研究的强化调制，用在你身上正合适！你的身体极为强大，不能再使用原始的运用方式了。”

    李瑞点点头，“那就来吧。拼一把！”

    “可能会有点疼，你忍忍哈~”

    翠鸟刚说完，李瑞就被一阵剧痛淹没了意识。“我X！你这叫有‘点’疼！！？？”

    只见他瞬间变成了一个火炉，透过皮肉甚至能看到显眼的橘红色光芒。

    紧接着，体表被挣开无数细密的裂缝，缝隙中满是耀眼的高温光芒，仿佛有岩浆涌动。

    李瑞咬牙坚持，一声不吭。

    直至等离子器官的磁场，将聚变反应产生的强大能量完美收束，而他身上的光芒也缓缓的变为蓝色。

    【‘身体聚变反应’装置调制成功】

    翠鸟小心翼翼的走上来询问：“怎么样，没事吧？”

    “没事，还好。”李瑞握紧拳头，感觉到整个世界变得不一样了。更慢，也更脆弱！

    他走到外面，伸出手指轻轻点了一下母舰恶心的身体。

    只见以他的手指为中心，瞬间破开一个足以让小汽车停放的深坑。

    母舰的身体可不是一般的东西，比钢铁还要坚韧，同时无惧高温。

    此刻被轻轻一点居然造成如此大的损伤！比豆腐还要不如。

    翠鸟对此很是满意：

    “果然如我所料，你的身体强度完成这样的调制轻而易举。你原来的力量运用方式就像弹弓，效率实在太低。姐姐我一步到位，直接给你整成聚变反应了。”

    她变出个眼镜带上扶了扶，“接下来~进行第2步计划——你去挡住马尔科维，我要将母舰的聚变反应炉代替‘人工太阳装置’！”

    李瑞侧耳听了听，抬头说道：“那你去忙吧。正好客人自己上门了。”

    ~~~~~~~

    他的话音刚落，面前的母舰身体突然爆开，出现一个足以让动车行驶的血肉隧道。

    马尔科维飞了进来，环视一圈后说道：“你果然没死啊。”

    祂嫌麻烦，直接在母舰身上开了个洞进来的。

    这一击所造成的伤害，比此前人工太阳殉爆和李瑞折腾的加起来都要多。

    母舰这样一条即将死掉的金鱼，在天上打起斜来。

    马尔科维看向李瑞，颇有些好奇：

    “你好像有些不一样了，难道说……你也会临阵升级？”

    李瑞点点头，“是有些收获，让我们进行第2回合吧！”

    马尔科维笑道：“我很期待。”

    话音刚落，两人对撞在一起！

    没有任何花哨的技巧，就是普通的拳脚相向！

    但产生的破坏力却极为恐怖！

    远远观望的缇娜等人，看到母舰身上不断鼓起一块快，有的地方甚至直接爆裂开来，喷出无数腔体组织和耀眼光芒。

    只见正在接战的二人，单是移动身体造成的破坏力，就将母舰坚硬的身体像是尘埃般撞散。

    李瑞一记凶狠的膝撞将马尔科维打飞，再度撞出一条隧道，直至飞出母舰身躯，两人的战场转移到外面。

    缇娜等人啥都看不见，只能隐约感知到无数恐怖的劲力对轰，狂暴的以太四散，将菱日表面打的坑坑洼洼。

    幸好有伊莉莎的金色羽翼张开，她们才没有被误伤。

    实力最低的琳忍不住询问：“怎么样了，到底是什么情况？”

    可惜这个问题观战的几个女人谁都无法解答，她们根本无法看清场中的情况，只能见到一篮一白两团光芒不断纠缠厮杀。

    几个呼吸后，两团光芒最后一次对撞，众人才勉强看清——两个男人同时挥拳命中对方！

    散逸的以太和能量将远处倒霉的母舰破开几个大洞。

    马尔科维的头发有些凌乱，但眼睛瞪大，脸上满是兴奋：

    “啊~如此酣畅淋漓的战斗，真是久违的体验！”

    以太和等离子能量在李瑞头顶交缠，形成了一道巨型的龙卷，换换转动。

    同时，身上的少量伤势迅速愈合。

    他缓缓说道：“我已经逐渐适应了暴增的实力，接下来您可要小心了！”

