    卓越坐在温倩怡的车上，两人都没有说一句话。

    到了温倩怡家的门外，还没进门卓越就听到里面温旭的哭闹声，一口一口叫着爸爸。

    “听到了吗？哭了两天了。”温倩怡一边拿出钥匙开门一边说道。

    卓越跟着温倩怡走进了门，就见到了温旭一个人坐在沙发上哭着闹着，阿姨则蹲在旁边一直劝着，手里还端着一碗饭和菜。

    门一开，卓越刚进去温旭就看到了，嘴里喊着爸爸，然后就朝卓越身上飞奔过来。

    “爸爸爸爸，爸爸你终于来了，我知道你会来的，你不会不要我的。”温旭扑进了卓越的怀里。

    卓越听了心里挺有感触的，一把把温旭给抱进了怀里，说道：“小旭，我不是你爸爸，以后要叫我叔叔。”

    “不，不，你是骗我的，你不是我叔叔，你是我爸爸，你就是我爸爸。”温旭一听又开始哭闹了。

    “是是是，爸爸当然是你爸爸。昨天是爸爸和妈妈吵架说的气话，爸爸肯定是你的爸爸，永远都是的。”温倩怡见状立马说道。

    “是吗？爸爸。”温旭张大着眼睛看着卓越问道。

    卓越有些犹豫，最后还是点了点头说道：“是的，永远都是你爸爸。”

    “叫他吃饭。”温倩怡指了指阿姨手里端着的饭小声对卓越说道。

    卓越点点头，然后对温旭说道：“小旭，听说你已经几顿没有吃饭了，爸爸很生气，很不高兴，我们要做个乖孩子，赶紧把饭吃了，不然爸爸就走了。”

    “我吃我吃，爸爸，你喂我好不好？”

    “可……可我不会喂啊！”卓越一下子就犯难了。

    “妈妈喂你好不好？”温倩怡连忙说道。

    “不要不要，我就要爸爸喂。”

    “好，我来喂吧！”卓越无奈地说道，然后从阿姨手里接过饭开始给温旭喂，他从未喂过小孩子饭，所以显得很生疏，喂的时候也是温旭吃了一半另外一半都掉在了地上。

    吃完饭之后，温旭就坐在卓越身上，问道卓越很多问题，一问一问，最后直接在卓越怀里睡着了，他可能实在是太困了。

    “阿姨，你把他抱到床上去睡吧，今天就不帮他洗澡了，他是在太困了，让他睡算了。”温倩怡心疼地看着自己儿子说道。

    “好！”阿姨从卓越手里把温旭给抱走。

    “行了，我走了。”卓越站了起来，直接说道，然后就往外走。

    “别！”温倩怡连忙说道。

    “怎么了？”卓越问道。

    “我……我怕他等下醒来又找你，等下又会吵。他昨天晚上就已经没睡了，这好不容易才睡着，我实在是怕了。

    要不……你今天晚上就在这睡吧，明天早上陪我一起把他送去学校好不好？我怕我把他送去他又不干。”温倩怡为难地说道。

    这下轮到卓越为难了，卓越点了一根烟，为难地说道：“可我明天要上班，我明天早上要去新公司报到。”

    “几点？”

    “九点。”

    “赶得到的，我八点送他去学校，然后我送你去上班，绝对不会耽误你上班的，帮我个忙吧！他实在是折腾不起了。”

    卓越抽了两口烟，最后一咬牙，点头说道：“好吧！”

    “要不我们还是继续之前的合约吧，好不好？”温倩怡问道卓越。

    “不用，如果你还是要雇佣我的话，我现在立马就走，以后也再也不会过来了。

    我说过，我今天之所以过来，也答应今天晚上呆在这里，只是因为我喜欢小旭，而且小旭也喜欢我，我跟他之间有感情，而感情的事我不希望被金钱玷污了。”卓越冷冷地说道。

    温倩怡呆住了，最后也没多说什么，只是叫过阿姨：“你把他洗澡的衣服拿过来给他洗澡吧！”

    本来卓越是准备睡在温倩怡家客房的，可是温旭睡着睡着又坐了起来喊爸爸，没办法，卓越又只能是爬上了温倩怡的床，这已经是卓越第三次与温倩怡同床共枕了。

    熟悉的姿势熟悉的位置，三个人依旧是这样睡在同一张大床上。就在卓越准备熟睡的时候，温倩怡忽然对卓越说道：“谢谢你！”

    “不用谢，我说了，我不是帮你，我只是喜欢小旭，这是我愿意为他做的。”卓越依旧冷冷地说道。

    “你知道我为什么选你吗？为小旭找个爸爸这事我已经想了很久了，但是一直都找不到一个合适的人，我也考虑过很多的人，你知道我最后为什么会选你吗？”温倩怡继续问道。

    “我哪知道？”

    “还记得那天你从我这里送完外卖出去发生的事吗？”

    “什么事？我被投诉？”

    “那天你从我家出去，我看了外卖，有个草莓烂了，我就追了出去，刚好追到小区门口，就见到你为了救那个孩子自己差点命都没了。

    而那个小孩跟你没有任何关系，你的手也就是那个时候受伤的。然后你又去救了那个司机。也就是从这里我才决定选择你。

    因为，我觉得你是一个有责任感有爱心的人。而我也希望为小旭选一个有爱心的爸爸，因为这样他才会发自内心的对小旭好，我选择的没错，所以我要谢谢你！”

    “你抬举我了，救人一命胜造七级浮屠，我信佛，我在为自己积德。”卓越口硬着。

    “不管你愿不愿意接受，我都得再次跟你道歉，上次那事真的对不起，我误会你了，知道了事情的缘由之后我一直很懊恼。”温倩怡诚恳地说道。

    “没必要道歉，我能理解你那天的行为，你也是因为太过于担心孩子才这么激动。但是你我之间相处不来的主要原因不在这，而在于你我之间身份的差异和价值观的不同。

    你习惯把人与人之间的感情都用金钱和利益来衡量，而我却不习惯把人之间的感情跟金钱扯上关系，我觉得那是对感情的侮辱。

    或许这就是为什么你是有钱人，而我却是个连饭都吃不起的人的原因吧。这个时代本就是个笑贫不笑娼的时代。

    你的做法没错，这个世界大部分人都是这样做的，所以你没错，错的是我自己太过于固执罢了。行了，睡吧。”卓越发了一通牢骚，然后说道。

