    自从过年之后，天气就开始变暖，一年之计在于春，眼看着春耕的时节已经到了。

    这一日，在黑水镇的一座工地上，一阵锣鼓喧天，数千苦力脸上都挂着喜悦。

    他们高兴的原因是，张公子曾经许诺，等到这条河渠竣工通水的一天，他请所有人吃一顿饱饭。

    才干一个多月的活，就能捞到一顿饱饭吃，天底下除了黑水镇，应该再也找不到这么好的事了。

    他们都知道，其他镇的佃户现在都是吃了上顿愁下顿，更别提吃饱饭这么奢侈的事。

    张公子果然信守承诺，很快就有一队人挑着箩筐往这边赶来，箩筐里是一个个金黄色的窝窝头，看得人垂涎欲滴。

    要知道现在粟米已经涨到了天价，二十文钱还不一定能买到一斤。

    一个苦力拿起窝头狠狠咬下一大口，他在计算着，自己这一口应该吃掉了一文钱。

    经历了去年的灾荒动乱过后，各地储备的粮食减少，少数几家存有粮食的贵族现在都是奇货可居，隔三差五地涨一次价。

    张合手里粮食不缺，他偷来的三百多万粮食，加上万家原本储备的一百多万斤粮食，一共有四五百万斤。

    这么多粮食，又赶上粮食价格暴涨，他是一粒也没往外卖，全都留着给黑水镇佃户给吃了。

    张老头倒是好几次都兴起卖粮食的想法，都被张合给劝了下来。

    正因为张合，自从他接管黑水镇以来，这最艰难的几个月里，竟然没有一个人饿死。

    这绝对是一种奇迹！

    现在各镇人口不足，许多耕地无人耕种，许多地主老爷开出高价招募流民，黑水镇没有一人因此而离开。

    反倒是有一些外地佃户主动投到黑水镇来，都被张合照单全收。

    他可不怕人多，人口就是生产力，是发展的基础。

    这条渠道修好之后，沿途的大片田地将不会再有干旱之苦，一些地势较低的地方，还可以改造成水田种植水稻。

    水稻的产量比较高，亩产都能达到两百斤以上，有些甚至能到三百斤。

    而且大米的价格也比粟米贵得多。

    渠道修建完成后，接下来就该春耕了。

    今年各镇地主为了争夺人口，都进行了一些减租优惠。

    以往都要向佃户收取七成地租，今年普遍都降到了五六成，黑水镇的地租也降到了五成。

    具体的地租数额，会根据土地不同，先预估一下产量，然后定出一个收租数量。

    这个收租数量是固定的，那怕是土地减产，也要先交了这份地租，余下部分才属于佃户。

    因此，佃户只能祈盼有一个好年景，多收三五斗粮食。

    事实上地主收回来的地租，大头部分都要上交城主府的。

    按照黑水镇往年的粮食产量，一年大概能出产1000万斤左右，但上交到城主的税就需要300万斤。

    毕竟城主养了那么多人，都得吃喝，还得购买修仙资源。

    这几天卫鹏带着几个人在四处奔波，他要丈量土地，跟佃户签订租约，忙得焦头烂额。

    同一时间，张合也在忙着种地，他把空间里的一亩地重新整理了一遍。

    原本种在空间里的红薯都已经被清理掉，现在全都种上各种灵草。

    主要以五叶培元草，白露草，雷灵草这三种为主，另外还有一些炼丹辅助药材。

    经过这段时间的培育，他已经收获了许多成熟的五叶培元草和白露草。

    只是他不懂炼丹，目前还无法将其炼制成丹药，只能去昭陵城换成丹药服用，还得被人家剥削一个轮回。

    至于雷灵草，他当时买回来的那棵种球里面只有一粒很嫩的种子，他都担心种不活。

    后来种在空间里，多浇了几次水，也终于生根发芽。

    雷灵草需要生长二十年才开花结果，从开花到结果，又需要十年才能成熟。

    他每天一次，持续浇了三十天水，才得到第一批果实，只收获了三粒果实。

    以后这株雷灵草每过十年就能收获一批，能够连续收获好几批，雷灵草才会死亡。

    张合把收获的三粒种子又全都种了下去，这样他就能拥有四株雷灵草，以后也能多收点。

    不过连续地使用空间里的灵泉水浇灌，他发现空间灵泉的产量越来越少了。

    以前灵泉水的产量，差不多积累十天，就能把空间里这一亩地全都浇一遍，现在却不行了，需要积累十五天，才能将土地全都浇一遍。

    他不知道这是怎么回事，暂时也不知道该如何做，才能让灵泉恢复。

    若是照此发展下去，可能最终灵泉会枯竭。

    张合在空间里将所有灵药都分门别类地移栽好之后，优先为雷灵草等几个品种浇了一遍泉水。

    忙完这些之后，他围着这一亩地转了好几圈，这里面种着的这诸多灵草，是他修练的全部希望。

    走出房间，正好看到梅映雪在院中一棵桃树下煮酒赏花。

    张合原本是按照小丫鬟的价格买下梅映雪，可是她似乎丝毫没有当丫鬟的觉悟。

    梅映雪每天过得跟张府少奶奶似的，洗衣服做饭，伺候人这些活就从来没主动干过。

    张老头还时常隐晦地来探张合的口风，想知道梅映雪有没有怀孕。

    张合现在连指使她干活都不敢说得太大声，那里敢动她。

    以他练气二层的修为，在面对练气六层时，实在没啥用。

    好在梅映雪偶尔会指点一下他的修练，让他少走许多弯路。

    梅映雪见到张合出来，倒上一杯酒，“张公子，我煮了桃花酒，你要不要过来喝一杯？”

    用自己家粮食酿出来的酒，张合当然得喝。

    他凑过去，端起一只小酒杯，里面的酒液为粉红色，酒香和桃花的香味揉合在一起，闻起来很舒服。

    张合举杯一饮而尽，砸吧砸吧嘴，这个酒入口甘甜，酒味不重，估计也就十来度。

    对他而言，这种低度酒当饮料喝还差不多。

    “你这那里是喝酒，分明是驴饮，你这么喝真是浪费了好酒。”

    梅映雪嗔怪一句，不过还是给张合又倒上一杯。

    在大周王朝酒是一种很昂贵的饮料，喝酒也是上层贵族的雅事，像张合这般驴饮，就显得很没品味了。

    “这酒太过寡淡，非得大口喝才能品到一丝酒劲，小口喝酒非英雄所为也。

    等今年粮食丰收了，我酿一些烈酒让你长长见识。”

