
傅焱行的声音，淡漠得没有一丝起伏：“我回不回来，关你什么事情？”

美女气急：“阿行，好歹我们也是一起长大的，你至于跟我说话还这样冷冰冰的吗？”

“那你要我跟你怎么说话？”说着，他看了一眼仍然无动于衷的某女人，最后，指着门口：“楚瑜，门口在那边，慢走不送。”

楚瑜跺了跺脚，拎着包包便要离开，只是，她走到快到门口的时候，这才注意到，这办公室里，竟然还有一张办公桌。

办公桌的后面，坐着一个女人。楚瑜的鼻孔差点儿翘到天上去了，她冷哼一声，走到洛阳的面前，伸手敲了敲桌面。

洛阳抬起头来，看着这个美女，眼睛里无波无澜，对于楚瑜挑衅的眼神，她丝毫没有半点的惊惧。

洛阳双手交叉抱臂，好整以暇的看着这个叫楚瑜的大美女。

“有事？”

楚瑜看着洛阳的反应，一愣，然后，很快恢复镇定，一副这里女主人的样子：“  喂，你哪里来的？”

“你看我像哪里来的？”洛阳有些好笑的看着这个女人。

“不管你从哪里来的，我都警告你，不属于你的东西，就不要痴心妄想了。”

“哦？我想问问，什么是属于我的？什么是不属于我的？”

秦川杵在他们之间，有些不知所措，这两个女人，他都得罪不起啊！

楚瑜听她这么问，倒是一噎，最后，看了一眼傅焱行，支支吾吾的说道：“总之，做好你的分内之事，其他的......”

“什么是我的分内之事？”洛阳接着问道。

对于楚瑜，洛阳这样难缠的人，她还是头一次遇到，又不吵，又不闹，但是，有一种咄咄逼人的味道。但是，这咄咄逼人，她又做得如此轻松。

楚瑜的眼睛里，藏了寒意，她欺近洛阳的耳边，小声的警告：“好自为之。”

洛阳也笑了，笑得别有深意，她也用同样的语气，同样的音量回应她：“你以为你是谁？”

“哼！”楚瑜抬起脚，便往外走。

等楚瑜离开之后，傅焱行走过来，看着洛阳：“她跟你说什么了？”

洛阳继续在键盘上敲击着，画着图：“没什么。”

傅焱行没有得到答案，便有些失落的回到自己的位置上。

秦川看了一眼傅焱行，又看着洛阳电脑屏幕上修改的数据。

等洛阳弄好了之后，秦川才离开了办公室。

洛阳继续在电脑上涂涂画画，傅焱行看了她一眼。

“你就没有什么想要问的？”

洛阳摇了摇头：“没有啊！有什么好问的？”

虽然知道了她心里没有他，但是，现在，他的心里还是一阵的失落。

好在，一会儿，秘书便来敲门，提醒他，马上要开会了。

等傅焱行离开之后，洛阳这才舒了一口气。她拿出手机来，给洛擎打电话。

但是，她没想到的是，接电话的是楚辞。

“阳阳，洛擎的腿，听说后天就可以手术了。”

“嗯。”洛阳回答道。

“阳阳......”楚辞又唤了她一声  。

“嗯？”

“没什么，挂了。”

洛阳挂断电话，心里有些不是滋味。等调整好心情，她继续画图。

等她将一张草图画好，正打算去吃饭的时候，手机再次响起。

她拿出来一看，还是楚辞打来的。

她滑动接听键接起，就听到楚辞说：“阳阳，我到你们公司门口了，你出来还是我进去找你？”

洛阳一听到他竟然跑到公司里来了，不由得惊得下巴差点儿掉了。

“你......你怎么来公司了？”她不可思议的问道，然后，赶紧拿起包，便往外跑。

可惜，她好像运气不太好，刚刚下电梯，就碰到了傅焱行，关键是，傅焱行此时，正和楚辞在聊天，也不知道在说些什么。只见他们一脸的严肃。

洛阳镇定自若的走过去，大大方方的跟楚辞打招呼。

“嗨，楚辞，你来了？”

楚辞一看到她，心情一下子就明朗起来，他走过来，便要去牵洛阳的手，想要将她介绍给自己的表哥，谁知道，他表哥的动作更快。

直接上前，一把将洛阳搂进怀里：“楚辞，还没跟你介绍，这是洛阳。”

洛阳一阵尬笑，这场面，要多尴尬，有多尴尬。她可以很清楚的看到，楚辞的脸上由阳光明媚，一下子变得灰蒙蒙的。

他眼睛里的小太阳，也在逐渐的消失。

他看着洛阳：“阳阳，你怎么说？”

洛阳低着头，声音有些小：“对不起，楚辞。”

他又看了好一会儿，这才点了点头，情绪低落到极致：“我明白了。”

说完这一句，他转身便走。

洛阳的心情，也跟着有些灰蒙蒙的，不知道为什么。

傅焱行一低头，便看到了洛阳眼睛里一闪而逝的失落。他的心情，更是堵得慌。

他一把将洛阳按进自己的怀里，说话的时候，语气森寒无比。

“洛阳，记住了。你是我的。”

洛阳没有理会他，只是拎着包，往外走去。

傅焱行见她往外走，误以为她要去追楚辞，赶紧三步并作两步赶上她，一把将她拽住。

“不许去。”

洛阳回过头来，看着他，只是，那眼神，有些淡漠。

“我现在连吃饭的权力都没有了？”

语气淡漠到极致，没有一点点的起伏。

听到她说去吃饭，他便拉着她：“我带你去。”

洛阳看了他一眼，然后，便跟着他走。

他们刚走到马路上，就听到了刺耳的  汽车轮胎摩擦地面的声音，然后，洛阳被人从后面狠狠一推，由于傅焱行是牵着她的手，所以由于惯性，他也趔趄的往旁边倒去。

他们两个人都被推倒在旁边，然后，只听得“砰”的一声。重物落地的声音响起。

洛阳习惯性的扭头往声音发出的方向望去，“楚辞。”一声尖锐的叫声响起，然后，她不管不顾的爬起来，往倒在血泊里的楚辞跑过去。

傅焱行在看到这一幕的时候，也是傻了。他就那么眼睁睁的看着楚辞躺在他的不远处，那是他的表弟。

他用了很大的力气，这才站起身来，从口袋里摸出来手机，打了急救电话。

然后，他跑过去，看到洛阳早已经泪流满面的跪在地上，抱着楚辞满脸血污的头。

“楚辞，楚辞......”她一遍又一遍地叫着楚辞的名字，心里的愧疚，一次又一次的放大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402026"  chaptername="41，不要痴心妄想了">加入书签</a>
</div>
