    回到联赛当中，莫斯科斯巴达克的对手是巴蒂卡队。

    这也是一支实力不错的球队，目前为止他们的排在联赛第三的位置。

    最有意思的是，他们本赛季才升级，夏天买了一些球员，就展现出了这样的实力，力压中央陆军等一系列豪门，以4胜3平的成绩排在第三名。

    排在第一的斯巴达克7轮21一骑绝尘，排在第二的是16分的弗拉季高加索斯巴达克，这支球队的名字经常变来变去，反复改名。有的时候叫弗拉季高加索阿拉尼亚，有的时候叫弗拉季高加索斯巴达克，有的时候干脆斯巴达克和阿拉尼亚都加上。

    踢巴蒂卡只是一场普通的联赛，不过对于林宿坡来说却非常重要。

    今天，现场可是有来自国家电视台的摄制组，他必须表现的更加出色，让全国人民都知道，有他这么一个前锋在俄超踢的风生水起。

    更衣室当中，林宿坡罕见的和队友们提了要求。

    “伙计们，你们也知道那件事，我们国家的摄制组就在现场，今天我必须要进球才行。”

    林宿坡一脸凝重说道。

    “放心吧，会多给你传球的。”

    “你早应该多射门了苏别勒。”

    “放心，老大。”

    “……”

    罗曼采夫笑呵呵在一边看热闹，林宿坡的好人缘在这个时候体现的淋漓尽致。

    为了今天的比赛，他可以给每个人买了两瓶品质不错的伏特加。

    一方面人品坚挺，一方面出手大方，斯巴达克队人缘最好的就是他。

    听队友们这么说，林宿坡也放心了。

    ……

    “张指导，你说小林今天能进球吗？”

    宁馨有些好奇的问道，比赛开始之前她已经完成了对斯巴达克主帅的采访，再采访就是赛后了，现在可以安心做在看台看球。

    “说不好。”

    张指导没有嘿嘿笑，主动帮着解释：“林宿坡踢球风格和传统前锋不一样，虽然说他是前锋位置，但是他的踢法很像是后腰前置，不过他比一般的后腰更擅长助攻，大概就是半个前腰加一个后腰。”

    “哦哦……”

    宁馨虽然点头，不过她还是一头雾水。

    她又不是专门的足球记者，对于场上位置的职责只是一知半解，张指导一解释她更糊涂了。

    不过他听明白一件事，那就是林宿坡未必能进球。

    比赛开始之后和张指导料想的差不多，林宿坡依旧是俄超前锋们的大爹，比赛开始没多久，他就连续两次从对方前锋脚下断球，让巴蒂卡前锋亚历山大.科比亚尔科恼羞成怒报复性犯规，直接吃到黄牌。

    之前张路也就看过林宿坡的两场比赛录像，现在现场看球，感觉林宿坡比他想象中优秀。

    两次抢断形成了一次进攻，另一次则导致对方前锋染黄，这才开场几分钟啊，战术作用简直高到天上去了，虽然解说意甲，不，在所有比赛当中都看不到林宿坡这种踢球风格，但是他也觉得林宿坡说的没错，前锋参与防守才能实现全攻全守。

    现在的前锋基本都是掐腰等球流，林宿坡显然是其中的异类。

    对于怎么评价林宿坡他还有些头疼，毕竟很多人看球就是看个热闹，怎么才能让他们明白林宿坡的作用是一个大问题。

    毕竟不能光你明白，得让球迷也都明白才行。

    看起来需要对比一下斯巴达克上个赛季和这个赛季的数据，一想到那庞大的工作量，张指导就感觉头疼。

    九几年想找这些东西可不容易，就算是管俄超转播方面要，也未必能保证录像齐全。

    而此时的场上，林宿坡明显比平常更加偏向于前场。

    不过他的覆盖范围依旧是大的吓人。

    巴蒂卡的国青队员格里戈里耶夫看到林宿坡冲上来，吓的球都没拿稳，不用林宿坡倒地铲球就轻松断下皮球。

    拿球之后，林宿坡直接从左路发起进攻。

    之前他回忆了一下2022年前锋的踢法，比如利物浦的菲尔米诺防守就很不错，当然菲尔米诺没他这么夸张，那家伙基本一个赛季70个铲球20次拦截吧，各项赛事也能有20个左右进球。

    比赛激烈的时候，林宿坡一场就能铲10多次，拦截个6、7次，不过仔细想想，距离禁区太远的话有的时候确实是会错过一些进攻机会。

    所以林宿坡想着调整一下自己的踢法，不必要的时候减少回到的后场的次数。

    如果对方大举压上，该回防还是得回防，那种情况就算是老迈的C罗都要回追的。

    这次抢断就是他没回到半场，队友给了对方压力，巴蒂卡回传格里戈里耶夫让他抓到了机会。

    “苏别勒！！！”

    往禁区里面冲的施尔科疯狂挥手，林宿坡选择视而不见继续带球。

    如果直接长传，那这次进攻完全就是拼运气，他想带球更接近禁区一些。

    安德烈·科诺瓦洛夫看到之后马上主动让出左路，科诺瓦洛夫一走，对方的边后卫反而不会了。

    林宿坡的踢球风格俄超球员多少都知道，他肯定要传球的，那这种情况是防守林宿坡还是防守科诺瓦洛夫？

    对方迟疑，林宿坡完全没有迟疑。

    一个加速就强行带球突破。

    对方距离边线很近，正常边锋带球肯定是要人球分过把球磕到前面，自己绕界外的，但是林宿坡怕自己控制不好，选择了生突硬撞。

    一个照面，瓦季姆·叶夫谢耶夫就倒在地上对裁判挥手。

    主裁判视而不见，还给了叶夫谢耶夫一个鄙视的眼神，一把年纪被17岁的少年生吃，换成是他他都不好意思举手，赶紧爬起来回防。

    张指导所在的看台就在附近，林宿坡这一下让他看的心惊肉跳。

    虽然这年头国脚没有后来那么软，可像林宿坡这么强硬的还真不多，硬生生把斯拉夫人撞到突破，简直是野蛮冲撞，他有种预感，以后国家队的锋线恐怕是和现在完全不同的画风。

    这年头国脚技术不错，像是有些球员面对强队的时候还能踩单车过人呢，可林宿坡这个一力降十会显然更加生猛直接一些。

    以后的中国队恐怕是从被人家用身体欺负变成用身体欺负人了！

