    先前他们可是碰过面的，当时根本就没有传送符啊。

    “我忘记北宸之前留给我的了。”

    温子然有些心虚，这么好的逃生宝贝竟然忘了，简直就是暴殄天物啊！

    帝少枫的表情顿时也变得十分复杂，最终还是什么都没说。

    宁阳等人并不知道二人在说些什么，不过通过二人的表情还是能看出他们在交流。

    “小子，既然你今天来了，那就留下别走了吧。”

    宁阳冷眼瞧着温子然，这家伙忽然闹出这么大的动静，城中多少人都来看笑话了，若是不尽快解决，明日还不知道会传出什么样的内容来。

    温子然瞧着宁阳，脸上浮现了一丝不屑冷笑。

    “宁阳，你也别太得意了！今天我来这，就是要救走他们，你能如何？”

    “笑话！光凭你一人想救走他们，你当我们都是摆设呢？”

    “别的不说，有种我们单挑一场，你敢不敢？”

    温子然长剑指向了宁阳，心头也是不断地思索着办法，他也实在是想不出别的法子了。

    若是自己趁着现在就溜走，那刚才的戏码肯定会再度上演，必须得想个办法让少枫和云烟呆在一起才行，只有这样才有希望离开啊！

    听到这话，宁阳的表情变了变，“你别以为我会上你的当？想拖延时间？”

    “我孤身一人来到你们宁家，你却连和我交手的勇气都没有，这未免也太差劲了吧？”温子然冷嘲热讽，刻意提高了嗓音，“你们宁家不是很了不起吗？这么点胆量没有，岂不是太可笑了？”

    响亮的声音传荡而出，四周围绕着看热闹的人也听了个清清楚楚。

    “宁家这一次的动静闹得可真够大的，这会儿人总算是抓到了。”

    “这人都已经亲自上门来了，宁阳要是连打一场的勇气都没有，那未免也太丢人了吧。”

    宁阳的面色越来越难看，对方根本就是故意逼得他下不来台。

    先前他和帝少枫交手过，正是因为不是对手，所以脸上才留下了这道疤痕。

    眼前这家伙气势汹汹，莫不是实力比帝少枫更强上一线？

    “宁阳，人家话都说到这个份上了，你就比试一场又如何？”宁夭夭轻笑着出声，眉眼间透着嬉笑之色。

    宁阳咬牙切齿地看了宁夭夭一眼，这个女人明摆着就是为了之前的事情而报复自己。

    “好！我答应你！”

    宁阳挥了挥手，“你们都让开，将这两个家伙先绑在一起，等我解决了这个家伙再处置也不迟。”

    此话一出，宁家众人纷纷后退了一些距离，留下中间的大片空地。

    温子然不经意地看了一眼帝少枫的方向，这事情的发展正如同他所期望的那般，只要二人能凑在一起，相信少枫一定能把握住机会。

    “小子，受死！”

    宁阳径自冲向了温子然，今天在这众目睽睽之下，他必得教训了这个家伙，否则日后他颜面何存！

    “那就试试！”

    温子然眼中怒意汹涌，早在见到云烟和少枫的模样之后，他就已经愤怒到了极点。

