    比赛结束了！

    皇马五比四艰难地主场击退了巴塞罗那！

    不管是赛前，还是现在，所有人都清楚这一场比赛对皇马本赛季的意义。

    因为打完这一仗，本赛季的西甲就基本没有任何悬念了。

    虽然还有九轮，但皇马没有实力强大的对手，而且拥有超过两位数的积分优势，这让马德里竞技和巴塞罗那都很难去动摇皇马的统治力，冠军归属已定！

    接下来，皇马完全可以拿出更多的精力，放到欧冠和国王杯赛场上，尤其是欧冠。

    上个赛季错失了欧冠，不得不说是很叫人遗憾的事情，因为皇马在半决赛里表现得比拜仁慕尼黑更加出色，但可惜的是，足球比赛就是这样，皇马最后止步于半决赛。

    本赛季卷土重来，同样的错误，杨阳和皇马上下都不希望出现第二次。

    但老天好像是在跟皇马开玩笑，欧冠八强的对手又是一支德国球队，而且是德国强队。

    上个赛季的欧冠四强之一的多特蒙德。

    克洛普的球队并不好打，但皇马还是有足够的信心。

    只是在那之前，杨阳觉得有些事情真的已经盖不住，必须要尽快解决了。

    于是，在比赛结束后，跟队友们庆祝了一阵，他就走了综合采访区。

    …………

    …………

    杨阳来到综合采访区，这让所有蹲守在这里的，来自世界各地的媒体记者都感到十分意外。

    他很少接受媒体记者采访，因为他本身就是新闻媒体关注的焦点，所以他总是保持得比较低调，每一场比赛后，任凭媒体记者如何呼吁，他都总是匆匆走过，很少来到采访区。

    但今晚，他却主动走了过来。

    所有的媒体记者都大感兴奋，因为这代表着杨阳有一肚子话想要说。

    果然，杨阳来到综合采访区后，礼貌性地朝着媒体记者们点头致意，说了一句，“有什么问题，你们尽管问，能回答的我都会回答。”

    这无疑已经表明了杨阳的态度，更是鼓励媒体记者多询问一些爆炸性话题的意思。

    媒体记者都是人精，哪里还猜不透杨阳的心思，立即打蛇随棍上，先是程序性地问了几个关于比赛的问题，不外乎就是对自己又一次上演五子登科有什么感觉，比赛打得如此艰难有什么想法，或者是觉得这一场比赛双方表现得如何之类的云云。

    杨阳也都是耐心地给予回答，滴水不漏，既没有去贬低巴萨，但也没有过份捧高皇马自己。

    话题很自然地从比赛转移到了主裁判身上，尤其是下半场的三个点球。

    “虽说这么说可能有点猜测的嫌疑，但我还是在想，今晚这么多的事情全都放到了一起，一下子给了我们的对手三个点球，硬是把比分从四比一扳平到了四比四，甚至我们差一点点就输掉了这一场比赛，这不得不让我产生一种联想。”

    所有的媒体记者都十分安静，全都在耐心地记录着杨阳的每句话，每一个字，甚至详细记录着他的语气和表情举止，因为这些都代表着他此时此刻的心情。

    “我觉得，也许是有人不希望看到我们皇马夺得联赛冠军。”

    媒体记者都有些惊讶，因为这是他们第一次从杨阳口中听到这样骇人的抨击言论。

    要知道，说出这种话，无论如何都会受到西班牙足协惩罚的。

    杨阳自己心里头也清楚，他已经做好了被处罚的心理准备了，因为皇马的领先优势足够了。

    如果今晚输给巴萨，那这些话他应该会忍住不说，可今晚赢了，他就想要说。

    因为今晚那个主裁判太欺负人了！

    “所有看过比赛的人都知道，上半场不管是执法还是比赛控制，都很有水平，比赛也很流畅，我们是四比一领先，可下半场，某些人的水平却突然直线下滑，一开场就红牌罚掉了我们一名中卫，我不明白这是为什么。”

    “我不知道他在赛后的比赛报告里会不会提到他和我之间的对话，但有一点他肯定得解释，那就是他给了我一张黄牌，因为我对他比起了大拇指，而我之所以这么做，是因为他对我说过一句话。”

    “我问他，上半场我有一次带球突入禁区，结果被对方犯规，当时也是小腿碰小腿，但他没有处罚，甚至连犯规都没有，而当时他主动跟我解释说，这在他的接受范围之内，可下半场，拉莫斯对克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的犯规，也是小腿碰小腿，他却接受不了，给了红牌加点球，我无法理解，为什么同一场比赛，让他的执法标准却变化得这么快？哪怕你仅仅只是给一个点球也好啊，不是吗？”

    杨阳一口气说得很多，媒体记者也都在拼命记录，但很多人在听了之后，都不约而同地点头，只要是看过比赛的人都知道，主裁判下半场的执法绝对是偏颇的。

    “我问他了，我拿上半场他亲口告诉过我的话去问他，结果，你们猜猜，他怎么说？他说，上半场针对我的犯规，和拉莫斯的这次犯规，给他的感觉是不同的，于是我对他比起了大拇指，因为我觉得他很坦白，至少他说出了心里话。”

    媒体记者登时就哗然了。

    一名执法世纪德比的主裁判，竟然会说出这样业余的话，这实在是叫人难以置信。

    但也可以想象得到，当时杨阳别着手去逼问，肯定给主裁判造成了极大的压力。

    “也许，他会在比赛报告里解释一下，为什么两次犯规给他的感觉是不同的，我不懂，难道主裁判不是应该拔除自己的私人感情，完全中立的吗？”

    媒体记者都纷纷意识到，杨阳为什么会满腹委屈了。

    这要是换做任何一名球员，都会如此，因为太欺负人了。

    同样的犯规，发生在我身上就是可以接受，而我对别人做就要是极刑？

    杨阳说得很对，你哪怕只是给个点球也好啊。

    可偏偏，主裁判给了红牌加点球，直接就是要了皇马的命！

    “我觉得，这一场比赛，主裁判犯了太多的错误，一场举世瞩目，代表着世界职业足球最高水平的比赛，却被他吹成这样，我不知道应该怎么去看待这种事，我衷心希望，下一次应该找一个水平更高一些，能够适应这种级别比赛的主裁判。”

    ……

    在抨击完主裁判后，杨阳又回答了媒体记者几个问题，不外乎就是会不会担心自己受罚之类的，杨阳明确表示自己并不担心。

    尽管这一次是他个人决定接受媒体记者采访，所说的话也没有经过俱乐部公关部门的许可，但他自问能够背得起这份责任，因为有些话他必须得说。

    而在回答完问题后，杨阳就毫不犹豫地转身走了。

    一众媒体记者面面相觑，因为他们感觉自己就像是杨阳呼之则来，挥之则去的发泄工具，但他们心里头却都爽歪歪，因为杨阳今晚给足了他们猛料，明天、后天，甚至是接下来几天，他们估计都不用担心没有新闻素材了。

    杨阳炮轰主裁判，那接下来肯定是要主裁判回应，裁判部门和足协也要跟着出面，甚至杨阳可能会受到处罚，哪怕仅仅只是象征性的惩处，这些都是球迷所关心的。

    可媒体记者不知道的是，在杨阳返回到更衣室后，安切洛蒂和齐达内做完了赛后总结，杨阳就又一次出人意料地举手。

    “我认为，我们有必要反思一下今晚的这一张红牌！”杨阳直接将矛头对准了拉莫斯。

    杨阳开火，这让更衣室里所有人都感到十分意外，就连拉莫斯自己都有些懵了。

    他跟杨阳的关系不能算是极好，但最起码也算是相当不错了，可这一次杨阳却公开炮轰他，这让他有些始料未及。

    “我刚刚反复看了几次红牌过程，我觉得那是一次毫无必要的犯规，毫无意义，尽管我们都知道，它发生在禁区外，可实际上那犯规时机本身就很危险。”

    应该说，犯规的时候是在葡萄牙人要进禁区的那一霎那，理论上当然是在禁区外，可实际上，任何人都不可能像赛后回放那样，慢动作重播的。

    正所谓，君子不立危墙之下，这种犯规毫无意义。

    “我相信，任何一个理智的人，都宁愿让他们进球，也不愿意得到一张红牌，那太不划算了，而且这已经不是塞尔吉奥本赛季第一次拿到红牌了。”

    杨阳说出了更衣室里大部分人的心声，他说出了他们想说，但没敢说的话。

    甚至包括安切洛蒂，他每次都是好言相劝拉莫斯，可皇马副队长却好像没有收敛的意思。

    这很要命！

    因为谁都不知道，他什么时候又会把球队放到篝火上去烤。

    “我跟塞尔吉奥是很好的朋友，我必须得说，不管是在更衣室，还是在私下生活里，他都是非常好的人，也是我真心想要结交的朋友，但我觉得，不管是对他，对我们，对整支球队来说，他都应该要适当改变自己在球场上的作风。”

    “我们不是每一次都能像今晚这么走运！”

    杨阳最后一句话是在提醒所有人，今晚能赢，真的很侥幸。

    如果平了，或者输了，那就是所有人，整支球队在为拉莫斯的红牌背锅。

    关键是，这是一张根本没有必要出现的红牌。

    更衣室里陷入了死一般的沉寂，就连安切洛蒂和齐达内都保持沉默，没有说话。

    这是一场更衣室大佬间的战争！