
“大尊主？”

“大尊主？！”

费天君和臧幺猛见此景，既惊喜又担忧，慌忙来扶稳住后羿。

后羿依旧沉浸在适才的梦中毫无察觉，冷汗簌簌滚落，双眼茫茫无神，刚才所梦见的正是当年他与嫦娥分离时的情景。

歇有片刻，后羿茫然发觉臧幺和费天君正站立在左右，一副关切恭敬的样子，这才终于恢复了朦胧的意识，喃喃问道：“此……何处？”

“禀大尊主：此处乃是攒竹大君的太平月轮艟，此刻大尊主正在攒竹大君的书房眉醒斋内修养。”臧幺单跪禀报，声音几近哽咽。

“嗯？”后羿微微一愣，继而开始回忆起来，这才慢慢地慢慢地想起相柳孟翼偷袭度朔山大营和自己射杀相柳而轰然倒下的事情，便有气无力地唤道，“臧幺……”

“小神在！”藏幺热泪蓦然滚落下来，因为大尊主唤出他的名字，从侧面可以说明大尊主已经身体好转许多，而且神智十分清晰。

“本尊主……昏迷……昏迷了多少日了？”

“禀大尊主：已经有一个多月了。”

“一个多月了？”后羿有些怅然道，“那相柳果然……果然厉害啊。”

费天君接话安慰道：“大尊主：小神曾听古话说，那相柳昔日乃是共工大神的麾下，九首九脑，一日能吃尽九座山头，恶名远扬山海界，直到大禹帝治理洪水时才将他斩杀，但他元神不灭，依旧为祸，最后大禹帝只好建造五方五帝之台才将他镇压下去。——这也是小神事后才想起来的，不过那相柳再怎么厉害，也还是被大尊主射杀，只怕他现在已经道消神亡了。”

“嗯，遇见本尊主，活该他命绝！”后羿愤恨说罢，吩咐臧幺道，“臧幺，你速去取些水来，本尊主口渴得厉害。”

“这……这……”臧幺欲言又止。

“嗯？叫你取些水来，为何还要如此犹豫？”

“禀大尊主：此次征伐阴阳界，我度朔山皆是神兵神将，便是幽冥地府也都是鬼军，不须喝水解渴，因此军中只备下美酒，没有准备清水，而且这阴阳界内暗无天日、也不知道有没有可供饮用的清水。”臧幺说出为难之处。

“这倒也是，这阴阳界内无日无光，或怕没有清水可供饮用。”费天君附和。

“错错错！错也……阴阳界上接人界，下通幽冥，怎么会没有清水？只是取水稍微有些麻烦而已。请大尊主稍等片刻，小臣森罗王这便取清水来。”说话的正是森罗王。

原来森罗王和攒竹大君正在客厅打坐，恢复元气，忽然隔壁眉醒斋传来后羿的大叫声就惊动了他们，于是慌忙赶过来观看情况。

才踏入眉醒斋门内，便听见臧幺和费天君说道阴阳界内没有清水，森罗王遂打了包票，转身出门取水去了；攒竹大君则快步赶至锦床前，向后羿行了礼，见其精神不佳，就关怀了二句退立一旁，单等森罗王取来清水。

稍过顷刻，眉醒斋外风啸云滚，电闪雷鸣，紧接着一阵滂沱大雨哗啦啦落下，方圆数十里一片雨幕。太平月轮艟下各营的将士情不自禁地大声欢呼起来：“下雨喽！下雨啰！下雨啰……”

眉醒斋内藏幺、费天君和攒竹大君正觉蹊跷，森罗王已然右手里托着一盏金碗，不疾不徐地走将进来，金碗里分明盛满了清凌凌的雨水。

森罗王走到后羿面前，单跪在地，双手托举金碗道：“大尊主，清水来了，请饮。”

“嗯。”后羿轻嗯一声，接过金碗，骨都骨都地喝了一个底朝天，然后将金碗递交给了森罗王，咂咂嘴巴，如饮琼浆玉液的滋味。

森罗王接过空金碗，放置在地上，然后禀道：“大尊主，小臣有要事禀报。”

臧幺同时跪下道：“大尊主：小神也有要事禀报。”

后羿恹恹道：“本尊主知道你们所报何事，但现在本尊主十分疲倦，只想好好的睡上一觉，等本尊主精神稍好时再来处理，你们先都退下吧，只留臧幺在此就行。”

“正是，大尊主这才刚刚苏醒过来，精神并未全部恢复，还需好好休息休息，我等就暂时不要打扰了吧。”攒竹大君说过，温然行礼道，“请大尊主好好安歇，我等先行告退。”

“请大尊主好好安歇，我等先行告退。”

森罗王和费天君齐声唱诺，同攒竹大君缓缓退出了眉醒斋。

滂沱大雨依旧在哗啦啦猛落不停，太平月轮艟和各处大营的灯火在大雨里飘荡飞舞，密集的雨脚犹如一支支利箭刺破了无边无际的黑暗。

眉醒斋外，森罗王立在的走廊前，双手背负，昂首挺胸，观望着这一场声势浩大的滂沱大雨；攒竹大君和费天君站立在左右，依稀感觉到森罗王的脸上流露出傲然自信的神色。

其实这场滂沱大雨正是森罗王施展“九转元婴大法之和化万物”所致，阴阳界内便是没有雷公电母风伯雨师奉敕打雷闪电行风布雨，他也能够运造此处自然风气化而为雨，此等道法端地非同凡响哩！

******

眉醒斋内，静静悄悄。

后羿这一睡就酣睡了九日。

表面上后羿在酣然大睡，暗地里他周身的元气正在自行护体，运转恢复。

这元气之为物，便如同力气一样，在能够掌控的范围内是可以恢复的，例如身有五百斤力气，使出四百斤力气后作适当休息，便可以再次恢复到五百斤力气，元气的消长亦同此理。

一者是后羿的道行本来高深，二者又有四众尽力护持，三者也得益于神荼郁垒的四颗金丹，因此经过九日的自行恢复元气，后羿终于伤愈了七八分，但若想恢复原先的道行还须一定的时日。

第十日酉时，后羿苏醒过来，进膳了一些粥食，感觉浑身舒泰许多，遂叫臧幺传唤森罗王、费天君和攒竹大君来书房觐见。

少时间，三众来到眉醒斋，看见后羿精神面貌大有恢复，纷纷行礼恭贺，然后退在一旁，小心翼翼等候大尊主发话。

后羿踞坐在锦床上，左肘臂下枕着一只隐几，环视了三众一眼道：“本尊主昏迷了四十多日，幸得各位日夜助法和守护，真是辛苦各位了，本尊主暂时无有赏赐，待平定阴阳界后再一一行赏。”

“谢大尊主。”四众齐声道谢。

“嗯。”后羿微微颔首道，“森罗王：数日前你说有要事禀报，本尊主没猜错的话，必定是与那夜离有关吧。那夜离没有随你同来，是不是拒绝了你的邀请？”

“小臣惭愧。”森罗王跪禀道，“小臣此行，其实也没有必定成功的把握，因为此前小臣也曾请过夜离贤弟，但他正痴迷着一位名叫阿缇的小姑娘，不愿离开半步，这次原本以为凭借大尊主的山海威名、一定能够说服夜离贤弟、答应小臣前来助战，不料正如大尊主所说，他与大尊主素不相识，更无交情，因此再次拒绝了小臣。”

“嗯，那夜离倒是很狂妄啊。”

“夜离贤弟并非狂妄，他委实有真本事。”

“知道知道……你森罗王不是又要说、二十年前你夜离贤弟斩杀巫山金门大君和系昆山六大神将，现在闭关修炼了二十年，已经修炼成什么白泽玄法，十字神咒，山海界内的各种精物游魂，他都能够召之即来，挥之即去？”

“大尊主英明，小臣正准备这么说。”

“嗯，如果那夜离真有这么大的本事，那就请你森罗王尽早想出办法、请他前来助战。”

“小臣在回途之中就一直在想办法，可惜直到现在也没有想出什么办法来。”森罗王恭敬回禀，其实此刻他已想出邀请夜离前来助战的办法，只是一直没有机会达到自己的联盟反天的计划才留着后手。

“那此事就暂且放在一边吧。”后羿挥挥手，示意森罗王退下，复叫唤臧幺道，“臧幺，你有何事禀报？”

“大尊主：小神回度朔山搬来五万精兵和无数粮草辎重，不过荼爷垒爷……”

“你不必说了，本尊主知道了，强扭的瓜不甜。”

“大尊主：荼爷垒爷虽然没有前来助战，但他们也送来四颗金丹，已在数日前给大尊主服下，大尊主能够这么快醒来，想必那四颗金丹也起了不少作用。”

“嗯，本尊主知道了，本尊主记下他们这份功劳便是。”

臧幺准备说出其中两颗金丹是攒竹大君夫妇奉献的，想想还是闭口未言，只拿愧疚的目光瞅了瞅攒竹大君。

攒竹大君并未在意，反而提议道：“大尊主：若说要记功劳，两头睚眦兽七扯八拉也应该有一份，若不是它俩发现大尊主昏倒不醒，及时来求救我们，那么后果当真是不堪设想。”

“嗯，本尊主有危险，七扯八拉固然有护主之心。”后羿不无得意道。

“不过七扯曾说：它俩说人话便是犯了大尊主的戒。如今它俩说了人话，犯了大尊主的戒，一直都在担心会遭大尊主的惩罚，但我想那时也是事态万分紧急，七扯也是被逼无奈才开口说了人话，还请大尊主从轻发落。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648964"  chaptername="第二一二章  后羿脱灾厄  夜离拒助战">加入书签</a>
</div>
