    

    雷利他们这边长吁短叹，白胡子这边，也有些心烦意乱。

    革命军与海军默契配合，这是在所难免了。

    当海军全部进入新世界后，就意味着五老星与斯隆在这一点上是默许的。

    革命军想知道拉夫得鲁的秘密，所以他们推动着某些事情，可这样就不代表他们不想干掉其他海贼。

    而世界政府呢，他们是不愿意让海贼去到拉夫得鲁的，所以灭掉有野心的海贼，也是必须的。

    有了交叉点，就有了合作的可能，而海军，则是这种另类合作的润滑剂。

    目标--搞死有野心的海贼！

    被这么几个庞然大物的势力盯上，海贼的日子能好过才怪了。

    这段时间，白胡子每天都在督促着马尔科他们修炼，实力，才是在这个危险的时代活下去的资本。

    就是最狂的凯多，如今也下令凯多海贼团的人小心海军的突袭。

    此时，最慌的还是大妈海贼团，本来付出代价结盟，寻求的是打破革命军包围圈，如今局势再变，结盟就成了鸡肋般的存在。

    暴躁的夏洛特.玲玲只能以自己的方式发泄着，而卡塔库栗他们，将面临更多的困难。

    新世界诸多势力的反应索罗.正风不知道，他现在已经对上了鬼将。

    “我本以为是那个神秘的绿牛会来找我呢，没想到又是你。”

    索罗.正风笑呵呵出声，鬼将实力强，这点没说的，可他一个人过来，就想拖住自己吗。

    “他懒，所以看家。”，鬼将语气同样平静，至于绿牛是不是懒，那就不得而知。

    “政府护卫军，好大的名头啊。”，索罗.正风拔出白玉刀，刀刃寒光硕硕，鬼将开始黑雾话，冷声道:“世人只知道那时不时消失的历史，你知道原因吗？”

    极致封锁的空间蔓延开来，索罗.正风挥刀就斩，呲笑道:“看来我没有猜错，你们那些人，成了此次政府护卫军的主力。”

    “也对，到了今天这个地步，那个伊姆，是该坐不住了。”

    黑雾化为恐怖巨兽模样，意图破开这封锁的空间，鬼将的声音传来:“你知道吗，那位大人对你的评价是很有趣。”

    “你们蹦跶得再欢又能如何，在那位大人的眼中，都只不过是小孩子的把戏罢了。”

    “这么多年，这个大海就不缺像你这样的人，可最终的结果，就是他们连名字都无法留下。”

    两人的碰撞让这区域地动山摇，也辛亏这里是无人之地，不然会死很多人。

    “蚍蜉撼树，自不量力，给我开！”

    鬼将撑开了索罗.正风的屏蔽空间，迎接他的，是一道极致的刀芒。

    这一刀，能破开空间！

    鬼将感知到了，他无法避开，黑雾随心而动，化为黑色铠甲。

    明明是虚幻的铠甲，却挡住了这一刀，空间的湮灭让两色各自快速后退，而那黑色的漩涡一闪而逝，两人都头皮发麻。

    “蚍蜉撼树，是自不量力，可你们这颗树，已经腐朽了，稍微用力，便成废墟。”

    再次挥刀的索罗.正风这次以极快的速度跳跃过去，鬼将同样也以极致的速度攻来，两人都明白，谁先失了一招，就等着被压着打吧。

    远处山头，费舍尔.泰格与山本一重看着远处战斗的场面，神色凝重。

    “真不愧为世界政府底牌之一，实力可怕无比。”

    山本一重悠悠出声，他自己虽然是大剑豪，也知道在这样的对手面前，是无法抵抗多久的。

    “直到现在，我们都无法弄清楚他是什么果实能力，世界政府对他的保密程度，太高了。”

    泰格下意识握了握拳头，当年自己大闹玛丽乔亚到底是怎么活下来的，想想这个时候自己都心虚。

    “走吧，这里交给首领，我们还有其他事情要做。”

    山本一重招呼一声，泰格点头，两人转身离开，只留下站在一边等待的杰森。

    ……

    “乱，太乱了。”，娜美张牙舞爪，脸上又带着担忧的神情。

    “确实很乱。”，索隆挥刀，将趁火打劫的海贼杀干净后，带着娜美，跑到路飞他们这边。

    伙伴们汇合后，娜美开船，一行人离开这个已经成为革命军与神圣军团角逐的要点之一的国家。

    “路飞，我们现在的实力，真的能够去到新世界吗？”，逗比的乌索普现在变得垂头丧气，他被打击到了。

    被打击到的又何尝是乌索普一个，慌乱得不行的乔巴才是最怕的。

    索隆没有说话，因为路飞是船长，船长的意志就是一伙人的意志。

    剩下的，就是他的自信，感知万物的呼吸，剑豪之路，他已经走进来了。

    “乌索普，我们当然能去新世界。”，路飞坚定的声音，让船员们突然笑了起来，也对，他们可是面前这家伙的伙伴啊。

    夜里，娜美来到罗宾的旁边，坐下后，偷偷摸摸道:“罗宾，你知道如何快速提升实力吗？”

    见她这个样子，罗宾哑然失笑，这天才航海士，有压力了呢。

    “娜美，想要快速提升实力，恶魔果实是最好的选择哦。”

    罗宾说着，笑着安慰道:“放心吧，你若真想吃恶魔果实，我们航行过程中会帮你留意，找到一颗合适你的恶魔果实的。”

    两人这边说着话，山治几人竖起耳朵偷听，罗宾捂头，这些家伙，是不是压力太大，都快疯魔了。

    被抓住偷听，山治与乌索普都讪讪一笑，索隆走了进来，一脸奇怪道:“你们干嘛，很闲吗？”

    闲你个鬼！几人哼哼起来，他们对索隆那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    这家伙，不光有着顶级的剑士天赋，还得到了大海顶级强者之一索罗.正风给的好处，看他一天天实力蹭蹭上升，作为伙伴，压力更大了。

    “娜美，恶魔果实有弊端，你最好考虑清楚。”，索隆一言一行都是那么直白，娜美也陷入了犹豫之中。

    作为航海士，畏惧大海，就是很大的缺陷呢。

    “别愁眉苦脸的了，到时候再说。”，罗宾安慰一声，娜美脸色总算好看了些，待路飞嘻嘻哈哈跑进来，逗比的行为让众人捧腹，压力顿时消散不少。

    后半夜，守船的罗宾来到船头，看着大海，露出些许犹豫。

    “如果你有好的办法，那是最好不过，我们是伙伴，不是吗！”

    索隆走了过来，坐在罗宾旁边，接着道:“真是让人向往而又必须有着忌惮的大海，他们需要帮助，不然我们走不下去。”

    “对啊。”，罗宾对这个能看穿真相的家伙很有好感，笑道:“我之所以犹豫，是因为担心路飞不会接受。”

    “船长？”，索隆笑了，开口道:“那个家伙，不会有什么心理障碍的，他说他不需要他爷爷以及老爹的帮助，这是真的。”

    “可是罗宾，你是我们的伙伴啊，伙伴有能力解决问题，他为什么不答应。”

    闻言，罗宾似乎有些懂了，童年的逃亡生涯总是让她不自觉考虑更多的东西，对于极为单纯的人来说，好像真是想多了。

    “谢谢你，索隆，我想我明白了。”

    罗宾拿出电话虫，先是拨通了一个号码，两人对话完后，挂断电话虫，罗宾又接连拨通了几个号码。

    “期待你的礼物，我睡觉去了。”，索隆起身走人，罗宾微微一笑，点燃灯光，翻看着书籍。

    第二天，吃完饭的路飞他们各自修炼着，一旦流光飞射而来，落在甲板上后，乌索普他们吓了一跳。

    “熊，你来了！”，罗宾走过来打招呼，熊点点头，将携带过来的箱子放在甲板上。

    “我先走了，首领那边还在战斗。”

    话说完，肉球一弹，人又快速消失，路飞他们看得目瞪口呆。

    “原七武海巴索罗米.熊，如今的革命军高层干部。”

    娜美出声，然后第一时间跑过去打开了箱子。

    路飞他们也围了过去，看到里面不是纸就是图，路飞几人顿时失去了兴趣。

    娜美拿起一张图，看完以后，又放下来。

    罗宾走过来，先是拿起一份纸张，看了一眼后递给山治:“虽然我不知道你有没有吃恶魔果实的想法，不过这一份体术修炼规划，应该很适合你。”

    山治闻言，伸手就接过来翻看，越看越激动。

    乔巴得到的是有关他果实开发的预测以及医学的知识记载，乌索普得到的是狙击的知识记载。

    每人都有一份礼物，就剩下娜美拿着几张图，傻眼了。

    “罗宾，为什么没有我的？”，娜美有些生气了，每个人都有，为什么她没有。

    路飞他们也纷纷偏头看来，罗宾翻白眼，没好气道:“你手上这几张航海图，是革命军探寻到的特殊岛屿，对你最合适。”

    “那还等什么，我们出发！”，路飞大呼小叫起来，冒险，可是他的最爱。

    心情变好的娜美也迫不及待催促起来，她要去提升实力，变成不会拖后退的高手。

    与船上的欢乐不同，如今斯隆以及各个处在革命军攻击范围的世界政府加盟国那是焦头烂额。

    神圣军团从五老星手中剥夺了部分权利与利益，如今，他们面对着的，自然是首当其冲的革命军。

    一个个坏消息让斯隆头皮发麻，他催促着五老星将政府护卫军拉上去，可五老星给的回答是鬼将已经出动，去拖住索罗.正风了。

    斯隆也知道政府护卫军立足未稳，可现在神圣军团的损失，他心疼啊。

    当索罗.正风与鬼将又干了几架后，革命军出动的人手，总算达到了极限。

    看着各地开始稳定占据地盘的革命军，斯隆终于松了一口气。

    双方的报纸都在大打舆论战，再一次准备好之前，这样的大战不会发生，局部的冲突在所难免。

    伟大航路前半段暂时告一段落的大战让新世界的气氛变得越发紧张起来，龙前来伟大航路前半段主持新的布局，索罗.正风那是无语了。

    “我说龙啊，凭什么架都是我打呢。”

    龙呵呵笑了起来，揶揄道:“知道鬼将那个家伙难缠了吧。”

    “你别转移话题。”，索罗.正风哼哼出声，没好气道:“布局嘛，我也不是不会干，谁不知道，新世界现在就像是火药桶，就差海军点火了。”

    会议室里其他人眼观鼻鼻观心，都当自己是聋子。

    “行了，我来顺便照看一下路飞，这个解释合理吧。”

    “矫情！”，索罗.正风吐槽一句，转身就走了。

    “哎，首领也不容易啊，这就是没儿子吃的亏，只得专门去干架。”，山本一重摇头晃脑的，起身走人，龙闻言满头黑线。

    其他人嘴角抽搐，这话说的，打击面有点广了。

    ……

    新世界，新的总部还是一模一样的海军本部，战国翻看着情报，忍不住暗骂一声。

    “龙与索罗.正风再次交换位置，特么的，多拉格，你倒是跑得快。”

    战国骂骂咧咧出声，卡普满头黑线，这话听得，有些刺耳啊。

    “老混蛋，你知道个屁。”，战国不爽，哼哼道:“相比多拉格，索罗.正风那个混蛋就心狠手黑多了。”

    卡普闻言，不接话茬，他能说什么呢。

    “战国，别生气了。”，鹤有些哭笑不得，开口道:“我们可是有着协议的，以那小子能走到今天这位置的本事，还不至于乱来。”

    “哎，我就是心中憋了一团火，难受啊。”，战国愤愤出声，海军啊，一个不小心，就得在他手里落幕。

    “行了，先说正事吧。”，鹤将情报递给战国，道:“海军如今立足已稳，接下来就是打出气势了。”

    “这些是有关各个海贼势力的情报汇总，你看看先对那一个动手吧？”

    战国开始翻看这些情报，认真思考起来，鹤对卡普点了点头，两人往外走去。

    “鹤，这段时间，战国有些暴躁啊。”，卡普说着，微微皱眉，作为最了解战国的人之一，那家伙，自制力没那么差啊。

    “他是站在了岔路口，难以抉择罢了。”，鹤微微摇头，叹息一声道:“炮灰，这是很沉重的称呼，卡普，以后认真点吧，战国的压力太大了。”

    “好！”，卡普点头，停下脚步，回头看了一眼关闭的房门，语气平静道:“就算是死，就让我们这些老家伙打头吧，海军那些小子们，还没领略这个世界的美好呢。”

    两人边走边说，下了楼，鹤去参谋部，卡普让自己的副官准备军舰，既然新世界一团乱麻，那就让他这个老家伙亮一亮铁拳，好看看谁是装的，谁是真怕的。

    狗头军舰离开港口，很快消失在海面上，战国就安静站在窗前，待再也看不到军舰模样时，他面带微笑，呢喃道:“老伙计，小心点啊，老了老了还得这一遭，我们也真是倒霉。”

    ……

    海军会先对谁出手？这个问题已经成了赌局，有的人还开出盘口，生怕事不大。

    卡普的军舰，往一个方向航行，当躲在这里的雷利与贾巴几人察觉不对劲的时候，卡普已经到了。

    “卡普，狗鼻子还那么灵啊。”，贾巴笑呵呵出声，雷利哼哼一声道:“狗屁，这铁定是革命军的人暗中提供了情报。”

    卡普一步一步走来，看着这些老混蛋，目光复杂。

    话没说，卡普拳头一握，冲上来就是一拳。

    “我去！”，贾巴几人骂骂咧咧起来，雷利见状，只得出手抵挡。

    “轰…”

    正义大氅迎风飞舞，雷利几人眉头直跳，这老混蛋，实力居然没有退步，天杀的天赋，他们是嫉妒了。

    “卡普，有话好说。”，见卡普又准备挥拳，雷利出声阻止，与这老家伙大战一场没屁用，尤其是这种时候，卡普的出现，是不是意味着海军那边有着针对的意思？

    “没什么好说的，艾斯那个小子，老夫当初就不该让你插手教导。”

    卡普是真的生气，不管雷利他们要干嘛，如今的艾斯，都成了棋子。

    成了棋子也就罢了，偏偏雷利他们根本就掌握不住局势，这也就是卡普最生气的地方。

    “卡普，现在说这话，有用吗？”，雷利向前一步，冷哼道:“你怪我们，先看看你们海军的处境再说。”

    “一个庞大的海军势力都被逼得走到了如今这地步，你觉得艾斯就算不入局，也会活得好吗？”

    “他的身份，在这样的大局下，本身就是最容易让人利用的地方。”

    掷地有声的言语，让卡普脸色变了几变，最终，他叹息一声，松开了拳头。

    “雷利，我不管你们要干嘛，给你们一个忠告，动静别那么大。”

    说完，卡普转身就走，一点聊天的欲望都没有。

    来也匆匆，去也匆匆，贾巴都有些迷糊了，道:“这家伙，怎么回事？”

    “怎么回事？哼！”，雷利冷哼一声，脸色有些难看道:“他是来试探并且威胁我们的。”

    上来就动手，卡普这是要告诉他们，他还是当年的卡普，一个让罗杰都头疼的海军。

    军舰上，副官此时也在询问类似的问题，卡普白了他一眼，哼哼道:“我这是告诉他们，想做黄雀，就要忍得住。”

    “一个个被罗杰影响的老混蛋，真以为还是他们纵横的时代吗，天真。”

    副官似懂非懂，不过另外一个的战国已经懂了，他让卡普转向下一个目标。        

