    杨林将这两件战利品介绍完后，笑着说道：“叔宝，本王想将这两件宝物赠予你，不知你意下如何？”

    秦琼没有说话，他的双眼死死的盯着盔甲与宝枪，双手渐渐攥紧！

    杨林看到秦琼的样子，有些疑惑道：“叔宝，你怎么了？”

    为了避免杨林起疑，一旁的罗勇立即上前道：“王爷，秦大哥一下获得这两件宝物，一时激动的说不出话来了。”

    罗勇说完，便悄悄的碰了碰秦琼。

    秦琼回过神来，对杨林咬牙道：“多谢……父王！”

    杨林也没多想，笑着对秦琼点了点头。

    随后，杨林还想带着罗勇二人继续参观，但此时的秦琼哪里还有这个心思。

    告罪一声后，秦琼便抱着盔甲与宝枪快速离开了。

    看到秦琼的样子，杨林对罗勇询问道：“士信，莫非叔宝他……和那秦彝有关系？！”

    罗勇连忙摇头道：“绝对没有！秦大哥他爹叫做秦安，和那个秦彝完全没有任何关系！”

    “那他刚才为何突然就走了……”

    “那个……秦琼大哥刚得了宝甲、神兵，自然想去给自己的爱人炫耀一番喽。男人嘛，都这样。”

    听完罗勇的解释，杨林这才了然的点点头。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    回到秦琼住处，罗勇便看见张紫嫣一脸忧愁的走了过来。

    罗勇连忙询问道：“嫂子，你这是怎么了？”

    张紫嫣见到罗勇，立即上前道：“李校尉，叔宝他从父王回来之后，便把自己关在屋中，无论我怎么叫他都不肯出来。”

    “嫂子你别着急，我去看看他。”

    “李校尉，到底出了什么事？”

    “没事没事，只是刚才王爷送给了秦大哥两件宝物，秦大哥有些激动罢了。你放心吧，他一会儿就好。”

    说完，罗勇便快步朝秦琼的房屋走去。

    来到秦琼的房门前，罗勇隐约听到，房间里传来哽咽之声。

    罗勇一把将门推开，大步走了进去。

    只见秦琼将脸埋在盔甲之中，失声痛哭去来。

    罗勇慢慢来到秦琼身边，小声道：“秦大哥，你没事吧？”

    见是罗勇来了，秦琼并没有赶他走。而是缓缓的摇摇头，随后便开始讲述自己父亲秦彝的事。

    罗勇看过原著，这些恩怨罗勇自然都知道，但现在还是要装作不知道才行。

    罗勇一边安慰，一边听着秦琼的讲述。

    待到秦琼讲完之后，罗勇这才缓缓开口。

    “秦大哥，常言道瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡。为将者，难免会有战死沙场的一天。”

    秦琼哽咽道：“我真是瞎了眼，居然拜杀父仇人为义父！”

    “这不怪你，毕竟你又不知情！”

    秦琼默默的点点头，随后又问道：“为何，为何我娘当初不肯将真正杀父仇人告诉我？！”

    “我想……伯母她应该是不想让你深陷在仇恨之中吧。”

    秦琼不解的看向罗勇。

    “秦大哥，如果你将来有了孩子，你希望他一辈子生活在仇恨之中吗？”

    秦琼听后，缓缓的摇摇头，但他随即又道：“我当初不知情也就算了，但我现在既然知道了杀父仇人，那我便要亲手杀了杨林，为我父亲报仇！”

    罗勇连忙劝解道：“秦大哥，天下大式，向来都是合久必分，分久必合。王朝更替亦是如此。那杨林与你父亲并无什么深仇大恨，他当初杀你父亲，不过是各为其主罢了。”

    “那也不行！杀父之仇，不共戴天！我一定要找杨林报仇！”

    “秦大哥，难道秦伯父他，就没有杀过敌方的将领吗？那些被他杀死的将领，他们就没有儿女吗？”

    “……”

    “你想找杨林报仇，那些被你父亲杀死的将领的后代，他们又该找谁报仇？”

    “……”秦琼沉默不语。

    见秦琼陷入沉思，罗勇也不再多说什么。

    毕竟那可是杀父之仇，罗勇也不能强求秦琼放下仇恨，只希望秦琼不要陷入复仇的泥潭中。

    。。。。。。。。。。。。。。

    到了下午时分，杨林带着罗勇和秦琼，来到了自己的后院中。

    杨林想与罗勇二人切磋一番，顺便指点一下二人的武艺。

    罗勇看了看一旁沉默不语的秦琼，想要找个理由拒绝。

    还没等他开口，秦琼便上前道：“杨……父王，此次比试，我想与父王您真刀真枪的打一场！”

    罗勇立即吓出一身冷汗！

    杨林有些疑惑，毕竟之前他与秦琼切磋，都是手下留情点到为止的。

    杨林笑道：“叔宝，你今天怎么这般好胜了？莫非是觉得自己现在的武艺，可以打败为父了？”

    秦琼沉声道：“孩儿的武艺，自然比不了父王！但孩儿也明白，要想让武艺快速进步，就必须通过艰苦的磨练才行！还请父王使出全力，与孩儿认真比试一番！”

    杨林觉得此番话很是有理，于是欣慰的点头道：“好！为父答应你！”

    一旁的罗勇快步来到秦琼身边，小声劝解道：“秦大哥，不要冲动啊！”

    秦琼安慰道：“放心，我自有分寸。”

    随后，秦琼拿起瓦面金装锏，一步步的走到杨林身前。

    看着手持水火虬龙棒的杨林，秦琼的呼吸慢慢急促起来！

    杨林皱眉道：“叔宝，你的气息太乱了！”

    秦琼立即凝神定气，眼神死死的听着杨林，好似要将他生吞活剥一般！

    看着秦琼的眼神，杨林满意的点头道：“好眼神！一往无前，视死如归！本王好久没见到过这种眼神了！好！非常好！”

    说完，杨林还高兴的大笑了起来。

    一旁的罗勇擦了擦头上的冷汗，开始考虑要不要拦下秦琼。

    “杀！！！”

    秦琼大喝一声！拼命朝杨林杀来！

    “来的好！”

    杨林赞叹一声，同样朝秦琼杀了！

    二人速度极快，瞬间便兵刃相交！

    “啊啊啊！！！”

    秦琼如发疯一般，秦家锏法不断朝杨林的要害攻来！丝毫没有留手的打算！

    不过杨林也不是吃素的！

    面对秦琼暴风骤雨般的攻击，杨林全都挡了下来！

    “好！好锏法！让你也见识一下为父的棒法！”

    杨林大喝一声，随后使出了自己的虬龙棒法！

    若说秦琼的锏法如惊涛骇浪，那杨林的棒法便如闹海蛟龙！

    一旁的罗勇见了，内心赞叹不已，同时手中的火龙枪也渐渐攥紧！

    “呯！！！”

    十个回合后，杨林一棒打飞了秦琼的金锏！

    随后又是一棒，抵在了秦琼的胸前！

    杨林收棒大笑道：“叔宝，打的不错！就是开始的时候太过冲动了，导致锏法有些凌乱。”

    秦琼甩来甩颤抖的双手，对杨林抱拳道：“多谢父王赐教！”

    说完，秦琼便转身捡起地上的金装锏，接着便头也不回的离开了。

