    砰！

    李子安的后背撞在了墓室的石壁上，山普又撞在了他的身上，他与山普一起坠落在了地上。他一脚将山普踹开，翻身从地上爬了起来。

    整个墓室都被强烈的蓝光所笼罩，却就在他爬起的这一瞬间，满目的蓝光突然汇聚成一团，涌入石棺之中，也就在那一瞬间，那只竹简冲天飞起，速度堪比子弹。

    “哪里走！”宁涛吼了一声，纵身一跃追了上去。

    可是那竹简的速度太快，他刚刚跃出窟窿的时候，已经看不见那竹简了。

    虚空之中传来一句话：“傻逼，你来追我啊！我告诉你，别想再封印我，永远别想！就你那傻样，你还想破解这天的秘密，我呸！吃屎去吧你！”

    宁涛：“……”

    这大概是他出道以来被骂得最惨的一次，偏偏他还拿对方没辙。他也懒得去追了，就蓝色神云的速度，就算他追出去，大概连那只竹简的屁股都看不到。

    可就这么让那只竹简跑了，他的心里又不甘心，心情很是郁闷。

    好在那只竹简没有再挑衅，就骂了一句就消失无踪了。

    宁涛发了一下呆，跳下墓室。

    石棺敞开着，棺材里却是空荡荡的了。

    刚才破解石棺之上的法阵的时候，宁涛其实并没有多想，现在回想起来，那法阵其实是一个封印，那竹简也是被人封印这石棺之中的，而不是埋葬。这样并不是什么天神的神墓，包括上面的倒金字塔，那也是为了封印那只竹简。

    无塔不封印，民间故事里的白蛇白娘子被封印在雷峰塔下，也是这个讲究。只是将那只竹简封印在此处的神费了大功夫，不是随随便便的修建一座明塔，而是在山腹里活生生的挖了一座倒金字塔，想必也是怕那只竹简为祸人间，可谓是用心良苦了。

    宁涛看着肯定的的棺材，心中暗暗地道：“它说的那些话好奇怪，我虽然是无意闯入这里，但我终究是解开了它的封印，算是给它自由的人，它为什么对我抱有那么大的怨气？好像我杀了它爹一样。”

    已经发生的事，给人的感觉就像是一场梦。

    他甚至感觉，他一直都在梦中，从来就不曾醒来过。

    这感觉真的是很诡异。

    “咳咳……”身后传来了咳嗽的声音。

    宁涛收起了思绪，移目看去，颇为惊讶。

    山普居然还活着。

    他的胸膛上赫然被轰出了一个碗大的洞，从前胸能看到后背，这样恐怖的伤势，他居然没死！

    不过也离死不远了。

    如果要用距离来衡量他与死亡之间的关系，那么他的大半个身子都进鬼门关了，现在就只还剩下了两只脚掌没进去了。

    宁涛向山普走了过去：“你还有什么想说的吗？”

    “咳咳……”山普张嘴想说话，可是血水就不断的从他的喉咙里涌出来。

    宁涛温声安慰道：“你别着急，慢慢来。”

    他不说这话还好，一说这话，山普就“噗”的一声喷了一口大的。

    宁涛关切地道：“总统先生，是什么让你如此坚持？”

    “你……你……你不是说不杀我吗？”山普总算是说出一句比较完整的话来了。

    宁涛摊开了双手，一脸无辜的表情：“我不是故意的，你体内的器灵觉醒，我是跟它打，不是跟你打。可是它又控制了你的身体，我不打你，我打谁？”

    “吾……日……尼玛……”话音落下的时候，山普的喉咙里传出了一个“咯”的声音。那是断气的声音，也就在这之后，他的瞳孔开始涣散，呼吸也没有了。

    宁涛本来还有几个问题想要问他，废物利用一下，可没想到这个家伙坚持到现在，居然只是为了骂他一句，骂完就断气了。他打也不是，骂也不是，心中的郁闷无处发泄。

    也倒是的，人家都死了，还在乎你打，在乎你骂吗？

    宁涛将山普的尸体带出了倒金字塔空间，然后驾蓝色神云往来时的方向飞去。

    一路上，他都有留意那竹简的行踪，可是那货不是人，空气中没有残留下什么气味，更是来去无踪，始终都没有发现那竹简留下的什么痕迹。

    山林里，几个女人都没说话，潮汐和灵儿在小小的空地上走来走去，两只热锅蚂蚁一样。烈火时不时望向宁涛离开的方向，脸上也满是着急担忧的神色。

    宁涛的身上系着整个人族的希望，他的一举一动都牵着着她的心弦，绷得紧紧的。

    碧明珠看着烈火，嘴角带着一丝耐人寻味的笑意：“烈火姑娘，潮汐和灵儿担心着急还情有可原，她们毕竟是老送的妻子，你这边又是着的哪门子急呀？”

    烈火的脸微微红了一下，有些尴尬地道：“我可没着急，我着什么急？宁大哥是剑仙，他去杀山普那是手到擒来，我一点都不担心。”

    这样的口是心非岂能瞒过碧明珠的法眼。

    碧明珠看在眼里，乐在心里，她向烈火招了招手：“烈火妹妹，你过来。”

    “干什么？”烈火没动，她堂堂战神，岂是谁都可以呼来唤去的，大宗师的架子无论如何都是要端一端的。

    “好吧，我过来跟你说。”碧明珠放下身段，来到了烈火的身边。

    烈火看着碧明珠，心里好奇碧明珠想跟她说什么，可是她嘴上没问。

    碧明珠凑到了烈火的耳边，小声的说了一句：“烈火妹妹，你看老送那个人怎么样？”

    烈火也不是第一次听碧明珠称呼宁涛为“老送”，自然之道碧明珠口中的老送是指谁，她微微愣了一下：“他人很好啊，锄强扶弱，很有正义感。”

    碧明珠又问了一句：“那你喜欢他吗？”

    烈火顿时愣在了当场，尴尬得要死。

    这个问题她自己连想都没有想过，碧明珠却当着面来问她。如果碧明珠不是宁涛的妻子还好点，可碧明珠是宁涛的妻子啊，这样问她是几个意思？

    碧明珠循循善诱地道：“不用不好意思嘛，你若是喜欢老送，你大可以说出来。你看，我又不是第一次给老送说媒，潮汐是我说的媒，灵儿也是我说的媒，现在她们都嫁给老送了，再过一段时间恐怕都要当妈了。你也老大不小了，也该考虑一下自己的终身大事了，你总不会当一辈子战神吧？”

    烈火：“……”

    她做梦都没有想到碧明珠会跟她说这样的话，毫无准备的情况下她的脸顿时红了一大片，一时间竟不知道该说什么好。

    你个死媒婆……

    哪有你这样给自己男人说媒的！

    碧明珠瞧见烈火脸上的红晕，乐了：“你看，你都脸红了，心里肯定是喜欢对不对？这事就包在我身上吧。”

    烈火慌忙说道：“不不不，我什么都没说，我也不会答应。”

    碧明珠笑着说道：“大家都是女人，我懂，不要的意思就是要，不答应的意思就是答应，对不对？”

    烈火气道：“那我答应！”

    碧明珠的脸上笑出了一朵花：“果然是江湖儿女不拘小节，既然你答应了，那就这么说定了，等老送回来我就跟他说。”

    烈火：“……”

    跟这样的人，说得清楚吗？

    “宁大哥回来了！”潮汐激动地道。

    烈火和碧明珠移目看去，一朵蓝色神云正往这边飞来，看见的时候还有几百米，一转眼就到了这片山坡上。

    “明珠大姐，你可不要乱说啊，我……我没那个意思。”烈火叮嘱道，她生怕宁涛一下来，碧明珠就去提亲了，还说她这边都答应了，那简直是丑死个人了。

    碧明珠呵呵笑了笑：“那我晚上跟他睡的时候，再跟他说，你放心吧，这事就包在我身上了。”

    烈火看着碧明珠的大光头，忽然好想一拳头砸她光头上去。

    宁涛降下蓝色神云，然后收云，山普的尸体也显露了出来。

    “是……是大猿帝国的总统山普！”潮汐激动地道。

    “宁哥哥，你杀了山普！哇！”灵儿激动得泪花闪烁，“我、我一定要将这个消息告诉我父亲！他泉下有知，他一定会很高兴的。”

    烈火本来还在恼碧明珠跟她胡搅蛮缠的事，可是看到山普的尸体，她心中的气恼瞬间就消失了，取而代之的是对宁涛的崇拜和感激。

    哪个女人不爱英雄？

    更何况是剑仙。

    然而，她不知道的是宁涛岂止剑仙，宁涛是神。

    她刚才嘴里虽然说不答应，可扣心自问想不想，她心里其实是想的，只是不愿意表露出来而已，也不愿意承认。

    她毕竟是战神啊，哪有这样随随便便就对一个男人倾心，就嫁了的，她得保持战神的矜持，战神的架子。

    宁涛哪里知道刚才碧明珠跟烈火说了什么，他只是淡淡的看了烈火一眼便说起了正事：“本来我是想抓活的，但遇上点事，不得已杀了山普。山普已死，我们将他的尸体带到大猿帝国的大营去吧，让那些猿人看看。他们若退，我便放他们一条生路，他们若要为山普复仇，那我就灭了他们。”

    碧明珠说道：“好，我们这就带着山普的尸体去大营。”

    烈火的心里暗暗松了一口气，碧明珠并没有跟宁涛说与她说媒的话，可是不知道为什么，碧明珠没说，她的心里却又有点淡淡的失落感。

    女人心，海底针。

    一朵蓝色的神云从山坡上飞起来，直奔大猿帝国大营而去。

