    靳青一出手连伤两边的人马，这让他们觉得靳青应该是第三路人马派过来的。

    既然现在已经完全看不懂靳青的身份，他们只能硬着头皮赶快完成自己的任务。

    见到黑衣人攻了过来，那三个侍卫赶忙继续迎战，毕竟他们还没有脱离危险。

    同时，那个之前背着龙程博逃命的侍卫还不忘回头警告靳青：“离我家主子远点。”

    这么多世界走过来，靳青自认为从没有犯过这么低级的错误，她有些窝火的抓了抓脑袋，随即快速的跑到大树前，用力的一脚踢了下去。

    就听咔嚓一声，大树被拦腰踢断，快速撞向远处的另一棵树。

    巨大的冲击力让龙程博再次从树上飞了出去。

    原本靳青还张着双臂，想要去接那个经她计算会从树上掉下来的金主。

    可谁想她的力气再一次使大了，龙程博随着倒塌的大树重重的摔在了距离她很远的地方。

    靳青瞪圆了眼睛，看着那双腿呈诡异姿势趴在地上的龙程博，忽然觉得自己现在伸直双手的姿势有些尴尬。

    龙程博趴在地上，感受着双腿上传来的疼痛有些绝望，记忆中他只断了一条腿，可是现在确实断了两条，到底出了什么问题。

    三个侍卫原本就在黑衣人的围攻下身受重伤，此时见到龙程博被靳青“虐杀”的模样，顿时失声尖叫：“主子！”

    黑衣人们也是惊讶的看着靳青：这人竟然也是来绞杀二皇子的。

    感觉自己遇上了同道中人，黑衣人手下的动作更快了起来，今天的事情有些诡异，还是速战速决的好。

    靳青飞快的窜到龙程博身边，伸手就要去拎龙程博。

    发现靳青的企图，龙程博用双手撑着地忍着痛拼命的向一边爬去：他记得那边有一个山崖，山崖下有一颗能挂住他的歪脖树，他还有自己的抱负，不能就这么折在一个女人手里。

    谁想还没有等他爬几步，就觉得脚踝处传来一股桎梏力，接着他的双腿上便是一阵剧痛，疼得他翻了白眼。

    龙程博的双手几乎扣进了地里，接着就听咔嚓咔嚓几声，龙程博觉得自己嘴里再次尝到了逆行的血腥味。

    然后他听到靳青抱歉的声音：“对不住，老子好像给你接歪了。”

    龙程博：“%￥#%”这女人是老天爷拍下来惩罚他的吧！

    还没有等他说话，就发现自己被人抗在了肩膀上。

    那肩胛骨顶的他之前便受了伤的肚腹一阵翻绞，又喷出了一口血。

    天上的鬼婴们已经吓得缩起了脖子，这女人简直太可怕了，还好他们都很乖很听话，从没有招惹到她。

    靳青刚刚龙程博扛到肩膀上，便感觉到自己后背传来一股股湿热感。

    知道自己做错了事，靳青咧了咧嘴，对龙程博干巴巴的安慰道：“老子刚刚看了，你运气不错，那么高摔下来只是脱臼却没有骨折，只是刚刚老子给你接歪了，估摸着回头得卸下来重新接一次。”

    接着靳青顿了顿补充了句：“但是老子救人的报酬可是一分都不能少啊！”

    听了靳青轻描淡写的话，龙程博感觉自己的胃里再一次血气翻涌。

    龙程博：“...”要是这也算救人的话，你还是把我交给对面的杀手吧！

    将龙程博扛稳，靳青直接杀入了前方对战的阵营。

    龙程博只觉得自己眼前一阵阵发晕，胃里面也翻绞的越发的厉害。

    可这样的情况没过多久，他便发现附近已经安静了下来。

    地上躺着一众黑衣人的尸体。

    灵魂引渡人很快便过来了，在靳青的眼神示意下，他们将天上的鬼婴们也一并带走了，但对于靳青却是连看都没有多看一眼。

    靳青倒也是懒得搭理他们，她打算先将龙程博放下，好好谈谈报酬的事再说。

    毕竟那个裴季都值十万两，这个看起来就很贵的人应该也不会太便宜吧！

    随着靳青将龙程博放在地上，他那三个浑身是血的侍卫们也艰难的凑到他面前来：“主子，您怎么样？”

    这三个人身上都受了不少的伤，但是着实是坚强至极，已经伤成这般模样却依然坚持的凑到龙程博身边，双眼警惕的看着靳青。

    虽然这个女人在那些黑衣人面前救了他们，但是这女人的目的，他们到现在都没有看清。

    靳青没有给他们叙话的机会，直接将自己粗糙的手掌伸到龙程博面前：“报酬。”

    龙程博翻着白眼看靳青，觉得自己能再吐出三碗血来：现在流行这样救人的么。

    在他过去的十几年里，从来没有见过一个女人能够将要钱表现得如此洒脱。

    且不说他在这女人手中受了多少伤，正常的人在这种情况下，不都是应该高风亮节的喊一句路见不平拔刀相助，而后称自己不需要任何报酬吗，为何这个女人完全是反其道而行之呢？

    龙程博的三个侍卫也是目光复杂的看着靳青，他们也不知道要如何评述这个肆意随性的女人。

    靳青执着的看着龙程博，眸光越来越阴沉，她觉得这几个王八蛋想要赖账。

    此时已是深夜，接着月色，龙程博虽然看不到靳青眼中的凶光，但是却能感觉到靳青此时气场的改变。

    龙程博忍住自己嘴里的血腥味，艰难的开口：“既然姑娘已经救在下出水火，在下愿将身上的全部财物都送给姑娘。”

    听到这句话，靳青心里舒服了不少，伸手想要去拍龙程博的肩膀，夸他一句好同志。

    谁想却听龙程博的声音忽然高了八度：“你离我远一点！”

    龙程博警惕的看着靳青：这女人的杀伤力太大，他这身子实在是再受不得伤了。

    看到龙程博的排斥，靳青倒也不恼，示意龙程博将身上所有的东西都交出来，靳青美滋滋的去翻检那些黑衣人的尸体去了。

    对她来说，哪怕是多个铜板都是好的，起码还能卖根糖葫芦吃。

    龙程博借着月光，看靳青将那些黑衣人从里到外翻了个干干净净，心中不由得寒意更甚，这女人竟没有一点廉耻之心么。

