
　　夏天的声音落下，场内顿时安静下来。

　　不少老中医皆浮现尴尬之色。

　　更多的人，神色之间依旧充斥着的不可思议的表情。

　　毫无疑问，夏天刚才道出几人的状况，完全正确。

　　从这些人脸上震惊与错愕的表情就能看得出来。

　　他是怎么做到的？

　　熟人告知的？

　　这样的念头甫一出现便被否定了。

　　若对方只说出一个人的话，也许有这个可能。

　　但他一连点出七八个人。

　　这就有点说不过去了。

　　可如果他只是凭借望之一诊，就断出了症状的话……这未免也太过惊世骇俗了吧。

　　也许普通人觉得没什么了不起。

　　可这些研究了一辈子中医的老学究却知道其中有着怎样的难度。

　　何为望诊。

　　简单说，就是对病人的神，色，形，态等进行有目的的观察，以测知内脏病变。

　　通常而言，一位有经验的老中医，也可以通过望诊来判断病者的病情和预后，做到一个估计，做到心中有数。

　　像是夏天这种直接断出症状，至少他们没见过。天籁小说网

　　最重要的，望诊不仅仅是望，还有舌诊。

　　望五官形态，观耳鼻口目舌，先做到心中有数，然后通过另外三诊进行具体分析诊断。

　　而夏天这种情形，让许多老中医想到了望诊传说中的一个境界。

　　望而知之谓之神！

　　许久。

　　最初那名花白胡子的老者忽然啪啪鼓起掌来，“神了，小先生神乎其技，给我们上了一课啊，只是……”

　　停顿了一下，他的脸上流露一丝哭笑不得，“小先生，你刚才不止点出了他们的症状，还说出了治疗提示，可偏偏对老朽不尽言，哈哈，看来是对老朽有意见啊……不瞒你说，我年轻时候在村子里下乡，有一次从枣树上摔下来，当时医疗条件很差，我仗着年轻也没当回事，结果老了就烙下这个病根了，每当阴天下雨不仅腰疼，左腿也不能久站，我也不是没给自己治过，但根本没多大效果啊。小先生，你也给老朽一个提示吧。”

　　此言一出，周围众人不自禁动容。

　　看向夏天的目光甚为复杂。

　　试想，他们研究了一辈子的中医，现在却向一个二十多岁的年轻人请教，如果说没有失落感，那是不可能的。

　　但同样的，他们都有期待感。

　　现在已经完全相信孙有德刚才所言。

　　也明白了明烈为何会推荐夏天出战。

　　“我干脆给您老开两副药吧。”夏天没有矫情，“其实还是风湿寒毒……呃，谁有纸笔？”

　　“我有，小天哥，我有我有。”

　　明悠婉早就按捺不住了，立刻从随身的小包包里面拿出一支笔和一个小本子，满脸崇拜的递向夏天。

　　小天哥好厉害啊。

　　关键是很酷。

　　夏天笑着接过笔和小本子，很快写了两张药方，递给老者。

　　“一副外用洗，一副内服，三个月内应该能痊愈。”

　　“好，哈哈，好好好。”

　　老者小心翼翼接过药方，那张老脸上的笑容像是一朵菊花绽放似的。

　　直至这时，明烈才趁势说道，“小天，这位就是我和你说起过的王老，原本是他出战的。”

　　闻言，夏天一怔，而后肃然起敬，“王老，刚才小子有所唐突，希望您别往心里去。”

　　“哪里哪里。”王老笑呵呵的摆摆手，全部注意力仍然在两张药方上，“有小先生这样的神医，我高兴还来不及呢，大家说对不对啊。”

　　“对。”

　　“是啊。”

　　众人纷纷附和着，可是一个个看向夏天的目光却都是跃跃欲试。

　　“夏小先生，也给老朽过一眼吧。”

　　“对对对，我们绝不是质疑你，就是想请小先生看一看，你也知道，医人不医己，医不自治啊。”

　　“反正现在时间还早，车还没来，夏小先生受累了。”

　　闻言，夏天嘴角一抽，感觉自己装逼过头了。

　　可迎着一道道热切的目光，又不好拒绝，只能强行装下去。

　　接下来，他耐着性子，给每个人相面，场面顿时热闹起来。

　　“哈哈，这次真服了，夏小先生简直神乎其技。”

　　“大开眼界，平生所见。”

　　“夏小先生才二十多岁吧，这么年轻就有这样的医术，哈哈，我华夏中医终于后继有人了。”

　　“这次我相信了，夏小先生出战，必定会赢得。”

　　一旦得到认同，这些老头子简直热情的不得了，立刻开始了中医探讨交流模式。

　　直至十多分钟，一辆豪华礼宾车缓缓驶来，众人才停止。

　　“哈哈，终于来了。”

　　“我已经等不及打败那个洋鬼子了。”

　　“夏小先生，请上车。”

　　纷纷攘攘中，众人上车，直奔京城非常有名的和协医院，也是此次擂台的举办地。

　　早在之前，夏天就从明烈口中得知，这次擂台引发的关注度很高。

　　据说不仅有新闻媒体现场直播，还会邀请药品局人做公正裁判。

　　真正让一众老中医气愤的，还是那个叫李宏文的西医。

　　“那个黄口小儿，崇洋媚外，简直人神共愤！”

　　“哼，我看过他的微薄，早在以前他就发表过不止一次蔑视华夏中医的言论。”

　　王老须发皆张，看起来非常愤怒，“他还说什么人体穴位根本就是一个不存在的大谎言，现代医学根本无法证明，哼，无法证明就是不存在了吗，简直荒谬！”

　　夏天听着大家义愤填膺，不过仍然好奇的问道，“王老，您还玩儿微薄？”

　　“是啊，没事上去看看新闻八卦，国家大事，业内动向，夏小先生，你没有微薄吗？”

　　夏天大汗，赶紧打了个哈哈转移话题，“那个李宏文为什么要这样做？”

　　“还能为什么，无非名利而已，提高曝光率。”

　　“对，现在社会，都是以流量为主了，像那些网红什么的，不就是靠着曝光率吗？提升曝光率自然需要炒作了。”

　　“还有撕逼。”

　　夏天再次汗颜不已。

　　这些老学究并不是迂腐之人，感情比他还要潮流呢。

　　……

　　一个小时之后，礼宾车来到了和协医院。

　　远远地，夏天透过车窗就看到了医院门口的人山人海。

　　不仅有看热闹的人，还有捧着长枪短炮的媒体记者。

　　“这么多人？”

　　王老一众老中医都有些惊讶。

　　明烈道，“这件事的关注度极高，这次好几家卫星媒体现场直播。”

　　旁边的夏天微微低着头。

　　他知道，这件事最初之时，是有人在背后可以推动，所以才形成了风暴。

　　随着礼宾车到来，许多媒体一阵猛拍。

　　一直到一栋大楼面前才被维持秩序的保安强行拦住。

　　当然，老中医们下车的身形自然也少不了被拍照。

　　夏天混杂在人群中，由相关人员带领着进入大楼，上到三层。

　　最终进入一间会议室。

　　会议室的空间很大，即便站上两三百人也毫不拥挤。

　　最前方的主席台上摆满了一张张桌子，上面立着一张张名片，不过此刻并未有人。

　　除此之外，会议室最后方和两侧零零散散聚集了二十多人。

　　他们都是被邀请如常的媒体记者，正在紧张的调试着各种摄录装备。

　　值得一提的是，会议室最左侧，有一道厚重的帘子隔离成了一个长条通道，里面人影绰绰，窃窃私语，想必是提前到来的五十位女性患者。

　　而在左侧最前方，是一个出诊台。

　　出诊台后面是一排排椅子，前面同样有一道门帘隔着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1149章 认同免费阅读。https://xs.23sk.com 