
穆族长也没想到自己能赚这么多。

年前他跟着穆家也种了菜，那会儿卖的也好，但毕竟是冬季嘛，蔬菜奇贵也能理解。

可现在都开春了，竟然还能卖这么多钱，实在让他高兴！

穆族长乐呵呵的走去一旁数着钱，穆青青又喊了下一个人过来领钱。

后面的族人胆子不大，种菜的面积也都不大，所以得来的钱要少很多。

但比起往日那辛辛苦苦赚不了多少的钱，种菜这一笔可算是发财了！

领了钱的去旁边高高兴兴数钱，没领到的，排队张望前面，一脸的焦急模样。

穆青青又发了一人的钱后，叮嘱道：“大家都先别走，我还有事没说。”

一听这话，准备揣钱走人的立即停下来，等着穆青青会说什么。

穆青青这会儿忙得脚不沾地，但众人也没有不耐烦，反而都安静的等着。

等所有人的钱都发完了，穆青青这才清了清嗓子说道：“叔伯们这次赚到钱，开不开心？”

穆族长率先笑开，乐呵呵的说道：“大伙儿都赚了钱，自然是开心的。你这丫头有话直说，可不兴卖关子的。”

穆青青便笑着说道：“那我就直说了，希望叔伯婶子们不要生我的气。这次给大家发的钱呢，都是按照市价发的。也就是说，我们卖给别人多少钱，就给你们多少钱，一分差价都没赚。前期种子钱我家还垫付了，所以风险都是我家全担。”

说到这里，穆青青顿了顿。

见众人都睁大眼睛看着她，她便又继续道：“但是我家为了运送蔬菜，找合作伙伴费了很大的精力。所以，以后在蔬菜合作这块，我们家可能每次要从中抽出一成的利，不知道各位叔伯同意不同意？”

这话一出，众人面面相觑，只是谁都没有先说话。

毕竟道理都懂，可从自家身上拿钱的事儿，搁谁谁都不愿意。

穆青青早就料到了这种局面，她爹也早就支好了招，于是看众人沉默，穆青青便道：“如果抽成的方式大家不愿意，我们也可以换一种方式。”

她走上前，拿着先前登记的本子说道：“就还是像上次那样，大家收了菜送到我家来，我们直接过秤。但这次不等卖完菜结账，过完秤后我们直接按一个价格给你们钱，这样大家可以提前拿到钱。我们后续卖菜，不管赚了还是赔了，就都归我家了。你们意下如何？”

话音落下，众人的神色立刻和缓许多。

当然，像第一次这种卖菜的方式，他们要赚得更多。

可穆家又不是白白为他们打工的，人家凭什么要牺牲自己，去给他们赚钱？

至于后面赚多赚少的事，那就与他们无关了。

他们只负责种菜，卖菜和做生意的事，就交给大平这家子擅长做生意的人吧？

穆族长第一个想明白这事，他和穆家的关系最好，自然也是带头答应。

而如今种菜的人基本都是穆氏族人，族人之间要相对亲密并好说话一点。更何况如今赚了钱，其实他们心底里，还是更加感谢穆青青一家的。

既然如此，青青家又没亏待他们，为什么不答应？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70682843"  chaptername="第435章  抽利">加入书签</a>
</div>
