    

    朱翊镠也没有急着回慈宁宫，而是去了冯保那里。

    这次尽管他充当了导火索，势态也远远超出他的预估，让他凭借潞王的身份已经控制不住了……

    但静下心来仔细一想，好像这样发展似乎也不错。

    冯公公的命运掌握在李太后手中，至少暂时是。

    毕竟张居正还没死，李太后便不会灰心消沉，加上万历皇帝的孩子尚未出世，所以李太后还不敢放权给万历皇帝。

    从这次浩大的舆论势态中可以看出，没有张居正的冯保便犹如虎落平阳，四面楚歌。

    别说外廷，就是以冯保为首的内廷，都有人攻击他。

    原本历史也是这样，张居正死后，冯保四处碰壁，逼得他像一条疯狗，见谁都想冲上去咬一口，很快便被万历皇帝拿下。

    选梁邦瑞做驸马好像是一次演习，现在看来也确实是。

    朱翊镠相信，通过这件事，可以让冯保更加清醒、正确地认识到自己。

    他揭发冯保的目的除了救永宁公主，还有就是为了敲打冯保，虽然过了头，但效果应该更佳。

    与冯保而言，也并非坏事。

    正如这世界上所有的挫折，可以让弱者消沉，但只会让强者变得更加强大，甚至更加完美。

    朱翊镠相信冯保属于强者。

    十年前高拱斗冯保，结果冯保联合张居正，取得李太后的信任从而取得上风，将高拱赶出京城，让冯保傲立于紫禁城十年。

    这次也希望冯保能痛定思痛再迎来下一个辉煌的十年。

    冯保确实是个做事的人，这也是张居正喜欢他的重要原因。

    李太后同样喜欢。

    朱翊镠亦如是。他心中还有许多蓝图等着去实现，只可惜潞王的身份对他诸多掣肘。他需要像张居正、冯保那样勇于改革的人。

    冯保比张居正小十几岁，虽然太监的寿命比常人差了一些，但再来十年完全没问题。关键他自己也愿意。

    历史原本已经证明过，冯保的宦官生涯非常成功，大明一朝他绝对居于第一梯队。

    ……

    不知不觉到了冯保值房。与张鲸都是司礼监的大人物，两人的值房本就离得不远，只是一东一西没在一块儿。

    朱翊镠进去时，冯保正在沉思恍然不觉。

    “伴伴，伴伴？”

    朱翊镠轻手轻脚，一连喊了两声，冯保才缓过神来。

    “潞王爷来了。”

    “想什么呢？走吧，随我去慈宁宫见我娘。”

    “潞王爷去了梁家，现场如何？有何发现？”冯保着急地问。

    此事虽然对他不会造成致命伤害，但疼痛还是感觉得到的。

    朱翊镠慢悠悠地道：“现场应该很难发现什么，但我说过一定会帮你，要给你一个完美的答复。”

    “现在去娘娘那儿成吗？能还奴婢一个清白不？”

    很显然，冯保底气不足。

    朱翊镠道：“成不成先不说，但伴伴要清楚，现在唯一能还你清白的是我娘，其他人都救不了你。”

    “那是，那是……潞王爷一语中的。”冯保连连点头。

    朱翊镠一摆手：“那还等什么？”

    “好！走吧。”冯保忙随朱翊钧去了。眼前的形势，该亲近谁该在乎谁，他还拎得清。

    ……

    李太后从慈庆宫回来后，心情坦然了很多。她正琢磨着如何破解眼下这个局。

    这个局的主角是冯保，但牵涉其中的有小儿子潞王，很可能还有大儿子万历皇帝，内廷外廷的官员也有不少加入行列。

    如何在保全大儿子的威严，保护小儿子不受攻击，还要给梁家和世人一个交代的几个前提下，将冯保从漩涡中拉回来。

    这是她要解决的问题。

    大儿子的威严不能损，毕竟是一国之主，现在不亲政，总有一天要的，皇帝需要威权。

    也不能让小儿子受大委屈，俸禄和各项奖赏、补给都已经给弄丢了，若再受攻击，难不成连爵位也要弄丢贬为庶人？

    她这个当娘的岂能容忍？上次廷议，若非朱翊镠拦着，她都要对几个出头的官员下手了。

    冯保也要保住。这一点毋庸置疑，她对冯保充满信心，关键用得顺手、顺心。像前两任司礼监掌印陈洪、孟冲，显然就不是那么回事儿了。

    人与人还是很有差别的。

    在她眼中，冯保是优秀的司礼监掌印，正如张居正是优秀的首辅一样。

    当然，死者为大，因为梁桂梁邦瑞都死了，也不能过于偏袒而无法向梁家和世人交代。

    这几股力量如何权衡？

    李太后正自思量，朱翊镠领着冯保回到慈宁宫。

    “娘。”

    “镠儿，冯公公也来了。”

    “是孩儿拉伴伴过来的。反正他坐在值房里发呆，不如随孩儿来慈宁宫旁听。”

    “镠儿想对娘说什么？”

    想通了“只要一心向善”这一节后，李太后瞅着朱翊镠的目光随和多了，之前总含忧愁。

    朱翊镠洋洋自得地道：“孩儿知道是谁在暗中推波助澜掀起浩大的舆论声势攻击伴伴，也知道梁邦瑞和梁桂到底是怎么死的。”

    李太后眸子一亮，“是吗？镠儿赶紧说来听听。”

    心想如果是真的，那还多亏得听了女儿朱尧媖一句劝，否则她又得担心上火。

    毕竟儿子才出去一趟，就信誓旦旦地说什么都知道，而受命督察此案的锦衣卫指挥使刘守有还没有前来回复呢，那意味着人家尚未查到什么。

    难道小儿子比锦衣卫指挥使还要牛？若非受“只要一心向善，怕什么”这句话鼓舞，她能不担心吗？

    而相对于李太后，冯保的神情要复杂得多。他满怀期望朱翊镠的答案能为他辩白洗冤，但同时他也感到害怕。

    一来，朱翊镠是个没有套路的人；二来，确实自己有错在先，害的还是公主；再者，这次舆论之汹多少说明他不得人心，已经差不多到了人神共愤的地步。

    这一点自知之明，冯保还是有的，好在知道朱翊镠向着他，否则心真得提到嗓子眼上。

    李太后和冯保都全神贯注地注视着朱翊镠不眨眼。

    “咳。”朱翊镠这时候咳嗽一声清了清嗓子。

    正以为他要说正事时，只听他说道：娘，接下来的话很长，孩儿想先喝口水。”

    李太后：“……”

    冯保：“……”

    朱翊镠也不使唤下人，自己去倒了一杯，咕咚咕咚两口，然后摆出一副诸葛亮舌战群儒的架势。

    “娘，孩儿开始说了哈！伴伴你要认真听哦。”

    而在乾清宫那边的东暖阁，张鲸也正与万历皇帝密切的交谈。

    只是相对于慈宁宫这边，那边的气氛要欢快得多。

    ……

    。

    PS：二月在惊慌失措中度过，三月愿大家一切安好！

    新的一月，新的一天，急需月票！急需订阅！各种需要！今天万更请求各路支持！        

