    第688章精神病监狱036号杀人魔（122）

    与此同时，老管家还有更担心的一点。

    翟总对那个女人的感情，几乎已经到了痴恋的地步，翟家所有人都知道。

    那翟总现在看到这个，和那个女人长得几乎一模一样的小姑娘，会不会情不自禁地，把自己对那个女人的感情，转移到这个小姑娘身上去？

    那他们成了什么？

    “叙旧？”娇阳眨了眨眼睛。

    斯里亚安蹙着眉心，娇阳的身世来历，他早已经心知肚明，也确定和这个男人不会有任何关系。

    看这个男人现在的反应，他又常年单身，多半是心里一直住着一个死去多年的女人，而娇阳正好和那个女人的外貌非常像，所以才会一直被认错。

    简而言之，就是眼前的这个男人，把娇阳当成了他心中那个爱到至死不渝的女人的替身。

    真不要脸，也不看看自己都多少岁数了。

    斯里亚安有些恼怒，怎么什么事情都会被他们碰上，而且那个对象还恰好都是她。怎么总是有那么多莫名其妙乱七八糟的男人出现在她身边，就那么源源不断的，一直...

    他的思绪顿住。

    斯里亚安突然想到了那天，蒋司成同自己单独聊过的话。

    或许真的...没了自己，她会过得更好呢？那么多人都疼爱她，宠爱她，代替自己站在她身边守护她，她根本不会缺少任何多少，可以肆意地站在阳光下。

    她该是一个让所有人都羡慕，娇气任性的小公主啊...

    斯里亚安依稀记得，那个时候他们刚刚从莫斯加逃出来，她细胳膊细腿地跟在他们三个后面，娇气到就连一个骨灰罐子都拿不动...

    斯里亚安的视线垂了下去。

    “今天就不叙旧了。”

    娇阳笑容明媚地回答，“等下次有机会再聚。”

    ...

    娇阳那次离开前，留下了联系方式。

    接下去的日子里，翟黎联系了好几次，她也经常得了空，就往那里跑。

    翟黎确实给她一种，似曾相识，很亲切的感觉。

    而且他们的共同话题很多，在一起的时候，他们经常在一起谈论花花草草，绘画，还有音乐。

    说来真是奇怪，如果不是早就知道了翟黎的身份，娇阳几乎都要以为他是个艺术家了，才会那么有闲情逸致。

    不过他身体不好也是真的，所幸现在娇阳也经常会去陪他说说话，翟家的人都说，自从她来以后的这段时间，翟总脸上又重新开始浮现出了笑容。

    和翟黎相处的时间，是真的很舒服。或许是因为他足够了解她的性子，又或许是因为这个年纪的男人，所以格外地会照顾人。

    翟黎真的很宠她，对于她，就像一个极尽宠爱的长辈，望着她的时候，目光总像带着隐忍，又从不越雷池半步。

    娇阳是确实很喜欢和他待在一起的感觉。很安静，又很放心，如同他弹奏起来时的音乐。

    而就在这一天，娇阳心情不错地从翟家回来的时候，一打开门，就看到斯里亚安坐在沙发上，四周一片沉寂。

    ?  ?打赏单日破100加更，感谢小可爱们的打赏投喂～

    ?  

    ????  

    (本章完)

