    “就要看这九个人知不知道配合了，若是在自己出手之后能够在第一时间反应过来与自己配合，或许能够将这九人从两位法相老祖手中救下来也说不定，若是配合的默契，或许还能让这两位老祖吃些小亏！”

    在数次同法相初期修士交手并全身而退，甚至在某些时候还实实在在占了些便宜之后，陆平的心态早已经在不知不觉间做出了许多改变，法相修士在陆平的眼中早已经不再是高高在上，不可触及的存在。//www.  //***

    “大姐，你不要说了，我们几个的性命当年都是你救的，大家要生一起生，要死一起死，也不枉大伙儿结义一场。”

    最小的九妹被青狐逼急了，当下耍起了小性子，却是让青狐心头划过一阵阵的热流。

    “大姐，”这一次说话的是一向理智的青狼，只听他苦笑道：“其实我们也都知道，其实最有可能逃出去的人只有大姐你，大姐你实力最强，若是能够逃出去，也只有大姐你日后有为我等报仇的希望。其他人不论是七妹九妹，还是青虎和我，今后的修为能够成就锻丹九层就顶天了，根本就不敢奢望进阶法相期，若是如此，七妹九妹或者是我们几个逃出去又有什么意思？”

    青狐看着几个兄妹，眼眶热的发红，只听她狠狠的挥了一下手，道：“好，既然咱们不打算再逃，那么就和这两个法相修士大战一场，就算是死，也决不让这两个人好过！”

    “勤雪道友！”

    南华老祖实在是忍无可忍，开口道：“既然这九人冥顽不灵，我等还是尽快下首料理了几人，免得夜长梦多，至于他们历年抢夺的宝物，到时候留一个活口用一下搜魂术便是。”

    轻描淡写的言语中透露着掌控生死的淡漠，勤雪老祖尴尬的笑笑，道：“道友说的正是，原本还体谅上天有好生之德……”

    “勤雪老鬼，纳命来！”

    不等勤雪老祖从得意中忘形，青狐九盗的“九宫清虚阵”突然发动，青狐祭起自己的开山巨斧在道兵大阵汇聚九人之力的支持下，向着勤雪老祖当头劈了下来。

    勤雪老祖脸色难看的要死，当年他便是在这九人的当头一斧之下吃了大亏，这一斧当时他不是接不下，而是觉得得不偿失，然而这些年来他不断的思索着当日之败，可依旧无法以自己现在的实力想出其他破解之法，而一旦自己向后退却了，就会被九宫清虚阵彻底围困在当中，重蹈当年的悲剧。

    所以，这得不偿失的一斧他必须要接，只有接下青狐的这一斧，勤雪老祖才能够在这九宫清虚阵当中占据主动，才能够随时摆脱这种阵法的束缚。

    当然，想要破解这道兵大阵，击败青狐九盗，以勤雪老祖的实力依旧无法做到，这也是勤雪老祖为何会与南华老祖联手的缘故。

    当然，勤雪老祖也可以先行退让，然后陷入阵法当中等待南华老祖救援，二人里应外合青狐九盗败得更快。

    只是一旦陷入阵法当中，勤雪老祖的生死便不能自主，勤雪老祖在修炼界沉浮数百年，这一次与南华老祖联手不过是利益结合罢了，他又如何会将自己的生死放在南华老祖的身上？

    勤雪老祖的法宝是一枚达到了养灵级别的冰雪玉环，玉环高高飞起，随着勤雪老祖手中的法诀，一道道冰墙在玉环跟前凝聚而成。

    十二道冰墙矗立在身前，巨斧一连斩碎八道，去势并无衰竭，勤雪老祖暗暗一咬牙，剩下的四道冰墙突然炸碎，漫天的冰渣溅射，一举将巨斧蹦飞了去。

    勤雪老祖脸色苍白，显然这一道神通对他的消耗颇大！

    “南华道友，此时不出手更待何时？”

    勤雪老祖高声叫道。

    此时的青狐九盗在被勤雪老祖化解了当头一击之后，原本就在被追杀当中消耗了不少的九人此时看起来更加不济，若是南华老祖这时在背后出手，青狐九盗必将万劫不复。

    南华老祖自然不会放过这等机会，当下将手中一柄飞剑一化为九，分别向着九人刺去，居然是打得尽数诛杀的主意。

    这个时候的陆平反倒是有些纠结，此时勤雪老祖已经与青狐九盗全力对战无暇他顾，这个时候正是陆平出手偷袭勤雪老祖的最佳时机。

    陆平有把握一旦自己出手，必然能够重创勤雪老祖，若是青狐九盗依旧咬着勤雪老祖不放手，陆平甚至有机会击杀这位法相修士。

    然而这个时候南华老祖已经在青狐九盗的身后出手，就算陆平能够重创了勤雪老祖，那么青狐九盗必然也是死伤惨重，到头来这九盗还能剩下几人？

    虽说陆平其实看重的只是青狐一人，但最后时刻陆平还是叹了一口气改了主意，或许是因为陆平已经看出来青狐九盗已经存了死志吧，这年头，修炼界当中能够共托生死的朋友兄弟已经很少了。

    天空当中风云汇集，无数的水汽汇集在一起，在南华老祖的头顶形成了一片阴沉沉的乌云，一道道金色、紫色的光芒在乌云当中闪现、湮灭、再闪现。

    庞大的威压从天而降，刚刚将自己的法宝祭起，正要与勤雪老祖里应外合，聚歼青狐九盗的南华老祖顿时停止了手中的动作，转而用法宝将自身护住，抬头向着天空当中望去。

    “是哪位道友和在下开这等玩笑？”

    南华老祖脸色阴沉，他摸不准这个隐藏在暗处的对手目的何在，难道也想在青狐九盗身上分一杯羹么？这青狐九盗能当得起三位法相修士的关注？

    乌云翻滚，沉闷的雷绳已经在酝酿，豆大的雨滴仿佛一枚枚力达万钧的暗器从天而降，将地面砸出了三尺深的细洞，可偏偏头顶的这片乌云虽大，落下的雨滴却只是覆盖了南华老祖方圆数尺的范围。

    行云布雨诀！

    这套法诀的杀伤力或许算不得多大，但却难缠，几乎难以躲过，只能够硬接，而一旦硬接，那便是无休止的消磨，知道将对手消磨的筋疲力尽。

    当然，这套法术神通同样是一种遮掩行迹的手段，在乌云覆盖的范围之内，陆平等人就算是打得天昏地暗，只要这行云布雨诀的法术没有被破解，那么这套法术施展范围之外的人也不会察觉到里面的状况。

    然而当这套法诀在施展的过程当中加入了其他因素时，这套法诀的威力能够变成那种程度，便是连陆平自己也不知道了。

    乌黑的云朵当中闪烁着各色令人心悸的彩光，七彩的光芒突然绽放，逼退了四周的漆黑，不等炸裂的雷声响彻四野，七道雷光已经从天而降。

    庚金阴雷、乙木阴雷、葵水阴雷、……

    虽然每一种阴雷对于一位法相修士来说算不得什么杀伤性的神通，但七种阴雷齐聚，却足够令南华老祖在心悸的同时还产生一些其他的联想。

    然而无论是南华老祖还是陆平，似乎都忘了雷光在雨天当中肆虐，这才是天威！

    七宝雷葫与行云布雨诀共同施展而出的时候，两者居然产生了一种极为契合的效应，此时无论是行云布雨诀，又或者是七宝雷葫的七大阴雷，所产生的威力远远超出了两者本身，甚至两者简单的相加之和。

    “当面可是宇文世家的修士？”

    南华老祖话一出口便知道自己说错了，宇文世家的修士虽然精擅各种御雷之术，但也绝不屑于使用其他法术神通。

    南华老祖这一嗓子不但吓了正在被青狐九盗围攻的勤雪老祖一跳，便是青狐九盗自己也吃了一惊！

    连绵不绝的雨滴就仿佛无数块万钧巨石砸在南华老祖的各种防护手段之上，七道雷光虽然最后都被南华老祖挡了下来，然而神通当中蕴含的威力依旧作用在南华老祖身上，南华老祖就感觉到体内的真元仿佛遇到了阳光的积雪，令人酥麻的电流直接开始化解南华老祖体内的真元。

    南华老祖体内的真元流转，将这些不适尽数化解，同时南华老祖抬头向着头顶的乌云看去，那里面不适的闪烁着各色的光华，似乎在酝酿着下一次的雷电神通。

    南华老祖冷哼一声，手中的法宝冲天而起，南华老祖紧跟着伸手一抓，一个灵气汇聚而成的大手狠狠的深入到乌云当中一搅，似乎要从里面抓出什么东西来一般。

    然而南华老祖紧跟着脸色就变了，漫天的乌云随着他的大手一抓，顿时烟消云散，然而他身后正在被九盗围攻的勤雪老祖却是突然发出一声惨呼。

    南华老祖知道这是中了对手的调虎离山之计，待得他返身看去时，就看到勤雪老祖被一张符器所化的巨峰镇压的身形一滞，九盗趁机将勤雪老祖的护身法宝打得摇摇欲坠。

    勤雪老祖朝着南华老祖的方向张口欲呼，似乎是要向南华老祖求救，同时浑身上下真元流转，只是片刻间的功夫便将这道作用在自己身上的符器崩开，一只巨大的山猿幻影从勤雪老祖的身后升腾而起，似乎是要召唤自己的法相全力一搏。

    然而便是这刹那间的迟疑，两道散发着五彩光芒的光团一前一后向着勤雪老祖的后心打去。

    “小心！”

    南华老祖惊呼声刚刚响起，早已经被九盗打得支离破碎的护身法宝连同勤雪老祖的护身罡气以及刚刚召唤出来的山猿法相一起被这两颗光球洞穿。

    待得这两颗光球再出现时，已经悬停在勤雪老祖的身前。