    陈峰，潘金莲，赵三已经在这里等着了。

    四周还有许多考生。

    陈峰没有和那些书生一样聚集交流，因为他没读过书，也没有同窗。

    看到那些人议论纷纷，陈峰很淡定。

    书生会因为这次考试而改变命运。

    如果不中需要等待三年，如果三年之后还考不中，还要在等。几次便过了十年，岁月蹉跎。

    自古以来不知道多少书生伤春悲秋的故事上演。

    所有人心情不安。

    潘金莲此刻比陈峰还激动。

    她希望老爷中。

    也知道几率太小了。如果大郎不中，她也不会失落，会宽慰陈峰让他想开点。

    若是中了自然更好，皆大欢喜了。

    赵三此刻也很激动。

    榜单已经出来，众人一拥而上。

    陈峰内心也是有点紧张的，因为这次失败，陈峰以后也懒得考了。

    陈峰比一些书生强壮，众人都在挤，他也在挤，一些书生挤不过陈峰本来想要瞪一眼，一看陈峰比他强壮则闭嘴了。

    看榜之后，现场很快传来了哭天喊地的声音。

    有的人跌倒在地哭泣。

    有的人高兴的脑袋晕眩，正在慰问他的祖宗，喊爹喊娘。

    现场很是混乱。

    陈峰被吓坏了，暗道这也太恐怖了，看到这么多人神情因为落选和高中表现出来的姿态，陈峰也是小看了科考。

    很多落选的甚至恨不得当场撞死了才好。

    而在榜上的考生，看到自己的名字恨不得激动的撞墙。

    这一点也不夸张，活生生的命运转折点，让人无法掩饰内心的情绪。

    还有的人笑的跟疯子一样。

    其中就有一年轻书生仰天长笑，那笑声中蕴含哭腔，双眼飙泪：“爹娘，我中了，我中了，哈哈哈，而且还是三甲，太好了，爹娘，孩儿这么多寒窗苦读终于高中了！”

    此人上榜前三甲，直接就是老爷身份了。

    和之前的自己可谓天差地别，这样的成绩以后怕是还能高中进士。

    他以后是要做官的官老爷，官民天地之差，他这一走上去以后青云直上，在也不是普通百姓。

    命运也会因此得到巨大改变，光宗耀祖，让家族极为风光。

    而陈峰此刻抬头看去，在找自己的名字，他的名字写的是武植。

    他首先看的就是第一名。

    此刻陈峰呼吸急促，他也希望自己中，但真到了这一刻，他还是有些紧张起来。

    他死死的盯着第一的位置，便看到了他的名字。

    饶是陈峰早有心里预期，此刻看到也是浑身一颤，真的是第一名！

    他中了？

    他中了第一名？

    榜首！

    陈峰惊呼！

    旁边不少人感受到陈峰激动的神色，顺着目光看去。

    他们看到了第一名。

    “第一名是武植，此人是谁？”

    “不认识！”

    “我认识，他是清河县的人，大名武大郎，听说此人跑到了阳谷县，如今已经成了武县尉，还听说此人得病之后好了！”

    “你说的可是那被皇上赏赐的武县尉？”

    “不错，正是他！”

    众人纷纷看向陈峰，听到陈峰念叨自己是第一名，不少见过武大郎的人惊讶：“武大郎中了第一名，又不是你，为何你说自己是第一名？”

    “对啊，莫非是眼花了？”

    陈峰：“我就是武大郎！”

    听到这话，旁边几个人目光呆滞。

    “武大郎不是很矮吗？你当我没见过，你不是武大郎！”

    现场沸腾了。

    居然有人冒充第一名。

    主要是陈峰外貌变化有些大，这些人不认识也不奇怪。

    但现场也有阳谷县的人：“他就是武县尉，我见过，他长相是变了，据说是病好了！”

    “不错，我也认识他，虽然有些不可思议，但他的确是武县尉啊！”

    “没想到这次武县尉中了榜首！恭喜武县尉高中啊！”

    “恭喜武县尉！”

    旁边有几个阳谷县看热闹的人拱拱手。

    四周轰隆一声，直接炸锅了。

    他居然是武大郎？

    我滴个娘额！

    这变化也太大了吧！

    而且他还高中了第一名，榜首啊！

    现场所有人知道是眼前的陈峰中了之后，沸腾了。

    所有人交头接耳，纷纷将不可思议的眼神投过来，有人见过武大郎，不曾想武大郎变了模样，也是震撼的无言。

    更有人过来恭贺他。

    “大郎居然是榜首，太好了！”潘金莲看到榜单，一张小嘴已经合不拢了。

    赵三更是蹦了起来，他家老爷中了，这，这什么概念？

    还是榜首？

    武大郎以后要是高升，他赵三是跟班，还能差了？

    赵三比谁都兴奋，仿佛是他高中一样。

    潘金莲更是激动的抱住陈峰。

    毕竟自家相公高中，这是天大的喜事啊。

    这时有人赶紧过来拱手：“恭贺解元公！”

    “解元公！”

    许多人开始称呼陈峰为解元公。

    解元公就是第一名的意思。

    更多的人知道陈峰中了解元，过来打招呼的除了一些乡绅百姓，还有就是些中榜的考生了。

    那些落选的考生倒是没这个心情，在一边待着惆怅。

    中了的，赶紧过来和陈峰拉好关系，至少混个脸熟，万一以后在朝为官也好有个照应。

    尤其是第一名解元，官职前途肯定比他们大。

    必须抱大腿。

    陈峰拱拱手，给他们回礼，也恭贺其他中榜的书生。

    现在的陈峰已经是举人身份了。

    是预备官吏。

    其实陈峰已经是官了，但和举人还是有些差别。

    资格和身份不一样。

    举人身上有税免政，县尉没有，一些地主为了避税可以将田地挂在陈峰名下。

    给予一点好处。

    田地多了，陈峰不用做事都能收到不少钱。

    这也是为什么那么多人想要科考出人头地的原因。

    要知道，很多人一辈子能考个举人就到头了。即便如此也足够他们翻身。

    不过举人有不好的地方就是虽然有官可做，很多到死也只能六品到头。

    其中也有例外，有的举人出身也可做到一品官职地步。但这太少了。

    许多考生他们也不是真正想要中举做官，他们只是想要当一个地主。

    赚够钱。

    比如你中了举人，很快会有人将田地给你，给予你好处，白捡的钱，其次还有落魄的人来投奔你为奴，很多人也会巴结你。

    甚至为了能将田地免税，巴结送房子。

    只需几个月，家中的家仆，房子，田地，钱财，米粮都会一应俱全。

    和普通人是两个概念。

    许多人苦读书为的就是这一天。

    何况陈峰中的是第一名。

    如果在进一步就是进士了。

    更是不一样。

    所以有很多人提前讨好，巴结他。

    此刻，陈峰成为了整个清河县的焦点人物。所有人在议论纷纷，羡慕不已。

    由于人太多，陈峰带着潘金莲和赵三离开了这里。

    然而，立刻有人拿着锣鼓敲打，陈峰走到哪里这些人跟到哪里，如同明星一般还有人呐喊：“让开，让开，第一名解元公来了，都让开！”

    “武老爷中了榜首喽！”

    一时间到处都在敲锣打鼓。

    而此刻张老爷也注意到这一幕。

    他也好奇来看榜了，首先是看谁能高中，其次是看那武县尉如何。

    结果得了第一名。

    这可把张老爷震撼了！

    第一名榜首？

    张老爷呼吸都不平了，他赶紧回家将消息告诉张夫人。

    “什么？”张夫人惊的从板凳上坐起：“武大郎中了榜首？这怎么可能！！！”

    她之前觉得武大郎科考也就是好玩而已，他能有什么文化，科考哪有这么容易。

    张老爷带回来的消息让张夫人好久回不过神来。

    “快，带上银两，布匹，快去恭贺解元公！”

    陈峰当场就收到了很多人的热情橄榄枝，想要投田给他避税，不过陈峰根基在阳谷县，在清河县倒是没必要。

    都推辞了。

    不过听闻消息的武村人，一个个都赶了过来。

    一群武村的人听说武大郎中了榜首，个个激动的赶到清河县。

    其中有许多武村老乡，武大郎堂系亲属，大伯，大伯儿子，旁系亲属等等这些人。

    他们纷纷恭喜。

    还说什么打小就看武大郎有出息，不一般。

    说着自己都不相信的话。

    武村的人全部炸锅了。

    毕竟解元出在他们村。而且是最不可能成为举人的武大郎。

    很多武村的人宁愿相信狗能当状元，都从未想过武大郎能有这一天。所以听到消息后震的如遭雷击，太不可思议了。

    陈峰拉着潘金莲回到了阳谷县。

    既然已经中了，也没久留。主要是人太多了！

    而当陈峰回到阳谷县的时候，消息早就传了回去。

    好家伙。

    陈峰他们的马车刚到阳谷县，顿时便看到远处县令范严，主薄，县丞，曹恒，花子虚，应伯爵等人在门口迎接陈峰。

    还有许多围观的百姓，密密麻麻拥挤在一起，黑压压的人头，凑着脑袋望向这边。

    看到陈峰的马车过来后，全城百姓县令都呐喊起来，一排锣鼓队在前面噼里啪啦吹拉弹唱，唢呐和锣鼓声远远传来，充满了喜庆，震耳欲聋。

    看到这一幕，陈峰有些傻眼。

    这阵仗……他只是考了一个举人啊……若是他日自己考上状元该是如何场面？

