    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘雷响’的打赏！）

    在那一望无尽的沙漠中央，有着两座巍峨的巨大山脉。

    那是两座呈现深谷般的地形，似两根巨大的手指合拢而起，高耸入云的山脉。

    在这像是两根手指合拢而起的山脉的夹缝之间，一座庞大无比的城市正坐落在了这里，如同将山脉给连接起来的桥梁一样，很是壮观。

    这座坐落在两座巨大的山脉夹缝间的城市，正是巴鲁巴帝国最重要的王城！

    与艾路帝国那好像城池一样，中间坐落着金灿灿的王宫的王城不同，巴鲁巴帝国的王城与其说是一座城市，倒不如说是要塞。

    不但面积庞大得令人咂舌，城墙还通体都是由漆黑色的地底深岩所铸，仿佛深渊中那些带有倒刺的岩壁一样，不但有着异常可怕的防御力，若是有什么东西装在城墙上面那些倒刺上，那结果肯定是皮开肉绽。

    这种好像刺猬一样的城墙，光是看一看就让人起鸡皮疙瘩了，更别说在城墙之上，此时，还有着密密麻麻的守城人员驻守在这里。

    仔细观察的话可以发现，城墙上，密密麻麻的战士们正手持弓箭型的兵装，后面并排着一队队紧握法杖的魔法师，一副蓄势待发的模样，这般专门针对远距离进攻的布置，倒是跟艾路帝国王城的情况相差无几。

    再加上那恐怖异常的城墙与那若隐若现，如水波般在荡漾着的结界。如果，现在进攻巴鲁巴帝国王城的是艾路帝国、菲尔帝国两个帝国的其中一个，想强行将王城攻破，恐怕，也得付出不少的代价了。

    只可惜，这一次，进攻这座要塞一样的险地的不是什么帝国，而是真真正正的魔兽军团！

    以魔兽们悍不畏死的进攻，那像刺猬一样的城墙根本无法起到威慑的作用，甚至还有可能激起魔兽的血性。而飞行魔兽们更是不需要理会这样的城墙。只需要从天空中进攻便可，可以说是有史以来最为恶劣的敌人。

    正是因为这样，巴鲁巴帝国王城城墙上的战士与魔法师们的表情丝毫没有一刻松弛过，整张脸绷得紧紧的。就怕不知道什么时候。魔兽们又会来进攻了。

    幸好。跟艾路帝国王城不一样，巴鲁巴帝国的王城建造在了两座巍峨的山脉的中间，左右两边都被山脉给阻拦着。在王城的后方，两座山脉更是直接连接在了一起。

    也就是说，巴鲁巴帝国的王城便是坐落在呈现‘u’型的巨大山脉中的，魔兽们若是想进攻巴鲁巴帝国王城，除了从上方进攻以外，便只有从前方进攻这条道路了。

    因此，守城人员们不需要像艾路帝国一样，时时戒备着从四面八方涌来的魔兽军团，而是只需要紧盯着前方与天空便可以了，比起艾路帝国来，无疑轻松了不少。

    更何况，沙漠也是一处极为有利的地形，魔兽们想在满地的黄沙中冲锋也是很困难的，飞行魔兽们也时不时的得遭受漫天弥漫的沙尘侵袭，无论是状态、视野还是呼吸都很困难，导致了魔兽们至今为止的进攻都得不到什么有利的收获，只能象征性的进攻两、三回，根本不痛不痒。

    所以，不得不说，巴鲁巴帝国王城真的在地利的条件上占据了很大的优势，国民们也很适应在沙漠的地形中进行战斗，人和方面也是超然，真的很有利。

    照这个情形来看，或者，能够一直固守王城不被魔兽侵占，在这场人类与魔兽的大战中坚持下来的势力，搞不好，到最后，还真的只有可能是巴鲁巴帝国。

    只要不出意外的话…

    然而，这个意外，早已埋进了巴鲁巴帝国的王城里，让原本应该是最难被攻下的巴鲁巴帝国王城成为最有可能被提前攻破的一方。

    某一刻里，满天沙尘的天空中，一艘无法用肉眼看见的空中舰艇冲破了重重的阻碍，在空气的尖锐鸣叫声跟引擎的激烈动作声中，往巴鲁巴帝国王城的方向驶去。

    “到了！”

    ‘佛拉克西纳斯’司令室中，米莉娜指着大屏幕上反馈回来的巴鲁巴帝国王城的景象。

    “那就是巴鲁巴帝国王城！”

    “哇…”看着大屏幕中反馈回来的被两座巍峨的山脉夹在中间的要塞一般的王城，一众少女们均都发出了惊叹似的声音了。

    “这就是所谓的天险吧？…”狂三也是难掩脸上惊叹的神情。

    “有这么一座王城，想来，率领进攻巴鲁巴帝国魔兽军团的兽王也很头疼吧？…”

    “这也能让我们轻松不少了…”琴里一如既往的含着棒棒糖，如火焰般的红眸注视着大屏幕上的王城，面不改色的点着头。

    “我也算是明白那个兽王为什么需要一群背叛者的出力了，想靠蛮力攻破这座要塞，除非那个伪半神阶的兽王亲自出手，否则，就算出尽所有的九阶魔兽，也休想占下这个险地！”

    说完，琴里还看向米莉娜。

    “我们准备降落了，王城那边就由你负责交流吧！”

    “我明白了！”米莉娜重重的点下了头。

    随即，‘佛拉克西纳斯’背后的引擎加剧发动，让‘佛拉克西纳斯’以极快的速度飞掠而出，不消一会，出现在了巴鲁巴帝国王城的前上方，即要塞般的王城正前方的天空中，缓缓的现出了身形。

    一艘巨大的空中舰艇突然出现在了天空中，那自然是引起王城城墙上守城人员们的骚动了，也将一众守城人员们给吓了一跳，差点就直接进行攻击了，直到发现那是一艘颇为奇特的浮空艇以后才冷静了下来。

    毕竟，魔兽是不可能会乘坐浮空艇的吧？…

    所以，所有的守城人员们都知道，来者，肯定是人类了。

    与此同时，一道或黑或白的流光从空中舰艇中冲天而起，飞向了天际，并像烟花一样，在天空中直接炸裂了开来，构成了一个奇特的野兽的头颅图案。

    那是米莉娜发出的信号！

    只有将这个信号发出来，巴鲁巴帝国王城的结界才会打开，外部的人才能进入到王城中。

    其实，那本是摩玛家族用来互相联络用的信号，只不过现在被顺便挪用了而已，只要有人发出巴鲁巴帝国三大家族的信号，都能让守城人员们打开结界。

    没有意外的，看到信号以后，守城人员们开始放下了戒备，让人去通知控制结界的人员，在不知道是过去了五分钟还是十分钟以后，王城上空，一个堪堪好只能容许‘佛拉克西纳斯’通过的入口在结界上荡漾而开。

    城墙上，一些守城人员开始做起了手势，指引‘佛拉克西纳斯’的降临。

    琴里也没有特立独行，让操控‘佛拉克西纳斯’的御坂妹妹们照着守城人员的指引，以匀定的速度向结界内降临而去，进入了结界。

    本来，在两座山脉中间的其实是一块绿洲，而巴鲁巴帝国便是直接在这片绿洲上面建立起来的。

    因此，巴鲁巴帝国王城的内部倒是跟一般的城市没有什么区别，该有的街道有，泊油路做成的地面也是有的，而不是像外面一样，满地黄沙，自然的，也有提供给浮空艇降落与起飞的浮空广场。

    ‘佛拉克西纳斯’在守城人员们的指引下进入了结界以后，四艘浮空艇便从浮空广场那边飞了过来，停留在了‘佛拉克西纳斯’的前后左右四个方向，有如押送囚犯一样，将‘佛拉克西纳斯’引向浮空广场，在浮空广场上进行了降落。

    等到‘佛拉克西纳斯’降落以后，琴里、狂三、十香、美九、折纸、四糸乃六人带着米莉娜与五千名御板妹妹们集体从空中舰艇中出现，瞬间将整个浮空广场给站满，再一次的将守城人员们给吓了一跳了。

    “你…你们…”一位貌似是领头人物的中年男子用警惕的目光扫了一众少女们一眼。

    “你们是哪个城市里的人？…”

    “我是伽罗斯的米莉娜！摩玛家族的那个米莉娜！”米莉娜连忙站了出来。

    “我有重要的事情想求见陛下！”        

