    “想要结束这一切人间惨剧吗？想要女真的无辜百姓得以生存吗？”平静的声音响起在夜色中。

    扎木灰暗的瞳孔微微抬了抬，身体趴在哪里一动不动，看了秦云一眼，突然笑了起来：“哈哈哈！”

    他笑的很开心，很癫狂，很讥讽。

    “老东西，陛下在跟你说话！”无名冰冷大骂，当即就要上前。

    秦云伸出一手阻止，而后蹲下，平静的看着扎木：“你在笑什么？”

    扎木讥讽道：“笑你这个侩子手，在这里大义凛然的装作圣人！”

    “没有你，根本不会有这一场战争，别以为老夫不知道你支持完颜洪烈发动战争的目的！”他的眼神变的仇恨，将这一切归于秦云。

    秦云倒也没有生气，只是笑道：“你错了，这场战争，这次生灵涂炭，说到底你也有责任。”

    扎木眼神一闪，咬牙道：“我？我有什么责任？我的责任就是没办法杀掉你们这些执掌权力者，轻而易举一句话就可以让无数人去死。”

    秦云回道：“当年完颜大帝夺政，就已经酿下了因果，可你们不也睁一只眼闭一只眼的效忠吗？”

    “难道完颜洪烈就该认命？”

    “还有完颜大帝进攻大夏，你们没有阻止，反倒出谋划策，这不也是责任吗？”

    “难道朕就要忍气吞声，牧州的百姓就不是人？”

    “朕承认，女真战场已经有些脱离了朕的预想，更准确一点，是完颜洪烈脱离了朕的掌控，他的仇恨有些过了，导致生灵涂炭。”

    “也不怕告诉你，女真国内有人联合他在搞鬼，想要踢朕出局，跟随朕南征北战的将军，因此断了一只手，所以朕已经决定插手进来，亲手结束这一切！”

    扎木的脸色变幻，想要反驳，却又找不到任何理由！

    无论是秦云还是完颜洪烈，似乎都是被动的一方，可是百姓有何错？

    他痛苦道：“你这是自食恶果！即便大帝继位不正，可至少国泰民安，你们妄图推翻，总有一天你们也会成为被推翻者！”

    秦云不屑一笑：“朕不是来跟你讲对错的，此事没有绝对的答案，几千年的史书，就已经写满了答案！”

    “朕只问你，你想不想结束这一切？”

    扎木坐起来，浑浊的眸子死死看着他，不情不愿道：“当然想！”

    “好，把女真的气丹配方给朕，朕需要它，克制高原反应，大夏军队会以战止战，让这个最快的安定下来。”秦云开门见山，眼神坦然。

    扎木脸色一变：“你原来就是打的这个主意！”

    “休想！”

    “你就是为了自己的利益，想要进攻女真，侵略女真而已！老夫绝不做叛徒，你休想！！”他情绪异常激动。

    秦云被他喷了一脸的口水，火气差点起来了，冷哼道：“是又如何？不是又如何？”

    “你们的大帝拿百姓当挡箭牌，而完颜洪烈已经疯了，肆意屠杀，朕至少比他们两人强！”

    “凡女真难民，朕皆善待了。”

    “可他们呢？哼！”他冷哼。

    闻言，扎木脸色唰的一下苍白，脑子受到了极大的冲击，摇头道：“不，不可能！”

    “他们怎么可以这样！这是要遭天谴的啊，他们真的不怕民怨四起，起义之师征伐吗？”

    秦云淡淡道：“事实上，民怨已经四起了。”

    扎木瘫软在地，面无血色，双眸久久失神，仿佛三魂七魄都被抽离了。

    夜色中，落针可闻，安静的让人发怵。

    秦云不再言语，扎木这样的人需要一个理由来改变自己的信念，而现在女真惨况就是最好的理由。

    除了大夏，无人可以快速结束这一切。

    完颜洪烈也不行，他的所作所为，已经让民怨四起，未来的这些年，必定还会有战争爆发。

    很久很久后，他才抬起头，浑浊的眸子通红，双手颤抖：“你，你想怎么结束？”

    秦云挑眉：“武力调停，完颜大帝会死，会有其他人登基，但那个人不会是完颜洪烈。”

    扎木咬牙：“也就是说，女真是下一个突厥汗国？”

    秦云坦然点头：“没错，但这里不会再有战争，草原的迅猛发展和安居乐业，想必你也有听说。”

    扎木缓缓垂下头颅，陷入了挣扎与痛苦之中。

    见状，秦云心里已经有数，他的心里已经有一颗种子萌芽，逼的越紧反而不好。

    “你自己考虑考虑吧，朕给你特权，你可以随意去看看战场，还有女真难民的收容所。”

    说完，他给无名使了一个眼色。

    无名迅速上前，带走了失魂落魄的扎木。

    这时候，一辆颇为典雅的马车缓缓驶来，秦云微微诧异，独孤瑾？这么晚了她过来做什么？

    这时候，她一身宫装下了马车，脸蛋高贵不失轻熟，身段高挑，没有任何可以挑剔的地方。

    “陛下。”

    秦云上前，蹙眉道：“你不是月事来了，身体不适么？跑这来吹凉风，不怕生病？”

    独孤瑾唰的一下闹了个大红脸，看了看四周，尴尬至极，这种私密事他就直接说出来了？

    这源自前几天险些同房，她无奈之下，才把这些事告诉秦云的。

    紧接着，她调整呼吸，认真的睁大道：“有大事！”

    秦云脸色骤变：“大事？”

    “铜城？”他追问，双眼已经锐利起来。

    独孤瑾点了点头，从袖中拿出一封密信：“是慕臣派人送来的，他让我转告陛下，完颜洪烈亲赴铜城，表示想要跟您当面谈一谈，还说会给您一个交代，希望您能暂时停止对古关二地的进攻。”

    “他自知此时派人来见您，只会加重您的怒火，便把主意打到铜城去了，慕臣不敢定夺，只好传信而来。”

    秦云看了看信，嘴角浮现一抹冷笑：“哼，他的话只能信一半，无法和朕对话是真，但打主意到铜城，也是变相的在提醒朕，铜城还在他们的包围之中。”

    “交代，他又能给什么交代？以为朕不知道他那点破事吗？”

    说着，他想起了燕忠的断臂之仇，眼中闪烁寒芒，直接上了马车：“回营帐再说！”

    独孤瑾见他不悦，不敢多说什么，连忙跟上，嘘寒问暖的照顾着，吩咐手下驾驶马车离开。

