    看着对面一脸坏笑的天蝎王，本来就被嘲讽的洛克此刻还是忍不住了，满脸的愤怒和敌视。

    他想让自己尽快冷静下来，但维克多可不会和它机会。

    “高速移动，强攻！”

    地面系对电系，哪还有什么好害怕的，干就完事了！

    只见天蝎王嘿嘿一笑，尾巴一个弹射便向电击兽快速冲了过去。

    紫得发亮的双钳交叉而过，狠狠地向电击兽打了过去！

    “电击兽，高速星星！”

    “无视掉，直接攻击！”

    “古来勇！”

    天蝎王大叫一声，拥有剧毒宝珠的它根本不怕受伤，更别说高速星星这种刮痧的攻击。

    只见天蝎王迎头撞上高速星星，但星星几乎瞬间便被尽数撞碎，甚至白痕都没有留下几道。

    而天蝎王的速度却没有丝毫减慢，已然来到了电击兽面前。

    十字毒刃，命中！

    紫色的亮光交叉而过，直接将电击兽打退了出去。

    惨叫声响起，证明电击兽完全不是天蝎王的对手。

    这下子，洛克到了不敢再让电击兽多坚持一会了，随即立刻派出了第二只精灵。

    “战槌龙，头锤！”

    “双刃丸，水炮！”

    维克多这边也立刻派出了双刃丸，一招远程攻击就吓得洛克大惊失色。

    “电击兽，挡下水炮！战槌龙，迂回包抄！”

    “呵，天蝎王，流沙地狱！”

    维克多看着蹦蹦跶跶的战槌龙，忍不住轻笑一声。

    任由你攻击力举世无双，但只要打不到，都是徒劳。

    天空中，天蝎王盘旋在电击兽上方，时刻起到了威胁挟制的作用。

    但这并不妨碍它远程阻挡一下笨拙的战槌龙。

    流沙地狱形成，电击兽和战槌龙纷纷陷入流沙之中。

    别说迂回了，就是想要逃出去都困难。

    但好在，电击兽的奉献精神十分强大，愣是在双刃丸的水炮攻击过来前，挡在了想战槌龙面前，硬生生承受了这一击。

    “电击兽，电磁浮游！战槌龙，原始之力把流沙给堵了！”

    关键时刻，终于从赛前情绪中缓过劲来的洛克稍稍恢复了一点水平。

    因为军队中的伦琴猫一族必学电磁浮游，所以电击兽能学会并不奇怪。

    至于战槌龙的原始之力也用得不错，精灵造的流沙地狱始终不是真的，堵得满。

    但这一次，维克多选择主动出击。

    只见他主动拿出了第三颗精灵球，然后轻轻一扭。

    红光亮起，一直庞然大物渐渐在维克多身边成型。

    “犸猛！”

    憋了这么久，第一次出场的象牙猪便大大的咆哮了一声，霸气十足！

    “别皮了，用雪崩！”

    象牙猪非常听话地收了声，随后两颗象牙闪烁起蓝光。

    接着，雪崩便从战槌龙、电击兽和洛克头顶无差别地滑落下来。

    洛克反应不慢连忙后退，躲避着雪崩的攻击。

    但电击兽和战槌龙下面还有流沙地狱，哪怕逃离也是需要时间的。

    这个时候，双刃丸也不闲着，再次打出一道威力十足的水炮，向疯狂挣扎的战槌龙突去。

    地面有流沙地狱，天空有雪崩，中间还有双刃丸顶点水炮。

    所有的攻击都指向了对面的战槌龙，这几乎是……必死之局…

    “护城龙，广域防守！”

    关键时刻，洛克也终于派出第三只精灵，哪怕存在属性克制，他仍旧别无选择。

    能够救场的，现在只剩它了。

    橘色的透明光罩几乎同时出现在了战槌龙、电击兽、洛克自己它自己的身边。

    一瞬间，广域防守就挡下了维克多这边所有的攻击，解了这场必死之局。

    看台上，不少人纷纷惊呼出声，对于洛克的应对不禁狠狠地竖起了大拇指。

    不过看着维克多身边的三只精灵，观众们心中只能替洛克无奈。

    对手太强了，实在打不赢，就放弃吧。

    洛克听不到观众们的心声，但他此时却也有这样的感受。

    象牙猪的强势压场给他带来了极大的压力。

    他此前虽然也只用了护城龙和战槌龙两只，甚至比维克多还少一只。

    但那是因为他的这两只精灵就是手里最强的存在了，没有必要再更换其他。

    但维克多呢，都8进4的比赛了啊，才舍得把这么强大的象牙猪派出来。

    一出场，一招雪崩就把对面打得必须使用广域防守这样的神技来解场。

    但广域防守没办法重复使用，可雪崩不是啊，而且除了雪崩，还有……

    “象牙猪，暴风雪！双刃丸，空气斩！天蝎王，大地之力！”

    风冰叠加，席卷了半个场地，而天蝎王新学会的大地之力，又从地面给三只精灵造成了巨大的压力。

    毕竟他们仨，都被地面系技能克制。

    但此时，广域防守已经用完，这种绝对防御类的技能极难连用，洛克可不敢赌这概率。

    但面对这样的围攻……

    “护城龙，战槌龙，岩石封闭！电击兽，光墙！”

    洛克还没有放弃，手中紧紧地捏着最后一颗精灵球，做好随时放出来的准备。

    一块块巨大的岩石拔地而起，耸立再暴风雪和空气斩的必经之路上，一下子拦截掉了后半段的攻击。

    而前半段的攻击在命中了大半后，这才又被电击兽的光墙削弱了一半的威力。

    至于天蝎王的大地之力，则完完全全地被护城龙硬生生抗下。

    四倍克制下，护城龙直接残血，没有倒下还是因为天蝎王特攻一般，大地之力的威力不够大。

    “再来一次，天蝎王，大地之力把岩石封闭打掉！”维克多再发出指令。

    只见岩石封闭在大地之力面前不过片刻前土崩瓦解。

    战槌龙和护城龙想要再次制造岩石封闭，但很快又被大地之力摧毁。

    没办法，岩石系同样受地面系的克制，包括技能也不例外！

    此时，暴风雪+空气斩再次袭来，电击兽主动站到了最前方，试图抗下。

    可惜，空气斩虽然挡下，但它那小小的身板无论如何也挡不住暴风雪的侵蚀。

    就在这时，三道红线从三只精灵背后射出。

    洛克竟主动将战槌龙、护城龙和电击兽全部收了回去。

    “裁判，我……认输！”

