    “兄弟们，出发了，都准备好没有！”

    一大早的，维奇大嗓门就从智能手环里传出，倪兕很后悔点开这一段语音。

    距离集合出发还有十几分钟，维奇是在提醒大家别忘记今天的行动。

    说不得在这个点，还有些人躺在女人肚皮上。

    “维奇，说说今天的安排……”

    倪兕检查好装备，来到A1集合点，维奇这货果然已经先来，他是这次行动的队长。

    经过这几天的接触，了解这里有三个小队：第一队是李然统领，以前是首领李虎统领；第二队维奇统领，成员几乎都是亚人；第三队李叶统领，成员很少且都是女性，几乎不负责正面战场。

    “给你！出门在外，你最好戴着这个！”

    “话说回来，这玩意不会是从新人类那里剥下来的吧？”

    维奇递过来的是类似人皮面具的东西，不仅是面具，还有手套，毕竟新人类的特征太明显。

    脸上和四肢的毛发或者鳞片很多，不过背部和胸膛的毛发相对稀少。

    “最初是这样，后来有了新材料，毕竟要把透气性考虑进去。这玩意的伪装效果更好，你喝醉酒，面具也会把你的脸红透出去，不容易穿帮。”

    “只是新人类会不会不以外表，而是以嗅觉来进行区分新旧人类？”

    “很遗憾并不能！嗅觉的确能区分不同人的气味，但并不能识别你是什么物种的。另外我们这里有效果不错的除臭喷雾，只要你有钱。当然有些正式行动，上面会直接配发。”

    倪兕大概明白了，避难所的行动大概有两种。

    一种是由首领组织的统一行动，这个时候上面甚至会配发子弹，枪械和医疗物资等。上次李然的黑吃黑，应该属于这种情况；还有一种是行动队自发组织，比如现在。

    “只是我不明白，李然那队缴获的物资，为什么是我们来负责销售？”

    “他们还有别的行动，看不起这点贡献值……操蛋玩意……”

    第一小队是亲儿子，第二小队是后娘养的，第三小队是给女儿的玩具。

    倪兕此刻，甚至有那么点同情维奇，把第二小队拉扯起来，一定很不容易。

    其他成员陆续到达，对倪兕的加入他们并不奇怪，大概是维奇已经提前说过。

    不过作为队伍里面唯一的旧人类，倪兕还是能感觉到，他们对自己的疏远。

    “说起来，这一次做完事情回来，你就是第三小队的人了……有些可惜，没发现你潜力还不错，否则我会主动要求你入伙。”

    倪兕的实力还很弱，主要是战斗意识太差，老冰棍都这样，或者说和平时代生活的人大多如此。

    尤其他还没有枪械，也不知道枪法怎么样，只是驾驶技术的话，不少人都有，算不上难得。

    “第三小队，有经常出去执行任务吗？”

    “第三小队目前主要是负责避难所的秩序维持，一群妹子协调矛盾也方便。偶尔会出去，都是首领直接下达的命令，具体内容我们都不知道。叶子可不是花瓶，我只能帮你到这了。”

    “哦，那谢了！”

    李叶不是花瓶，他最清楚，从杰西卡的身手就能看出，只是维持秩序不需要那样的身手。

    这不是一般的防身技巧，而是刺客一样的搏杀技术。

    或许是女人的关系，正面交战体力和力量都比不上男性，就要求一击必杀。

    当然女性还有一个王牌武器，就是她们的身体。

    倪兕也不觉得自己混入女兵丢脸，想当年环卫工有编制，研究生都去应聘。

    再说明面上，第三小队负责避难所的治安工作，这个男女都可以做。

    “车上似乎还有被的货物？若只是那支捕奴队的家伙，没那么多吧？”

    倪兕专心开车，这破车很糟糕，就仿佛是用破烂拼凑出来的，仅仅是能开而已。

    很正常，缴获的车辆送回去，把好的零件拆出来，把不太好的重新装回去。

    好东西肯定留下，其他才能卖出去。

    “顺便交易一些别的东西，就那捕奴小队一点收获，真卖不了多少，还不够油钱！”

    维奇正慎重的盯着智能手环，这家伙的智能手环样式和倪兕的不同，应该有其他功能。

    倪兕并没有多嘴，只是默默看着自己的手环。送货地点已经标注出来，他只要抵达这个点就好。

    退一万步来说，就算自己不知道路，跟着车队就不会有错。

    车队由二十辆车组成，居中的是货车，其中四辆‘货车’，是真的很破，其他都还好。

    外围是十辆更好一些的车子，主要是护卫，回程的时候也会载人。

    这次交易，有十辆车本身就是交易品。

    漫天黄沙，随着阳光变得猛烈，仿佛置身于烤箱之中。

    难怪面具要强调透气性，真的不好受。

    不少人拿出水，抿了一口，甚至不喝，就这样含在嘴里。

    避难所的水资源不缺，但显然也不是给人随便挥霍的。

    再说，既然出来了，就应该遵循出来的规矩，哪怕时间很短。

    倪兕也是有样学样，他空间有水，很多很多，就算如此，也要学习废土生存的技巧。

    就很讽刺，活了三十年，结果很多东西又要重新开始学起。

    这活命的本事，也由不得他不学。

    “好久不见，我的朋友们！”

    来到目的地，已经有一支车队在这里等着，为首的是个亚人，脸上和手腕上有鳞片。

    “‘朋友’两个字在你嘴里说出来，真的很讽刺。”

    “不不，我们都是亚人，亚人要帮助亚人，否则我们很难生存下去，不是吗？”

    “亚人要帮助亚人我赞成，但我不相信你！明明是条鳄鱼，却更像一只鬣狗。”

    “谁知道，或许我的外公，或者我外婆就是一只鬣狗呢？”

    这个废土世界神奇的地方就在这里，成为新人类和亚人后，物种繁衍的隔阂就消失了。

    或许是造物主默认这些都是‘人类’的关系，最多是‘民族’不同，并不影响能繁衍的结果。

    倪兕真正好奇的是，这个世界的动物……到现在为止，他都没有看到。

    若原本世界的动物，都变成新人类，那么肉食要怎么获得？

    该死的，突然发现，没办法直视食堂里的肉食了……

    话说当头，双方已经开始谈价钱。

    主要是价格方面，看得出来对方压价不少，维奇不太满意，于是专门找了个亚人，帮忙谈价钱。

    就算这样，结果还是不太满意。

    “最近你们那里不缺水了吗？最近一个月，似乎都没有下过雨……”

    倪兕看不下去，上前询问。

    这次出来的交易品，主要就是水，避难所最值钱的也是水。

    原本剑拔弩张的两拨人，当即看向了他。

    维奇是诧异，而对方是一副饶有兴致的样子。

    “不是不缺，而是上次交易的时间太短。物以稀为贵，这个道理你应该清楚。”

