    第1140章草原行

    “媳妇儿，你是在等我吗？”

    欧峰下车靠在车门前，笑吟吟地看着跟孩子们抢在一块的小女人，向她张开双手。

    “哈哈，峰哥！

    终于把你等回来了，给你尝尝刚买的小点心，味道还不错！”

    李小玉见到心心念念的男人回来了,抢走小宝手中的一块桂花糕，冲进男人怀抱。

    欧峰搂小娇妻的空档，张嘴接住她送过来的糕点，这可是为他抢来的。

    “很甜，和我媳妇儿一样甜美可人！”

    “呵呵！”

    两人自顾自地说笑，欧峰眼里只有怀中的小娇妻，至于儿子们,那就是娶妻的附赠品。

    “爸爸,我这还有艾窝窝！”

    大宝上前将手中没怎么吃的艾窝窝送上，想借此转移他的注意力。

    爸爸每次回家眼里只有妈妈，他们兄妹九个都是空气吗！

    原本他们和妈妈一起好好地吃小食，快乐而温馨。

    爸爸一出现，所有的气氛都被破坏了。

    爸爸就是专门来和他们抢妈妈的！

    正好手里的艾窝窝不是他喜欢的味道，那就让爸爸帮忙消灭。

    欧峰眉头轻挑，臭小子明明是不喜欢吃，却还要装出一付父子情深的样子，越大心眼越多。

    他得意地搂着李小玉的腰不松手，他搂自己媳妇儿怎么了，不服气也得憋着。

    艾窝窝由糯米制成，口感粘软香甜，不是他喜欢的味道。

    至于媳妇儿送到嘴里的桂花糕，那是自带一份爱的糕点，他当然来者不拒。

    “给小伙伴吃！回家！”

    儿子给的东西他也不要吃,有媳妇儿在怀就是拥有全世界,夫妻俩扔下一群孩子径直回家去。

    大宝在两人身后无语望天，妈妈怎么眼里也只有老爸。

    兄弟几人都在这里,都看不到他们一眼的吗！

    大宝将手里的艾窝窝给小伙伴,过去抱起小九，对一帮吃得正欢的人道。

    “都少吃点，一会儿该吃饭了！

    爸爸和妈妈都回家了，你们都不知道跟着回去！

    小六、小七、小八回家了！”

    身着单衣的四胞胎已经能满地跑，四小只也是好吃的。

    只要听到外面有卖小食的暗号声，都会往外跑，非吃到嘴里不可。

    当然是不会给他们吃太多的，每样尝一小块就得，这是李小玉给他们定的规矩。

    谁要是不听，下次一口都别想吃到。

    为了能经常吃到小食，四小只不得不屈服于妈妈的淫威。

    欧峰跟家里的六位老爷子打过招呼后，与李小玉一起回了雅园，他时间有限，只来得及回家洗澡换衣服。

    李小玉带着欧峰闪进空间，有了喘息机会的男人，用生平最快的速度冲澡。

    剩下的时间便全留给思念已久的小娇妻，两人倾尽所有地为对方付出……

    短暂相聚的两人再次分离,李小玉站在街口,直到看不到欧峰的车屁股，才略带忧伤地回家去。

    她知道接下来要发生什么，可却无能为力改变这一切，她只是一个有点能力的普通人。

    不可能改变历史进程，也没能力将一个国家覆灭。

    她能尽的绵薄之力，就是尽量地减少伤亡。

    欧家村种了十多年的草药经此一事，将全部用尽。

    这也是她唯一能为那些保家卫国的英雄们做的事，希望可以改变一部分人的命运。

    夏去冬至，当欧家大院再次披上厚厚的白雪时，李小玉带着五名暗卫前往北方草原。

    这次的草原之行是今年的重中之重，也是她赚钱的最大来源，她是势在必行。

    李承继三人总入股五万元，简浩气知道后也入股五万元，她自己出资四十万。

    六人自己开车前行，两辆部队淘汰下来的大卡，一辆装满黄豆，一辆装满玉米。

    一行人艺高人胆大，但为了安全都带上了武器，完全是出于自保。

    两车直接深入草原腹地，用两车粮食和五十万现金，与当地游牧民族，以活羊每头40元价格，换回1万头重80斤左右的羊。

    活牛则以每头350元的价格换，再加上两车粮食，共换回400头成年牛。

    腹地五十里内的羊和牛，被李小玉一行人换走一半。

    双方皆大欢喜，当地的村长还请他们下次一定要来与他们交换。

    草原腹地因大雪路难行，饲料短缺，收购站没人前来收购。

    贴好膘的牛羊眼见要砸在手里，村长见到李小玉一行人不顾严寒前来收购，如见到救星一般。

    他只管能出手，不管是谁前来，草原中天远地远的，谁会来查。

    李小玉请牧民们当场宰杀，众人都很热情地免费宰杀。

    他们的牛羊能卖出去，多亏了这些人前来，都想着还有下次交易的机会，热情的牧民们全体出动。

    熊熊篝火燃起，现场宰杀的牛羊，新鲜的牛羊血是没办法带走的，李小玉不禁有点可惜。

    羊血可是好东西，煮羊杂汤是必不可少的，只能送人了。

    羊杂和牛杂也请人现场清洗干净，每装满一车都由李小玉跟车开到无人烟地方，被她收进空间中。

    李小玉储物器的强大，让跟她一起出来的老三再次开了眼界。

    村长只以为他们在外面还有接应的人，心道果然是大手笔的人，一次性拿出几十万现金的根本没见过。

    以前卖到收购站的牛羊，都不能及时拿到钱，多数时候是一半现金一半白条。

    剩下的一半现金，要来年天气暖和才能拿到手，或者用粗粮跟他们抵扣。

    两天时间将所买的牛羊全部宰杀好，李小玉一行人趁中午天气好的时候，离开牧民的聚居地。

    李小玉还是很担心会被人给抢了，毕竟他们人少，又不在自己的地盘。

    大量地收购牛羊，很容易被人告发，尽早离开才是上策。

    杀好的牛羊肉早冻成冰坨，大自然就是最好的冰箱，浓烈的血腥味儿随着寒风飘出。

    六人全神贯注地注意着周围的动静，雪地里一小黑点，不动声色地跟在大卡后面。

    小黑点远远地跟着车子，跟出一里地后，它仰头发出三声嚎叫。

    “嗷~呜！”

    “嗷~呜！”

    “嗷~呜！”

    “不好，狼在召唤族群！”老三大惊失色。

    (本章完)

