

　　“老祖！对于那个人，我们是不是在增加一点手段？”李文武本来走到门口了，但是却折返回来后，说出自己的想法。
　　
　　房间里所有的人都停了下来，然后看着他。
　　
　　“呃！老祖，这个我就那么一说！”李文武见众人都看着自己，也感觉有些不自在！
　　
　　“说吧，你要想增加什么手段？”李立淡淡的说道，声音没有丝毫的波动，听不出他的情绪。
　　
　　“老祖！这个，我们是不是找人，将那个人的父母弄到其他地方，如果这次失手，咱们就能够动用这条线！”李文武说道。
　　
　　李立听到李文武这样说，顿时眼睛中闪过一丝精光，但是却在短短的时间内暗淡了下来！
　　
　　轻轻的摇了摇头，接着说道：“这个就不要想了！咱们李家还是要在武道界生存，那么就不能对普通人动手！而且，武道界的规矩就是规矩，如果打破了这条底线的话，那么以后无论是谁，只要是咱们李家的仇人，就会都不在乎这条限制了！”
　　
　　刚才李立其实也是有些心动，但是却没有办法这样做！武道界的规矩大于天。他们又不是控制着华国所有的武者，只不过是超一流的世家而已！
　　
　　一旦触动了这条底线，那么李家自己也不会好过！
　　
　　“老祖，咱们不动手，找人动手不就行了么？没有证据证明是咱们动手的，不就行了么？”李文武有些着急的补充道。
　　
　　李立想了想，依然摇头说道：“你不了解先天高手！如果先天高手想动手的话，其实根本不需要证据！”
　　
　　“嗯？不需要证据？”李文武顿时愣住了。
　　
　　“不错！不需要证据！拳头就是证据，只要拳头大，那么说什么就是什么！你动了和你没有动，又有什么关系？只要怀疑你，就可以找上门来！”
　　
　　“所以，如果这次不行，也还只会限定在武者的范围内，对于李家其他普通人来说，也是没有关系的！但是李家一旦出手动了普通人，那么后果就是不能承担的！”李立说道。
　　
　　“另外，如果这次成功以后，那么按个人的家人，咱们以后可以慢慢泡制！只要用些手段，让他们去死也是没有什么问题的！现在，还是不要先动手的为好！”
　　
　　其实，李立对于这次的行动，也是有些顾忌的！因为，他真的不知道那个人的能力在什么档次！说他是先天二阶吧，但是却能将自己给收拾了！
　　
　　但是说先天三阶吧，又不像！再说，他也没有到先天三阶，直接是随意的估计！因此，还是小心为妙吧！
　　
　　“行了，就这样吧，大家散了吧！”李立说道。
　　
　　就在李文武走下山的时候，却被李尚奇给叫住了！
　　
　　“文武，你等下！”
　　
　　“是！”
　　
　　“刚才你在房间里最后说的事情，千万不要去做！记住，这点我也是同意他们的意见。你记住了么？”李尚奇有些严肃的说道。
　　
　　“记住了！”李文武点头道。
　　
　　“另外，你回去后一定关注一下李家的其他人，对于武者，咱们怎么出手都行，但是对于普通人，最好还是不要出手！就算想对付，也要等以后找普通人来出手！”李尚奇说道。
　　
　　李文武答应了一声，李尚奇也就挥手让他下山！
　　
　　等李文武下山之后回到自己的房间，也是坐下来细细回想！
　　
　　其实，他想对那个人的父母出手，也是想着增加一点的保险！但是想想，却感觉自己有些踩线了，如果真的打破了这个底线，那么李家绝对会成为武道界的公敌！
　　
　　因为，武道界中，大部分的武者父母，都是普通人！如果对付武者不行就要出手收手对方的父母，那敌人也会用这种手段对付自己！
　　
　　李文武深深地叹了口气！
　　
　　他的小六子，也就是李慧敏，现在已经完全成为一个废人！以前那么优秀的一个人，而且无论是做事情还是修炼，都是非常的优秀，现在，却成为了一个废人！
　　
　　要说他不心疼，绝对是瞎话！自己亲生儿子，如何不能心疼！本来作为族长的继承人，都快要成为顺位继承第二位的人选，可想而知这样的人有多么的优秀，但是一朝做错事情，就被打倒在地！
　　
　　作为他的父亲，李文武对于那个人的恨，绝对是翻江倒海级别的。
　　
　　“这一次，我一定要让你死！”李文武低声喝道！
　　
　　…………
　　
　　对于李家所发生的事情，陈默自然是不知道的！这个时候，他正接上了小姐姐，准备去吃饭。
　　
　　“阿默！让你等久了！”沈婷婷见到陈默后，满脸的不好意思！
　　
　　不过她所做的事业就是如此，谁也没有办法！
　　
　　“没有关系，等你在久我也愿意！”陈默笑着对沈婷婷说道。
　　
　　沈婷婷顿时非常的满意，一下子给陈默盖了个章：“波！”
　　
　　“嘻嘻！奖赏你的！”沈婷婷笑着坐好，顺手将安全带扣好！丝毫没有在会上，那个英姿飒爽的劲头，完全化身成为了小女人！
　　
　　陈默也是喜滋滋的，不过，却没有开车，而是直接转过来，顺手也给沈婷婷一个盖章：“竟然亲我，我也要亲回来！”
　　
　　“坏家伙！”小姐姐傲娇的打了一下陈默，然后两人甜蜜的开车走人！
　　
　　沈婷婷现在在陈默面前，绝对的小鸟依人！虽然有时候会露出女汉子的本质，但是却收敛很多！有时候，爱一个人会不自觉的改变很多！
　　
　　“晚上想吃什么？”陈默问道。
　　
　　“随便！什么都行！”沈婷婷笑着回答。
　　
　　“那就去川府菜？”
　　
　　“太辣了！这几天，天天开会，都让人有些上火！”沈婷婷回答道。
　　
　　“好吧！那就去是粤式菜？”陈默想想说道。
　　
　　“太甜！我不喜欢吃甜食！”沈婷婷一听甜食，就有些皱眉头。
　　
　　“哦！那就去吃西餐吧！听说西市这里开了家西餐馆，还不错！”陈默说道。
　　
　　“咱们国人吃什么西餐啊！肉都烤不熟的，我才不是夹生的！”沈婷婷说道。
　　
　　陈默一头的黑线！其实西餐也是有烤熟的肉，但是此刻他才不会和沈婷婷争辩什么！争辩有什么用？赢了输了的结果绝对都会让陈默倒霉！
　　
　　“那你说！我们去吃什么？”陈默只能这样问道。
　　
　　“随便，你说了算！”
　　
　　陈默只能拿出手机，然后在网上发布了个信息：‘我今天请女朋友吃饭，但是不知道吃什么，女朋友说随便！那么我该如何选择？在线等，挺急的！！！’
