    第264章明三爷要退婚1

    高子瑜满目的恍惚丧然，知道今天不给今昔道歉是不可能了。

    只是真的很难说出对不起三个字。

    她心里是恨今昔的，要是今昔没有出现，她现在还是名声大噪的炼药师，还能被人称为宴家小姐。

    是今昔跪了她的一切，最终还要去坐牢。

    这种情况下，让她如何对仇人道歉？！

    这个时候,今昔忽然站了起来，她漂亮的脸上毫无情绪，像是没把眼前的状况放在眼里，语气寡淡道，“既然官司已经结了，我就先走了，剩下你们处理。”

    她这话是对自己辩护律师说的。

    宴知遇见状,有些着急的开口，“今，今昔……你之前不是想让高子瑜给你道歉吗？”

    说完，想到今昔那句要高子瑜下跪道歉的话，宴知遇又对高子瑜说道，“跪下。”

    光是嘴上道歉，就让高子瑜觉得受到了巨大的侮辱，现在还要下跪？

    这一瞬间，高子瑜对今昔的恨意，全部转到了宴知遇的身上。

    她恨宴知遇对她的无情！

    今昔手指漫不经心的敲着桌面，唇边笑意似有似无，“宴家主费心了，但我已经不需要了。”

    宴知遇面色骤然僵凝。

    在今昔最需要的时候，他没有做出行动，所以现在他再做什么，都没有用了。

    高子瑜昂起头,尖锐的笑了起来,“宴家主，你可真是虚伪啊！

    利用我为你缓解燥郁的时候，我说什么你都纵容！现在我没用了,你又去巴结今昔，毫不留情把我踹开！”

    “不过可惜，你已经因为我彻底得罪你外甥女了，哈哈哈，你把我踹开你也救不了你自己了！”

    宴知遇眼瞳一缩，猩红从眼底深处释放出来。

    “你给我闭嘴！”

    高子瑜笑的眼泪都出来了，畅快的道，“凭什么我要去坐牢，你们一家团圆？其实我的目的早就达到了，你利用我，那我就让你亲妹妹永远原谅不了你，九泉之下，宴小姐知道你对今昔的所作所为，怕是恨不得跟你这个兄长同归于尽……”

    眼看着宴知遇情绪失控，快要犯病。

    宴宁青挡在父亲面前，朝四周的司警道，“把她带下去,按照司法流程走吧。”

    高子瑜很快被带下去,她尖锐的笑声越来越远。

    宴知遇按着胸口，还在剧烈的喘着气。

    今昔毫不留念的离开庭审现场。

    容绥和肖副队跟着一起走了出去。

    “今昔，我们谈谈。”容绥快步拦截今昔，不容置喙的开口。

    今昔眉眼凉薄，“让开。”

    肖副队讥讽，“怎么，现在有宴家这个后台，不把我们第十军区放在眼里了？”

    今昔同样讥讽，“没有蛟龙，第十军区算什么？”

    肖副队气结，冷笑道，“没有蛟龙，食人花杀人案的案宗不至于隐藏至今，见不了天日！”

    “肖副队，闭嘴。”容绥警告的盯了眼肖副队。

    肖副队很不服气，“我说的不对吗？所有人都在询问当年案情，是容队你扛住了全部的压力，没让外界知道蛟龙残害战友的事实，她的好名声流传至今，都是我们维护下来的！”

    ?  ?最后一天，求个月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

