
冯轻这一席话不光惊了袁小姐，也让王钊几人另眼相待。

不亏是让方大人心心念念的夫人，果然有魄力，他们见多了柔弱良善的闺中小姐，良善是没有错，可若是这种心软对上敌人，那就是大大的不妥。

唯一欢喜的大概只有方铮了。

他恨不得将娘子搂在怀里好好亲吻一番，这么多人瞧着，他竭力稳住快要溢出来的笑声，吩咐王钊，“那就按娘子说的做。”

“带下去，打。”王钊二话不说，吩咐属下。

“你们给我住手，我是袁家大小姐，你们若是打我，我爹不会放过你们的。”

袁小姐起初还在叫嚷，可不管是王钊，还是护卫，都充耳不闻，直接将人架了出去。

外头已经摆放好了长凳，两个护卫一人手执一根木棍，那木棍上还有暗红血迹，想来是打过许多人。

像是猜出袁小姐心里所想，王钊面无表情地解释，“袁小姐有所不知，这两根木棍上一次直接打断过一人的下半身，之后那人血流光而死。”

袁小姐腿都软了，即便这样，人还是到了长凳跟前。

她眼睛死死盯着大门，可他爹还是没来。

她不能挨打！

“将袁小姐绑了。”王钊吩咐属下，还顺便跟袁小姐解释，“因下棍的时候会疼，本官想着袁小姐可能会挣扎，未免袁小姐被打的肠穿肚烂，还是绑着好，最多只需断腿。”

当绳子往她身上绑的时候，袁小姐终于坚持不住了，她嚎啕大哭，“我说，你们想知道什么我都说，你们不要打我，呜呜呜，爹，救我，快点来救救我。”

“袁小姐，本官提醒你，方大人最不耐烦女子哭泣，若是方大人心情不好，恐怕你就是愿意招了，大人也不愿意听。”王钊状似好心地提醒。

哭声顿时哽住。

“你们别打我，我说。”袁小姐捂着嘴，不让自己哭出声，她满是泪痕的小脸看起来尤为可怜。

冯轻转开眼，她并不后悔自己方才的所为，若是袁小姐不说，她会让王钊真的动手打。

袁小姐这条命远远不及她家相公一根手指头重要。

“娘子，过来。”方铮朝冯轻招手。

冯轻摇头。

这里毕竟是公堂，她想维护方铮的面子。

袁小姐很快被重新带了上来。

她一边哽咽一边说：“我，我昨日只，只是隐约听到，我，我爹说要让你跟什么人鹬蚌相争，还，还说那人凶残成性，杀人不眨眼，你肯定不是他的对手。”

“还有呢？”冯轻起身，逼近袁小姐，她虽有猜测，可亲耳听到袁小姐说，她气的浑身发抖。

“其他的我也不知道了，我还没听完就被我爹发现，我爹就不说了。”冯轻的脸阴沉的快滴出水来，袁小姐缩了缩脖子，有些害怕。

她冷静之后也觉得她爹的所为似乎有违君子之道。

可那是她爹，若是选择一方，冯轻会无条件站在方铮身侧，她自然也会信任她爹。

“大人！”王钊同样气的狠了，他拳头捏紧，以往袁中海迫害那些知州大人，他无能为力，可方大人不同，他愿意用命来护着方大人，“属下去将袁中海带来审问。”

那些被方铮一手提拔的护卫也义愤填膺。

唯一镇定的还是方铮，他没有应声，扫过袁小姐，问：“多谢袁小姐今日坦诚相告，王钊，送袁小姐出去。”

“可是大人——”

“袁小姐与我娘子不过是口角之争，无需动大刑。”方铮漫声说。

袁小姐差点被气的吐血。

不至于动大刑，那方才为何不说？

再气，袁小姐也不敢开口反驳，她是真的怕了方铮跟冯轻夫妇，这两人总不安常理出牌。

她不是他们的对手！

袁小姐将这一笔账暗暗记在心里，她就不信方铮没有落魄那一日，待到那一日，她一定要将方铮跟冯轻踩在脚底，让他们跪在自己脚边求饶。

“袁小姐咬牙切齿的，是不服相公的决判？”冯轻直直看向袁小姐，问。

“没有。”袁小姐摇头。

说着，她提着裙摆，在两个丫鬟的搀扶下，快步往外走。

还没到门口，袁中海领着一群人进来。

这些人都是他养在袁府的护院，身手都不错，气势不比府衙的护卫差。

“爹，你可算来了。”袁小姐从来没觉得她爹这么亲切过，她扑上前，抱着袁中海的胳膊，嗷的一声哭出来，“我，我差点就死了。”

这会儿想想，袁小姐还真有些后怕，不管是撞柱还是被打，她都不敢回想。

袁中海打量女儿，“哪里伤着了？爹让人带你回府看大夫。”

袁小姐摇头，哭的上气不接下气。

“你们说，到底发生了何事？”袁中海厉声问两个丫鬟。

“袁大人无需动怒，若是袁大人想要知道事情缘由，本官可以告知袁大人。”王钊就站在袁中海一步之遥的地方，嘲讽道。

“王钊，你好样的。”袁中海指着王钊，“竟然敢动到我女儿身上，是方铮给你的胆子？”

哪怕在方铮手里吃了好几次亏，袁中海也没有真的将方铮当成对手，他之前不过是老虎打了个盹，才被方铮趁虚而入。

既然他已经安排好了方铮的去路，袁中海就更没有将方铮放在眼里了，更何况是区区一个王钊。

“是陛下给下官的权利。”王钊拱了拱手，“袁大人莫非是在怀疑陛下的决定？”

一句话堵死了袁中海的怒火，他忍了忍，脸上横肉抖动好一阵才消停。

就再让他们嚣张一阵。

“不知小女到底如何得罪了方夫人，若是小女的错，本官代小女亲自给方夫人道歉。”袁中海到底是老狐狸，他很快忍住怒火，开口问。

说着，袁中海想带着袁小姐回到大堂。

袁小姐却怎么都不肯了，她拽着袁中海的袖子，“爹，我不去，他们方才想打死我。”

虽然长凳已经端了下去，可袁小姐似乎还能闻到长凳上那股腥臭味。

王钊的话还不停地在耳边回响，她一刻也不想在府衙呆了，“爹，我想回家，你带我回去，呜呜呜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="63233076"  chaptername="第712章">加入书签</a>
</div>
