    林思琪愣住了。

    没想到王菊花竟然是随身带着户口本的。

    可，林思琪知道，那绝对不是王菊花随时准备给她的户口迁移出去的。

    而是王菊花拿着户口本，随时要求林思琪跟杜楠生领结婚证的，只要结婚证领了之后，那林思琪想跑也跑不掉了。

    况且，就算是跑了，那也跟王菊花没有关系了，反正彩礼钱她是不会退回去的！

    叶皓辰也是双眼圆睁地看着王菊花手里的户口本。

    王菊花赶忙是收了起来，然后就对着叶皓辰笑了笑：“呵呵，这，你也看到了，户口本就在我手上，咱们一手交钱，一手……”

    啪！

    突兀的，旁边的张志一巴掌抽在了王菊花的脸上。

    不等王菊花后面的废话继续说下去，就一把将其手中的手提包给抢了过来，更是将里面的户口本一把拽了出来，直接送到了叶皓辰的手中。

    “叶先生，您带着林小姐去办手续吧，这个臭娘们儿实在是太恶心人了，把她交给我，我好好地收拾她一顿！”

    张志说完这话，回头就一把抓住了王菊花的衣领子！

    王菊花吓得连连叫嚷：“啊！杀人啦，抢钱啊！”

    啪啪啪……

    张志对着王菊花的胖脸就是一顿大嘴巴子抽了上去。

    看得旁边几人都是忍不住吸溜嘴，要不是王菊花的脸皮太厚的话，怕是要被疼死啊！

    “你个死泼妇，真的以为你这些小手段就可以威胁好人了？你也不看看这里是什么地方？这里是老子的地盘，这些事情还能让你说了算？！”

    砰！

    张志叫骂不断，紧接着一脚丫子就给王菊花踹翻在地。

    旋即，张志对着保安一声招呼：“兄弟们给这个女人弄到安保室里面，记住了，给她的臭嘴先塞上，叶先生没有命令之前，不准给她放了！”

    “好嘞！”

    几个保安应了一声，还有一个比较猥琐的家伙，直接将自己的鞋子脱了下来，拽着臭袜子就朝着王菊花的嘴巴里面塞了进去。

    “嘿嘿，我看看你的嘴巴有没有老子的汗脚袜子臭！”

    旁边几个保安本来是刚刚抓住王菊花，眼见这个同事竟然是将“生化武器”都取出来了，那是吓得连连躲闪！

    王菊花懵逼了一瞬间，然后就开始干呕，最终是趴在地上也没有将袜子吐出来，就这么晕死了过去。

    这下，那脱了鞋的保安就有一些尴尬了：“嘿嘿，不好意思，兄弟们，我也没有想到威力这么大！”

    “屁话，别特么给人熏死了，快，赶紧把人抬进去！”

    张志教训一声，这就招呼人动作起来，他则是回头对着叶皓辰点了点头：“叶先生，我先走了，您办完事儿了过来招呼我一声就好！”

    说罢，还朝着旁边有些发怔的林思琪笑了笑说道：“呵呵，等到林小姐的户口迁出来之后，就不会被这个泼妇威胁了！”

    林思琪闻言是一阵感动：“谢谢您啊，张大哥！”

    张志这辈子没有干过几件像样的事情，之前也是一个大街溜子，手里算是有一点小钱。

    他从来不觉得自己是什么好人，但今天做的这件事情，他也是真的痛快。

    而且这时候听到林思琪口中一声“张大哥”叫了出来，那真的是叫到了张志的心眼里。

    鼻子一酸，眼圈都红了！

    “妹子，没啥谢的，你也是命苦，不过以后就好了，叶先生可是个大好人，你跟了叶先生，让人放心啊！”

    张志憋着嗓子说了这么一句，转身就带人离开了。

    叶皓辰看着张志的背影，笑着摇了摇头，这个张志，最近变化也是挺大的。

    随后，叶皓辰就直接抓起来了林思琪的手：“去办手续！”

    “啊？我，我准备一下吧。”

    林思琪一直期盼的一天，没想到这么快就来了，这时候竟然是有一些紧张。

    当然，也是因为叶皓辰这时候紧紧地抓住了她的手。

    一旁的叶莹莹却是催促一声：“快去吧，哥，你跟嫂子直接领证，到时候嫂子就咱们在一个户口本上了。”

    刘芳在一旁也是连连点头：“哎，对啊，皓辰，你快去吧！”

    叶皓辰闻言一阵尴尬，林思琪也是连连摆手：“不，不要这样，我只要把户口迁出来就可以了，不敢奢求……”

    “好，我知道了！不用收拾什么。”

    叶皓辰这就带着林思琪去办理手续。

    可进去没两分钟，叶皓辰就带着林思琪走了出来。

    林思琪的脸上带着几分失落：“对不起，皓辰，我不知道迁户口只能在本地才能办理……”

    “不是在本地才能办理，是你需要有本市的房子，我刚才跟他们说了我的住址，他们不让用，这得想一想办法。”

    叶皓辰眉头紧锁。

    林思琪的俏脸涨红到了极点，她偷偷地看了看叶皓辰。

    刚才里面的解释林思琪也听得很清楚，如果叶皓辰跟林思琪是两口子，有结婚证的话，那么直接就可以给林思琪的户口迁移过来的。

    叶皓辰说的想办法……会不会是？

    林思琪已经不敢想下去了。

    “有了，跟我来！”

    叶皓辰已经是再次拉着林思琪上了车。

    “啊？我们，我们这是去哪儿？”

    林思琪眼见叶皓辰开车前行，不由是俏脸更加涨红了，更是紧张到了极点，叶皓辰不会是真的想要跟她领证吧？

    林思琪的心里不但是没有半点的抵触，反倒是非常的期待，但也有一些紧张，更是有一些自卑，她觉得自己配不上叶皓辰。

    更加不愿意让叶皓辰为自己牺牲那么大！

    “别多问，到了之后你就知道了，一切听我安排！”叶皓辰沉声说着，语气有一些霸道！

    林思琪顿时有一种窒息之感，一张脸涨红得有些发烫。

    最终用蚊子嗡嗡一般的声音，点头道：“恩，我，我都听你的！”

    心中的不安让林思琪的两只手有一些不知所措，因为是坐在车子后座的，林思琪忍不住是将手机拿了出来。

    打开了地图，上面显示出来的导航功能，林思琪可以看到车子正在去往什么地方。

    快速翻看地图，很快，林思琪就在上面看到了一个地标名称：清北桥西区民政局……

