
泡椒牛柳，番茄炒蛋，青菜豆腐汤！

这便是陈家两兄妹中午的午餐。

“嗝~~！”

“哥！你这样不对！嗝~！”

陈慕雪一边打着嗝，一边开始了对陈安阳的抱怨。

陈安阳没说话，他在等待古灵精怪的陈慕雪的下文。

“你做的这么好吃，害我都吃撑了，我不管，中午你洗碗。”

陈慕雪依靠在椅子上，嘟着嘴巴一脸不开心的模样。

“呵呵！那晚上的红烧牛肉你还吃不吃？”

陈安阳没有拒绝，原本他就没打算让陈慕雪洗碗，毕竟只有两个人，也就几个碗碟而已。

“吃！为什么不吃，那块牛肉可是我挑的！”

一说到晚上的红烧牛肉，陈慕雪立马直起了身子，瞬间觉得好像又能再来一碗米饭。

川省人好吃，为了一口美食，驱车几十上百公里的都大有人在。

陈安阳的手艺其实算不上多好，不然前世他的饭馆也不至于关门。

不过即便手艺不好，那也得看是和谁比。最起码，依陈安阳的手艺，应付家里一日两餐完全没问题。

至于早餐，还是算了吧！镇上的包子铺其实就挺好。

陈安阳把碗洗了，又把厨房收拾了，这才看向在一边已经放完气的高压锅。

严格来说，烧牛肉这种东西，用砂锅瓦罐之类的其实最好。

可是问题还是那个问题，时间不够！

现在两兄妹都是三年级，陈慕雪还好，起码周末能休息一天半。

陈安阳就惨了，只有星期天下去才放半天假，晚上又得赶回学校上晚自习。

“小雪！陈慕雪！”

“唉~！来了！”

陈慕雪正在客厅消食呢！听见陈安阳的喊声之后，颠颠的小跑进了厨房。

“是不是需要尝味道啊！这个我很擅长的！”

一进厨房，陈慕雪就被那高压锅里的红烧牛肉吸引了目光。

“喏，拿筷子尝尝咸淡，晚上咱们热一热就可以吃了。”

“嗯嗯~！”

“唔！少了点盐，可以稍微再加一点，一点点就好。”

“不用！晚上热的时候估计味道就刚合适了。好了，别吃了！你中午可是吃了两碗饭，也不怕被撑成小胖猪。”

“哼，你才是小胖猪，我就算变成小胖猪那也是你喂的。”

“好了好了！别吃了，晚上再吃。走吧，去学校！”

阻止了陈慕雪伸向锅里的筷子，陈安阳盖上锅盖之后收拾了一番。

没有骑自行车，推着自行车和陈慕雪边走边消食。

陈慕雪今天要去教室办板报，所以午睡是没指望了。

至于陈安阳，他得趁中午教室没人给贺小薇回小纸条。

其实按照陈安阳目前的脸皮，他大可直接在上学的路上堵着贺小薇聊天。

可是无奈他不要脸皮，贺小薇却不能不要。

之前一次在路上相遇，远远地贺小薇竟然跑了，惹得陈安阳好气又好笑。

不过他也知道，无论是他还是贺小薇，都是镇上长大的。

基本上来说，镇上的绝大部分人都认识他们两个。

真要是在路上被人看着他们两个凑一块，指不定就有那喜好说闲话的人传到贺小薇的父母那里。

“哎！这年头的高中，谈个地下恋爱也不容易啊！”

把小纸条塞进贺小薇的课桌里，陈安阳不由得感叹了一句。

世纪初，其实国内的风气已经逐步开放了起来。近几年尤其是大学还有一些高职或则技术学校，学生之间谈个恋爱什么的简直再正常不过了。

比如陈安阳的邻居张志扬，那家伙当初没考上高中跑去读了技校。

结果二年级的时候，就把女朋友带家里来了。

当时两人还来陈家的早餐店里吃了早饭，陈安阳看见过那个女孩，长的还不错。

也就是高中，毕竟还有着高考这一道大难关，学校的管理才显得那么严格。

放完小纸条，陈安阳回到自己的座位上准备趴着睡会午觉。

结果刚趴下没一会，陈安阳已经近乎于半梦半醒的状态的时候，耳边突然传来了一个糯糯的声音。

“陈安阳，你看见杨旭来了吗？”

陈安阳被这个声音叫醒，抬眼一看发现眼前的人竟然是三班的张筱雨。

不过听到对方说是来找杨旭，陈安阳便明白了过来。

杨旭是陈安阳所在的火箭班的班长，学习优秀，是老师心目中的尖子生。

甚至在班主任黄大志的眼里，杨旭是有希望冲击清北的种子选手。

后来杨旭确实也考的不错，虽然没上清北，可也考上了南大。

杨旭和张筱雨关系极好，甚至一度有两人在谈恋爱的传闻流传。

可实际上，杨旭是张筱雨的堂哥，还是没出五服的那种。

至于杨旭为什么不姓杨，那是因为杨旭爷爷那辈因为家里穷，所以杨旭的爷爷就被人送到了杨家。

“没见到啊！怎么？找他有事啊？”

“哦！没事！你继续睡觉吧！”

张筱雨转身离开教室，一边走一边还在嘀咕。

“这个家伙，不是说今天中午早点来的吗？”

陈安阳没有多想，见张筱雨离开之后便继续趴着午睡。

下午的课程，基本和上午的一样，严格来说，这一整个学期的课业都基本差不多。

复习，做卷子，讲卷子，再复习，再做卷子，再讲卷子。

唯一不同的是，下午第二节课的时候，班上的班长杨旭被叫了出去。

陈安阳眨了眨眼，脑子里回忆了半天，联想到中午张筱雨的过来，这才想起了发生了什么事。

“哎！青春啊！”

陈安阳吸取了上次被班主任发现的教训，只在心里感叹了一声。

这事其实知道的人并不多，当然这个是指在整个学校来说。

最起码，高三一班和高三三班就有不少人知道。

简单来说，因为高考在即，同学之间面临人生中最重要的一座独木桥。

有人意识到走过这座桥，可能大家就不会再见。

于是有些人在踏上这座独木桥之前，选择了进行一场告白。

张筱雨就遇到了这样的事情，她被人告白了，还是死缠烂打的那种。

老实说啊！这年头，能够做出死缠烂打的人真的不多啊！

所以这也从另一方面证实了这位张筱雨的魅力所在。

不过高考在即，张筱雨又是典型的白富美，哪里会在这个时间去想这些。

所以最后，张筱雨找到自己堂哥杨旭帮忙，想让他去劝一下那位追求张筱雨的同学。

然后~~！

就打了起来！

据说打的还挺严重！

反正如果不是两边都是高三学生，杨旭又是老师心中的种子选手的话，估计搞不好就有人来个开除学籍，留校察看之类的。

“这家伙看着挺瘦啊！没想到还挺猛！”

看着走出教室的杨旭，陈安阳小声的嘀咕了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935268"  chaptername="第十章  青春啊青春！">加入书签</a>
</div>
