    苏乾一下子便又是将断水刀法也修成。

    “很好。我接下来只要花点时间，将这些招式的变化都熟悉起来。就能将这门刀法彻彻底底练成了。”苏乾心中满意。

    接下来的一天，苏乾都在修习这门刀法，练了一遍又一遍，终于将所有的变化都了然于心。如臂使指。圆融如意。完全不需要思考，便是能施展出来最适合的招式。

    这也是因为他的神太强大的缘故。一般气师修练这种刀法，不花个十几二十几年，是绝对不可能修练到达他这种程度的。

    时间悄然流逝。

    很快，离苏乾跟方寒玉约定跃龙桥头一决胜负的日子临近了。半月之期，已经过大半，只剩下三日。

    中间。苏乾又再次去了藏功阁淘宝。希望还能发现一些被埋没的好功法。不过这只是奢望而已。

    除了撼神术以及断水刀法之外，藏功阁里再也没有其他让苏乾看得上眼的气功。至少都是比他的断水刀法、龙击术、咫尺迷踪步、万里无踪步都差的。

    刀法剑法，没有比得上断水刀法的。近身搏击的功法，没有比龙击术更厉害的。近身战斗的身法，没有比咫尺迷踪步更好的。至于逃命的气功，速度更是拍马都赶不上万里无踪步这门气功。

    而后，苏乾也就不再心存淘宝的念头。

    他回到屋中，不时盘膝端坐，炼化灵气，提高功力；不时拿出来断水刀，演练断水刀法。

    并将断水刀法跟咫尺迷踪步等都融会贯通。相互可以默契配合。一加一等于二。

    这一日。

    怵怵！

    刷刷！

    只见院落之中，苏乾手拿一把黑色长刀，身躯不断闪烁在各处，空气中均是刀呼啸切割空气的声音。

    是他在演练断水刀法这门气功。

    同时，苏乾的脚下弥漫彩虹色的气，一个迈步，身躯更是鬼魅无比，是他在施展咫尺迷踪步这门身法配合刀法。

    刷。

    猛然。所有幻影归位，苏乾身躯一停。

    “很好，断水刀法真正练成。如今，我真真正正是实力大增，”他停下呼出气脸上有满意之色，而后他开始思索：“现在一时半会，我感觉也无法再进步了。看来，我要放松一些时日了。特别是我的气，最近已经隐隐孕育成灵，但是却一直没有到达那一步。感觉就只剩下一层膜，但是却一直没有能够捅破。这些日子以来，如此天天修习，也不见有所改善。恩，一张一弛，劳逸结合，才符合天地之道。”

    呼。

    随即，苏乾想着便是一下子将气功都收敛了起来。

    “还有三日，就到跟方寒玉约定之期了。不知道能不能在三日之内，捅破这一层膜，再进一步，成为气灵。”苏乾心中想着：“不过按照我现在的实力，对付方寒玉此子，应该是绰绰有余了。任他恢复实力，哪怕吃了神药，再进一步也好，都要被我打成烂狗。”

    苏乾感受着浑身雄浑的力量，顿时不由便是信心满满。根本已经不把方寒玉看在眼里了。的确，当初他仅仅是八阶炼气士，就能够凭借落霞决跟方寒玉斗了个旗鼓相当。

    现在他已经变身成为气师，只差一步，就要成为气灵了。

    其中的境界差距，天差地别。

    “不过晋升气灵，只能慢慢来。但是按我的直觉，应该不会太久。”苏乾自己冥冥之中亦是有所感觉的。他的神很强大，现在一晋升气师，更加得到增强。对于自身的情况，更有一种冥冥中的直觉。

    感受着如此情况，苏乾那是真正胸有成竹了。不要说是方寒玉了，沈芷茵都不会是他的对手。

    “三哥。”便在这时，苏乾听到苏茵的声音。她过来找他了。

    “怎么了？四妹？”苏乾本来便是在院子里，此时一听到她的声音便是直接几步而去，打开门，看见她。

    原来是苏茵带着小兰子过来了。

    苏茵如今已经渐渐有了小姐的样子。穿着淡蓝色的轻纱束腰罗裙，显得身姿妙曼，玲珑有致，面容清秀，肤色白皙，眼眸如玉，真真正正是有大家闺秀的样子了。

    “三哥，你一个人？小秋子呢？”苏茵一见到苏乾便是问道。她还看了看苏乾身后。

    “她？应该是在小鹿子那儿吧，今日我一直在修练气功，只是让她中午送了膳食过来而已。”苏乾闻言不由心中一笑。原来这小妮子是过来找小秋子的啊。听说她们最近一起玩闹挺合得来的。

    见此，苏乾心中亦是高兴。

    “是么？她说过下午要过来教我们做百纹糕的，但是却没有过来，我还以为是被三哥你拖住了呢。”苏茵撅了撅樱唇小嘴，道。

    “呵呵。所以，你就过来找三哥兴师问罪了？”苏乾闻言亦是无奈道：“那可是我的丫鬟，好么？怎么好像变成我抢了你的丫鬟似的？”

    他话语虽然如此，不过语气却十分柔软，眼神亦是温柔如水。是一种哥哥宠溺妹妹的眼神。

    “哼哼。”苏茵知道苏乾故意如此说，也不解释，只是娇俏地哼了两声。

    “行了，我修练得也累了。走，我们去找小秋子。”苏乾随即亦是笑着道。他的确是刚好修练得疲倦了。

    恰好出去放松一下。

    “哼。三哥，你也会累啊，我还以为你修练从来不会累呢。”苏茵闻言，酸酸地说道：“最近一直呆住藏功阁里，理都不理人家。”

    她略带生气夹杂委屈故意挤兑苏乾道。

    “这——呵，我只是在看一些功法。”苏乾闻言亦是无言以对，他这几日的确是很少跟苏茵呆在一起了，甚至是正常的交流都极少，他这般一句之后，赶紧话锋一转，转移话题道：“对了，四妹，你们要做百纹糕么？”

    “是啊，上次小秋子做，好好吃啊，而且好好看，所以我也想学！”苏茵闻言也不再继续揪着苏乾，这般道。

    他们几人随即便是边交谈边前往去找小秋子。

    很快，他们便是来到了小鹿子所住之处。因为苏乾猜测，小秋子不在他那儿，也不在苏茵那儿，很有可能便是在小鹿子这儿了。

    小鹿子的门关着。

    “小秋子。”苏乾直接便是朗声道。随即也不敲门，大步几步行来，直接便是要推门进去。

    恩？不过他一推之下，却发现门在里面锁了。

    “来了，来了，少爷，小的来了。”随之，小鹿子的声音有些慌张地响起道。

    “怎么回事？大白天你小子关着门干什么？”苏乾看着有些神色紧张的小鹿子不由皱眉道。

    “没，没什么。少爷。”小鹿子道。

    苏茵与苏乾一同进入。

    苏乾左右看了看。

    “小秋子呢？没在你这儿？”苏乾问道。

    “没啊，少爷，小秋子没过来我这儿啊？！”小鹿子辩解道。

    “真的？”苏乾狐疑。

    他看了看。

    “你们两个——”苏乾明显感觉到房间里面还有其他人的气息，这是一种很微妙的感觉：“还光着门，你不会，是在欺负小秋子吧？好你个小子，你们都还没成亲呢，小秋子，出来吧，你个傻丫头，都没成亲，就让人关起门来欺负呀？”

    苏乾朗声道。

    “少爷，少爷，您等等，你真的误会了——”但是小鹿子赶紧拦住他。不让苏乾往里面而去。

    他说说着话，手不经意间按在腹部，随后一声细微咔嚓响起，是东西破裂的声音。

    “——小秋子真的不在这儿——”

    小鹿子说着。

    “嘿，你小子，还想骗——”苏乾还以为他是被自己撞见了，不好意思，正这般说着想要拨开他。

    可便在此时。

    苏乾却感觉到空气中有不知名物质想侵入自己体内，要不是他修炼无敌金钟罩之后，对身体控制惊人根本发现不了。且‘气’居然挡不住那物质。是毒！毒气！一瞬之间，苏乾便是判断道。

    当然，他自从修练了金钟罩之后，刀枪不入，百毒不侵，水火不浸。不是开玩笑的。虽然并没有真的到达这种程度。但是他稍一控制便将那些毒气排除在外。

    不过此时，苏乾却一眼看到他身后的苏茵。

    “四妹，小心！”他猛然一个转身，便是直接抱住了苏茵，将她的脑袋往自己的胸口处摁去。

    是为了不让她吸入毒气。

    “三哥，你……”苏茵猝然被苏乾拥入怀中，娇俏白皙的脸庞瞬间红润，甚至蔓延直接耳垂。苏乾的拥抱是那么的强力，一下子就紧紧地贴在了一起，鼻中都是雄性躯体之上的气息。

    她的身子一下子便是徒然僵住。

    “有毒气，快运气屏息！”但是下一刻，苏乾的话语便是在她耳边响起。

