    “你看到这封信的时候，你夫我已然不在了。

    亲爱的，别哭！

    我今奉命固守金山，日军势大，兵锋直逼沪西，现孤军奋战，决意全部牺牲，以报国家养育！为国战死，事极光荣！

    原本毫无牵挂，只是思及父母妻子，稍感戚戚。

    余有二事交待于你，一来，待麟儿长大成人，仍以当军人为父报仇，为国尽忠为宜！二来，待战争胜利后，你留湘或回赣当自择之！

    十余年戎马生涯，负你之处良多，今当诀别，感念至深。

    夫落笔于此，眼前不见近在咫尺之硝烟，尽是你温柔相貌，此生不能与你白首实乃平生大恨。

    永别，吾爱！

    张毅绝笔于民国二十六年。”

    澹台明月几乎是带着浓浓哭音将整篇家书读完，读完之后，却早已是泣不成声。

    无情未必真豪杰，谁说怜子不丈夫？

    这封由即将殉国的上校团长书写给妻子的家书，没有太多的保家卫国的慷慨激昂，文字中反倒多有对家中妻子缠绵爱意，却是听得另外三名硬汉尽皆眼含热泪。

    本已经止住悲声的上等兵的眼眶中再度满是泪花。

    至此，强三娃的身份再无任何异议。如果日军能炮制出这样一封与家书，那只能说，中方败得不冤。

    更何况，通信营那边已经传来和62师那边印证的结果，他们所辖的367团团长名字就叫张毅。

    “你们张团长，好样的！”吴中将亲手将以血书就的绝笔信叠好，连同那两片上校领章，郑重的放到上等兵手上。“你也是好样的，你带来的战报，对我们很重要，我们代表松江之军向固守金山县62师367团所有将士致敬。”

    后退一步，两个上将和已经佩戴上中校领章的唐刀三人，立正，郑重向一个上等兵行军礼致敬。

    那既是对这名恪守军令，靠着一双赤脚狂奔数十公里的士兵的致敬，也是对他那位已经牺牲了的上校团长的致敬。

    上等兵显然没料到自己会有这样的礼遇。

    做为上校团长的勤务兵，强三娃倒是见过将军，只是见归见，可不会有将军向他率先行军礼。

    不过，他也知道，两个中将和一位中校的军礼，不只是向他个人，而是向战死在金山县所有兄弟们的致敬。

    有些手足无措的向三人还礼的同时，强三娃强忍的泪花终究还是簌簌而落。

    不过这一次，不仅仅只是因为悲伤，而是激动。

    至少，他那死在金山县城的367团800弟兄没有白死，人家两个中将军长都在向他们致敬。

    “你就在指挥部里休息吧！”唐刀看着浑身伤痕累累精神状态也不怎么稳定的上等兵，温言道。“贵部死战不退替全军争取来难得的十数小时的英勇，我松江前线指挥部会向62师师部转达以及战区司令部汇报的。相信你和他们都会有应用的奖励和抚恤。”

    “谢谢长官！”上等兵重重点头。

    略微踌躇一下，想来也是看出来指挥部内地位最高的是67军军长吴中将，上等兵勇敢的看向他，“长官，能不能拿我的奖金换一样东西？”

    “你说！”吴中将眉头微微一皱，但依然点头道。

    虽然上等兵没给湘军丢脸，但如此赤果果的现场要奖励的方式，却是让他有些反感了。

    “我想换匹马！”上等兵眼中满是期望。

    “要马？是想去62师？行，我准了，不过你得听唐副主任的，先休息一晚，我明天派人送你去。”吴中将眉头略展。

    只要不是要钱要物，多少对得起他先前的军礼。不过现在不给他马，倒不是中将军长小气舍不得，而是，以现在这个上等兵的精神以及身体状态，又是在黑夜中，恐怕他没能力去他想去的地方。

    “不是回师部！”上等兵咬着嘴唇摇摇头，轻轻将手里攥着的包裹放在会议桌上。“团座的军令我已经完成，他的遗物还请长官帮转交于团座夫人，我要去金山县，弟兄们都在那里，团座也在那里，我要去找他们。”

    屋内又是一寂。

    都是军人，他们当然能感觉到上等兵身上散发出的死志，那或许是他离开的那一刻就已经决定的了。

    换做是他们，恐怕亲眼目睹到全团都战死，而自己却要受命逃离送战报，也会有种不想独活的心思。

    见屋内两名中将都不发一言，显然没有兑换奖励的意思，有着几分湘人特有倔强的上等兵干脆也不再说话，立正朝着两名将军和唐刀以及一旁捂着嘴巴努力不让自己哭出声来的女兵行了一礼，而后便有些艰难的挪着步子朝外走。

    门外天幕漆黑如墨，地面上却是‘繁星’点点，上等兵消瘦单薄缓慢而艰难行走的背影让澹台明月举步又止。

    她想劝他，却又不知如何开口，但她知道，如果就这样让他走了，这一生她都无法原谅自己。

    “士兵，你想去赴死，和你的团长以及弟兄们在一起，是你的心愿，我无力阻挡。

    但我希望你明白，你的团长让你离开，不仅仅只是让你去送战报，他更希望你活着，你的团没了，但你367团的精神还在，只要精神还在，367团迟早会被重建。

    可如果，你就这么死了，你固然是安慰了自己，但谁来传承367团的精神？谁又能知道367团宁死不退的真相？”唐刀看着倔强前行的上等兵背影，突然开口说道。

    上等兵的身体猛的一僵。

    在黑幕和遍地火光中，就像是一座凝固的雕像。

    屋内的几人，都不再说话，静静地看着，默默的等待着。

    等待着上等兵从痛苦中恢复，那亦是军人之责任。

    军人，必须学会承受牺牲，承受战友离去之痛苦，没有这样的钢筋铁骨，如何成为撑起风雨飘摇中的国家和民族的脊梁。

    军人，从战争来临，就必须心如坚石，软弱，必须学会从字典里去除。

    这很残酷，却是战争的选择。

    不用安慰，因为没人能安慰。

    袍泽全部战死的悲，是只有身处在其中之人才能领悟的悲。

    宁死不活的痛，也是只有他自己的心，才知道的痛。

    有时候，活着比死去要艰难，活着，才是真正的勇敢。

    唐刀，希望这名士兵勇敢起来。

    良久，上等兵终于呆呆回头，脸上带着几分期盼。

    “长官，我们团，真的可以重建？”

    “是，我会亲自向你们陶师长发电，以67军和43军包括松江保安团、四行营三万四千全体官兵的名义，请求他重建英雄的367团。”吴中将重重踏出一步，郑重向上等兵承诺。

    这可能是这位戎马一生的陆军中将，第一次向一名小兵做出如此郑重的承诺。

    无他，因为他值得。

    他背后用近千生命换来宝贵十二小时的367团值得。

