

由于要审判此次叛乱行动的主谋，欧文也搭乘水泥蒸汽船随军南下。

船只没有直奔东升要塞的码头，而是北边郊外的某处隐蔽河段停靠，士兵们迅速下船登陆，在岸边排列好队型。

期间，贾威斯子爵派出侦察兵去查探东升要塞的城门情况。

刚整顿好军队，侦察兵就回来了，报告说东升要塞的北城门已被敌人占领，数量不多，手里拿着的武器是长枪，而非火枪。

这种情况倒是符合欧文的预测。

就算怀特能让工匠去仿制火枪，可王都并没有边戍镇那种标准化生产的工业水平，无法做到规模量产，因此肯定是无法给珀尔和科雷特两家族提供太多的火枪。

没什么好说的，欧文让贾威斯子爵率军从正面攻入东升要塞。

区区长枪怎么可能斗得过人民军手里的栓动步枪？直接干就是了。

之后的战斗却有些出乎欧文的意料，敌人的表现弱得不堪一击。

看到一群穿着统一制服的军队从北方现身，城门上下的士兵瞬间就被吓破了胆。

躲在远处的狙击手才开了一枪干掉一位士兵，其他人吓得扔下兵器，惊慌失措地转身逃窜。

人民军甚至不用开第二枪，就顺利拿下北城门。

敌人完全没反抗就跑掉了，欧文都不知道该说什么好。

很显然，珀尔和科雷特两家族应该是认为边戍镇忙于对付北方的不死魔物，无暇处置东升要塞发生的叛乱行为，就派了几位杂兵过来看守城门。

接下来，人民军没有分出士兵去留守城门，而是直奔领主城堡，以迅捷的速度对那些反叛贵族实施打击。

敌人持有的火枪数量不多，而且打完一枪需要较长的装弹时间，也没有使用类似于三段射击的战术。

看样子，对方应该是拿到火枪后，刚熟悉操作方法就迫不及待出兵叛变。

利用这一缺陷，人民军只需避开一轮射击，随即展开反击，就能把对面打了个落花流水。

大概是没想到边戍镇这么快就出兵东升要塞，而且攻势还这么猛，反叛贵族这方的骑士和卫兵直接傻眼了。

手里拿着的同样都是火枪，为啥对面装填子弹的速度比自己快这么多？

察觉到双方有巨大的火力差距，反叛贵族很快就没了战意，果断放弃城堡逃离出去。

欧文不费吹灰之力就重新夺回了城堡。

战斗进入清理阶段，人民军要将那些叛乱者全部赶出东升要塞，恢复城内的秩序。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

刚刚在前往城堡的路上，欧文看到有几栋房屋被烧毁，角落里还有几具没来得及搬走的平民尸体。

毫无疑问，那些反叛贵族放任了雇佣兵对东升要塞的洗劫行为。

所以说，欧文很讨厌那些没有严明纪律的军队，四处烧杀抢夺，这分明就是强盗行径！

“领主大人！”

这时，卡迪尔匆匆跑了过来，汇报道：“找到尤姆伯爵他们了，全都关押在地牢里，我们已将他们释放了出来。”

“快带我过去。”欧文说。

在前进的路上，士兵们将敌人尸体统统拖走，地上到处是破碎的陈设物，还有一股挥之不去的血腥味。

“等一下。”

看到一样东西，欧文突然停下脚步。

“有什么事吗？领主大人。”卡迪尔回头问。

“地上那两把枪拿过来给我看一下。”

闻言，卡迪尔赶紧过去将敌人遗留下来的两把火枪捡起，转交给欧文。

这两把火枪外形虽相似，但细节处就明显不一样了。

一把看起来比较精致，枪托末端还有边戍镇生产时留下的印记，这是边戍镇制造的第一代火枪。

既然敌人有这枪，说明是杀了派去驻守东升要塞的士兵，夺走他们的火枪使用。

不知道这支火枪部队的伤亡情况如何，等下得让人统计一下。

另一把则比较粗糙，枪管上还有捶打的痕迹，无疑是王都工匠仿制的火枪，技术水平明显差边戍镇一大截。

可能是仿制的工匠技术不行，也可能是仿制前期的试制产品。

欧文不觉得怀特会好心给珀尔和科雷特两家族提供精良的火枪，肯定是把残次品送出去。

不管怎么样，这是已经落后淘汰的前装燧发枪，不可能打得赢人民军装备的栓动步枪。

“领主大人，这是敌人使用的黑火药。”

卡迪尔又递出一个小布袋。

哦？王都那边制造的黑火药，欧文好奇地接过那个袋子。

打开一看，果然是熟悉的黑色粉末，也不知道是谁能这么短时间研究出黑火药的配方，还挺厉害的。

凑近闻了一下，臭鸡蛋味……不对！感觉略微有点不同，跟边戍镇制造的黑火药相比，味道有些淡。

奇怪？难道这不是最佳配比的黑火药？这样的话，燃烧效率会差上一些。

还是说，自己已经闻惯了黑火药的气味，产生嗅觉疲劳了？

要是有蜥蜴人在的话就好了，他们嗅觉敏锐，肯定闻出这黑火药是否有差异。

眉头微皱，欧文甩了下头，将那袋黑火药收起来。

算了，等会找时间偷偷转移给温斯特，让他检验一下黑火药的成分和配比吧。

接着，欧文前去会见被关押的尤姆伯爵一行人。

尤姆伯爵的长子库洛斯·尤姆责怪自己大意了，没能守好东升要塞，被珀尔和科雷特两家族趁机攻占。

欧文没有怪罪尤姆伯爵他们，还解释说这一切是怀特的阴谋。

扫视一圈在场的人员，欧文最后安抚道：“请放心吧，我的军队正在城里与残余的叛乱者战斗，相信很快就会平定下来。”

“十分感谢，艾森侯爵。”库洛斯抚胸行礼道。

见状，在场获救的人也纷纷行礼，表示感激。

次日，东升要塞的秩序就恢复了。

反叛贵族带着残余部队逃回自己领地，进行防守战的准备，他们可不觉得欧文会轻易放过自己。

城堡里，欧文将一些重要人员叫到陈设完好的办公室，在那里召开会议。

“伤亡情况统计出来了吗？”欧文扭头看向贾威斯子爵。

“统计出来了。”贾威斯子爵报告说，“昨天的战斗中，共有五人受伤，都及时送到教会里交给高级神官治疗，并无大碍。”

说到这里，他还特地向欧文身后的安洁莉卡点了下头，表达谢意。

昨天安洁莉卡没有参与战斗，不过她跑去教堂不知使用了什么手法，让大主教答应优先为受伤士兵进行治疗。

“另外就是驻守东升要塞的火枪队，伤亡情况有些惨重。”

提到这支部队，贾威斯子爵脸色有些阴沉，缓缓说道：“驻防城堡的三十人中，有十二人阵亡，其余人受到了不同程度的伤，而负责城墙巡逻的二十人，则全部阵亡。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66822903"  chaptername="第257章重夺城堡">加入书签</a>
        </div>
    