    轰！！

    奔雷剑气扫过，这一片空间仿佛变成了雷电的领域。

    四周除了雷光，再也看不到其他。

    雪山下的积雪早已经被双方的战斗轰成了雪水。

    一些躲藏在积雪最深处的动物们，此刻全身焦黑，随着雪水流向了远方。

    它们倒也不是在战斗时受的伤，而是那雪水之中，全是足以将它们烤熟的强大电流。

    只是瞬间，电流就已经散开，充斥着整个天地。

    在这种惊天的暴鸣声中，连密室的雷之祖巫都心头一阵惊颤。

    “看来我的九大首领已经败了。”

    雷之祖巫微微淡了口气。

    “本指望他们能多消耗一些龙皇至尊的魂力。

    现在看来，对他应该完全没有造成任何影响。”

    “他们不是败在龙皇至尊的手里，而是败在了他的那把神剑的手里。

    如果龙皇至尊没有龙皇绝天剑，那他根本不可能打败你的九位首领。

    所以，这不算败！”

    已经将力量送给雷之祖巫的玄冥，他一脸虚弱的说道。

    “你把我的力量完全吸收后，我认为龙皇至尊即便是拿着龙皇绝天剑也不可能是你的对手。”

    “但愿如此吧。

    我只怕他与我战斗时，他的剑灵忽然苏醒。

    那样一来，我依然没有胜算。”

    雷之祖巫面现担忧的道。

    说实在话，他看不透龙皇至尊。

    那个男人的一切都跟个谜一样。

    明明他觉得自己占了上风，结果下一刻，局势瞬间逆转。

    就像现在，他认为吸收了雨之祖巫的力量后，可以打败现在的龙皇至尊。

    可谁知道，等过了这一天，龙皇至尊的宝剑会不会苏醒了剑灵呢？

    那可是至尊之剑。

    那位剑灵也是一个狠人。

    没有任何人敢于去轻视。

    “要是你这么说，那我们就别再想什么祖巫崛起的话了。

    加实力大降的第一至尊都搞不定，谈什么取代至尊，让祖巫成为洪荒世界的主宰？”

    雨之玄冥很是生气。

    他都把自己的力量全部送给了雷之祖巫，结果对方却说出这样让人听了生气的话来。

    “你先别生气，我只是做最坏的打算而已。

    不过你放心。

    我得到了你的力量，一定会全力与龙皇至尊一战的。

    不为别人，也要为我那条已经死去的左黄蛇报仇。”

    雷之祖巫连忙解释。

    左右黄蛇就跟他的亲人一样。

    他的一身雷电之力，也是由这些黄蛇帮忙收集起来的。

    如今少了一条黄蛇，他以后修炼雷电之术的速度，也要降低一半。

    这是他非常不爽，也非常愤怒的事情。

    “你有战意就好。

    话又说回来，你这里安全吗？

    我总感觉龙皇至尊会在你还没有吸收完力量之前，就找到这里来。”

    雨师玄冥目光四下扫看。

    这里虽然看上去很隐蔽，也很安全。

    但对手可是龙皇至尊，是洪荒第一至尊。

    万一被对方找到了他们藏身之地，那可如何是好？

    “放心吧，我这里可是用来渡雷劫的密室。

    有了这个密室，我突破境界时，连雷劫都不能轻易发现我。

    你觉得龙皇至尊有可能比雷劫还厉害吗？

    咱们只要不主动出去，任凭龙皇至尊找上一万年，他也绝对找不到咱们这里来！”

    雷之祖巫非常自信的说道。

    “这样就好！”

    雨师玄冥拍了拍胸膛，总算是安心了。

    此刻，雪山附近的雷电已经消散不见。

    六个小家伙在搜寻了一阵后，回到了林天佑的身边。

    “主人！”

    飞剑灵老三跑了过来，一脸的兴奋。

    “这是那个首首领的锤子。

    材质非常好，能不能用它把我的飞剑重新铸造一下？

    我感觉我的剑身还是不够犀利。”

    这几个小家伙去为林天佑搜集战利品。

    不过因为奔雷剑气太过霸道。

    那七位首领竟是全部被斩的连灰烬都不剩。

    要不是这个锤子提前掉在了雪地里，飞剑灵老三恐怕都捡不着。

    “三哥哥，这锤很大，能不能也让我重铸一下剑身啊？”

    旁边的飞剑灵老四和老五，一脸讨好的对飞剑灵老三说道。

    这锤子的威力，他们在跟第一首领战斗时，已经领教了厉害。

    绝对不是凡物。

    所以，他们非常期待能将这锤子的材质用在自己的剑身之上。

    “这个要看爸爸……哦不对，是主人的意思了。

    要是主人同意给你们重铸剑身，那我没有任何意见。”

    飞剑灵老三朗声说道。

    闻言，两个小家伙顿时把目光移到了林天佑的身上。

    他们那水汪汪的大眼睛，满含期待的盯着林天佑，希望林天佑能同意。

    “这锤子的材质是不错。

    比你们本身的材质还要高级一些。

    也好，锤子够大，到时候有剩余的话，你们所有的剑身，我都会找最厉害的铸剑师给你们重铸！”

    林天佑点点头，算是答应了这几个小家伙的要求。

    “太好了，谢谢主人！”

    众飞剑灵高兴的欢呼起来。

    “好了，你们先回剑身，这里都毁成了一片废墟，刚才的猎人小屋也早看不到人影，得找个其他的地方住一晚。”

    林天佑淡淡的说道。

    连九大首领都被林天佑打败，想必雷之祖巫已经没有再拿的出手的部下吧？

    几个飞剑灵很听话，立刻就回归到了剑身，被林天佑收了起来。

    这里本来是一片雪山，后因为林天佑与九大首领的战斗，令得积雪化成了水。

    现在受温度影响，又结成了冰。

    这里此刻一片寒冷，他们感觉十分难受。

    能换个地方休息，那是再好不过了。

    “走了！”

    林天佑四处查看了一番，见前方有一片还没有被破坏的空地，如果那里有不用的猎人小屋，就好了。

    他踏步前行，很快就已经离开了雪山。

    轰隆隆！

    轰隆隆！！

    当他刚走到那片空地时，忽然一片轰鸣声响起。

    就好像发生了地震一般。

    林天佑下意识的就以为是自己剑斩地面时，令得地壳不稳，从而发生了晃动。

    可很快，他才发现自己想多了。

    这根本不是什么地震产生的晃动。

    而是上百上千头极为雄壮的猛兽，正朝着林天佑奔来！

