    回到家。

    许凡先是冲了个澡，换了身衣物。

    他躺到了床榻上。

    他看了看时间，已经半夜12点了。

    许凡想直接睡觉。

    毕竟，这是他那么久以来，难得能够安稳睡觉的夜晚，只是，不知道是不是因为习惯了每天进一下类世界？还是心中想着妻子？

    他竟然失眠了。

    许凡翻来覆去1个小时。

    他始终没有睡着。

    最终。

    许凡叹了口气。

    他拿起了那所谓的游戏眼镜，看了看……

    “……来一发吧。”

    瞬间。

    许凡的意识被拖进了一道黑暗的深渊。

    ……

    趴在地上，许凡能够清晰地感受到地板上的凉意，这凉意让许凡在某一瞬，回忆起了第一次进到这类世界的场景。

    毕竟。

    人就是这样。

    很容易因为一瞬间熟悉的东西，而触景生情。

    许凡也不例外。

    不过。

    许凡很快地将这思绪压下了。

    因为他没有忘记，他现在在哪里。

    许凡缓缓睁开眼。

    他悄悄地看了看四周，房间里的摆设没有变，依旧是苏樱喜欢的粉色系公主房，同时这里还摆着很多可爱的娃娃。

    只是。

    不知道为什么……

    许凡总感觉，这些娃娃好像在看自己？

    许凡内心稍稍有些毛毛的。

    不过，他也很快地就将这情绪压下，然后，他继续扫了眼四周，房间里，没有了血色，也没有了苏樱，似乎苏樱已经清醒离开了？

    许凡不确定。

    但是他清楚，无论苏樱有没有清醒，他都得先离开。

    所以下一刻。

    许凡直接起身，快速离开了房间。

    “嘭……”

    房门关上。

    那一刻，整个屋子里的洋娃娃，它们都是转过了脑袋，朝着那许凡离开的方向，露出了诡异且森然的笑意。

    ‘他、回来了！’

    ……

    离开房间。

    许凡先是去卧室找了一下妻子。

    结果他发现，妻子也不在房间？

    许凡有些奇怪。

    不过，他暂时没有多想，只是下了楼。

    楼下。

    汪玉珍正坐在客厅里。

    她像是在剥着毛豆？

    只是，那毛豆有些不正常，它壳上面长满獠牙，里面的毛豆，则带着染血的鬼脸，同时剥出来的时候，它还会凄厉惨叫？

    只不过。

    它们的惨叫，很快被汪玉珍掐灭。

    许凡看着。

    他缓了缓心绪平静道：“妈。”

    汪玉珍抬头看他一眼，脸上带着笑意：“休息好了？”

    “嗯。”

    许凡点了点头。

    然后他走过去，装模作样道：“需要帮忙吗？”

    “不用。”汪玉珍笑着道：“这点东西，我自己弄就可以了，你好好休息，争取早点给我生个大胖孙子。”

    “……”

    许凡尴尬地笑着点了点头。

    汪玉珍笑着。

    她继续剥着毛豆。

    许凡看着，那心里稍稍有些不适，毕竟，每剥一次，就看到那血肉模糊的场面，听到那毛豆撕心裂肺的惨叫，那画面还真不是很好受？

    “对了妈，凝雪呢？”许凡准备问问苏凝雪在哪，然后借着寻找苏凝雪名义，离开客厅。

    “哦，她出门了。”

    汪玉珍剥着毛豆，头也不抬道：“说是要给你准备份礼物。”

    许凡：“给我准备礼物？”

    “嗯。”

    汪玉珍：“她说，两天后就会回来。”

    两天后？

    许凡瞬间想到了，昨天他和妻子的约定：三天以后，决一死战！

    “所以……”

    “妻子是为了三天后的死战，去做准备了？”

    许凡心中那么想着。

    也是此时。

    大门被推开了。

    苏樱穿着好看的哥特裙，走了进来，她的手里还握着一把毛豆，同时嘴里也咀嚼着几颗，她每次咀嚼都有着鲜血溢出来：

    “妈，我好饿，我想……”

    瞬间！

    声音戛然而止。

    苏樱的目光，直接落到了许凡的身上，眼神直勾勾地：“……臭肉……”

    许凡：“……”

    许凡心神一紧。

    他的心瞬间警惕起来。

    毕竟，他可没有忘记，他下线的时候，那是什么样的场景。

    汪玉珍坐着。

    她直接蹙了蹙眉头：“叫姐夫。”

    苏樱回过神。

    她撇了撇嘴道：“哦哦哦，姐夫。”

    许凡：“……”

    许凡看着。

    他感觉，有些奇怪，自己的这位小姨子，竟然没有第一时间和自己发飙？而是很乖巧的听汪玉珍的话，喊自己姐夫？

    这有些不像苏樱的性子。

    “难道说，苏樱不记得昨晚的事情了？”许凡心中那么想着，他感觉似乎也只有这么一个理由能够解释了？

    苏樱走过来。

    她走到汪玉珍的身边，很是乖巧道：“亲爱的妈妈，需要我帮你的吗？”

    汪玉珍很是嫌弃：“别来捣乱！”

    苏樱：“哦好的妈妈。”

    苏樱乖巧的说着，然后，她又看向许凡，很是亲昵的说道：“亲爱的姐夫，有什么需要我帮你的吗？”

    许凡：“……”

    许凡心绪复杂。

    说真的，对于苏樱这忽然的态度转变，许凡是真的有些不习惯，而且他总感觉，好像有点怪怪的？

    汪玉珍剥着血毛豆。

    她倒是显得平静，她直接对着许凡道：“既然小樱有空，那就索性让她陪你去老村长家看看吧，或许对你当村长有帮助。”

    苏樱听着。

    她立刻笑盈盈地答应下来：“好呀！”

    许凡看着。

    他的神色很是复杂。

    说实话，他原本的计划，的确是打算去老村长家里看看的，等看完老村长家，然后，再去拜访村子里的人，彻底成为幸福村的新村长。

    但是这個计划里，他并没有把苏樱算进去。

    毕竟。

    现在的苏樱，不安全因素太高。

    只是，眼下汪玉珍都那么说了，苏樱自己也答应了，如果自己再反对，那一下子就可能得罪两个人，这似乎有些划不来。

    “那行。”

    “等我休息一下，我们就去。”

    许凡想了想，最終答應。

    苏樱看着。

    她脸上满是盈盈笑意：“好的，姐夫。”

    那时。

    苏樱很是乖巧。

    她好像真的把昨天的事情，忘了？

    ……

    后续。

    许凡以休息的名义。

    他硬生生地拖了4个小時的时间。

    同时。

    他还用各种方法，成功的刷到了岳母的2点友善值。

    【提示：】

    【玩家和汪玉珍的友善值達到80，成为亲密关系！】

    许凡看着。

    他内心露出了笑意，成功！

    现在他算是有底气了。

    许凡抬头看向苏樱。

    此时的苏樱，正静静地坐在沙发上等着他，整整4个小时，她不吵也不闹，就是安安静静的等着许凡，那模样真的乖巧。

    乖巧到许凡都怀疑，是不是苏凝雪离开前，教训过她了？

    “那我们现在出发？”许凡看向苏樱。

    苏樱闻言站起身。

    她顶着那修长的白腿，笑出了虎牙：“好呀，姐夫！”

    ……

    离开家……

    许凡和苏樱行走在村道上。

    许凡脑子里整理着接下去的计划。

    首先……

    他觉得，肯定是要先去一趟老村长家，然后再配合住在那的善念，看看老村长家有没有什么对他有用的东西，进一步提升一下自己。

    等老村长家去完，他就去找喜婆他们了。

    他要带着善念、苏樱，还有喜婆他们，去拜访一下村子里的所有村民，他要争取，得到这些村民的支撑，正式成为幸福村的新村长。

    等成为新村长，他就能够出去看看了。

    譬如那天目镇？！

    “嗯。”

    “就按照这样来。”

    许凡心中下了决定。

    然后，他回过神来，准备问一问苏樱，有关于村东头卖猪肉张瘸子，槐树坡上迷信陈老头的事情，毕竟他清楚，这两个人是眼下村子里最难对付的存在。

    他需要进一步了解，以防出问题。

    只是许凡转头，他却是发现，走在身侧的苏樱不见了。

    人没了？

    许凡心中一惊

    他下意识地朝着四周看去。

    下一刻。

    他在身后，直接看到了苏樱的身影。

    此时的苏樱，站在许凡身后的不远处，她提着血色的榔头，身上冒着浓浓的血雾，她看着许凡，笑盈盈地露出了虎牙：

    “姐夫……”

    “我想问你一个问题……”

    “昨晚，你在我房间，看到了什么呀？！”

    ……

