    秦淮河畔，乌衣巷，太师府。

    这里就是康熙送给黄宗羲的宅邸，现在已经挂上了太师府的匾额。在巷子的入口处，还多了一块“文武官员军民人等至此驻轿下马”的石碑。

    这块石碑就是传说中的下马碑，只是真正有牌面的高官大员家门外的巷子口，才能立这么一块儿。

    此时在乌衣巷外，则停满了各式各样的马车和轿子，沿着秦淮河都能排出去好几里地了。

    而这些马车和轿子的主人，这会儿都在太师府的大堂上恭恭敬敬坐着，由黄宗羲的儿子黄百家和弟子万斯大陪着说话呢！

    他们这些人也不是什么官员，而是来自江南、浙江等地的团练头子，还有一些则是给朱和墭捐了银子的奸商。

    他们这些人都在朱和墭攻破紫金山江南大营后，才陆陆续续从各地赶来的。

    来干什么？当然是来参加大明版的江南咨议会了！

    虽然朱和墭从没说过要开江南咨议会，但是黄宗羲和他的门徒们，还是非常积极主动地替朱和墭操办这事儿，把江南、浙江这两省地面上的团练头目和大奸商都给叫来了金陵城。

    当然了，他们这么积极主动也是为国为民嘛！

    江东这里情况和广东、福建、江西等处都是不一样的。广东等于是朱和墭的基本盘，在被朱和墭“解放”之前，广东人，特别是潮州、广府两大族群又吃够了清朝的苦头，而且朱和墭上台后又真心实意的替广东人办了许多好事儿。哪怕在他离开广州远赴江南之前，还给广东人留下了“白云石高炉”、“石墨坩锅钢”、“乳白瓷”（骨瓷）等三大特产！

    在更早的时候，还对广东的白糖产业进行了“超级升级”，把白糖从调味品变成了关系国家兴亡的大国重器！

    另外，在朱和墭统治广东的两三年间，还召开了类似咨议会议的万族大会，完成了均田、均赋、均役，兴办了海珠大学堂、广州公医学堂、黄埔军学堂、广府一二三书院等一系列的新式学堂。还兴办了一所专门用来防治传染病，并且用大蒜素救人命的广州公医院......

    可以说朱和墭造福广东家乡那是不遗余力啊！

    所以广东人对他是极其拥护的，他在广东要办点事儿，也是如臂使指一般，因此广东的社会改革也完成的比较彻底。

    福建省则被交给了延平王郑经治理，延平王府在福建的根基很深，无论在闽南还是在福州十邑，都有大量的支持者。而且此时福建的基层社会也和广东类似，宗族势力也相当庞大。所以推行以土地宗族公有为基础的均田，所遭受的阻力也相当有限。

    另外，由于满清在福建推行的沿海迁界，也造成了福建最好的土地实际上被抛荒！

    而且福建的人口同样因为明清战争和沿海迁界损失惨重，人地矛盾那是相当的不突出......相比八山一水一分田的家乡，福建的闽南人、福州人还是更希望可以出海打拼。

    因此朱和墭的海外政策，其实是非常符合福建人需要的。

    在这种情况下，福建的均田、均赋、均役改革同样进展顺利。

    而江西的情况，就和广东、福建这两个省份不大一样了。

    江西是个多山的内陆省份，基层的宗族势力没有广东、福建那么强，对海洋也没有渴望，也没有沿海迁界这回事儿。由于明清战争造成的人口锐减在一定程度上缓和了人地矛盾，所以江西在被朱和墭攻占前，算是个比较平静的省份......当地的百姓是士绅虽然也对大明表示了欢迎，但远远没有广东、福建那么热烈地希望大明到来。

    而朱和墭暂时也没有把在广东、福建成功推行的“均田、均税、均役”拿到江西。毕竟是西拒吴周，北抗清妖的诸葛丞相的大后方，得尽可能保持稳定，所以朱和墭就把江西交给了诸葛三和全权治理。

    诸葛三和忙于军事，也没多大的精力可以去管内政，所以就大量启用了一批江西籍的大明遗臣，让他们先维持着再说。

    所以现在江西省那边的情况是“最大明”的......皇权不下乡，基层治理也极为松散，连收税的标准都是照着万历年间张居正主持制定的江西税粮定额来的，一年的税粮定额是白米二百六十一万几千石。

    不过由于江西的士大夫并没有参加过什么咨议会，也没有获得过团练权，所以他们也没有和大明朝廷叫板的实力，朱和墭如果要强行在江西推进“三均改革”，也没有太大的难度。

    而江南和浙江两省的情况就复杂了！

    这里可是东林党的故乡，盛产嘴炮！

    而且康熙在跑路之前为了从江南、浙江多捞一点，还开了个咨议会，并且把江南、浙江各县的团练权都发卖出去了。

    这下可不得了，嘴炮们有了武装力量了！

    这个武装的嘴炮可比手无寸铁的嘴炮厉害多了。

    而朱和墭进军浙江、江南的时候，因为兵力不足，所以只占领了几个重要城市，绝大部分的县城都是传檄而定......传檄给谁？当然就是传给那些捐班团练头头了。

    虽然他们手里也没几个团丁，但是各县的大清官员都纷纷挂印而逃。这帮捐班团练也就顺理成章的填补了权力真空，成了江南、浙江绝大部分县城的统治者。

    朱和墭的檄文一到，他们也就变成了“义军领袖”，统治也就有了一定的合法性。

    为了加强他们自己的合法性，他们又为朱和墭的北伐军提供了大量的民伕、船只和补给物资......这下他们可都是反清复明的功臣了！

    朱大监国现在才拿下三分之一的天下，就算要杀功臣，也不是现在吧？

    而这些反清复明的功臣和捐钱给朱和墭的奸商，还有黄宗羲、万斯大这些士大夫，实际上都是一伙儿的。

    所以黄宗羲向他们招招手，他们就屁颠屁颠的来南京了......来参加为朝廷筹款的江南咨议会！

    “这次监国圣人取江东虽然很顺利，但是花销极大......明军的军纪其实也是用银子喂出来的！监国圣人给下面的广东兵、福建兵放赏的派头可大了，这银子都是论斤发的！

    根据家师打听到的消息，打紫金山的第二镇官兵大概能拿到了两百万两，打安庆的四个镇和在南京外围扫荡地盘的第七镇都能拿到一百万两，再加上海军的进项，光是放赏就是八百万两啊！”

    “八百万啊！这派头，这财力......威宗先帝要是能这样放赏，五年平辽还真没一定啊！不过家父觉得这笔支出还是忒大了一些，毕竟朝廷去岁的年入也不到五百万啊！所以朝廷如果想把这亏空填补上，恐怕还得靠在座的诸位努力筹款报效！你们愿意帮着朝廷筹钱吗？”

    正在说话的是黄宗羲的得意门生万斯大和宝贝儿子黄百家，而他们提出的问题......如果让那个吊死煤山的崇祯皇帝听了，恐怕是要感动的流眼泪的。

    他们居然在朱和墭都没提出要钱的情况下，就主动和下面人商量着怎么替朝廷搞个几百万填补亏空了。

    当年的江南士大夫要有这觉悟，李自成也不反了，皇太极也早给打死了......

