    

    不知道为什么，木子秋看到林风的笑容后，心里居然真的安心了下来。

    “木子秋，你，已经被我炒了，滚吧！”

    胖女人厉色道。

    “对不起领导，我……”

    木子秋顿时要哭了。

    林风忽然握着她的手：“子秋，别怕，有我在呢。”

    旋即，他看向胖女人，皱眉道：“谁给你的权利开除她的？如果我没猜错，要开除，也应该是市场部经理才有这个权限吧！”

    “好啊，那你等着，我现在就给经理打电话！”胖女人冷笑出声，直接拿出手机，拨打了一个号码。

    电话接通后，胖女人说明了要开除木子秋的情况。

    而不等电话打完，林风突然冲过去，把电话抢走。

    “你干什么，把电话还我！”胖女人勃然大怒。

    “听好了，不准开除木子秋！”林风对着电话冷冷道。

    “你是什么人？我开除谁，还需要你来指点？”

    电话里，一个男人的声音，极为不屑。

    “我是谁，你过来就知道了。”林风淡淡道，“我就在公司楼下的商业大楼，相信我，你来一趟，会有收获的。”

    电话那人一愣，兴许是觉得林风的话，底气十足，犹豫了一下，还是决定亲自过来一趟。

    林风把电话还给胖女人，笑着说道：“他下来了，我倒要看看，他要怎么开除木子秋。”

    “呵呵，你这蠢货，本来电话里，我们经理未必会立刻开除木子秋，但现在你把他叫下来，木子秋被开除，就是板上钉钉的事了！”胖子人冷笑道。

    林风没理她，走到一旁，拿出手机给陈伟电话。

    “老板，有什么事吗？”

    “我就在楼下的商业大楼，事情是这样的……”

    林风把事情简单地告诉了林伟。

    并且，还叮嘱他，不要透露自己的身份。

    陈伟一听，二话不说，立刻乘电梯下来。

    最先到的是一个西装革履的中年男子，戴着眼镜，气度不凡。

    胖女人看到他，立刻走上去，恭敬道：“朱经理，麻烦您下来一趟……就是这个屌丝，他是木子秋的男朋友，工作时间，给木子秋买水喝，您说，我开除他，有错吗？”

    中年男子皱了皱眉，打量了一番林风。

    他一开始还以为，林风是什么了不得的大人物，说话牛逼哄哄的。

    结果一看，原来真是个屌丝。

    “年轻人，你到底哪来的自信，我不会开除你女朋友？”

    “现在，我人过来了，郑重地告诉你，你女朋友，被开除了。”

    “并且之后，她的名字，将成为我们疯读公司的黑名单，任何关于疯读公司的工作，都不会允许她参与。”

    朱经理冷冷地说道。

    “是吗？”

    “好，那我拭目以待。”

    林风站在原地，面带淡淡的笑容，丝毫不慌。

    而木子秋则是绝望了，她认为这个工作，是丢定了，便恳求道：“经历，真是对不起，我没有好好工作，您开除我，是应该的……那这两个星期的工资，您可以给我结了吗？”

    “你还想要工资？”

    朱经理冷笑出声，“别想了，一分钱，我都不会给你。”

    “你……你们怎么可以这样啊？”

    木子秋脸色惨白，一脸焦急，“我辛辛苦苦发了2个星期传单，工资总要结的吧？”

    “哦，你发了两个星期传单？谁说的？谁看见了？你有和我签合同吗？你有在公司签到吗？”

    朱经理讥笑道：“我告诉你，对付你们这种临时工，我有一万种办法，玩死你们！”

    “要怪，就怪你男朋友太狂，得罪了我。”

    “这样吧，你让他给我跪下，道歉，我就考虑，把工资结算给你。”

    木子秋咬着嘴唇，苦涩道：“朱经理，你太过分了，周围这么多人，你让我男朋友下跪，你这样做，是要彻底践踏他的尊严吗？”

    “他不跪，那你跪。”

    朱经理露出一抹淫笑，忽然走到木子秋面前，说道，“你跪下来，让我爽一爽，我不但不开除你，还让你做我的秘书。”

    木子秋气得浑身颤抖，一句话也说不出来。

    心中，更是委屈不已，眼泪都要流出来了。

    砰！

    突然，一声惨叫响起，竟是林风一脚踢出，不偏不倚，踢在了朱经理裆部。

    朱经理痛得倒在了地上，不断打滚。

    “林风！”木子秋吓了一跳。

    “但调戏我女人，信不信我废了你第三条腿？”

    林风冷声说道。

    他早就忍这个朱经理很久了，要不是看在他是自己公司员工的份上，早就一个电话，让他收拾包袱滚蛋。

    他倒还，居然敢调戏木子秋？

    找死！

    简直找死！

    “朱经理，你……你没事吧？”胖女人惊呆了，连忙把朱经理搀扶起爱。

    朱经理咬牙切齿地望着林风，道：“你敢打我，你等着，我马上就报警！让警察抓你！”

    “至于你女朋友的工资，这辈子，下辈子我都不会给她！”

    “你们两个穷B，等着受死吧！哈哈哈哈！”

    而这时候，一个声音悠悠响起：

    “你让谁等死啊？”

    朱经理和胖女人身子一震，回过头，看到陈伟正走了过来。

    陈伟脸色阴沉，双目几乎要喷出火来。

    这两个不长眼的蠢货，居然敢得罪林风！

    你们知不知道，这家公司是谁的？

    “陈经理，您来啦！”

    朱经理和胖女人连忙迎上去。

    虽然同为经理，但两人的地位，那是一个天一个地。

    陈伟的地位，几乎等同于公司的CEO了。

    而最近，那位新总裁，似乎也很赏识陈伟。

    可以说，他就是公司里一人之上万人之下的存在，拥有者绝对的生杀大权！

    朱经理哪敢不客气？

    “你刚才说，让谁等死啊？”陈伟淡淡地说道。

    “是这样的陈经理，这两个穷B，他们……”朱经理连忙解释。

    “行了，闭嘴吧！事情我都知道了！”

    “你，可以滚了。”

    陈伟说道。

    啥？

    朱经理几乎怀疑自己听错了。

    可以滚了？

    让谁滚？

    让他们滚吗？

    朱经理有些不甘地看向林风和木子秋，哼了一声道：“赶紧滚吧，看在朱经理的面子上，我就不跟你们计较了。”

    “你好像搞错了什么。”

    陈伟皱眉道，“我是让你滚！”

    朱经理的脸色变了。

    “陈经理，您这是啥意思吗？”

    “就是字面上的意思，从现在开始，你被开除了。”

    陈伟冷声道：“事情的经过，我都看到了，你利用自己的职员，胡乱开除公司员工，并且不发工资，这种恶劣的事，我作为总裁的助理，绝不能视而不见！”

    “陈经理……”朱经理顿时慌了，

    “行了，你别挣扎了，我实话告诉你吧，这个命令，不光是我，也是总裁本人的意思。”陈伟道。

    “总裁？”朱经理脸色大变。

    “没错，他还让我给你带句话——无论正式员工，还是非正式员工，他们的钱，都是用血汗挣来，都是来之不易的，绝不能轻易剥脱！”

    “行了，你，还有你，滚吧！”

    陈伟沉声道。

    朱经理和胖女人瞬间面若死灰，彻底绝望了。

    他们怎么都没想到，这么小的一件事，居然惊动到了那位新任总裁。

    这一刻，除了绝望和懊悔外，他们也只能认命，灰溜溜的离开了……

    事情结束后，陈伟对木子秋和林风点了点头，微微一笑后，便离开了。

    “这位陈经理正是个好人啊！还有那位新任总裁，也特别有正义感呢！”木子秋笑着说道。

    她没想到，事情居然会有这样的反转，除了高兴，更多的是欣慰。

    欣慰这个世界，原来好人好事很多的。

    林风呵呵一笑，道：“我猜，那位信任总裁，一定是喜欢上你了，不然他怎么会这么维护你？”

    “去，尽瞎说！”

    木子秋娇嗔道。

    两人打打闹闹，一起吃了一顿午饭后，这才分开。

    *

    林风回到别墅，洗了个澡，还是和往常一样，盘膝而坐，开始练功。

    他发现，到了筑基期之后，修炼的进度明显变慢了。

    照这么下去，怕是得好几个月，才能突破下一个境界。

    不过，脑海中有记载，只要炼制出某些丹药，便能加快修炼速度……而这些丹药，则是由各种名贵药材，熔炼而成。

    “看来，得想办法弄一些草药来炼丹了。”

    林风喃喃自语，收了功，准备休息。

    睡前，他拿出了手机，点开疯读TV，意外地发现，宋雪儿居然开播了。

    直播间内，宋雪儿哭得一把鼻涕一把泪，各种控诉，今天面试多么惨，那个面试官多么可恶云云。

    系统提示：风一样的男子，进入了直播间。

    宋雪儿眼睛顿时一亮，顿时欣喜之色。

    但马上，她又哽咽起来：“风哥哥，你可算是来了，快救救妹妹啊。”

    林风看着屏幕里宋雪儿的表演，嘴角露出一抹讥讽的冷笑。

    救你？

    救你麻痹！

