    摩挲着手中命魂珠，冰尘眼中有着掩饰不住地担忧。

    其虽并未碎裂，但冰尘的担心却并未有丝毫减轻。

    “十年之后，我便接你回梦瑶小院，到时候再慢慢补偿你。”

    一句承诺，在冰尘心神久久回荡。

    “千绫！”

    冰尘握了握拳，心里后悔不已。

    一旁，冰眸见状，上前来到冰尘身侧，轻声说道:“她身边有你安排的血奴保护，如今魂玉未碎，想来应该不会有事，不要太过担心。”

    冰尘摇头，随之轻叹口气。

    ......

    心系卓千绫安危，冰尘并未以三头噬魂雀赶路。

    一路之上，金怜之全速而行，甚至不惜瞬移。

    当踏足剑陵宗地域之时，也才短短数日时间。

    入目所及，黑雾弥漫。

    偌大一个剑陵城，死般寂静。

    缕缕恶臭四下飘散，入城一看，街道之上，死尸遍地，皆死相凄惨，尸毒缠绕。

    见此一幕，冰眸、金怜之皆心生惊骇。

    “丧尽天良！”冰眸寒声道。

    冰尘脸色难看，一个瞬移，直奔剑陵宗而去。

    山门之处，冰尘几人停下脚步。

    目光所及之处，浓郁黑雾遍布，依稀可见，大战痕迹犹在。

    神念蔓延而去，金怜之双眼浮现猩红之色。

    神念所及，无一人活口，数千剑陵宗弟子，皆死相凄惨，甚至不少残尸碎块，散落各灵峰之上。

    本是一方祥瑞净土，而今黑雾笼罩生机尽灭。

    冰尘一颗心沉入谷底。

    本还心存一丝希望，而如今来看，恐怕......

    冰尘一脸寒霜，随之瞬移而出，不久之后，来到剑陵宗深处一灵峰之上。

    灵峰尽毁，只留半壁，被人一剑削去大半。

    冰尘目光渐红，握着手中命魂玉，隐隐有暴怒酝酿。

    掐诀之间，神念包裹命魂玉，然，无论冰尘如何感知，皆没有丝毫回应。

    “小心！”

    冰眸突然一声轻喝，紧接着，剑鸣交击声响起。

    却是不知何时，两名浑身黑雾笼罩之人已来到他们近前。

    金怜之长剑一扫，二人倒退而去。

    “古河，金夷！”

    来人正是古河与保护卓千绫那血奴金夷。

    “捉住他们。”冰尘一声低喝。

    其话音一落，极寒冲击骤然扩散，却见冰眸掐诀，极寒领域施展开来。

    冰眸、冰尘一个瞬移，直奔那金夷。金怜之灵隐之体施展，瞬临古河身前。

    砰砰砰！

    剑鸣交击声响起，古河、金夷节节败退，即便浑身毒雾环绕，悍不畏死，也不敌冰眸、金怜之强攻压制。

    “重尘！”

    冰尘一声低喝，漫天重尘凭空出现，将古河、金夷笼罩其内。

    “吼！”

    两声痛苦的嘶吼，古河、金夷口喷黑血，匆忙退避。

    “极寒镇封！”

    冰眸轻喝，漫天寒力向着古河二人席卷而去，顷刻之间，便将那二人冰封其中。

    冰尘趁势，一个瞬移来到二人身侧，坤域珠取出，其心念一动间，一个黑洞突然出现，狂猛吸力涌现，下一刻，便将古河二人吸入其内。

    “给我护法！”冰尘一声轻喝，一把抓住冰眸与金怜之，三人也随之进入坤域珠内。

    坤域珠极西之地，荒漠之上，一个黑洞突然出现。

    下一刻，数道身影从中冲出。古河、金夷咆哮嘶吼，刚冲破寒力束缚，便被镇封在了一个光罩之内。

    掐诀间，火焚炉飞入光罩，将古河二人吞没其内。熊熊紫焰燃烧，二人当即凄厉嘶吼。

    肉眼可见，缠绕其体那黑雾迅速消散，隐隐之间，冰尘几人还听到无数若有若无凄厉惨叫声。

    “这是！”

    冰眸一惊！

    分明，她听到的那些驳杂惨叫，似无数怨灵在嘶吼。

    忽的，冰眸想到了冰尘曾说过的话。

    那神王强者，此番乃是借助数十亿普通人献祭才得以恢复。

    想到这，冰眸心里发寒。

    若是如此，岂不是说，即便那些因尸毒死去之人，其魂魄也得不到安生！

    “好可怕！”冰眸喃喃道。

    “发现了？”冰尘问道。

    冰眸点头。

    沉吟几许，冰眸问道:“夫君欲唤回他二人神智？”

    冰尘摇头，说道:“以我如今的修为，还化不去那神魂之毒。”

    “那你是要！”冰眸一惊，赶紧说道:“夫君不可，他二人元神太过危险！”

    “我自有分寸，放心便是。”冰尘说道。

    紫焰源源不断打入火焚炉内，其内凄厉惨叫，足足持续两个时辰才渐渐平息。

    冰尘手一挥，古河二人飞出火焚炉。

    几乎已是焦糊一片，其本就已身死，体内不存丝毫生机，此时更是就如两截烧焦的人棍，惨不忍睹。

    见此一幕，即便金怜之见到，也都秀眉微蹙。

    冰尘一步跨出，来到金夷身边，一指点在其眉心。

    魂力轰然而出，几乎瞬息之间，冰尘便破去其神魂防御。魂力长驱直入，进入其育神之地。

    四周漆黑一片，充斥浓郁黑色魂雾。即便其神台、识海也都尽皆被染得漆黑无比。

    冰尘魂力刚一踏入此地，无数黑雾便将其团团围住，侵蚀而去。

    “魂炎！”

    冰尘当即掐诀，魂力骤然燃烧，化作狂暴紫色魂炎。

    黑雾急剧退散，稍一与魂炎触碰，便迅速湮灭。

    然，尽管如此，那魂炎也如风中烛火。

    黑雾太过浓郁，以冰尘这魂炎，用不了多久便会被湮灭。

    不敢迟疑，冰尘魂力一冲而出，直奔其神台而去。

    几息之后，神台在望。

    一道漆黑的元神，静立于神台之上。元神周边，无数黑雾所化锁链，将其死死锁困。

    金夷元神神情木楞，看不出丝毫灵动，宛若死物，又与那傀儡一般无二。

    魂炎迅速变化，片刻之间，便化作冰尘模样。一指点向金夷元神眉心，然，就当冰尘正欲施展魂力之时，却骤变突起。

    所有黑雾瞬间狂暴，齐齐向着神台涌去。无数凄厉嘶吼突然响彻，若九幽炼狱，化作神魂冲击，向着冰尘轰击而去。

    冰尘一惊，魂力骤然狂涌。

    “破！”

    冰尘一声暴喝，魂力骤然没入金夷元神眉心之内。

    幕幕记忆迅速涌来，可还不待冰尘寻到卓千绫行踪，其魂力虚影便被黑雾淹没，同时魂力轰击一扫而过，冰尘魂力虚影瞬间湮灭。

    一声闷哼，冰尘骤然睁眼。

    一阵天旋地转，冰尘直挺挺地向后倒去。

    “夫君！”

    冰眸、金怜之见状，立刻向着冰尘冲入，可奈何均被挡在光幕之外。

    冰尘双手抱头，神魂剧痛，双目猩红地看着冰眸说道:“别担心。”

    强打精神，冰尘一个闪身冲出光幕，立刻盘膝坐下，元神进入意识世界疗伤恢复。

    足足三日之后，冰尘才苏醒睁眼。

    眼神明显有着浓浓疲惫，神魂之伤也并未完全恢复。

    此番神魂遭创，若非有意识世界，以及其魂力本就特殊，说不得直接会要了冰尘半条命。

    “夫君！”

    见冰尘醒来，冰眸立刻一脸关切地问道:“可有大碍？”

    冰尘摇头，随之目光看向镇压古河、金夷那光幕，眼中明显有着不甘与愤怒。

    经此一遭，冰尘不仅那缕魂力被湮灭，就连金夷元神也一同被轰灭。

    “倒是小看了他那魂毒的霸道。”冰尘沉声道。

    ......

    离开坤域珠，冰尘几人再做几番搜寻，依旧不见卓千绫踪影。

    “金素影魂玉可碎？”冰尘问道。

    遍寻剑陵宗与剑陵城，除却卓千绫，金素影的尸首冰尘也同样未见。

    金怜之一摸空间戒，一枚魂玉便出现在其手上。

    同样完好无损。

    冰尘皱眉。

    “既然她二人魂玉尚在，或许她们趁乱逃离了也说不定。”冰眸说道。

    不过话虽如此，但就连她自己也都不信，只不过是为了给冰尘宽心而已。

    实际怎样，冰尘心里其实早已有所猜测。

    无奈之下，冰尘轻叹口气。

    剑陵城上空。

    看着堆积如山的尸体，冰眸几人皆眼露悲哀，神色中又有着掩饰不住的愤怒。金怜之则是双目通红，心里泛起无穷怒火。

    “动辄屠城，杀戮千万人，真是丧尽天良。”冰眸寒声道。

    看着剑陵城的遭遇，冰眸愈发坚定，定要将宗门迁移进冰尘坤域珠内。

    熊熊紫炎，自剑陵城中心燃烧而起。所过之处，黑雾湮灭，万物灰烬。

    一路蔓延，但凡黑雾所及，紫炎皆不放过一丝一毫。直至数日之后，原本偌大的剑陵城与剑陵宗，再找不到丝毫痕迹。残留的，唯有那焦灼的大地与无尽的灰烬。

    数日焚城，月杳心生不忍。无尽腐尸，几次让她差点忍不住心神破防，甚至崩溃。

    “若往后这天下皆是如此，那......”

    话到此处，月杳不忍，或者该是不敢再说下去。

    ......

    半月赶路，冰尘一行再入凡尘界。

    药灵城外，看着人流往来的城门，冰尘暗自松下口气。

    “还好没有殃及这里。”冰眸说道。

    药灵城内，数亿凡人，若在此屠城，那将不堪设想。

    “你打算怎么做？”犹豫几许，冰眸问道。

    看着药灵城，冰尘心里也矛盾无比。

    数亿之人，以坤域珠内面积，倒也可以容下。但问题就在于，天下之间，不仅这一个城池。

    沉默几许，冰尘轻叹口气，并未作答。

    身形一动，冰尘直奔城门而去。

    .....

