
　　时间又过去一个星期，婚姻登记处的工作让江辰体会到人间冷暖，这爱情根本禁不住时间和生活琐碎的腐蚀。

　　贫困夫妻百事哀阿，在这里他是深有体会的。

　　又是星期六，今天不用上班，本来要睡个懒觉，早上不到八点就桃子拉回娘家。

　　来到桃子的家，不仅薛素梅，苏青都在，还有李大爷也在家里。

　　李大爷就是李葵的父亲，李葵就是最后娶蓝未未的人。

　　江辰看着薛素梅和李大爷聊得很好，心里升起要撮合他们的意思。

　　这薛素梅的丈夫死得早，一个人拉起杨桃和苏青确实很不容易。

　　江辰拉着桃子来到一边。

　　“老公你干嘛呢，神神秘秘的。”

　　“你看你妈和李大爷是不是很有话说。”

　　“是阿，怎么了。”

　　“我在想你妈这么多年一个人过来真的很不容易，现在你嫁出去了，她一个人更孤单了，所以我想给你妈找个老伴，你觉得李大爷怎么样。”

　　杨桃一脸惊讶。

　　“李大爷是个好人就不知道我妈什么意思。”

　　“所以我们要想办法撮合他们，这样吧你去探探你妈的意思，我去探探李大爷的意思。”

　　“嗯。”

　　中午在江辰的劝说下李大爷留下吃饭，趁着三个女人在厨房忙碌，江辰偷偷问了李大爷喜欢自己丈母娘吗，李大爷一脸害羞，看他的样子，他已经明白了。

　　中午吃完了饭，江辰他们回去路上，在路上他问起杨桃。

　　“你问了你妈了吗。”

　　“问了，她说自己那么老了不再想这个事情，怕说出去让人笑话。”

　　“这有什么笑话的都什么年代了，我们再努努力。”

　　“嗯，只是感觉这件事好有难度。”

　　“有比我追你更有难度吗，世上无难事只怕有心人。”

　　…………

　　接下来的几天，江辰经常和李大爷通电话，两人一起商量如何让薛素梅嫁给他。

　　江辰觉得此时不能操之过急，应该温水煮青蛙。

　　江辰先让李大爷天天去找薛素梅说话，丈母娘喜欢跳舞，他就让李大爷约她去跳广场舞。

　　幸好李大爷足够勇敢。

　　人非草木岂能无情，一段时间后，薛素梅已经习惯李大爷的陪伴，如果一天看不到就会苦思乱想。

　　一个月后，江辰觉得时机成熟了，于是他鼓励李大爷去求婚！

　　今天李大爷捧着玫瑰花，打扮精神，去往薛素梅的家。

　　而此时江辰，桃子和苏青在家陪着薛素梅。

　　他们三个人早已经李大爷等下要来求婚，现在装作不知道和薛素梅说着家长里短。

　　就在这时门铃响了。

　　“桃子你去开门。”

　　“妈我有点事和果然说，你自己去开。”

　　“你们两个怎么老有事。”

　　看着薛素梅去开门，他们三个互看对方忍不住想笑。

　　当薛素梅开门的一瞬间身体被定住，嘴巴张得老大，样子十分震惊！

　　“李大哥你干什么呢。”

　　“你先让我进去。”

　　李大爷进来后把花递给薛素梅。

　　“李大哥你干嘛送我花阿。”

　　“我……我……素梅……嫁给我吧！”

　　就在李大爷说完话，江辰三人热烈鼓掌开始起哄。

　　“妈你看李大爷这么真诚你就嫁给他吧

　　“对阿大姨，李大爷人真的很好的。”

　　“在一起，在一起……”

　　江辰给李大爷使眼色，李大爷突然单膝下跪。

　　“素梅嫁给我吧！”

　　看到薛素梅一脸犹豫，江辰立马推波助澜。

　　“妈你就不要犹豫了，李大爷人真的很好，错过这个村就没有这个店了，现在什么年代了，大家只会祝福你们的爱情，不会笑话的，快答应了吧。”23sK.com

　　“是啊大姨你就答应吧，要不然李大爷就跪地不起了。”

　　薛素梅看到李大爷一脸坚决，只好点头同意。

　　“阿！太好了……”

　　苏青和桃子激动拉起手，桃子更是蹦蹦跳跳，李大爷脸上充满笑容，只有薛素梅一脸不好意思。

　　第二天，段西风载着薛素梅和李大爷来到婚姻登记处，果然亲自帮他们两人盖上章。

　　现在他们是合法夫妻。

　　晚上大家聚在薛素梅家里江辰特意让桃子叫上蓝未未，今晚李大爷的儿子李葵也在。

　　在吃饭的时候，江辰把蓝未未介绍给李葵，这李葵王八对绿眼，一眼就相中了蓝未未。

　　看到吃饭的过程中李葵一直偷看着蓝未未，看来两人好事将近。

　　吃完了饭，江辰和桃子回到自己家。

　　“你看出来了吗，李葵好像很喜欢蓝未未。”

　　“我怎么没看出来。”

　　“因为你缺少一双善于发现美的眼睛。”

　　“怎么你又想当媒婆了。”

　　“这个不用我牵线搭桥，李葵会很主动的，很快你那个闺蜜的堡垒就会被他攻陷。”

　　“这个你也知道。”

　　“要不我们打个赌，如果不小心被我说中了，以后家里财政大权都交给我来管。”

　　“我才不上你的当呢。”

　　“你现在还生蓝未未的气吗。”

　　“干嘛要生气，是李威无耻骗了她，她只是单纯才会骗。”

　　“你那闺蜜才不单纯呢。”

　　晚上睡觉的时候，江辰又回到了现实。

　　又是大早上，苏萌去上班叫醒了他，早餐已经做好了。

　　看着苏萌走出房间，江辰下床去浴室洗漱，然后吃了早餐。

　　吃完了以后，他又回到影视世界。

　　江辰冥冥之中有感觉他即将离开“咱们结婚吧！”这个世界，所以他特别珍惜和桃子在一起的每一分每一秒。

　　过去一个星期，从桃子嘴里知道李葵和蓝未未要结婚了。

　　江辰又有想法了，他想薛素梅的婚礼和蓝未未的婚礼一起举办。

　　他把这个想法告诉了桃子，桃子觉得这件事情可以。

　　于是桃子去和她妈说起这件事。

　　薛素梅觉得拿到证就可以了，没必要举行婚礼。

　　看来这件事只能找李大爷商量了。

　　江辰把这事和李大爷说了，他同意了。

　　李葵和蓝未未也同意了这件事。

　　现在只要薛素梅同意，这件事情就算成了。

　　于是江辰就让苏青去劝说大姨。

　　经过桃子，李大爷和苏青的工作，薛素梅终于同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第29章：薛素梅和李大爷在一起了免费阅读。https://xs.23sk.com 