    黑头学会了活性的运用。

    沈聪以为它在看全景天窗上的图案，其实它在感知外界游离活性的轨迹，从而领悟了活性的运用。

    会使用活性的黑头，它的活性核心就可以锐化反应了，切割金属如同切菜。

    不用像以前一样，夹个半天夹不动。

    黑头变强，沈聪确实高兴，不过也散思维了很多。黑头只是一只智商不怎么高的昆虫类进化兽，可想而知随着时间的推移，肯定会有越来越多的进化兽，逐步掌握对活性的使用，愤怒麻雀、迅猛豹……

    冰雹并没有下太长时间，大概半个小时，冰雹就已经停止了。

    只是冰雹虽然停止了，但天气并未改善太多，现在又改换成了下大雪，鹅毛般的大雪。原本漆黑如墨的天空，恢复了一点光亮，可以重新看到大地了。

    现在下午四点半，天还没黑。

    沈聪推开了天窗，爬到了车顶上，站在车顶向营地方向看去。世界已经被灰白色所掩埋，白色的是高处的积雪，灰色的是低洼处的冰水混合物。营地也是如此，高台之间都是冰水混合物，高台上面的建筑物，则裹上了雪衣。

    有三三两两的人群在忙碌着救援。

    三百米的哨塔，又爬上了人，在上面监察周围情况。

    “温度零下9度，开始上升了一点。”沈聪看着鹅毛大雪，有些新奇，这是末世以来的第一场雪。

    雪后的末世，显得更加寂寥。

    ……

    气温在傍晚时分回升到了o度，鹅毛大雪也小了许多。

    漫天的冰水混合物，已经在消退，水深只剩下了半米左右。沈聪得到了营地的损失数据，伤亡了十几个普通人，还有十几支民兵小队外出未归，生死未卜。其它损失倒是并不重，最要紧的是地瓜田。

    桃园里27株活性桃树苗，早被地瓜实验室抢着移栽进了石屋里。

    但是二十亩还没成熟的地瓜，却全都泡在了冰水中，虽然还没死，但也受损严重。尤其是在下冰雹的那段时间，许多地势高的地瓜田，因为没有积水保护，被冰雹砸断了根茎。

    “还好，这场暴雨、冰雹、大雪来得快，退得也快，要是下个一天一夜，营地损失就大了。”朱立司令员，看着士兵抢险，不禁感慨一句。

    这一晚，营地不眠。

    沈聪没有搀和，知道情况后，就返回了金刚号，继续自己的未尽作业。

    整理好猿王、秃鹫、多刺三大系列骨金武器；修缮金刚号的毛糙部分，精细合金，争取把内外都打造成高标准；看看书，学习一些物理学知识，总觉得活性的很多表现，其实与物理方面知识有异曲同工之妙。

    最后看了一眼时间，已经是下半夜了，熄灯睡觉。

    两米长、一米五宽的大床，睡着格外舒服，他还把中央空调给打开了，调整一下温度，让晚上睡得更舒服。

    自从金刚号改造成了大金刚，沈聪的生活质量，一下子提高了很多百分点。

    对他来说。

    这是个没有秩序的世界，规则可以自己把握。尽管末世有很多危险。但心更自在，可以无止尽的向着人方向前进。

    “末日前的准备，换来了现在的强大机会。”

    “现在的我，已经感觉到握住了我自己的命运门把手，我不再会轻易被这个世界所嘲弄，我可以活着，过我想要的生活！”

    ……

    极端天气的影响，在第二天就退去了。

    气温回升到1o度，比起之前退不掉的秋老虎，更加温润适合生活了。

    营地的工程继续开站，搜救队也找回了几支民兵小队，还有三支彻底失联，并且现了其中几名队员的尸体，可能已经再也找不回。

    周边的进化树之类的植物，很多都在冰雹中被打断了。

    积雪融化，有一些进化兽的尸体露出来。

    受到灾难的不仅有人类，万物都受到了影响。

    但是生命远比想象中更加顽强，明营地缓过来气，继续大力展建造新城。大地上的进化树也重新抽出枝条，开枝散叶。而不知道躲在哪里避过一劫的进化兽们，也一只一只出来觅食了。

    营地指挥部。

    高层全体会议召开。

    赵伟亮司令员主持：“经过汇报，活性大地瓜虽然受损，但抢救过来了。而且这场雨雪，带来了大量的活性，让活性大地瓜的长势更加旺盛了，目前二十亩的产量，足够营地吃上两个月。活性大地瓜的生长周期是一个月，也就是说，食物危机解决了。”

    顿了顿，继续说：“所以，下面我们要执行救援选项了，全力搜救安徽省各城市的幸存者。为了应付路上可能存在的危机，我想把这个任务，交给进化之锋胡歌上校带队。”

    胡歌坐在角落里，并未出声，默认了这个方案。

    事实上开会之前，赵伟亮就和他沟通过了，不然的话这种方案是不会直接提出来，都知道沈聪的性格，这样做只会引起沈聪的胡思乱想。

    赵伟亮私下沟通，沈聪将以任务的形式带队。

    或者说，充当押镖保护的作用，救援任务以汽车营队伍为主，沈聪只需要保持距离跟着车队即可。

    换句话说，这仍然是个交易。

    营地以积分为代价，换取沈聪的出手。

    最终沈聪答应了。

    他思考了很多，与营地的关系至少表面上融为一体了。所以营地壮大了，对他的好处也很大，只有人多才能挥人类的智慧财富，重新拾起人类昔日的文明与科技。科技是第一生产力，即便是末世，同样毋庸置疑。

    大金刚如果想要继续改造下去，必然会涉及到更多的高科技——能源、武器、通信、高级材料、电子设备。

    这些高科技沈聪不觉得自己一个民间dIy达人，就能研究出来。

    事实上大金刚的大部分改造方案，都是营地专家提供的，沈聪只是负责完成组装和延展、塑形罢了。

    等把人类幸存者都聚集起来，在明营地建立新城，科技会慢慢恢复。

    “我走身体强化路线，金刚号走科技强化路线，这似乎才是铁人今后的进化方式？”临出前夜，沈聪思绪渐渐清晰。

    “而且，我也想去各大城市的废墟转一转，看看沿路上有没有值得采集的物资。活性大地瓜的强化效果，越来越到极限了，我需要新的活性果，继续提升身体素质，与大金刚保持活性量同步。”

    “一直呆在明营地，无助于我的视角开阔。”

    翻了个身。

    沈聪对着漆黑的天花板，自言自语一句：“总有一天我会离开这里的……”

    ……

    1o月29日。

    天气还有些阴沉，地上坑坑洼洼有积水，泥土湿答答的。

    四里河路上，大金刚打头阵，后方一百米处，汽车营长长的车队一字排列开。

    有卡车，有越野车，有装甲运兵车，有商务车，有渣土车，还有一辆双层客车，一共十二辆可以载人的汽车载具，全部派出来了，并且每辆车后都托了一串木质的拖斗，用于拉人和拉货。

    新任营长刘启航，正在对汽车营作动员：“这个任务，代号‘幸存者召集令’，从今天起，我们将全力营救每一位同胞！任务很危险，我们会深入各个城市的废墟，可能遇到强大的进化兽，但作为一名党员，我渴望这个任务很久了。”

    “这不是一次普通的任务，这是事关人类存亡维系的光荣使命，历史将记住我们此时此刻的决定！”

    “出！”(未完待续。)