
　　小群里的气氛有些紧张。昨天晚上周沫报上战绩时，就被高歌数落了几句，但完全是她日常奚落吐槽周沫的口气，气氛无恙。可在这最后一天的上午，周沫表现继续没起色后，高歌的口气可真就不一样了，措辞认真而严厉。何遇仔细回忆了一下，自从他认识这二位以来，高歌打击吐槽周沫确实数不胜数，但真的没有这样严肃认真过。高歌眼下显然是动了真火，之前还嘻嘻哈哈打了几句岔的何遇眼下可是大气都不敢出一下了。

　　“我的胜率差不多够了，输几场也不会有太大影响。”周沫还在努力为自己申辩。

　　“我是在说你的胜率吗？我在说你的态度问题！到了冲刺的时候开始松懈，关键时候掉链子！”高歌斥道。

　　“光说我关键时候掉链子，那你呢！”周沫反驳道。

　　哇！

　　何遇瞪大了眼，开始有些惶恐。在高歌前所未有的真火面前，周沫竟然也破天荒的反抗了，这这这……这不会没法收场吧？自己不能继续看着了，得想想办法劝下呀！

　　何遇疯狂开动脑筋，高歌这边的回话却已经泼墨般洒回：“我？我的战绩可是在向上走！哪怕知道自己没什么希望了，我也绝不可能像你一样松懈！”

　　“我……我错了。”周沫说。

　　我去……

　　何遇虚惊了一场。他还以为周沫也被激起火要大肆发泄了，哪想就一只话的功夫就认怂了。不过说起来，师兄这不是什么态度问题啊！这分明是因为过分担心高歌的状况所以无法集中精神比赛吧？这点师姐难道想不到吗？何遇正琢磨呢，哪想到跟着就被点名了。

　　“何遇你说几句！”高歌艾特他。

　　这是你让我说的！何遇见状，也是一咬牙，豁出去了，实在也是有些同情周沫担心高歌却要被喷的处境。

　　“师兄这也是担心师姐你呀……”何遇说道。

　　“我什么时候需要他来担心了！”高歌说。

　　周沫发了个苦笑无奈的表情。对此完全无法反驳，两人从认识到现在，高歌有需要他担心的时候吗？真没有。

　　结果下边就见何遇小心翼翼地回了一个：“此时此刻？”

　　“此时此刻，担心有用吗？”高歌说。

　　“这种情绪上的事，讲道理，是不能讲道理的。”何遇像在说绕口令。

　　“你今天很会说话啊？？？”高歌转火何遇。

　　“师姐你让我说几句的！”何遇惊恐万分。

　　“你看不出应该向着谁说话吗？”高歌说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我错了，师兄你打起精神来，师姐的状况担心也没用，不如我们一起来为她祈祷。”何遇说。

　　“那也不用，你俩专心顾好你们自己。”高歌说。

　　“这点我做得挺好的。”何遇说。

　　“这才是我想让你跟他说的！”高歌说。

　　“向我学习师兄。”何遇立即附和。

　　“行了知道了。”周沫说着，口气看上去淡淡的。

　　“何老师不是一早就告诉过我们，打职业首先要学会面对失败，习惯失败吗？”高歌的口气这时听起来也平和了一些。

　　“明白。”周沫说。

　　“明白就去做。”高歌说。

　　“我只是不习惯看到你失败。”周沫又说。

　　群里再度沉默，气氛再度变化，只是又多了些不一样的情绪。何遇挠头，他感觉自己这时似乎退群会显得比较合适……

　　“总是要习惯的，不如就从现在开始。”结果高歌的沉默并没有很久，很快就有了回复。

　　“好吧。”周沫答道。

　　之后高歌再未回复，何遇这挠了半天头，没退群，却也没办法在这个气氛下插什么话了，似乎任何字眼似乎都会打碎某种意境。

　　午休的时间没有很长，很快下午的比赛就要开始了。赛事组的工作室里，这一整个中午却都在忙碌，很多人连饭都没有顾上吃。

　　这最后一天的比赛，除去继续采集比赛数据以外，青训组还会额外注意一些东西，一些需要到这最后一天才会呈现出来的东西。

　　因为青训赛的赛制和目的，这最后一天的比赛其实有些垃圾时间的味道。选拔是从300人中选80，而这80人之间并无名次之争，表现最好与表现第80，结果一样，都是进入线下赛继续努力。那么到了这最后一天，或者第六天，甚至更少一点开始，就有一些表现十分优异，又或是十分差劲的选手，提早就锁定了他们的位置。他们在好坏两端的表现，即使最后的一天、两天甚至三天表现不怎么积极，都不会有大的影响。

　　于是很多选手的心态在这时就会发生一些微妙的变化。打得好的或许会变得没有那么集中精神，打得不好的也可能意兴阑珊开始破罐子破摔，当然也有因此没了得失心，心态放松后反倒超水平发挥的。

　　这种因心态变化而产生的成绩浮动，青训组不会对每个选手进行深挖，但是特别显眼的却大多会拿出来分析一番，而这，也是会影响到最终选手评价的。

　　午休时间，通过对上午、乃至第六天比赛的统计和观察，一份名单便已经送到了佟华山手上，都是最后阶段表现起伏较大的选手。说实话，佟华山有点怕看这份名单，他不希望自己看好和期待的一些人名出现在上面。因为以他们的经验来看，这个阶段，比较普遍的还是因为松懈而出现下滑，放松心态超水平发挥逆袭的，比较罕见。

　　于是在拿到名单时，佟华山第一眼没去看名字，先去扫胜率。

　　二十二位选手的名单，粗一扫，胜率多在50%以下，这让佟华山心里踏实了一些。他只是担心优秀的选手在这一关上失分，至于那些本就不怎么样的，破罐破摔他并不怎么在意。

　　也是本着这份关心，粗扫过后，他的目光马上落向上方的高胜率选手，扫向他们分成几列的胜率数据。这几列分别是第一到第五天的均值，以及第六天和第七天上半天。

　　第一组数据，就让佟华山遗憾不已。

　　头五天胜率，67.5%，不算拔尖，却也相当优秀，在本期选手中进入80人名单问题不大。

　　可从第六天开始，胜率急转直下。

　　第六天胜率：45%；第七天上午胜率：50%。

　　这个跌幅，不可谓不大。具体的原因，赛事组会在今天的比赛完成后，对这部分最后阶段起伏突出的选手做一个专门的整理。那些从差变更差的，就不会深入剖析了。但是像这类由好转坏的，却都会专门的研究一下他的比赛表现来给出结论。如果被确定是心态问题的话……

　　67.5%这个胜率级别，在这期选手中还没优秀到不可取代啊！

　　佟华山想着，心下叹息，目光左移，看向了这位选手的名字。

　　周沫？

　　这个名字他没有很直接的印象，但是依稀却也觉得是听过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十章 为你担心免费阅读。https://xs.23sk.com 