    找到了？

    房间内，齐平懵了。

    怎么会？

    不该是一个难度颇高的案子吗，哥们已经做好了打持久战的准备，这边刚收服了密谍，颁布了任务，正要开展暗查，结果，你告诉我案子结束了。

    离谱。

    齐平严肃起来，端正地坐在桌旁，抽出青玉法笔，开始在隐去字迹的纸张上回信：

    “什么意思？发生了什么？”

    ……

    另外一边，巡抚入住的庭院内。

    结束宴席的锦衣与禁军护卫们站在庭院中，布置了隔音法阵的房间内，余庆坐在靠墙的桌旁，面前只放着一杆笔。

    房间里，穿着绯红官袍的巡抚李琦来回踱步，显得有些躁动不安。

    忽然，余庆面前空间扭曲，纸张飘落，巡抚眼睛一亮：

    “齐平回信了？”

    “恩。他询问经过。”余庆道，同时，提起毛笔，开始书写。

    ……

    信纸如秋叶飘落，带来余庆的回答：

    “晚上宴会上，都指挥使夏侯元庆提起，就在前段时间，京中传来消息后，临城司库，即，掌管军械更替进出的官员郑怀恩失踪。

    经过调查，认定乃是连夜潜逃了，都指挥使司随后检查了军械仓库，发现大量非标器械。

    基本认定，此人参与了走私案，且为关键人物，目前疑似遁逃去了草原。”

    茶楼客房内。

    齐平看完回信，先是一愣，然后迅速意识到不对劲。

    司库官……这正是自己命密谍调查的两个关键节点之一，对方听到巡抚要来，意识到事情败露，连夜跑路，听起来是如此的合理。

    可问题在于，太巧了。

    想了想，齐平回信：

    “会不会是替罪羊？被某些人推出来顶包的？”

    余庆回信：

    “巡抚大人也有这个担忧，但没有证据，起码，从西北军给出的卷宗，看不出任何问题。”

    齐平道：

    “可是太巧了。而且，一个司库官员，若说手底下不干净，我不会意外，但若是说，他与工部侍郎勾结，未免有些夸张，若我没记错，这个官职品级不高吧。”

    一个军中小官……恩，虽然掌控的是很关键的岗位，大大的肥缺。

    但说与京都朝堂大员勾结，行贿，总觉得有点突兀。

    余庆道：

    “所以，巡抚大人才要我与你联络，你在断案上，才能卓著，想听听你有什么想法。”

    齐平思考了下，回信道：

    “这件事，无非两种可能，其一，嫌犯的确是此人，这也并非全无可能，起码在逻辑上，存在可能。

    其二，是被推出来顶包的，人也许被秘密送走了，也许被暗杀了，反正把罪责一推，死无对证。

    前者不必说，若是后者，那就要考虑，这是谁的意思。

    这么明显的巧合，我们都能意识到，西北军的高层，当然也想的到，但他们还是在宴会上，这般说了……”

    余庆道：

    “这并不难理解，陛下一直在试图解决边军沉疴，往这边安插的官员的动作，就没停过，但涉及自身利益，边军暗中始终在对抗，从上到下，大多如此。

    此次案件性质恶劣，军中高层肯定想的是遮掩，包庇。

    这并不能说，这群人都参与了此事，只能说，是顺水推舟，没人愿意真的来一场伤筋动骨的彻查……

    恩，这段话是巡抚大人要我转述的。”

    ……老李你要说话自己写啊，我就说，这么一大段不是头儿的文风……齐平嘀咕，思忖起来。

    李琦的意思他明白，无非是利益问题。

    西北军庞大，进行走私的，也许是某一只老虎，其他老虎并未参与，甚至不知晓。

    但手底下，大多都有些或多或少的污点。

    为了抵抗朝廷借题发挥，进行肃清，把自己牵连上，所以，军中高官默契地无视了此事的“巧合”。

    反正朝廷需要个犯人，你李巡抚也需要破案，我们呢，就给你一个。

    这样一来，大家你好我好，此事就算了。

    我们以后严查，保证不再犯，你看成不……大概就是这个潜台词。

    可李琦知道，事情压根不是这么简单。

    这不只是个走私的问题，还有贿赂朝堂大员的问题……而这件事，西北许多官员还并不知情。

    甚至，查案队伍都有两支，且不说李琦感情上，是否愿意接受这个结果。

    退一万步，即便他乐意，可齐平呢？

    这位断案奇才若是查出了问题，回去跟皇帝递个折子，皇帝一看，你们双方的探查结果都不同……李琦就完了。

    齐平只是暗查队伍吗？

    不，还扮演着监督巡抚的角色……李琦浸淫官场多年，心中明镜一般。

    所以，在得知此事后，第一时间，便与齐平“汇报”。

    是的，虽然有些滑稽，但在本次案件中，巡抚才是副，齐平才是主。

    甚至为了显示自己意志坚定，没有被西北军腐败，李琦说话都是让余庆这位锦衣代笔。

    老官场人了属于是。

    ……

    齐平虽然对官场的勾心斗角不甚明了，但看了那么多权谋剧，多少也有些概念，模糊猜到一些，想了想，说道：

    “我知道了……不过，这未必是件坏事。”

    余庆：“怎么说？”

    齐平分析道：

    “其一，西北军推出了个司库官，甭管真相如何，起码表明了认罪态度，以夏侯元庆为首的将官，之后肯定要挨板子。

    这说明，边军内部整体上，还是臣服朝廷的。

    如果抹除证据，坚决声称并无走私之事，才麻烦，说明整个边军高层，都没了对朝廷的敬畏和忠诚……那我们就危险了。”

    “其二，对方既然推出了司库官，那事情反而简单了，说明此人大概率知晓内情，只要我们能找到郑怀恩，一切都将真相大白。”

    余庆道：

    “可他已经不见了，此地，我等人手匮乏，恐难以寻觅。”

    齐平道：

    “没有谁会人间蒸发，总会有痕迹留下，而且……也不一定要找到人，只要从这个人的社会关系入手，也许就能发现大鱼。

    恩，我已经有思路了。”

    ……

    对面，余庆坐在桌前，展开信件，李琦抻长着脖子，瞅着文字，两人都是一怔。

    这就有思路了？

    什么思路？

    你倒是说啊……

    可是齐平明显，没有解释的想法。

    李琦有点难受，也有些感慨，心说不愧是你。

    自己团团乱转了半天，都没想法，齐平这才说了几句，就有了思路，不服不行。

    “问他，需要我们如何做？”李琦对余庆说。

    后者忠诚地扮演起“电报员”的职责。

    很快，收到齐平回信，余庆扫了一眼，说：

    “齐平说，希望您做两件事，第一，去检查一下郑怀恩的办公场所，看是否有发现。”

    李琦捋着胡须，点头：“好，不过，恐难有收获。第二件呢？”

    余庆道：“玩。他需要您表现出，只想走个形式的态度，以此麻痹敌人。”

    李琦一怔，笑了，心说这个简单啊。

    ……

    ……

    茶楼小院，房间内。

    齐平将黄纸信函收起，坐在灯下，闭上双眼，开始回忆下午看过的资料。

    主要，是有关司库官，郑怀恩此人的信息。

    得益于刚记忆不久，回忆起来并不困难，他很快对此人有了个基本了解。

    郑怀恩……四十三岁，永和元年生员，乡试后，经吏部选官，在地方任职，五年前，被调入临城，任司库官……

    并非武将，而是标准的科举文人出身，也非边疆本地人，而是从外派来的……有点意思了。

    类似的情况，在西北军中，并不少见，为了防止地方势力把持要职，京都时不时，会派此类官员来，也是对本地的一种制衡。

    郑怀恩，也是这一类。

    因为是外调的，所以人生地不熟，所能依靠的，只有朝廷，但同样的，这群人也是军中被重点“腐蚀”的对象。

    看样子……是腐败了个彻彻底底……唔，也不好下定论。

    “吱呀。”这时候，房间门打开，洪娇娇走了进来，好奇看他：“结束了？”

    “恩。”齐平点头。

    “头儿说了什么？”洪娇娇好奇问。

    她刚才在外头放风来着，齐平将大概情况简略叙述了下，女锦衣柳眉倒竖：

    “竟有此事。”

    接着，便道：“要不要动用密谍，查一查？”

    齐平摇头，说道：

    “西北军推了他出来，说明肯定处理过了，用密谍查，一来恐难有收获，二来，徒增暴露风险，咱们自己查。”

    “你有想法了？”洪娇娇问，一路上，两人默契度直线飙升，她一看，便知齐平已有思路。

    齐平笑了笑，看了眼天色，说道：

    “不急，先休息下，恢复体力，等晚些时候再说。”

    洪娇娇想了想：“那我先洗个澡。”

    ……

    临城，东侧某处，西北军械仓库便伫立此处，司库衙门，灯火通明。

    这时候，散值的官员已陆续走了个干净，只留下小吏值班。

    衙门大门斜对角，一处阴暗的小巷中，一个模糊的身影藏身其中，静静地凝视着衙门大门。

    过了许久，方悄无声息地离开，消失在城市内。

    ……

    齐平本想着，先睡一会，但不知是否是换了地方的缘故，闭上眼睛好半天，始终毫无睡意。

    尤其……隔壁，水声荡漾，扰人心神。

    “好了没有？”齐平睁开双眼，喊道。

    哗啦的水声停了下，然后是女锦衣的声音：“你睡你的。”

    女人……就是麻烦。

    不过，也很好理解，和糙汉子毕竟不一样，一路上，每到一座城，洪娇娇都会找机会出去沐浴。

    进入西北后，算来，已经两天没洗了。

    又是夏天……按照她的话，可以不睡觉，不能不洗澡，在齐平表达不要太娇气后，他果断被冠上了“臭男人”的称号。

    “臭吗？”齐平扯着衣服吸了下，没感觉，这时候，隔壁传来有些古怪的声音：

    “那个……”

    “又怎么了？”齐平叹了口气，问。

    隔壁憋了一下，才传出好似蚊呐的声音：“我忘拿沐巾了。”

    沐巾……洗澡后，擦水用的长毛巾……

    齐平一脸大惊小怪的样子：“放哪了，我给你拿。”

    “不行！”炸毛的语气。

    齐平抬起的屁股又坐下了，隔着墙壁，笑呵呵道：

    “那你自己出来拿呗，反正现在院子里也没别人。”

    “不行！！”语气更尖锐了。

    这星月灿烂的夜晚，赤条条去院子里，啧，想想还挺刺激的……但果然不是刀妹会做出的选择。

    齐平躺在西北夜晚，冰冷的炕上，双手枕在脑后，慢悠悠道：

    “要我说，你就用衣服擦一下得了，要不，就在屋子里站一会，风干。”

    然后，果不其然，遭到隔壁猛啐。

    纠结了好一会，终于还是妥协了：“在我包袱里，你拿来挂在门口就行。”

    早说不就得了，麻烦……齐平一个鲤鱼打挺，找到同僚折好的沐巾，推门走出，来到隔壁门前。

    就看到房间里，一个浴桶的影子，上头凸出一个圆溜溜的黑影……

    撇撇嘴：“放门上了，没人看你，走了。”

    屋内。

    水汽氤氲，浴桶内的温水里，飘着香精的气味，洪娇娇整个人蹲在里头，只在水面上露出一个头……

    浴桶旁边就是斜着倚靠的漆黑大斩刀。

    见齐平的影子离开了，她才吐了口气，小心翼翼站起来。

    哗啦……

    水珠滚落，娇躯烫的微微泛红，因为习武，结实紧致，弹性十足的身子紧张地颤抖着，小心翼翼跨出，前脚掌落地时，温水积了一滩。

    洪娇娇发力，如狸猫般飞速抵达门口，闪电般拉开房门，将沐巾捞在手里。

    白色沐巾抖落，在身上一卷，湿漉漉的长发披洒下来，水珠淋漓。

    洪娇娇吐了口气，突然有点郁闷：真走了啊……

    ……

    深夜，子时。

    临城街道，空荡下来，进入宵禁期。

    一户户房屋，皆熄灭灯烛，只有军卒结成队列，披坚执锐，往来巡街。

    毕竟是名义上的军镇，在巡逻这块，比之京都内城，有过之而不及，然而，这终究拦不住所有人。

    城中某条街道，当一列手持火把，腰配利刃的西北军卒经过后，巷子里，齐平与洪娇娇钻了出来，目光锁定前方院落。

    “这就是那个郑怀恩的家？”洪娇娇压低声音，问。

    齐平纠正道：

    “是住处，不是家，郑怀恩的家人可不在这里，别废话了，小声点，走了。”

    说着，两名引气境修士微微蹲下，腾身而起，无声无息，跃入宅院。

