    见到这些家伙这个态度之后，此时权家家主顿时忍不住一阵冷笑了起来。

    如果这件事情能够这么轻轻松松，只是赔礼道歉就能够过去的话，他又如何会这样的着急上火呢？

    那位可不是一个好糊弄的主，在这样的情况下，谁敢说他去赔礼道歉之后，这件事情就能够结束的话，权家家主只当对方是失心疯了。

    原本的时候，权家家主还着急忙慌的想要将所有人都给召集出来，然后大家坐下来好好商议一下，面对这件事情的时候，应该怎么处理，但此时见到这些人都是二一推做五之后，他整个人顿时就清醒了过来。

    之所以自己着急忙慌的，是因为自己的切身利益，在这样的情况之下，他担心到时候自己会受到更大的损失。

    可是现如今他的损失已经有了，更大的损失，还没有到来，而这一些势力这时候也没有受到丝毫损失的情况之下，他们可以不将这件事情给放在心上。

    有见于此，此时权家家主却反倒是将自己焦急的心态给稳了下来。

    既然大家这个时候，面对自己的遭遇，都可以如此淡定的话，那么他反正损失已经有了，这个时候，又何必再如此着急忙慌的，想着解决这件事情呢？

    等到这些家伙受到损失之后，他们自然会比自己显得更加的焦急。

    至于自己到时候再受到损失，反正到时候损失，也是大家一起承担的，所以现在权家家主反倒是稳定了下来。

    “既然大家都是这个心态的话，那么之后我们就如此说定了，向那位去进行赔礼道歉，只不过我们想要赔礼道歉，那位接不接受可就不一定了。”

    此时权家家主却很确定，如果这个时候他们只是上门去进行赔礼道歉的话，那位又怎么可能会简简单单的接受他们的赔礼道歉呢？

    想当初的时候他们想要将那位赶下台去，然后将他们的人给推到天眼部门行动负责人的位置之上，原本的时候，已经尘埃落地的情况之下，可是谁都没有想到的是，那一位最后却反手之间，直接和他们做了一个交易, 从他们手头上弄到了大量的好处。

    他们本以为对方妥协了, 结果没有想到的是, 妥协的结果就是对方不动声色之间，直接将整个天眼部门的人全部都给挖空了。

    等到他们得到天眼部门的时候，出了一个租赁的明源大厦之外, 整个天眼部门中的人已经是没有几个了，在那样的情况下, 除了天眼部门这一个招牌之外, 他们其实是什么都没有得到的。

    那时候看起来他们将徐洛给算计了, 可是事实上在不动声色之间，反倒是徐洛将他们给算计了。

    这样一个人物, 前面的时候他们算计了徐洛，事情一而再，再而三地又再次发生了, 在这样的情况之下, 此时权家家主可不会以为, 徐洛会如此轻而易举地直接放过他们。

    此时这些家族的代表一个个脸色阴晴不定了起来。

    他们又不是傻子, 怎么可能会不知道这个时候权家家主说这番话的含义呢？

    但是这个时候让他们出钱，又让他们觉得非常的心疼, 对于他们来说，前面这件事情他们并没有参与其中，而且也没有得到什么好处的情况之下, 此时让他们出钱，自然是非常不甘愿的。

    “权家主, 您代我们前去那位府上去进行赔礼道歉，但毕竟也不能够空手而去, 所以我赵家之人愿意向您资助一下，出一万源石。”

    这时一个中年在咳嗽了一下之后, 直接向权家家主表示，这件事情，他们愿意出一万源石。

    此时听到这个中年男人所说的话之后，权家家主顿时忍不住，嘴角抽搐了一下。

    对于个人来说，一万源石似乎已经是一个不错的数字了，但要知道的是, 对于他们这些家族来说，一万源石那就是个屁！

    更何况现在已经不是以前了，若是在以前的话，那时候想要得到源石这样的修行资源, 是非常艰难的，所以一万源石还非常的珍稀，但要知道的是，现如今整个人类联邦，已经占据了数量庞大的异世界，在这样的情况之下，所获得的修行资源也远比曾经的时候，要容易的多。

    他们每一个人得到修行资源的数量比曾经更多的情况之下，现在源石的效果，和曾经时候没有任何的差别，但要知道的是，源石的购买力已经和曾经的时候不成比例了，以前的时候一万源石还拥有着非常强大的购买力，但现在随着获得的源石数量多了之后，此时他们一个个能够得大量源石的情况下，一万那就是在打发叫花子。

    此时在赵家那个人出口之后，顿时其他家族的那些代表也是一个个惊为天人。

    谁都没有想到，这样的话他居然能够说出口，实在是刷新了他们的认知上限。

    此时这一些家族的代表，可没有脸面说出这样的话语，在这样的情况之下，他们一个个的神情肃穆的在沉思之中。

    而另外一边在他们本体那里的话，则是开始在自己家族之中展开了另外一场会议，商议在这个过程之中，他们应该出多少钱。

    出的少了的话，他们很清楚对方根本就不可能会接受，但如果出的太多的话，到时候他们自己也是不愿意承担的，这正是他们现在所头疼的地方。

    “这件事情怎么能够只是让我们自己承担呢？毕竟前面的时候，做这件事情之时，背后的推手可是有很多个的，我们只不过就是当时的时候，其中一份子而已，在这样的情况之下，大家每一家出一万源石，到时候到那位手中之时，数量已经是非常庞大的了！”

    见到其他那些家族代表，一个个都用异样的眼光看着自己之后，那位赵家的代表却是笑了笑，将自己的打算给说了出来。

    在他看来的话，前面的时候，这件事情本身权家以及权家代表的他们这一个联盟，在背后算计徐洛的过程之中，大家只不过就只是其中的一个推手而已。

    他们当时的时候，是知道有人在算计徐洛的情况之下，顺手推舟开始附和对方的谋算而已。

    在这样的情况之下，连个帮凶都算不上，所以这个时候一家赔个一万源石，在他看来已经顶天了。

    如果真的要赔的话，应该让当时所有参与这件事情的那些派氏的家族，大家共同承担，到那个时候这么多个家族一家赔一万的话，到徐洛手中已经是一个天文数字，怎么也已经够了。

    “你以为这是分期付款呢！”

    此时听到赵家这个代表所说的话之后，顿时让权家家主以及其他人面面相觑，他怎么能够无知到这个地步？

    “现在可不是做生意，让你讨价还价，这个时候如果不及时做出应对来的话，到时候你的生意受到损失了，可不要怪我没有提前通知你！”

    此时权家家主也知道，赵家这些人实在是习惯了做生意，什么事情都要算计的清清楚楚的。

    但是他也没有想到，在这件事情上赵家之人居然还要算的如此的清楚，这个时候最应该做的事情，就是付出一定的代价，然后取得徐洛的谅解之后，尽快将他们这些人从这件事情上给摘出去。

    可是他怎么也没有想到的是，这个时候，对方居然能够说出这样的话语来。

    如果这件事情公平来说的话，确实每一家出个一万的源石，然后当时的时候，参与这件事情的那一百多个家族，每家都出一万的话，到时到徐洛手中的就已经是百万源石了，这确实是一个庞不小的数字。

    但要知道的是，现在他们是一个派系，他们想要做的事情，就是让自己少受到损失，而不是等到徐洛报复上来之后，他们和徐洛进行死磕，所以这个时候所要做的事情应该是以止损为主。

    既然是以止损为主的话，那么这个时候，多花费个十万八万源石，和少花或十万八万的源石，又有什么区别呢？

    当务之急应该是让自己少受到更多的损失为主，但现在出个一万源石的话，那是在羞辱谁呀！

    此时权家家主所想的，在场之中一些家族代表也是这样的想法，但是这样的人，毕竟只是在场之人的少数。

    大多数人居然在符合赵家之人的代表，在他们看来，这件事情他们本身就只是其中一个推手而已，在这样的情况之下，付出太大的代价实在是太过于不划算了，既然如此的话，那么这个时候他们自然就不愿意付出太大的东西。

    “权家主，您财大气粗，当然看不上这么一点东西啦，但要知道的是，我们小门小户的，凑一万源石出来都已经是伤筋动骨的了，而且这么一万源石，我们还得要赚取很多时间，才能够有这么一点利润，你也不要嫌少，但是我们实在是拿不出更多的来了。”

    此时一个个家族的代表，开始向权家家主诉苦了起来。

    见到这些家族之人在那里开始表演之后，此时权家家主只觉得一阵疲惫，根本就不想再跟他们这些人多说什么了，这个时候他在想着怎么解决问题，可是此时的这些家伙，却只想着怎么能够让自己少出一点钱。

    此时他不动声色之下和其他那些与自己有着相同想法的人之间眼神交流了一下，这个时候在暗地里，他也在自己的个人助手上面跟对方进行通讯之中。

    此时他心中很清楚，如果像是这样一些人所做所为的话，到时候徐洛真的对他们展开大规模报复之时，自己绝对是要倒了大霉的。

    所以这个时候他所要做的事情，就是尽可能的将这件事情给平息下去，到时候甚至是不惜将这些愚蠢的家伙被抛诸脑后。

    “哎呀，我觉得这件事情我们应该尽快的解决掉，毕竟那位的怒火，现在已经开始熊熊燃烧的情况之下，再继续让他这么发泄下去的话，到时候我们全部都得要倒霉！”

    就在这个时候，原本一个不愿意多出钱的家族的代表，突然之间脸色一变之后改口了。

    这个时候他整个人神情开始变得焦急了起来，开始在催促着大家尽快的解决这件事情。

    “我觉得吧，那位现在的身份地位，毕竟和以前的时候不一样了，所以这个时候，大家做错了事情嘛，应该还是得要取得他的谅解的，不然的话到时候我们在起源星之上做生意之时，和这样一位顶着干的话，对于我们来说毕竟也是非常不妥当的。

    我赞同权家家主所说的，前去找那位赔礼道歉，在这件事情上我愿意资助十万源石！”

    这时另外一个原本只愿意出一万源石的家族代表，突然之间也改口，而且顺利的出了十万。

    “你们？”

    此时赵家那位代表，见到原本和自己站在统一战线的那些人，突然之间一个个松口了之后，顿时惊愕的看着他们，不明白这个时候他们怎么会突然之间改口。

    此时原本的时候，一些人态度还非常坚决，不愿意多出钱财，但是突然之间一个个脸色一变之后，开始迫切的想要尽快将这件事情给解决掉。

    见到这一幕之后，权家家主不动声色的和之前跟自己站在同一阵线的那一些人眼神交流了一下。

    此时虽然说不知道发生了什么事情，但是从这些人身上的表情，其实就能够猜出一个大概来。

    在见到这一幕的时候，他也忍不住一阵冷笑。

    早知今日，何必当初呢！

    前面的时候他苦口婆心的劝诫这些人，不要因为眼前这一点利益得罪了一位，结果他们压根就没有将自己的劝诫给放在心上，可是此时此刻，当事情真正降临到他们头上的时候，他们才发现那一位他们真的惹不起。

    一开始的时候，权家家主他们这些人，只能从其他人的表情看出他们应该也是受到袭击了，但是很快的，他们这些人的个人助手之上就开始滴滴滴的响起了一个个的声音，然后就只见到一条条信息发送给他们。

    此时稍微瞄了一下自己个人助手之上传输过来的那些情报信息之后，权家家主顿时就了然了。

    前面的时候，这些家族代表之所以改口，就是因为他们所在的家族暗地里的那些灰色产业，直接受到了徐洛的人的袭击，在这样的情况之下，受损严重，所以这个时候，他们直接被徐洛的手段给吓到了，才会突然之间直接改变了自己原本的想法。

    见到一个个的人，开始改变了想法之后，此时赵家那位代表非常的不解。

    但是当他看到自己个人助手之上传输过来的信息之时，整个人也是脸色一变。

    “我觉得吧，这件事情也确实应该尽快的解决，毕竟大家处于同一个群体，在这样的情况之下，一家有难，八方支援，我赞同这件事情尽快解决，在这件事情上，我们赵家愿意出十万源石！”

    此时随着赵家这位代表出口之后，其他那些商人也开始一个个的改口了。

    一开始他们一个个只愿意出一万，但现在虽然说他们还不知道具体发生了什么情况，可是前面的时候，和他们站在统一战线的那些人，这个时候纷纷开口从一万变成了十万，他们就知道应该是出现了什么意外状况的。

    所以此时他们也担心火会烧到自己的头顶上，因此一个个也开始跟着出十万。

    事实上以他们这些家族的体量来说的话，十万源石虽然说看起来不少，但也根本就算不得太多。

    毕竟现在已经不是曾经的时候了，他们这些家族的力量不仅仅只是牵涉到现实世界之中，事实上一个个异世界的产业，他们也有着插手的情况之下，一年的营收说出来都是一个天文数字。

    哪怕是需要供应自己家族里的那些修行之人和供奉等等人的修行，需要支出大量的钱财，但是剩下的那一些，也绝对不是很多人所能够想象得了的。

    只是这些人掌管着家族之中的生意，在这样的情况之下。一个个精打细算惯了，所以想到他们向徐洛支付大笔钱财，对徐洛进行赔礼道歉的时候，他们下意识的就觉得非常的不甘心。

    正因如此，所以这个时候才会表现的如此的吝啬。

    只是此时现实却是直接给了他们当头一棒。

    前面的时候，他们在那里吝啬，但是现在他们所掌握的那些灰色产业，直接受到袭击的情况之下，此时自然就让他们变得非常焦急了。

    “诸位，我觉得十万少了一点。”

    原本的时候，见着这些家伙在那里一个个自我割了一刀，大大的出了一把血，权家家主还饶有兴致的看着，但是很快的他脸色沉重了起来，然后看着这些人直接说了一句。

    “十万还少呀，他这完全就是狮子大开口！”

    原本的时候，从一万变成十万，就已经让非常多的家族代表不满了，此时听到权家家主说十万还少之后，顿时就让很多人破口大骂了起来。

    此时权家家主面对这些人的谩骂之时，却根本就没有任何的表示。

    他神情沉静的看着他们，等到他们这些人的情绪从激动变得平缓，下来之后，他才淡淡的开口。

    “刚刚的时候，我接到消息，我们权家在二号世界之中的产业，这个时候受到了袭击，原本正在挖掘之中的一个矿场发生了坍塌，其中的矿工，这个时候正处于解救状态之中，伤亡不知道具体有多少！”

    此时权家家主却是突然之间说了一段莫名其妙的话。

    听到他所说的这句话之后，此时其他那些家族代表有一些不解的看着他，不知道这个时候他们所商业的事情，和权家在二号世界之中的矿场受到坍塌有着什么影响。

    “你们可能不知道，我们在二号世界之中的那个矿场，理论上来说的话，在不受到七级地震以及更大影响的情况之下，可以平平稳稳的挖掘五十年的时间，不会出现任何的事故！”

    见到他们一个个都用疑惑的眼神看着自己，此时权家家主确实稍微解释了一下。

    “那个矿场前面的时候，经过仔细的打磨，然后投入了大量成本的情况之下，去年的时候才开始投入挖掘，在这样的情况之下，按理来说的话，在五十年时间之内，是会风调雨顺的，而在二号世界之中，也没有听闻过有什么地震发生，但现在这个矿场坍塌了！”

    原本那时候，还觉得这件事情和他们之间没有任何关系，但此时听到权家家主这么说之后，顿时就让这些家族代表明白了。

    这个矿场为什么会突然之间坍塌。

    毕竟没有任何外力作用的情况之下，这个矿场不管他们在如何进行挖掘，几十年时间之内不会出现任何的问题，但现在突然之间出现这样意外状况的话，此时他们一个个毕竟不是傻子，当然知道怎么会突然发生这样的事情。

    只是让这些家族代表都没有想到的是，他们本以为徐洛只会在现实世界之中对他们的一些灰色产业动手，结果反过手来，他直接对他们在异世界之中的那些产业动手了。

    现实世界那些灰色产业被袭击，也不过就是损失一些钱财，而且对他们来说其实并不构成伤筋动骨的影响。

    但是徐洛这个时候直接针对他们在异世界之中的那些产业动手的话，可谓是已经掐住了他们的经济命脉了。

    以前的时候，这些家族的产业基本上都遍布在现实世界之中的一个个星球之上，他们的基本盘必然还是在起源星之上的。

    但是随着一个个异世界出现，而且开始在进行发掘之后，他们就将自己的经济重心投入到了异世界之中去。

    而异世界虽然说一开始的时候极度烧钱，但是当异世界开始产生收益之后，他们一个个家族的主要经济来源，就已经依靠了异世界。

    现在异世界受到徐洛袭击的情况之下，对于他们自然是影响非常巨大的。

    看起来现在受到袭击的仅仅只有权家一家而已，如果是之前时候的话，那么面对权家受到袭击的情况之下，他们自然是幸灾乐祸的，但此时此刻，他们可不会觉得，徐洛在袭击了权家之后，对他们不管不顾。

    毕竟一开始的时候，他们也确实是这么想的，可是随着权家受到袭击的情况之下，后面的时候，他们一家家也开始受到徐洛的袭击，现在权家异世界之中的产业受到袭击的情况之下，他们自然也不可能避免遇难。

    此时见到这一些家伙已经明白他们现如今的处境之后，权家家主也是点了点头。

    他还担心这些家伙太过于愚蠢，自己还需要好好的解释一下，现在既然他们都已经这么时去了，他也就没有再多说什么了。

    他心里面也是忍不住哀叹，哪怕他们这些人全部都是一个利益共同体，但是在自己的切身利益没有受到损伤的情况之下，这些家伙根本就不会在意别人受到了怎样的胁迫。

    但是一旦受到损伤的是自身利益的话，他们一个个会比任何人都要焦急。

    “我觉得这件事情，我们之前的时候商议的十万还是太少了，我们赵家愿意出五十万！”

    这时候赵家那位代表也没有一开始时候那么抠抠嗖嗖，而是一口气将原本的十万改成了五十万。

    哪怕这个时候他心里面非常的肉疼，毕竟五十万的源石，即使是他们赵家，想要节省下这么多的利润，也是需要一定时间的。

    现在一下子拿出了这么多，也就意味着接下来一段时间之内，家族之中的那些人要紧一缩式一段时间了。

    有了赵家之人带头之后，此时其他那些人也是在相互之间对视了一下之后，也不知道暗地里他们相互之间有了怎样的联系，一个个也开始纷纷出价了起来。

    而且在这个过程之中，有一些人似乎接到了什么信息一样，这个时候脸色纷纷发生了变化。

    而此时权家家主却是稳坐钓鱼台，哪怕这个时候自己家族也是受到了一定的损伤，但是本身权家就财大气粗的情况之下，这时候即使是受到损伤，也一样能够稳坐钓鱼台。

    “五十万，你们觉得那位都已经弄出这么大阵仗的情况之下，区区五十万能够打发得了他吗？”

    就在一个个的人在那里议论纷纷的时候，此时其中一个家族的代表却是冷笑了一下，顿时就戳破了他们心中最为顾虑的一点。

    “我们在这里的一共有十四家，每家出一百万！”

    此时见到那些家伙，一个个表现的非常的肉疼，这个时候权家家主也没有心思再跟他们继续这么猜谜语下去了。

    “除了大家一家出一百万之外，剩下的我们权家出额外的两百万，李家，赵家，田家，方家再额外出一百万，一共凑齐两千万。嘿那位一个交代！”

    权家家主直接将自己的决定给说了出来，在这次事件之中，他们直接出三百万。

    “两百万？你还不如杀了我算呢！”

    此时听到权家家主所说的话之后，赵家的那位代表却是哀嚎了一声。

    一开始的时候出五十万就已经让他非常的不满了，这个时候直接让他出两百万，自然是让他非常肉疼的。

    “这次我们这么多家一起凑出两千万，希望能够取得那位的谅解，当然了这个时候若是有人不愿意出这笔钱想要退出的话，那么我也不拦着。

    我们一起出两千万，还有可能取得那位的谅解，但是若是有谁觉得自己一家出一百万太多了，想要拿五十万去取得那位谅解的话，到时候你们自己也可以去试一试。”

    说这句话的时候，权家家主的眼睛却是盯着那位赵家代表的身上。

    此时听到全家家主这么说之后，这位赵家的代表脸色阴晴不定了起来。

    他也很清楚，这个时候他们一起出两千万出来的话，还有可能取得徐洛的谅解，但是如果只是一家拿个五十万过去的话，甚至连徐洛的门都进不去。

    “可是两千万也实在是太多了呀！让我们一家出两百万，我们整个赵家一年的产出也就只有两百万左右而已。”

    虽然说道理是个这么道理，但问题是在需要自己出这么大一笔钱的情况之下，顿时就让赵家这位代表不满了起来。

    此时他心中对于其他那些家族也开始埋怨了起来，凭什么其他家族就可以只出一百万，而自己家就要出两百万呢？

    “你若是不满的话，可以不参与这一次行动之中，但我要告诉你的是，现在你们赵家在异世界之中，一年的产出可以有两百万的利润，但这次事件过后，如果那位不满意的话，那时候我可以确保你，在异世界之中，不要说是一年两百万的利润了，到后面的时候，你连前期投入的那些成本都收不回来！”

    见到他这个时候还在唧唧歪歪之中，权家家主已经没有跟他继续再这么说下去的兴致了。

    毕竟这个时候兵贵神速，他担心再这么拖延下去的话，到时候那位将会造成更大的破坏。

    所以这个时候的当务之急，应该是尽快的将这件事情给处理掉，让那位停下对他们展开报复的步伐。

    不然的话到时即使是他们已经取得了徐洛的谅解，但是自身已经受损严重的情况之下，哪怕徐洛那时候已经停手了，但也已经没有任何的意义了。

    在权家家主的高压政策之下，此时哪怕这一个个家族非常的不满，但是也没有任何的办法。

    毕竟现在的主动权根本就不在他们手中，而徐军不知道什么时候就会直接对他们展开报复的情况之下，他们很清楚再继续这么拖延下去的话，到时候受损严重的还是他们自己。

    徐洛就好像是给他们发通牒一样，一开始的时候，只是在现实世界之中针对他们那些灰色产业动手。

    虽然说在现实世界之中，这些灰色产业受到袭击让他们受损不小，但毕竟只是一些信用点而已，对于他们来说受损了再重新开业就可以了，顶多就是损失一些客人，还有一些营业额而已。

    真正损失严重的，反倒是在那些场子之中看场的修行之人。

    但是现实世界之中的损失还是小数字，一旦异世界之中的那些产业也受到袭击的话，那时候对于他们来说就真正的是伤筋动骨了。

    现在只是针对他们在异世界之中的某一个产业动手而已，可是很多人这个时候是都在担心，徐洛这个时候见到他们没有任何表示的情况之下，会扩大他的袭击范围，那样一来的话，到时候他们在异世界之中的生意，直接被人给扫荡一空的话，那样一来受损就实在是太过于严重了。

    正因如此，所以他们需要趁着徐洛没有展开下一阶段的报复之前，就把这件事情给解决掉。

    如同前面时候权家家主所说的那样，每一家都按照他所说的那个份额出了起来，现在他们一个个日子好过的情况之下，手头上的源石储备也已经不少了，因此短短时间之内他们就已经凑齐了完整的数字。

    他们并没有直接前往权家去跟权家家主汇合，而是一家家的从自己家出发，之后携带着这一些源石，直接在某一个点跟权家家主完成汇合之后，将他们手头上的那些源石交到他的手中，随后由权家家主，直接将这些源石带到徐洛所在的别墅之中。

    此时看着自己手中的这一个个空间装置之时，饶是权家家主曾经经手过许多的源石，也忍不住心生感慨。

    两千万的源石呀，他们权家自然是有这笔两千万源石，甚至更多的产业的，但是同一时间这么多源石摆在自己眼前还是头一次。

    而此时在自己的别墅之中，徐洛不动声色之间，看着一条条的信息传入到自己的个人助手之中。

    见到自己手下的一些人，破坏了一家又一家的产业，徐洛却只是淡淡的看着这一幕的发生，一开始的时候，他就已经打定主意要对这一些家族产生报复的情况之下，他在真正动手之时，自然不可能只是小打小闹。

    而且前面的时候，针对权家以及权家所代表的那一些家族动手，只不过就是一个开始而已。

    这个时候受到娱乐打击的那些家族，并不仅仅只是他们这一个派系。

    前面的时候，徐洛对于任何一个对自己落井下石或者在背后推波助澜，乃至于引起这一场事情的那些人，自然是非常清楚的。

    毕竟徐洛的耳目遍及整个人类联邦，在这样的情况之下，想要知道什么事情的时候，根本就不需要任何人向他东风报信，更何况前面的时候，这些人在做这些事情的时候，是根本就瞒不过徐家那一些人的。

    因此哪怕是徐洛没有自己收下天网部门的情况之下，仅仅是徐家之人，也一样能够让他知道这些信息。

    正因如此，所以徐洛在回归到起源星上之后，在沉寂了一段时间，做出一定步部署之后，很快的就展开了自己雷霆一样的报复。

    一开始是在现实世界之中对他们的那一些灰色产业进行袭击，给他们一个警告，随后在一定时间之内，对方没有作出任何回应的情况之下，第二轮的报复将会开始。

    而第二轮的报复就不会是在现实世界之中的小打小闹，而是直接掐在对方的经济命脉之上，在异世界之中，对他们最重要的产业动手。

    这仅仅只是第二阶段而已，他会给对方一定的时间做出应对，如果在这个过程之中，对方还是没有任何反应的话，那么接下来徐洛将会在一整个异世界之中，将对方的所有产业全部摧毁。

    到第四阶段的时候，如果对方还是没有任何应对，想要彻底跟徐洛顶下去，徐洛也将不会有任何的客气，将会在所有异世界之中，将他们所有的产业全部都摧毁一空。

    如果是在现实世界之中的话，徐洛想要将他们的所有产业给摧毁，还有一定的难度，但是在异世界之中的话，想要做这件事情的时候，对于徐洛而言的话，那真的是太过于轻松了。

    毕竟现在人类文明所掌握的这些异世界，其实每一个世界之中都有着徐洛的虫族涉足其中。

    在这样的情况之下，如果徐洛愿意的话，他随随便便就可以将这一些异世界全部都给攻占下来。

    只不过徐洛没有那么无聊，他更多的心力，这个时候放在其他的一些并没有人类涉足其中的异世界之中，在这样的情况之下，他的心思更多的是放在其他的地方而已。

    “权家的这些家伙反应倒是挺敏锐的。”

    此时在见到只是发动了第二轮攻击的情况之下，权家家主就已经开始来到自己别墅门外求见自己的时候，徐洛笑着点了一下头。

    权家虽然说每一次在针对自己的过程之中都是冲在第一线，但不得不提的是，对方其实也是非常的圆滑的。

    就像是当初的时候，他们将自己从天眼部门行动负责人的位置之上撸下去，但是当徐洛愿意用这一个位置跟他们做出交易的时候，当时权家人也没有做得太绝，而是愿意支付了一笔代价，愿意跟徐洛达成和解。

    如今这一次对徐洛针对出手的那些人其实另有其人，权家之人只不过就是在旁边摇旗呐喊而已，所以徐洛这个时候，也仅仅只是将他们当成了一个杀鸡儆猴的那一只鸡。

    只是让他没有想到的是，自己还没有做出更严重事情的时候，对方反应这么敏锐，已经来到自己的门前开始求和了。

    见到站在自己身边的那个老管家，还在等待着自己的回复，此时徐乐却是向他笑着摇了摇头，并没有答应接见权家家主。

    对方这个时候想要过来求见自己，徐洛很清楚必然有着重礼。

    但问题是此时对于徐洛来说，他要向整个人类联邦表明自己的态度，任何一个人想要算计自己的话，算计自己之后所要承受的后果也要他们自己承担。

    自然不是说惹了自己之后随随便便拿一点东西过来向自己求婚，如果真的这么容易的话，这世间哪里还需要进行战争呢？

    只需要大家坐下来进行谈判就可以了。

    更何况现在权家家主到了，但是其他势力这个时候还没有任何踪影的情况之下，他就是要让那些势力的人，看看招惹自己之后有着什么样的下场。

    而此时站在别墅门口的权家家主，在见到那位老管家走出来之后，对自己摇了摇头之后，脸色一下子变得难看了起来。

    心中甚至是忍不住产生了绝望，难道徐洛并不愿意跟他们和解，一定要将他们杀鸡儆猴吗？

    此时站在徐洛别墅门外，他整个人都患得患失了起来。

    一时之间不知道自己应该怎么做好，理智是告诉他这个时候自己应该在这里进行，等待取得徐洛的谅解。

    但心底下又有另外一个声音在告诉他，自己堂堂权家家主，拥有着莫大的权势，在这样的情况之下，徐洛直接给自己这么一个下马威，所以这个时候，他应该直接离开，免得自己成为联邦之中的所有人笑柄。

    但最终理智还是战胜了自己心中的怒火，权家家主直接站在徐洛的别墅门外，并没有离开。

    与此同时，在他的个人助手之上，他也在不断快速发送的信息，想要看一看接下来他们有着什么样的后果。

    他担心他来到徐洛别墅门口进行请罪，而徐洛不愿意接受的情况之下，他们权家以及权家之人所代表的其他那些家族，也一样会受到舆论的袭击。

    只不过稍微让他松了一口气的是，不管是他们，还是他们身后的那些家伙，这个时候都没有受到攻击的情况之下，也就意味着这个时候，他来到徐洛别墅门口进行请罪，还是有了一定效果的。

    虽然他不知道这个时候徐洛为什么没有答应接见自己，但是毕竟这个时候，有了这样的反应的话，也算是一件好事。

    他很清楚，如果前面的时候自己没有做出任何应对，亦或者是他们相互之间还在不断进行商议的话，那么到时候徐洛面对他们之时必然是发动攻击，没有任何情面可讲。

    现在没有在受到任何攻击的情况之下，也就意味着，自己这个时候做出了最正确的决定。

    此时既然自己这个时候作出决定是正确的，而徐洛现在不愿意见自己，那么他就老老实实的在别墅门口进行等待吧。

    或许这个时候徐洛就是想要看一看自己的诚意。

    反正现在他们的势力没有受到攻击的情况之下，那么就等着呗。

    即使在这个过程之中，这件事情传出去之后，自己在联邦之中必然会威信全无，但为了要保住自己家族之中的那些产业，此时此刻自己颜面受损又算得了什么呢？

    权家是依靠宇宙飞船航运起家的，但是现在他们已经在做大做强之后，整个家族百分之九十的产业，已经转入到异世界之中，一旦异世界之中，这些产业受到攻击的话，到时候对于他们来说可就是损兵折将了。

