    先天五行体给洛虹的第一感觉，便是他对天地灵气的感知一下清晰了百倍。

    周身荡漾的五行灵气就好似其仆从一般，挥之则来，喝之则去，颇有几分化神修士那般能自如操控天地灵气的架势。

    不过操控的数量相比化神修士还远远不及，更达不到引动天地元气的程度。

    但洛虹依旧对此欣喜不已，因为突破化神的最大难关就在于对天地灵气的掌控。

    韩老魔突破化神失败的那次，就是由于对天地灵气的掌控力不足，直到后来炼成五行神通中的变种——元磁神光，才解决了这个问题。

    而现在洛虹修为还未到化神，但对天地灵气的掌控能力却已达到了化神层次，加之他那强大的元神，可以说他如今已是准化神修士，只需不断闭关修炼，数百年后自然就可突破境界。

    “哈哈，吾道可谓初成矣！”

    化神之后，便可跳出人界这个灵气稀薄的界面，进入真正的修仙大世界！

    想到这里，洛虹不禁畅快一笑。

    “恭喜夫君修为大进！”

    元瑶从禁制光膜中走出，满脸带笑地恭贺道。

    “瑶儿，这些年辛苦你了，那殷巧可有什么动静？”

    洛虹眼神温和地看着元瑶，柔声问道。

    “咯咯，夫君破境时将灵气全都吸走了，殷姑娘此刻怕是正抱怨呢！”

    元瑶掩嘴一笑，眼波流转间显得娇俏动人。

    “呵呵，说起来此番修炼能如此顺利，还多亏了此地充盈的灵气，耽搁了对方的修炼，确实有些不该。”

    洛虹灿灿一笑，摸了摸鼻子，显得有些惭愧。

    说罢，他就探出神识想要瞧瞧殷巧那边的情况，若是对方不在入定修炼的话，他就准备主动告罪一番，免得结下不必要的仇怨。

    结果，他的神识刚一探出，便察觉一股极为癫狂的灵气波动。

    这不禁令洛虹的脸色一变，闪身便来到对方的禁制外，只见一层银色的禁制光膜中，殷巧身形模糊地盘坐于地，娇躯颤动不止，似乎在压制着体内的什么东西。

    随即，一股洛虹熟悉之极的气息，突然从禁制光膜下透出。

    天魔侵体！

    不好，此女这是走火入魔了！

    域外天魔的气息洛虹再熟悉不过，其手段更加极为了解。

    若是此女面对体外的域外天魔，便是青域魔也难以破开她晶盾法宝。

    可要是让域外天魔侵入体内，纵使是黑域魔，此女恐怕最轻也要落个元神重创的下场。

    而她若是身死，那无疑更是麻烦，且不说解决侵占此女身躯的域外天魔，日后怕是太一门要因此来找他寻仇。

    只是念头一转，洛虹便意识到自己绝不能让对方出事，至少不能死在这里，不然他纵使全身是嘴，也说不清了！

    于是，洛虹当即挥手祭出五行旗，将殷巧所布阵法围拢起来，欲要强行破阵。

    可洛虹刚要施展以阵破阵的手段，就见一道金光乍现，随即一尊金身力士便“咚”的一声，跳到了他的面前。

    “符兵！”

    洛虹惊声叫出金身力士的来历。

    这玩意可是源自高阶古修的厉害手段，一尊金身力士就是纠缠住元婴后期的修士也是不难。

    殷巧有此布置，也难怪她放心与洛虹同处一地闭关。

    可这时殷巧是聪明反被聪明误，她此刻正与侵体的域外天魔相抗，无法操控金身力士，对方只能按照她预先下达的命令行动。

    很显然，殷巧预先下达的命令，是阻止旁人破阵。

    念头一闪间，一丈高的金身力士挥拳便朝洛虹的脑袋砸来。

    包裹着蓝色灵光，洛虹猛地轰出右拳。

    下一刻，两只大小相差极大的拳头撞在一起，爆发出一道凶猛的气浪！

    洛虹眉头微皱，金身力士的力气还在他的预料之上，他已使出六七分力道，却还是被逼得后退半步。

    当然，那金身力士更是不堪，“咚咚咚”的连退三步，人头大的拳头上还凹陷出了一个拳印。

    不过，当金光一闪之后，拳印便被抹平了，瓮声瓮气地道了声：

    “奉命尊上，以力破敌！”

    随即又挥拳攻了上来！

    这金身力士虽力大无穷，但还不是已将大五行通圣诀练到第二层的洛虹的对手。

    不过符兵是出了名的结实耐操，洛虹要想锤死他，没个一时三刻是不可能的。

    到那时，殷巧怕是都已经凉了。

    偏偏这金身力士的力气还不小，硬抗他的拳头破阵，洛虹也是吃不住的。

    想到这里，洛虹不禁心中烦躁，见那金身力士又冲了上来，他怒骂一声“滚开！”，便要挥拳将其砸飞。

    就在这时，洛虹身上爆出一圈金网，轻轻一荡，便将冲上来的金身力士弹出出十余丈。

    洛虹微微一愣，随即反应了过来，喃喃道：

    “这是......金遁术？”

    遁术中最为常见的便是各类五行遁术，比如土遁术，木遁术等。

    这些遁术修炼的门槛不高，洛虹在筑基期时就炼成了土遁术。

    一般结丹以上的修仙者都会修炼一两门五行遁术，方便日常行动，可谓是平平无奇。

    但五行遁术又是出了名了易学难精，就比如土遁术，大多修炼者只能做到用其在地下穿行，只有极少数修仙者可以练到缩地成寸的程度。

    而将土遁术练到缩地成寸，方才称此术大成，是为一门大遁术。

    若是五门大遁术都集于一人之身，那便重现了久不问世的【五行大遁】的神通。

    方才，洛虹只是念头一转，并未掐诀念咒，金遁术中最高境界的【避劫金网】便凝聚而出！

    其过程就好似妖兽施展天赋神通一般，只需一个念头，神通便能施展而出。

    显然，这是先天五行体带来的变化。

    意识到这一点后，洛虹凭着感觉向前迈出一步。

    随即，他眼前的景物便是一花，赫然已经穿过了殷巧布下的阵法禁制，来到了她的身旁。

    缩地成寸，果然玄妙！

    那金身力士见洛虹闯入阵中，当即怒喝一声，浑身金光大亮，似施展了什么爆发秘术，朝他猛攻而来......

