 “恩，神剑星相传蕴含造化，才会有五大剑府在这里开创，这里的剑道文明昌盛无比。”

鸿道。

没有人知道，神剑星的形状为何会如此，有人说，星辰中蕴含着一柄绝世神剑，经过无数年衍化成为星辰。

有人说，这里有剑之造化。

甚至还有人说，这颗星辰，已经“通灵”，正在往化形的路上的进军。

当达到一定程度之后，它真会成为一柄盖世神剑，照亮宇宙。

总之此星，十分独特。

“让开，让开，今天五大剑府，开院收徒，你们这些乡巴佬，来凑什么热闹。”

最后，林寒飞到近前，看到一个庞大无比的星门，能进入神剑星之中，在星门外，早就已经围拢人山人海无数的人群，黑压压的人头，气氛一片火热。

他们都想到前方报名。

其中，有一个黑脸大汉，手持着一柄白骨棒，怒喝道。

他十分嚣张，从里向外走出，抡动手中的白骨棒，将阻挡一些人，都打的翻飞出去。

那些人都哀嚎，一个个大怒，但看到黑脸大汉胸前的徽章之后，眼中顿时都变成一种忌惮和敬畏。

黑脸大汉，是五族当中，大力牛神族的人！大千境势力如同繁星，多不胜数，五族、四宫、三山、二神占据着金字塔，让千万宗朝拜，身为其一员，自然是有着极为崇高的地位，一般人根本就惹不起。

“哈哈，一群酒囊饭袋，就这点实力还想参加，五大剑府招生大比，你们真异想天开。”

黑脸大汉，哈哈大笑，奚落嘲讽道。

很多人都敢怒不敢言，一阵脸皮通红。

就算在自己各个所在的势力，他们也算好苗子，但跟黑脸大汉相比，还差不小的。

对方的实力，足有仙人境八层，对他们来说，如同大山，不可逾越。

“小子，你在这里干什么，还不快滚，敢挡我的路。”

这时，黑脸大汉正好走到林寒面前，手中白骨大棒，点指林寒冷喝道。

他已经报名成功，想走出去。

“挡你的路又如何，这路是你家的吗？”

然而，林寒冷笑道。

大力牛神，曾经灭掉小蓝吞天鹤族。

当初，小蓝觉醒血脉之时，还有大力牛神族的人下界，要杀小蓝。

故此，他看大力牛神族的人，有些不顺眼。

“这小子疯了不成？”

“他必是哪个小星辰中，走出来的乡巴佬，不知道大力牛神族代表着什么。”

“敢招惹司马蛮，他完蛋了。”

很多人对林寒怜悯。

大力牛神族的生灵，复姓司马。

司马蛮，是小辈之中，一个天赋十分不错的人。

林寒名不经传，十分年轻，自然差距悬殊。

“你说什么？

你竟敢顶撞我？”

司马蛮也一愣，有些怀疑自己有没有听错，掏了掏耳朵，伸到林寒嘴边，道：“你再说一遍。”

他眼中浮现着一抹狠芒，手中的白骨棒，攥紧一些。

心中打定注意，只要林寒敢再多说一遍，他一定一棒下去，将林寒砸的头颅开花，脑浆四溅。

身为大力牛神族的族人，杀没有背景的小子，就如踩死一只蝼蚁般，毫无感觉。

“啪！”

然而，回答司马蛮的却是一记响亮无比的耳刮子，林寒一巴掌对着司马蛮的头颅盖下来，当即打的司马蛮发出一道凄厉无比的惨叫，整个人趴在地上，像是烂泥般，脸都摔的稀巴烂，牙齿脱落好几颗。

林寒这一巴掌用的力道十分强。

司马蛮趴在地上，一时间竟有些起不来。

“什么？”

无数人再次哗然。

前方不远处，还有几名年迈的考核官，同样瞠目结舌，有些发懵。

在宇宙之中，丛林法则，体现的更淋漓尽致。

有背景有实力的人，对下位者，可随意打杀，一般没人敢对背景深厚一些人下手，林寒竟敢如此，着实让他们意外。

“小子，你找死不成！”

司马蛮也怒了，咬牙大吼。

他在掏耳朵，被林寒一巴掌扇在地下，这太丢人，现在他自己的手指都折断了。

“找死又如何，你能拿我怎么样？”

然而，林寒冷笑，一脚踩在司马蛮的脸庞上，道。

就算只有仙人境五层，但他的战力，比表面强大许多，修炼有绝天魔经，像司马蛮这种仙人境八层的人，对他来说，也不算什么。

“我要让你死，看我的神牛杀。”

司马蛮怒吼，全身爆发出无尽的青光，竟在原地变成一个巨大无比青牛，朝着林寒撞过去。

青牛足有十丈大小，皮毛璀璨，锃亮无比，两个角犹如雪亮的阔刀一般。

它发出一道苍莽的牛吼，猛力冲撞。

很多人低呼，这是大牛力神族的本源战技，已经达到“上品巅峰仙技”的地步。

司马蛮的肉身之力，本来就很强，这一撞下来，普通人必然会粉身碎骨不可。

“小子，跪下来叫爷爷，我饶你一命。”

司马蛮狞笑道。

他已经察觉到林寒只有仙人境五层的实力，没有一点威胁性。

这一撞下去，林寒必然会成为肉泥。

林寒却冷笑，根本不在乎，就算来到仙界很多东西，已从头开始，但肉身境界，也比同级别人物强悍许多。

修炼绝天魔经后，相当于再次的重塑肉身。

故此，他力量一点也不弱于司马蛮。

砰！他一拳打去，拳头上覆盖大片的金光，像一轮璀璨的小太阳气势澎湃。

拳头与坚固的牛角狠狠相撞，发出一道金属大响。

最后，林寒拳头中，强悍的力量，让司马蛮，顿时再次发出一声惨叫，倒飞出去，这次更惨。

撞在不远处广场上一根粗大的石柱上，让他砰的一声，吐出一大口鲜血，脸色变得苍白下来。

很多人都惊悚，一脸的不可思议。

这也太强了吧。

这其貌不扬的少年，竟有如此实力。

司马蛮也对林寒，充满浓浓的恐惧。

他也不曾想，这家伙会这么厉害。

终于意识到，自己这次踢到铁板上了。

“现在服了吗？”

林寒冷笑道。

司马蛮脸皮通红，不再说话，感觉受到莫大的羞辱。

 