    听老乌龟这么一说，韩非当时就心动不已：一尊王者的财富，那会多到什么程度啊？

    辟海，就是开辟一片自己独有的海洋天地。听到老乌龟讲到这，韩非就觉得新奇，也不知道自己的炼化天地，算是什么玩意？

    韩非目前，也算是见识过小世界了。

    可是，这并没有让他惊奇。毕竟，吞海贝、日月贝都能自成一方空间，难道说吞海贝也是王者的空间不成？要那样的话，王者多如牛毛了。

    似乎知道韩非在想什么，老乌龟轻蔑地说道：“吞海、日月、星辰大贝，只是其本身的特性，以死亡为代价，坍塌出来的一块空间。空间的大小，和它们生前的实力有关。你可知灵器、神兵之流认主，都认到了什么地方去了么？”

    韩非不由道：“哪儿？”

    这个问题，韩非以前也想过。如果不是知道了魂海这个地方，韩非觉得：甚至连天赋灵魂兽和契约灵兽去了哪儿，自己都不知道。

    甚至，契约灵兽的生存之地，和天赋灵魂兽也有不同，不像是在魂海之中。

    老乌龟道：“既然今日，你连王者残躯都遇上了，那本皇倒可以提前告诉你。其实，万物生灵都有一片海，这片海需要辟海才能打开。但是，这并不代表你不辟海，这片海就不能用。比如，你以精血炼化灵器神兵，那么那灵器和神兵染了你的本源，自然也就可以被你收入那片海中。”

    韩非吸了口气：“海在哪儿呢？”

    老乌龟：“还在混沌之中，你也可以称之为混沌海。这个名字，倒不是本皇瞎编的，这是很多强者的猜测。只是，没有人真的能找到混沌海而已。”

    韩非点了点头，心道：都是猜的，有什么好说的？

    韩非开口道：“我现在只想知道，这云鲸的辟海空间，在哪儿？”

    老乌龟当即道：“如果不出意外，应当是在他残留的妖元之中。”

    韩非愣了片刻：“妖元？”

    韩非顿时低头，看了眼自己的腹部道：“我丹田里那个？”

    老乌龟沉吟了一下：“起初，本王也比较诧异你体内的那妖元。不过嘛，你体内那妖元，似乎被什么力量给封印了。怎么着，你自己不知道？”

    韩非一直都没跟老乌龟提过这个事儿。

    这还是当初，那什么雪神宫宫主——冰雪初灵将这玩意儿，交给了自己。

    可到现在，韩非都没发现这妖元有什么作用？除了在自己修炼化妖术的时候，给过自己些许的帮助，后来就再也没啥用了。

    这会儿，被老乌龟一说，韩非忽然意识到：原来，这特么还是个王者留下的辟海天地？

    韩非一步垮了过去，没有在第一时间去研究，怎么破开云鲸体表的那层无形能量？

    相反的，韩非先是连土带草的，试图直接将这云鲸周围，所有的花花草草，给挖个干干净净。

    能长在王者残躯附近的灵果，品相各个不凡，均是极品之流。

    而且，不知道是不是因为王者残躯拥有无穷能量的原因，这里所有的灵果，竟然全都是能量果，连一枚灵气果和毒果都没有。

    “嘶！七色火莲？”

    韩非随意挖开一株灵植，眼中就有信息浮现了，吓了他一跳。

    【名称】七色火莲

    【介绍】生长于能量磅礴之地，一般为强大生灵陨落之地。汲取其血气、能量而生，具有改善体质，提升能量的神奇功效。

    【等级】天级

    【品质】极品

    【蕴含灵气】646000点

    【效果】直接食用，可改善体质，洗筋伐髓，增强血气，蕴藏灵气，可重复食用。

    就这，韩非只是随便看了一株而已。

    这随便一株，都是天级极品。这个档次，已经不弱了。可是，这里有千余株灵果呢！

    韩非当即心头大喜：“有了这千株能量果，自己金身大成，几乎是板上钉钉的事情了。”

    只看见韩非连忙将这“七色火莲”，丢进了炼化天地之中。随即，顶着恐怖的威压，埋头开挖。

    “一株！”

    “两株！”

    “三株。”

    ……

    一连挖了好几十株，忽然间，韩非正在挖一株紫叶果的时候。忽然间，从那云鲸的身体之上，浮现出一道灰白虚影，随意地朝韩非扫来。

    韩非反应极快，退出去的瞬间，绣花针已经护在眼前。就看见一抹灰色如云雾状的气体，**了过来。

    “铛~”

    “嗤嗤~”

    韩非连退七八米，低头看了眼自己的胸口，那里出现了一条宽有三寸有余的烫伤，皮肤都烧皱了。

    “嗯？”

    老乌龟道：“无妨。你挖草的时候，牵动了它体表的那层护体能量，稍微溢出来一丝而已。”

    韩非微微色变：“陨落如此之久了，就这散出来的一丝力量，就能伤了我？”

    老乌龟道：“都跟你说了，不要胡乱去猜想王者的实力。你现在看似已经极强，似乎已经能和初入尊者境一战。但是，那又如何呢？再往前面走，你依旧是一个蝼蚁。即便是这王者残躯，也不是你轻易可碰的。”

    韩非没有反驳，黑着脸，小心翼翼地采集着这些灵果、灵植。只有自己越强，才越能发现自己的弱小。

    足足用了半天时间，韩非小心翼翼地采集完了云鲸周围，所有的灵果灵植之后，这才松了口气，露出一个笑容。

    虽然被那逸散出来的护体能量，扫了十几次。但是，那股力量不足以轰退自己，更不会真的让自己受什么伤。

    可是说，韩非这次潜入，已经收获太多。

    启灵液、极品妖石、能量果……就这三样，已经是无数人想都不敢想的了。

    至少，有了这些个能量果，韩非觉得自己的不灭金身稳了。只要在等等，再给自己一点时间。届时，不灭金身大成，入了探索者巅峰，自己的实力就会立刻产生质的飞跃。

    韩非此刻心头激荡：“老元，这护体能量，我尝试破开一下试试？你吸了那么多混沌之气，必要时刻，须得出手助我。”

    老乌龟道：“按理说，这王者虽然陨落已久，但护体能量也不是寻常人就能冲击的。想要得到它的妖元，你首先得破开这层护体能量。其次，你必须得防止那王者没有在自己的妖元上，动下什么手脚。”

    韩非道：“威压虽然厚重，但是一旦适应，也不能伤我。毕竟，这不是活物，若是连这都顶不住，我还抢什么机缘？不过，这护体能量……它也是一种能量？”

    老乌龟不禁道：“你想干什么？”

    韩非捉摸了一下，看了眼自己身上，方才被烫得血肉模糊的胳膊，咧嘴一笑：“你说得将能量汇聚起来，一起冲刷，才能得到足够狂暴的力量，来打磨我的金身？你瞧瞧，这……岂不是天公作美？”

    老乌龟沉默了许久，最终才道：“如果是你的话，说不定还真的可行。毕竟，你可是会启神术的。”

    老乌龟有点不太想承认这个事实。

    韩非这个想法，很是大胆！

    用王者的护体能量，来打磨金身？这是多么庞大的一股能量？可用来打磨金身，这应该是没什么问题的。金身一成，韩非的肉身之力，必当飞跃。

    韩非吸了口气，心想：果然，先下手为强！别人不能动的东西，不代表我韩非不能动。既然你们都选择我，那我就强给你们看看……

    完了，韩非张口一吸。吞食之法直接将四面八方的能量，吸入体内。作为战争巨人族留下来的绝学，吞食之法，极可能被千星城曹家列为不传之秘。

    此刻，韩非借此，一口将巨大云鲸体表的护身能量，给抽吸了出来，如同一道螺旋龙卷，覆盖了自己的周身。

    “嗤嗤嗤~”

    只顷刻间，韩非的体表皮肤，迅速被烫红，继而褶皱、撕裂、融化……恐怖而炙热的力量，似乎还蕴含一丝云鲸的血气，钻入韩非的血肉，渗透进韩非的脑海。

    “吼！”

    那一刻，韩非只觉得脑子里，就如同灌入了滚烫的熔岩。整个人，就快要爆掉了。

    “刷！”

    天启神术降临。

    这炽热的能量，虽不似龙元之气，但也极为霸道。

    否则，韩非也不至于用天启神术来护体。圣光术在这种情况下，根本赶不上这种力量对韩非血肉和五脏六腑的破坏。

    此时此刻，韩非口吞能量，感觉就像五脏俱焚，比以往的任何一次都要痛苦。至于韩非为什么还能扛着？那是因为有无敌意志笼罩。

    韩非怒发直竖。

    这一次，无论如何也要凝练金身，省得以后再受这非人类的痛苦了。

    “嗤啦~”

    韩非体表的血肉龟裂、模糊、融化、崩解，一次又一次。

    不灭体所产生的那种生机力量，已经没法满足韩非的需求。如果不动用天启神术，韩非感觉自己很可能被烧成了骨头架子了，或许只能留下一具金灿灿的骨骼。

    一遍。

    两遍。

    ……

    外界。

    碎星岛上，上古战场前，所有尊者都将目光投向了悬天大瀑。

    与此同时，万妖谷所在之地，某未知海面之上，一名又一名的尊者出现：“咦！难道碎星岛压不住了么？”

    万妖谷。

    有一名海妖尊者喝道：“苍蓝羽，听说珍珠海所产的珍珠，是人类社会极为重要的财富？我命你，率精兵一万，十万鱼人，平了那里。”

