    总而言之，执勤点所发生的邪教使徒入侵事件。

    因为所有邪教使徒们的离奇失踪。

    成为了觉醒者眼中的未解之谜。

    没有人知道，最后到底发生了什么事情。

    因为所有人都昏迷过去了。

    包括贺辰在内。

    用贺辰的话说，在徐峰昏迷后，他也就没了意识。

    毕竟连五级觉醒者都挡不住的威压，一个一级觉醒者能挡住？

    那肯定是挡不住的！

    这话没有任何问题。

    这也让邪教使徒，他们最后到底是生是死，也变成了一个巨大的谜团。

    使徒去哪儿？

    毕竟，除了巫颂化为骨灰，被扬了以外。

    其他邪教使徒，都被恶鬼之神吞吃的一干二净。

    连根毛线，都没有剩下。

    所以，觉醒者如果想要调查，就连尸体也找不到一具。

    这样一来，他们怎么调查？

    换句话说，这件事情，久而久之，肯定会成为无头悬案。

    当然，既然是邪教袭击。

    觉醒者也不会就此，善罢甘休。

    在执勤点的通讯设备修复后，第一时间，执勤点的觉醒者们，便是联系了地星大联邦。

    不时，地星大联邦的高层们，就得到了第一线的消息资料。

    霎时，高层面议论纷纷，尤其是以华国为首的高层代表！

    什么？

    邪教使徒偷袭执勤点，企图杀害我们觉醒者日后的众多天才。

    这事情还得了？

    贺辰等人，都是守护学院的新生。

    守护学院是什么地方，是地星觉醒者，培养强大觉醒者的地方。

    简单来讲，守护学院的学生，在十几年后的未来，那肯定都是地星人类的守护者，保家卫国的英雄好汉。

    一群新生代天才年轻觉醒者们，被邪教袭击。

    这事，不可能这么算了！

    泥人还有三分火气。

    更别说邪教使徒，竟然如此无耻的，想要对一群一级的觉醒者下手。

    他们还只是个……孩子啊！！！

    要知道，这可是五百名天才年轻觉醒者啊，可以说是华国往后的一代栋梁。

    老话说的好，犯我华国者，虽远必诛！

    在地星，华国觉醒者是最团结的一群觉醒者。

    打了小的，来了老的，可不是一句空口白话。

    邪教不仁，我们觉醒者也不是好欺负的！

    在执勤点事件告落的，短短几个小时后。

    地星大联邦便火速联系了，自己在万教世界的一众盟友。

    不用细说，打邪教这种事情，光明教派他们，也是很乐意看见。

    更别说，打架的主力还是觉醒者。

    所以，在光明教派等正义教派的大力支持下！

    顿时，地星大联邦向凶煞教派宣战，指责对方的阴谋诡计，必须血债血偿！

    也是该让邪教，见识一下我们觉醒者最新的实力啦！

    而为什么向凶煞教派宣战？

    因为无论是狂乱教派还是恶鬼教派等其他邪教，都是凶煞教派的小弟。

    换而言之，他们肯定是得到了凶煞教派的命令，才会袭击执勤点。

    你们说凶煞教派冤枉？

    拜托，谁让凶煞教派是邪教的龙头老大呢！

    小弟惹事，老大背锅！

    一般邪教跟觉醒者战斗，哪次不是凶煞教派做的主！

    正常情况下，谁会想到雇佣这个词。

    再者，某教派都全灭了，连某教派主教巫颂都死了。

    除了贺辰和阴影，没有任何人知道这件事情的真实情况。

    所以，这个黑锅，凶煞教派不想背，那也得背！

    人在家中坐，锅从天上来！

    这句话，很好解释了现在，凶煞教派的状况。

    ……

    与此同时，凶煞教派总教的大厅内，凶煞教派主教等人，都收到了来自觉醒者的战书。

    这让凶煞教派主教他们一脸懵逼。

    啥？

    我们邪教势力，去击袭觉醒者势力了，还想要打杀一群低级觉醒者？

    这事，我们自己怎么不知道？

    凶煞教派众人面面相觑，猝不及防。

    最近，因为龙将的事，凶煞教派得到凶煞之神的旨意，都没时间找觉醒者麻烦。

    可自己没去找麻烦，自家小弟却风风火火的上了！

    看着手中信件的描述，凶煞教派主教皱起眉头。

    随即，凶煞教派主教道：“把狂乱教派主教和恶鬼教派主教他们都叫过来。”

    这事弄的，凶煞教派主教自己，都是一头雾水。

    为了了解这件事情的详细经过。

    在火急火燎下，狂乱教派主教等人，很快就被带到了凶煞教派总教。

    可是，面对前方的老大，凶煞教派主教。

    狂乱教派主教等人都是面露苦涩，瑟瑟发抖。

    因为真要说起来，就是连他们也不知道啊！

    我们来举个例子。

    比如，你暗中雇佣一个使徒，去杀觉醒者。

    会让其他人知道吗？

    为了独吞，巫颂所答应的资源。

    那些前去袭击执勤点的狂乱教派使徒还有恶鬼教派使徒，都是背着自家主教，偷偷的去干脏活。

    对于邪教使徒来说，能独吞的资源，为什么要分享给别人？

    每个人都有私心，更别说还是在能够让自己变强的，资源的诱惑下。

    有资源不占，那就是王八蛋！

    而这，也很符合邪教使徒的人设。

    五级狂乱教派使徒，跟五级恶鬼教派使徒，他们都是悄悄的接受了巫颂的雇佣，去执勤点干坏事。

    身为五级邪教使徒，他们想要外出，也是很方便的事。

    可这些使徒，唯一没想到的是。

    这次，他们不仅连资源都没占到，自己也悲催的打出了GG。

    而狂乱教派主教和恶鬼教派主教他们，也是万万没想到。

    自己教派的核心使徒，不过消失了短短几天，就已经彻底回不来。

    在恶鬼教派总教里面，有五级恶鬼使徒的部分灵魂之火。

    此时，那灵魂之火已经彻底熄灭。

    这也表示，五级恶鬼教派已经死亡。

    凶煞教派主教，听完狂乱教派主教以及恶鬼教派主教的讲述。

    只听，凶煞教派主教冷哼道：“连自己的手下都管不住，没用的东西！”

    听到这话，两个三流邪教的主教，都羞愧的低下了头。

    “不过……”

    这时，凶煞教派主教又眉头一皱：“觉醒者发来的消息说，使徒都离开了，怎么到你们这，那些家伙都死了？”

    邪教使徒，都被恶鬼之神，吃掉，这件事情，可没有外人知道。

    对此，恶鬼教派主教道：“或许是觉醒者，想要对付我们教派，才这样说。”

    “实际上，我们教派的使徒，都被觉醒者干掉了。”

    听此，凶煞教派主教也不怀疑有假。

    毕竟，觉醒者的战书都送上来了，还管那么多干嘛？

    老虎不发威，真当我们凶煞教派是凯蒂猫？

    别忘了，凶煞教派的印记，赫然是一只吊睛白额大虫。

    以凶煞教派的暴躁性格。

    觉醒者既然挑衅他们，那么邪教也不能怂。

    随即，凶煞教派主教一声令下，战斗准备。

    自己也要给那帮觉醒者好看！

    顿时，一场邪教，和觉醒者以及正义教派的战场，开始暗潮涌动。

    而贺辰，目前还在执勤点待着，压根不知道这些。

