    “煜和堂”后门。

    徐济鸿开门，将易容而来的罗耀迎了进来，现在从前门走，太过显眼了，被人看见了总归是个破绽。

    “他情绪怎么样？”一进来，罗耀就问道。

    “还好，一个人待在屋内，也不说话，看上去很平静。”徐济鸿知道问的谁，马上回答道。

    “你跟他谈过了吗？”

    “还没有，我不知道该怎么跟他说。”徐济鸿低着脑袋一声，罗耀身上那种上位者的气势是越来越盛了，有时候压迫的她都喘不过气来，“再说，没有组长的命令，我也不敢跟他多接触。”

    “给他送过饭了吗？”

    “送过了。”

    “吃了多少？”

    “有一大半儿了，反正没吃完，可能是没有胃口吧。”徐济鸿道。

    “嗯，我知道了，一会儿，我来跟他谈话，你来做记录。”罗耀吩咐徐济鸿一声，这是规矩，他必须遵守。

    但凡被捕过的人，哪怕是没有迹象表明他有叛变的可能，自己脱险或者被营救回来，都必须要有一个甄别审查的过程。

    谁都不能例外。

    而谈话，就是甄别工作最重要的一部分，一般由督察部门进行，特别行动组可没有设督察的职位，因此只能有罗耀这个组长亲自过来谈话。

    “组长，你会怎么处置顾原？”徐济鸿问了一声。

    “要看谈话之后。”其实他也决定不了，得看戴雨农的意思。

    ……

    “组长，这边。”徐济鸿在前面引路，来到一间屋子门前。

    顾原不是犯人，自然不需要像犯人一样看管，当然，这也是对他一种考验，如果他擅自离开的话，那就很多话就说不清楚了。

    这对他自己来说绝对没有任何好处，这一点顾原也是清楚的。

    徐济鸿上前敲门。

    “顾原，组长来了。”

    片刻后，只听到“吱嘎”一声，房门从里面被拉开，顾原站在门口：“组长，徐小姐来了，快请进。”

    “顾原，你知道军统的家规，但凡被捕后回归军统的人员都必须接受审查，确认没有问题后，才能重新安排工作，虽然你被捕的时间很短，但依照程序，这是必须要做的。”罗耀开门见山道。

    “属下理解，属下愿意接受审查。”顾原点了点头。

    “好，现在由我向你问话，问什么，答什么，不要有任何的隐瞒，知道吗？”罗耀道，“徐小姐会如实记录我们的谈话，并上报局本部。”

    “明白。”

    “在你将顾墨笙要对刘金宝，代号为泥鳅的组员下手的消息传递出来后，是否接到我的命令，让你立即转移？”

    “是。”

    “你为什么没有立即转移？”

    “顾墨笙一直对我不放心，派人监视我的住处，我一旦转移，他必然会马上对刘金宝下手，因为他知道，我跟刘金宝是临训班同学，有这层关系在，通风报信完全是有可能的。”顾原回答道。

    “你是说，你是给刘金宝争取了撤离时间，才不得已留下来与顾墨笙虚与委蛇，以至于丧失了转移机会？”罗耀问道。

    “是的。”

    “可是刘金宝还是被捕了，你怎么解释？”罗耀冷冰冰的问道。

    这个问题一出口，就连徐济鸿都忍不住抬头看了罗耀一眼。

    “我也不知道，老刘为什么会被捕，也许是他自信了，没想到自己的行踪早已被掌握了吧？”顾原迟疑了一下，“或者他并没有对我的警告放在心上。”

    “你怎么解释你在‘汤记’的待遇？”

    “我……”顾原一时语塞，“顾墨笙是想说服我落水，我没答应，他就限制了我的自由。”

    “你跟泥鳅一样的身份，为什么你只是被限制了自由，而他却被送去日本宪兵特高课的？”罗耀反问道，“你又怎么解释？”

    “罗耀，你是说我出卖了泥鳅？”顾原瞬间脸色苍白。

    “这是最合理的解释，不是吗？”

    “组长，顾原不是这样的人……”徐济鸿小声道。

    “闭嘴。”

    “是。”徐济鸿委屈的低下了头。

    “组长，我知道过去我对你是有一些偏见，可是现在都已经过去了，你还成了我的上司，我对你的命令也是不折不扣的完成的，我还能佩服你的能力，能破获‘河童’潜伏小组这样的大案，在我们临训班同期学员中，你是头一份。”顾原盯着罗耀道。

    “恭维的话就不要多说了。”罗耀冷冰冰的道，“你现在要证明的是，刘金宝的被捕跟你无关，你有没有出卖他？”

    “组长，这个我无法证明，如果是老刘他自己大意之下，暴露了行踪被捕，总不能算到我的头上吧？”顾原委屈的眼睛都红了。

    “你无法说清楚，我这边也没办法找刘金宝核实，你知道这对你意味着什么吗？”罗耀反问道。

    “我……”

    “别以为我是因为过去那点儿事儿而针对你，我的心眼还没那么小，要是真的针对你，上一次你擅作主张，我就把退回去了。”罗耀冷冷的道，“你要是被我退回去，按照军统的家规，你会有什么结果？”

    顾原一个激灵，罗耀如果上次真是以不听命令，擅自做主，险些酿成大祸的理由把他踢出直属组，那他在军统的前途就完了，极有可能发配去看监狱，这辈子可能就再无出头的机会。

    “我们这些人，谁都无法保证自己被捕后会不会叛变，每个人都有弱点，老刘的弱点你是知道的，一旦老刘叛变，后果如何，你想过没有？”

    “组长，真不是我出卖的老刘，如果我出卖老刘，为什么不出卖你呢，出卖你的话，不是更直接？”顾原怒而反问道。

    “也许，这就是你的算计呢，出卖刘金宝，就可以获得顾墨笙的信任，可如果你一上来就把我卖了，这功劳怕是轮不到你吧？”

    “我，我，组长，你血口喷人……”顾原愤怒的站起来，怒吼一声。

    徐济鸿内心可是如同惊涛骇浪一般，平时口若悬河，舌灿莲花一般的顾原，居然在罗耀面前毫无辩解之力。

    “刘金宝若是叛变，损失有多大，你心里很清楚，想好了怎么跟我解释，跟戴主任解释。”罗耀冷静的缓缓说道，“若是不能让证明自己的清白的话，那就休怪我执行家法了。”

    顾原一下子愣住了，他没想到自己被救回来，会是这样的遭遇。

    “从现在开始，你的吃喝拉撒都在这间屋子和外面的院子，当然，你可以出去，没有人会拦着你，但只要踏出这个院子，就意味着什么，你心里清楚。”罗耀平静的说道。

    ……

    “组长，你该不会真的要对顾原实施家法吧？”从顾原房间出来，徐济鸿追了出来，手里还拿着那份她记录的审查笔录。

    “你怎么看？”罗耀没有回答，反倒是先问了徐济鸿一声。

    徐济鸿犹豫了一下：“组长，我觉得顾原并不像是叛变出卖自己人的人，刘金宝的被捕，这当中一定我们不知道的内情。”

    “你觉得这个内情是什么？”

    “会不会是刘金宝太过自信和大意了，明知道顾原给他示警，还是让顾墨笙的人发现了他的藏身之处？”徐济鸿分析了一下说道，“还有老刘舍不得那个女人的原因。”

    罗耀点了点头：“你说的也有可能，可现在如何证明老刘的被捕是因为他自身的原因，跟顾原毫无关系呢？”

    “这，组长，想要找到证据，太难了。”徐济鸿想了一下道。

    “我也不想怀疑他，冤枉他，可是我是组长，他跟我还是同时间，同一组进入临训班的，可是我现在是组长，我得为我这一组人负责，而不是感情用事。”罗耀说道。

    “组长，那是不是也不能判断顾原叛变了呢？”

    “如果能判断他已经叛变的话，你觉得他还会这么轻松的待在这间房子里，还有人伺候他吃喝吗？”

    “属下明白了。”

    “济鸿，顾原我就交给你看管了，随时报告他的情况，尤其他的情绪一旦有异常，第一时间汇报。”罗耀吩咐一声。

    “是，组长。”徐济鸿点了点头，略微带着一丝复杂的目光看着罗耀离开，随后忍不住还叹了一口气。

    ……

    上午的营救行动顺利完成，还收获一笔不小的财富，给“河神”直属组接下来的潜伏提供了充足的经费，这自然是一件高兴的事情。

    但是刘金宝居然被押去了宪兵队特高课，这也让他有些担心，他能否在日本人的酷刑下坚持下来。

    “钉子”计划虽然都在计划之内，毕竟没有发生的事情，谁都无法说的清楚。

    而对于“顾原”的处置，虽然早有腹案，但对顾原，他还还是有些不太放心，必须给他一个教训，改改他喜欢擅自做主和逞能的臭毛病。

    没有人是十全十美的，包括他在内，有时候也会犯错误，这都正常，但关键的错误是不能犯。

    从“煜和堂”出来，罗耀直接去了阳光咖啡屋。

    这个时间点，咖啡屋虽然还营业，但客人已经不多了，法租界物价飞涨，真正还有闲心坐下来喝上一杯咖啡的人太少了，加上租界与华界给日本人强行给封锁了，平时至少大半的客人都不是法租界的居民。

    生意很冷清。

    罗耀推门进来的时候，宫慧正在吧台后面，百无聊赖的修者手指甲，甚至连留声机里的音乐都省的放了。

    打烊已经没有固定时间，天一黑，没客人就关门，很简单，因为没电了，没电，乌漆墨黑的，还怎么营业？

    总不至于搞什么烛光晚餐吧？

    蜡烛现在都是抢手货了，买都买不到，还是回家关上门，洗洗睡吧。

    看到罗耀进来，正准备关门打烊的宫慧给一个侍者一个眼神，后者，马上走过去，对仅剩下的两名客人开始劝离。

    毕竟天快黑了，再坐下也没啥意思不是？

