    系统的2.0版本更新后，为均衡驻地带来了不小的改变。

    【天气预报】预警，入夏后第一场强降雨即将抵达。

    周黎安便命人在驻地外开挖水塘，又在驻地内规划出多条城市排水网络。

    无论是他还是土著，都是第一次建造城市，没有相对经验；系统的存在，很大程度规避了麻烦。

    随后, 一场连续三天的暴雨降临，当子民们见得积水上涨，又很快被排水渠引入水塘，皆然赞颂吾主的伟大。

    周黎安唯有庆幸，没有过早进行【时间加速】，否则水涝灾害后，难免引发连锁的负面效应。

    炎热与潮湿, 是会滋生疾病的。

    但要在现阶段开启各类病毒、疾病的疫苗注射普及……显然还不是时候。

    灭活疫苗不存在感染性。

    可如果是弱毒活性疫苗就不好说了。

    如常见的卡介苗，天花疫苗, 麻疹、水痘疫苗，包括黄热病疫苗都属于弱毒活疫苗。

    此类疫苗存在病毒株变异的极小概率事件。

    被注射者有可能产生剧烈反应，这也是为什么，在注射此类冻干活疫苗后，大多需要在注射点留医观察。

    小范围注射当然不会出现什么问题，但数万人的疫苗注射，万一有几个人就是运气不好，那玩笑可就大了。

    本来是注射疫苗预防疾病，现在却成了‘天灾者’降临。

    如今的北美，还是一块未经病毒肆虐的处/，女地。

    贸然将那些弱毒活性疫苗带来，反而是一种投毒行为。

    因此，疫苗注射普及，还是要放在以后，北美大统一，人口迁徙、普查完成, 再进行统一的注射预防。

    最起码，要有最基础的医疗单位存在，做好隔离防控准备，一批次一批次进行注射。

    长路漫漫啊。

    另外，【学术中心】也没有着急投放。

    字还没认齐全呢，投放建造等于浪费一次‘造物神迹’，周黎安是想在北美完成统一后，举行一次大型祭祀活动。

    令更多人一齐见证，均衡造物的伟大。

    到了那时，也有一部分孩子具备了自学的基础。

    ……

    7月26日。

    周黎安抵达华雷斯。

    在启程探索北美地图前，要将未来两个月的野牛皮，一次性交给王德发。

    共计18000张野牛皮，足够他忙活两个月了。

    同时，7月的11000张皮草，入账2970万美金，让周黎安的存款达到7500万，其中3500需要用来投放马匹，剩下的4000万可以随意支配。

    不过这笔钱暂时没有使用方向，暂存。

    野蛮时代, 什么都需要培养、教化, 雪女正在完成文化萌芽, 子民们也在踏入自给自足的生活水准。

    现在要做的就是给他们时间发展、过度。

    氪金只是辅助功能，路还需要他们自己一步步走出来。

    周黎安与王德发厘清了当月账目，就坐在老王在工厂的办公室喝茶。

    王德发忽然又想起一件事，“对了，木雕厂的外派人员前几天到华雷斯了，你要不要见一见？”

    周黎安奇怪问道：“外派人员？来做什么？”

    老王一副‘你不食人间烟火’的作态：“上千万的生意，当然是过来收款啊。”

    “人家怕你反悔，10天就出品，然后火速发货，货发出来又怕你不给尾款，肯定要来这边盯着嘛。”

    周黎安一阵好笑，正要开口询问什么时候到货呢。

    老王忽然从茶几地下取出一个木雕，表情玩味起来：“所以，啊周生，你定制10万套自己的木雕，到底要做什么呀？”

    “？？？”

    周黎安的笑容僵在了脸上，“东西…东西已经到货了？”

    “没有没有，这是外派人员带过来的样品，好几十个呢，都被我暂时放在了乔纳家。”

    “周生，虽然我承认你风流倜傥，但你确定这么多头像木雕能卖得出去？”

    “……”周黎安无法克说，深陷社死。

    木雕预计4天后到货，周黎安也不打算走了，免得到时候还要再跑来。

    当天下午，两人前往超市采购。

    正好，也该见一见乔纳父女。

    当初放出乔纳，周黎安就跑路了，避免他得知处境后心态爆炸，而这么长时间过去，据老王说，他已经消化了。

    更何况，这本是一件好事，大仇得报。

    来到富人区别墅。

    车子驶入庭院时，别墅门就开了，乔纳笑着迎来。

    封闭在别墅内，他见不到外人，老王在华雷斯也没朋友，一来二去，两人时常坐在一起，你喝你的咖啡，我喝我的茶，谈天说地，便成了朋友。

    可当车门打开，周黎安的面孔出现，乔纳的笑容便凝固在了脸上。

    “好久不见，卢克！”周黎安率先开口，打破了平静。

    乔纳回过神，那紧绷的神情，最终松垮了下去，长长的吐出一口气后，反而向着周黎安微微鞠躬——

    “这件事，谢谢你了。”

    他的情绪是复杂的。

    一梦苏醒，却身处异国他乡，又在得听帕特里斯对刺杀事件的描述，乔纳的第一反应是愤怒的。

    他早觉得周黎安常常带着女儿离开，很不正常，却万万没想到，两人是做射击训练。

    而最后，周黎安竟然让帕特丽夏前往礼拜中心刺杀。

    不可理喻！！

    可在心绪平复后，他又痛哭了一场，13年的仇恨积郁，在此刻得以释放。

    至少，结果是好的，刺杀成功，他们还得以全身而退。

    唯独一点……

    他觉得作为自己作为父亲，却什么忙都没帮上。一丁点参与感都没有。

    这就导致这個仇报得很没味道。

    如同将自己的游戏账号借给别人，第二天别人告诉自己，游戏我打通关了。

    这绝不是值得喜悦的事情，反而令人羞恼、憋屈。

    不过……

    帕特丽夏却实实在在得到了救赎。

    这么多天来，乔纳发现女儿逐渐开朗，有时还会与他主动说话。

    所以，他也无法对周黎安继续生出怨气。

    老王看着两人稍有些冷清的样子，不免开口打了个圆场，“好了，事情既然都过去了，你们也别互生嫌隙；卢克，周在这件事里可是帮了很大的忙，从俄勒冈逃亡到墨西哥，你知道难度有多大吗？”

    王德发不说还好，偏是这么一提，卢克.乔纳的表情变得古怪起来，几步走下门廊阶梯，拽着周黎安便急忙进了门。

    这一幕让老王直接蒙了。

    “我说错什么话了吗？”

    屋内，当两人进来，坐在客厅看电视的帕特丽夏自然被惊动了。

    她看到周黎安到来，又发现父亲的异状，立即起身。

    周黎安冲她笑了一下，示意无碍，便随着乔纳的拉扯进屋。

    “伱怎么做到的？”

    “为什么我的记忆停留在那天你来找我……不可能有什么药物能让人保持这么长时间的睡眠，而不损伤身体。”

    “我看过斯宾塞的报道，帕特丽夏在礼拜中心刺杀后，几乎是人间蒸发的消失。”

    周黎安听到这番话，就知道帕特丽夏对她父亲有所保留了。

    其实到了这一步，没什么不能开诚布公的。

    正巧那只狗子跟着他们进了卧室。

    周黎安蹲了下去，抚摸着狗头，然后抬头看着卢克乔纳，“你是说……这样吗？”

    嗖。

    原本就在乔纳眼前的狗子，消失不见。

    又在半分钟后。

    嗖。

    凭空出现。

    此时此刻，乔纳的脸色顿作苍白，他不由自主的向后趔趄了两步，险些栽倒。

    生而为人四十多年的阅历告诉他，这不是魔术，更不是能用科学角度解读的。

    如果应要为此情此景做一个解释……

    “你，你是谁？”

    周黎安瞥了一眼乔纳身旁的书桌，桌上还放着他的手写稿，便走了过去，点了点纸张上的文字——

    “我？”

    “我，是均衡。”

    ……

    晚饭。

    唯有周黎安、老王和帕特丽夏三人用餐。

    乔纳在得到周黎安的开诚布公后，陷入了对世界、信仰与人生观的怀疑。

    周黎安其实没有多说什么，只那一句话就够了，‘我，是均衡。’

    言简意赅，包裹得信息量足够乔纳消化一段时间的。

    毕竟，他们父女未来还要成为自己在墨西哥的代言人，如果仅仅是晓之以情动之以理，让他们偿还复仇的恩情，难免驱动力不足。

    企业家、领导者要学会画饼。

    如周黎安给均衡子民降下了灾难的预言，又为他们描述了光明的未来。

    而在乔纳这边，则不需要多说什么。

    一切全凭他们自己去脑补。

    然后，做出选择……

    碌碌无为苟活一生，还是在人生过半时，抓住机遇，乘上均衡的风范，活出人生的精彩，并探寻‘均衡的未知’。

    这个选择题不难。

    饭桌上。

    老王觉得气氛憋闷。

    帕特丽夏是个闷葫芦，又因为乔纳未至，他始终好奇两人在进门后谈了什么。

    “卢克他没什么事吧？”

    周黎安摇头：“不要担心他，他正在接受一个全新的世界观。”

    “什么全新的世界观？”

    “就是，这世界上到底有没有神祇存在。”

    老王听得更懵了。

    但帕特丽夏却抬起了头，看着周黎安，“爸爸知道了吗？”

    “嗯。”周黎安颔首，“你为什么没直接坦白呢？”

    女孩沉吟一阵，“爸爸不会相信，而且，没有你的同意，我不该多嘴。”

    “那你做好准备了吗？帮我做事。”

    “嗯，随时都可以。”

    “喂喂喂。”老王忍不住了，“你们在说什么？为什么我一句都听不懂？”

    周黎安又转而看向他，“你确定你想要知道？”

    “啊，这……”老王犹豫了，最后干脆低头干饭。

    好奇害死猫啊。

    桌上两人，一个是能弄到大量野牛皮，并帮人偷渡墨西哥的狠人，另一个更是年仅十八，就敢于公然行刺杀之事的小疯子。

    他们聊得事情，还是不掺和为妙。

    夜晚。

    老王也在别墅留宿了，空房间很多，他与周黎安许久不见，便一起喝了几杯。

    等到他们进屋，帕特丽夏还在客厅看着电视。

    却在这时，背后传来了脚步声。

    帕特丽夏转头，看到的是脸色难看的父亲，他像是熬了一个通宵，精神萎靡，脸上都在泛着油光。

    乔纳开口道：“帕特丽夏，你早就知道了对吗？”

    “嗯。”

    “我们聊聊吧……”

    父女俩聊了什么，不得而知。

    周黎安在进了房间后，便反锁了房门，穿越降临，继续为雪女做学习辅导。

    翌日。

    乔纳恢复了正常，还主动将这些天的稿子交给了周黎安，并询问后续的写作内容。

    周黎安来时没做大纲，干脆开始口述，让乔纳记录下来。

    能看得出来，乔纳在强行克制心中的好奇，去向自己发问。

    不过就算他问了，周黎安也不会予以回答。

    因为自己需要两位工具人为自己做事，对自己怀揣敬畏也好，畏惧也罢，总而言之需要用神秘感来维持。

    如同恋爱一般，男女间的神秘感一旦被戳破，暧昧关系就结束了。

    一旦舔狗发现一直以来追求的女神，其实也会抠鼻屎，抠了鼻屎还特么乱抹……

    舔狗还能舔得下去吗？或许会，但行动力肯定要大大折扣的。

    ……

    来到华雷斯的第三天。

    周黎安没带老王，而是单独与戴维梁见了一面。

    倒不是谈给乔纳父女办新身份的事情，现在还太早。而是……

    “周先生，你想在墨西哥购置金矿？”

    周黎安点头：“是的，有这方面打算。”

    戴维梁很会为人处世，即便他觉得这件事可操作性不高，也没有流露出丝毫鄙夷，而是很认真的解释——

    “周先生，墨西哥金矿都在大型矿业集团手上，他们还与当地帮会有资金往来，国有金矿不会承包给私人。”

    “简单来说，行业早就固化了，新人不可能进场，就算有矿山挂牌出售……”

    “相信我，那也是陷阱。”

    周黎安直接摊牌了：“我要的不是有黄金储量的矿场，而是废矿。”

    “废矿？”戴维梁露出愕然的神情，实则心中已经开始盘算起周黎安的打算。

    而他没想到的是，周黎安直截了当道——

    “对，废矿，只是为了方便我大量出售黄金，所打造的伪装与掩护。”

    说到这个地步，戴维梁也没必要装傻充愣了，“您的意思是说，您有一大批黄金想要出售？”

    “而且，数量达到了必须要用合法矿山开采做掩护的程度？”

    周黎安点头：“和聪明人打交道，总是让人感到愉悦。”

    戴维梁倒抽凉气，多的话不用继续说，这批黄金来路肯定不正常，否则不需要掩护伪装。

    他只问关键：“数量具体有多少？”

    可在这时，周黎安见好就收：“具体的，我们以后再谈，这笔生意很大，不是你我三言两语就能谈妥的。”

    “我们都知道，在墨西哥这块地界，做这种生意很危险，需要平衡多方。”

    “这就需要你去居中调和了，先帮我找个矿山，最好再找到合适的、有实力的合作伙伴……我们都是华人，明白独食不肥的道理，所以我不介意将利润分给大家，共同发财。”

    1200万盎司的黄金，就不是财帛动人心那么简单了，这几乎是一个产金大国一年的开采总量，价值超两百亿。

    周黎安全部拿走的意义真心不大，他要的是拉拢多方，在现世形成属于自己的势力，能为均衡输送高精尖的技术、设备。

    【学术中心】并不是万能的，所具备的只是现世公开知识储备。

    当然，周黎安可以提出科研方向，均衡子民中总有天才诞生，获取成果。

    但如果能有现成的装备、产品、机器作为参考，让他们拆解学习，就能少走许多弯路。

    毕竟科研是需要时间的，那为什么……

    不直接照抄呢？

    周黎安给戴维梁画饼结束，任由他心中震撼时，便提出了另一件事，“梁先生，有没有渠道帮我弄到大量的航空煤油？越多越好！”

    戴维梁又蒙了。

    前一刻还说黄金，怎么突然又跳到航油上了？这俩东西完全不挨着啊。

