    巴山。

　　顾氏。

　　单独提出，不论巴山还是顾氏都只是一个普通的名词，但两者放在一起就不得不教王动想起一个人。

　　一位极富盛名的剑客。

　　巴山顾道人！

　　这位顾道人以七七四十九手‘回风舞柳剑’行走江湖，仗剑天下，他的剑法或许还及不上西门吹雪，叶孤城，燕十三，谢晓峰等寥寥几人，但剑法一出，其空灵清绝，却也是当时绝响。

　　在古龙世界里，巴山顾道人堪称神人。

　　神级龙套！

　　最强路人甲！

　　他从未正式登场，但却屡被提及，经常被拿出来与其它知名剑客作比较，俨然已成为一标杆式的存在，一位剑客若能拿来与顾道人比较，非但是一种荣誉，更是一种认可，高手的认可。

　　话说，一笔写不出两个顾字，又同样是出自巴山，要说这神拳顾家跟顾道人没关系，王动说什么也不信。

　　正是如此，王动才会询问顾人玉是否知晓‘回风舞柳剑’。

　　脑子里转悠着这些念头，掌中铁剑化光而出，又倏然倒卷归鞘。

　　花圃之内，一簇簇花朵被剑光卷动，宛似下了一场绚烂的花雨。

　　小仙女眼睛都直了起来。

　　先前王动以剑斩蛇，剑势一出，笼罩丈寻方圆，近百毒蛇在呼吸之间被斩杀一空，小仙女已知王动剑法之高，当世少有，可是此刻铁剑击出，她才知道，斩蛇之际，对方恐怕连三分本事都没有用到。

　　这一剑也没什么了不起的，没有丝毫花哨，于变化上也并无精妙可言，但偏偏快得出奇，快得小仙女根本来不及反应，剑光飞起，落下，她竟全然无法捕捉到剑势运转的轨迹。

　　最奇怪的是，王动这一剑看似平平无奇，随手挥出，小仙女却觉得剑势击出，不论角度，弧线，轨迹都是妙不可言，增一分嫌多，减一分也是略失颜色。

　　小仙女固然是看得眼睛发直，慕容九眼睛也是亮了起来。

　　“这是什么剑法？”小仙女惊声问道。

　　“我这剑法名曰独孤九剑，乃是一位叫做独孤求败的前代剑手所创，菁姑娘可曾见过？”

　　王动也不卖关子，直言道。

　　小仙女摇了摇头。

　　这剑法她非但没有见过，便是连听都没有听说过。

　　“独孤求败？但求一败，好狂妄的名字！”慕容九轻笑一声。

　　王动摇头道：“这名字若是放在其他人身上，自然是过于狂妄了，但放在这位独孤前辈身上却是恰如其分，只因在他活着的时候，确已做到了一剑在手，当世无人能及，独孤求败之名，当之无愧！”

　　慕容九哂然道：“但是这位当之无愧的大高手，我却没听过他的名字。”

　　王动正色道：“前辈高人，神龙见首不见尾，隐迹江湖，笑傲山林，且作逍遥游！没听过名字也并不奇怪，正如菁姑娘自言天下剑法，但有可取之处，无一遗漏，但也没听过我这独孤九剑一般。”

　　张菁叹气道：“好吧，算你啦！就算我夸夸其词了一些，人家已羞愧得无地自容，你又何必再提？”

　　“抱歉，我只是阐述一个道理而已，没听过不代表不存在。”王动一指弹在剑鞘上，发出叮的一声颤音，续道：“这位独孤前辈名声虽然不显于世，但其剑法之高，虽不敢称震古烁今，恐怕也不在昔年的燕南天之下。”

　　燕南天已在江湖中销声匿迹十数年，但他的名字一出，仍然具有一种令人无法忽视的魔力。

　　张菁，铁心兰目中露出神往之色，就连嬉皮笑脸的小鱼儿，此时脸上也有一股复杂的神色。

　　慕容九也在叹息，喃喃道：“燕南天，燕南天……我早已听说他是天下第一神剑，剑法之高，自然是当代第一，武功之高，也是天下数一数二的人物……！可惜可惜！”

　　娇俏的容颜上显露出惋惜，遗憾之色。

　　“可惜什么？”

　　张菁奇道。

　　慕容九唇角泛起一缕异样的微笑，缓缓道：“可惜我不早生二十年，无法与燕南天一较高下……唉！”

　　慕容九娇叹一声，她一双大大眼睛里总有一缕萦绕不散的忧郁之色，而随着这一声叹息，这股忧郁越发浓郁了。

　　噗嗤！

　　一声不合时宜的笑声传出。

　　忍不住发笑的人是小鱼儿。

　　慕容九一双柔和的目光泛着冷意，如剑般刺了过去。

　　“你笑什么？”

　　小鱼儿憋着笑，一本正经道：“我可没笑，我是替燕南天高兴。”

　　“高兴？”慕容九一愣。

　　“不错。”小鱼儿正色道：“你想啊，幸亏你生得晚了些，否则的话，这江湖那还有燕南天什么事儿，你说该不该替燕南天高兴？”

　　他说得虽是一本正经，但慕容九又不是傻子，自然听得出小鱼儿话语中的嘲讽之意，脸色一下子就变了。

　　“你敢这样跟我说话？”慕容九冷冷道。

　　“我有什么不敢的，这里虽是慕容世家，但我又不是你慕容家的人，你能管得住慕容家的下人，还能管得住我小鱼儿的嘴么？许你自我陶醉，还不许我说两句，这是什么道理。”

　　小鱼儿哈哈笑道。

　　慕容九气得全身发抖。

　　王动哑然失笑。

　　“慕容姑娘最好还是不要与这小鬼头一般见识，这小鬼别的本事没有，但气人的本领却是天下一绝，他若说了什么话，你最好当做什么也没听到得好。”

　　小鱼儿嬉笑道：“还是大哥了解我，不过除了气人的本领，小鱼儿其它的本事，其实也不少。”

　　“偷奸耍滑，无耻暗算也算本事？”小仙女冷笑道。

　　小鱼儿油然道：“但你也曾栽在我手上不是么？”

　　慕容九本还气得发颤，听了这话，立即朝张菁看去，忍不住道：“菁姐，你真的栽在——。”

　　张菁哼了一声，别过头去。

　　慕容九眼睛一眯，又落到王动身上：“我不与这臭小鬼一般见识，但你也认为他说得不错是么？”

　　王动目光在慕容九身上一转，叹了口气道：“慕容姑娘修炼的武功确实十分了得，放眼天下，虽然有不少厉害的功夫，可能与慕容姑娘修行的法门相提并论——我想来想去，也不超过五种！但燕南天的神功，恰好便是那其中之一。”（未完待续）