    

    “啊！”

    一声声的哀嚎想起。

    陈凯的手下没有任何的手下留情，现在鼠四嘴里时不时吐着血水，身上也早已伤痕累累了，整个人处于昏迷和生不如死的边缘，一旁还有很多被注射过的针剂...

    手下说道“陈少，他又昏过去了，继续注射肾上腺素嘛？”

    陈凯抱着沈丽丽看着这一切，陈凯抚摸着沈丽丽的小蛮腰不紧不慢的说道“继续，不要让他那么轻易的死就行。”

    手下继续给鼠四注射肾上腺素，这种生不如死的感觉让他整个人都快崩溃了“嗯...陈凯...你妈的..哼哼..一个跳梁小丑...只会躲在这个破地方...你一辈子都比不上陈落枫...毕竟陈落枫才是...陈家未来的主人...你...才是那个杂种，哈哈哈...”

    手下一拳打了上去“找死！”

    陈凯推开沈丽丽，上去对着鼠四腹部就是一脚，巨大的力量差点让鼠四又昏过去，鼠四肚子里已经没有什么东西了，嘴里不断吐出血水和唾沫还有鼻涕的混合体，陈凯毫不嫌弃的掐着他下巴说道“死到临头还敢嘴硬，哼哼，原本我想然你最后死个痛快，可现在我不想这么玩，我想让你以最痛苦的方式离开这个世界，我记得你老家应该还有三个弟弟妹妹吧...如果..”

    鼠四害怕了，大声骂道“你他妈的，有什么冲我来，动我家人算什么本事，来啊，你来啊，你这个杂种....”

    陈凯一拳打上去“有你说话的份嘛，哼哼，你们几个今天就去，把我们的客人请回来。”

    “明白。”

    鼠四不断咒骂“啊啊啊，陈凯你不得好死，你他妈，啊啊啊。”他彻底崩溃了...

    夜幕降临，正是做坏事的好时候，沈丽丽今天就约好了叶尘让他去逍遥会所，这个会所明面上是陈凯手下的，所以一般人查不出来，叶尘也放下戒心来到这里，而陈凯用了下自己的人脉，把沈霜霜骗到了逍遥会所，沈霜霜本身就喜欢热闹，来之前就在本地一家消费不低的酒吧玩，现在有个私人party她自然也不会拒绝，再加上陈凯对她的印象不错，毕竟两人对陈落枫都没有好感，正所谓敌人的敌人就是朋友，沈霜霜也就去了。

    来到逍遥会所，整个会所里全是帅哥美女，肆意的挥洒身上的荷尔蒙，灯红酒绿，所有人都沉浸在这样的氛围里，二楼的陈凯把目光放在了休息的沈霜霜，嘴角不自觉的上扬“沈丽丽那里怎么样了？”

    一旁的保镖回答“沈小姐正在把叶尘送到房间里。”

    陈凯又问“叶尘那家伙喝下那个药了？”

    “沈小姐说了，她眼前看见叶尘喝下去了。”

    陈凯笑了笑点头“很好，走吧，猎物该上场了...”

    来到下面，陈凯负责吸引沈霜霜的目光，而他的手下则把这一桌子的酒都下了药，为了防止她不喝，就连新上的酒也会放药，为了防止别人误喝，陈凯手下围住了这里，美名其曰保护沈家小姐安全，也就是说沈霜霜这下插翅难飞...

    没一会，沈霜霜整个人都有些昏昏沉沉的，陈凯喝着酒嘴角上扬，一个眼神给旁边的手下，手下立马就懂，药效很猛，沈霜霜根本扛不住直接昏倒了，手下直接扶着沈霜霜去往房间，陈凯也紧跟其后，这里的房间都有人看守，没有命令根本不给放行。

    房间里面的沈丽丽也走了出来，看着昏迷的沈霜霜不由的冷笑“摄像机都准备好了，这下一定让这个贱蹄子身败名裂！”说完还不忘打沈霜霜一巴掌，脸都打下一个红印子了，沈霜霜都没反应，可见这个药有多猛，陈凯叫手下把沈霜霜送进去...

    陈凯和沈丽丽两个人相视一笑...

    .....        

