    第233章老搭档间的默契6（一更求订求票

    赵勇一下没提起来：“呵，挺沉的。”

    “这么一袋，少说也得百四五吧。”

    “老丁。”

    方宏焱神情严肃，“你这东西从哪变出来的？”

    “是啊老丁，你个老小子啥德性，我们几个还不清楚。”

    萧兴华也是一脸沉肃的盯着老搭档，“少在这神神叨叨的，快点把话说清楚。”

    丁庆安没说话，却回想起父亲失踪前听到自己那个问题时的反应。

    原来，父亲不但知道有那种东西。

    而且他身上就有这么一件。

    若不是亲眼所见。

    少年都要真把当时，那两个衣衫单薄的孩子的行为，当成是自己昏迷中的幻象了。

    此刻亲眼目睹父亲来这一手，少年便清楚，父亲失踪前和自己说话时……

    等等，丁庆安突然想起，当时父亲手里拿着只小布袋，还说要用那个……

    想起来了，终于联系起来了。

    所以说，父亲手头那个布袋子并非凡物。

    所以说，其实父亲早就知道有这种神奇宝物存在。

    面对三位老友及小儿子投来的目光，丁尚仁笑声渐渐停止。

    脸上笑容也随之收敛起来。

    脑海里浮现出那间明亮宽畅的神奇店铺里，两个穿着破旧，饿得皮包骨的孩子。

    浮现出那个小姑娘自信而从容的跟他说：“伯伯，您难道不相信，咱们炎国人能从废墟里快速站起来？”

    这个铁铮铮的汉子眼眶终于湿润了。

    显然，她拿出来的东西，是要靠自己干活来慢慢还的。

    可她依旧毫不犹豫的把这么多物资交到了自己手上，让自己用救活百姓的命，去交换更多物资。

    “老丁。”

    见他这样，在场几人都担忧的看着他，“咋不说话？”

    “老子要用这些粮食去救咱家百姓。”

    丁尚仁咬牙道，“老子要你们和我一起商议，如何将这里每粒粮都精准的送到每个灾民手里。”

    “要确保灾民们能将它们吃进肚里。”

    “这还用你说。”

    方宏焱沉声道，“具体怎么操作，只等仔细商议商议。”

    “重点是，你这里究竟能拿出多少粮来。”

    萧兴华严肃的道，“若仅有这么点，那也只是杯水车薪，解决不了根本问题。”

    “你若真如你说的，能无限拿出粮来，老子亲自带人去办这件事。”

    赵勇黑着脸道，“老子愿意为了此事立军令状，若办不到，老子亲自把脑袋砍下来给老丁你当夜壶。”

    “爸，我愿意与赵叔一起，监督此事。”

    丁庆安从惊骇中回过神，稚气未脱的小脸上，满满的坚定。

    “去去去，你个小屁孩乖乖给老子念书去。”

    听着小儿子的话，丁尚仁大手一挥，“这种事哪轮得到你个小东西掺和？”

    说着他看向三位好友：“我需要掩饰这些东西的来路。”

    “向所有人？”

    三位好友反应一致看着他，“这……只怕不好操作。”

    “老丁，我觉得此事没必要向所有人保密。”

    方宏焱提醒道，“至少得向领袖几位长老汇报清楚。”

    “老方说得有理。”

    萧兴华认可道，“此事还就得领袖和长老的支持，才好办。”

    (本章完)

