    

    12月17日,终于到了逢魔时刻第十二季PK赛开始的日子。

    报名已经在前一天截止，最后统计下来共有八万多名人类玩家、一万多位屠夫玩家参与。这么高的参赛人数还是今年所有赛季中人数最多的一次。

    17号晚，赵乔把晚饭时间提前了些，她跟邱俨两人五点不到就吃好了晚饭。

    轮到邱俨洗碗,赵乔率先回房间打开了游戏，她没急着开直播，而是聊了会微信后朝外头喊了声：“碗洗好没？”

    邱俨回道：“马上就好,一分钟。”

    “好，等你。”

    言毕赵乔替邱俨打开了电脑，接着她深吸了口气，打开了那个有些陌生的直播间。

    直播间一开,右上角的人气便急速飙升起来,赵乔还没开口弹幕就已经疯狂地刷了起来。

    【啊啊啊啊阿乔乔欢迎回来！！！】

    【大大！终于等到你QAQ】

    【我的妈呀！是你吗乔乔！？真的假的？天啦！！】

    “哈哈，大家好久不见啊。”赵乔看了眼弹幕便笑了起来，紧张的情绪消失无踪,熟稔的感觉漫上心头,她想，自己果然还是喜欢热闹的。

    “我之前忙着谈恋爱和工作去了，所以有些事情没空去操心,大家委屈啦，嗯……话不多说,这次回来的话,上个屠夫榜的第一给你们看好吗？趁现在比赛还没开始,我打算先打几局练练手,待会我会邀请几个好友跟我开自定义模式。”

    自定义模式：玩家可不进入匹配，直接邀请好友进行游戏，如果人数不满足1个屠夫、4个人类，那么空缺的位置会由电脑AI填位。

    “因为对手很强，所以我会很认真，直播的时候就不会说话了哦。”说完赵乔就没再说话，直接把约好的友人拉进了游戏。

    正好邱俨洗好了碗，也在电脑前坐了下来。

    【卧槽！土猫、熊瓜和B哥？】

    【……有没有人觉得逢魔早期众神的昵称都特别有……杀马特的气息。】

    【是沙雕的气息吧，不过说实话这陪练团个个神仙啊！】

    【咦，那第四个qiuqiu是谁啊？我怎么没听说过这号人物？】

    赵乔看了眼弹幕，也不解释，拉齐了四个人后直接开了游戏。

    她这把选择的是门徒屠夫，这个屠夫以电影《电锯惊魂》中竖锯的门徒——阿曼达为原型制作的，屠夫的身材略显矮小，头顶血腥猪头脸，以匕首为武器，同时还自带7个钢铁头套。

    在游戏中，门徒屠夫把人类击倒后会给人类戴上钢铁头套，如果人类在限定的时间内得不到队友的帮助，解不开头套的话，便会爆头身亡。

    这个屠夫很适合用于伏击，因为她身材矮小，容易隐匿，但匕首的攻击距离很短，所以操作不好很容易出刀挥空，因此虽然有头套这个打乱节奏的爆头神器存在，但由于对玩家操作要求太高，门徒算是一个冷门屠夫。

    赵乔关掉麦，对邱俨道：“那三个人里你挑一个跟着，观察他们的操作和对地形的利用。”

    邱俨认真点头：“好。”

    “我会用头套拖慢节奏，到时候你注意看他们的配合。”

    “头套多久会爆？”

    “两分三十秒，套上头套后人类的头像处会出现爆头倒计时。”

    “我知道了。”

    3、2、1……倒计时结束，游戏开始！

    因为赵乔的要求，四个人类都带足了高档的道具和技能。

    游戏地图一刷新，赵乔便觉得眼前一黑，即使房间灯全关了，窗帘也全拉上，游戏屏幕里仍是昏暗一片，只能看到隐约的轮廓。

    【我曹，这是带了浓雾道具？】

    【不止吧，应该还有新月，新月这道具只有老玩家才有，早就绝版了。】

    【为啥绝版？】

    【被举报了，说是损害视力，你自己看嘛，这游戏黑的跟什么似的，要我是屠夫碰到新月道具我直接退了算了。】

    【别说了，我TM已经瞎了。】

    毕竟是从游戏开服时代走过来的，所以面对漆黑一片的场景赵乔不慌不忙，她看了眼地图名称，知道是沼泽后便根据脑中对地图的印象躲到一处草堆后蹲下。

    邱俨不想影响赵乔，但他实在找不到队友，只好语气无奈道：“姐姐……我找不到人。”

    赵乔道：“沼泽这个地图的图中心必刷吊脚楼，楼里至少有一台电机，你要是看不清就直接往那边跑，那是个必争点，肯定会有人过去。地图你应该记熟了吧？”

    “嗯。”

    “好，去吧。”

    赵乔一边指导邱俨，一边在草堆中潜行。

    根据对地图的熟练掌握，她如入无人之境般迅速地扫图，这边没人，这边也没人，于是她立刻转头向另一个刷新电机的地方跑去。

    果然，一片水蓝色的布料划过视野，屏幕前的赵乔勾起唇：“B哥，你死了。”

    人类跑动时会留下红色的亮眼脚印，在几乎全黑的环境中屠夫只能靠脚印辨析人类的位置。

    但经验老道的人皇会在一片区域内来来回回地跑动，不仅把脚步弄乱，还时不时地切换成慢走——慢走不会留下脚印，以此扰乱屠夫的判断，甩掉屠夫。

    沼泽是个非常复杂的地图，不仅有浅滩、灌木丛，还有吊脚楼、石碓、弥漫着黑烟的火堆等障碍物，非常利于人类躲藏和逃跑，屠夫在这个地图经常追着追着就发现人类一扭身不知道到哪儿去了，但是这个情况……在乔皇这是不存在的。

    因为只有她选择追谁，从来没有哪个人类可以甩开她！

    【我听到惨叫了，砍到人了？】

    【B哥吃刀了，土猫帮B哥挡了第二刀，不然B哥得趴下。】

    【什么时候的事？我……真的瞎了……】

    【真的是神仙打架，可怕。】

    赵乔问：“你现在跟的谁？”

    “B哥。”

    “OK，他马上就要倒了，我会给他戴上头套，你等着看他被戴上头套后是怎么做的，还有注意你队友的配合。”

    邱俨睁大眼睛，认真点头：“嗯！”

    赵乔话音刚落，屠夫手上带血的匕首在黑暗中一闪而过，噗地一声，刀子划开皮肉的声音令人牙酸，人类的哀嚎尖锐而响亮。

    冷血的屠夫拿出钢铁的头套，咔嗒一声，可怖的头套被套上了B哥的脑袋。

    头套上亮起一个红点，发出让人心慌的‘滴滴’倒计时声。

    即使给B哥戴上了头套，赵乔也没有放弃对其的追逐，她仍盯着他追——她想先针对死B哥。

    因为人皇不同于普通玩家，他们仿佛拥有神奇的魔力，只要不被击倒，生命力就顽强无比，一旦让他逃了，在后续游戏中他就能搞出许多事情，贴吧里屠夫被耍得摔鼠标的例子比比皆是。

    就在这时，无论是本就在一旁进行干扰的土猫，还是之前躲在一处安全地方静静修电机的呆瓜都全部出动，跑到了B哥后，用血肉之躯挡住屠夫的进攻和视野，以一命换一命的架势帮助B哥逃脱。

    然而门徒这个屠夫的可怕之处就在这里，当有一个人被戴上头套，那么其他人全部都得停下手头的事情，不仅要有人负责干扰和引走屠夫，还需要有人替被戴上头套的人取下头套。

    这样一来，电机无人修理，逃生节奏被拖慢，场上形势一下倒转为屠夫掌控。

    一个人类的头套被解开，这边又有一个人类倒下被套上头套。

    人类疲于救人和干扰屠夫，而屠夫则开始不紧不慢地收割残血！

    场景太黑又有何惧？

    照样一个个挂上绞刑架！

    【猜猜猜环节终于结束！乔皇赢定了！我乔果然一点都不要人担心，那个，我建议大家都做一下眼保健操！】

    【那个qiuqiu是干什么吃的？全程划水？】

    【不帮忙就算了，电机都不修，醉人。】

    【妈耶！给大佬们递茶！】

    这一场赵乔即使赢了也赢得非常不易，游戏一结束她就立刻往眼里滴了两滴眼药水——在黑暗中聚精会神地找人确实是件非常摧残眼睛的事情。

    给邱俨也来了两滴后，赵乔问他：“感觉怎么样？”

    邱俨拧眉道：“有点数了。”

    “那继续？”

    “好。”

    “下把我不会给任何提示了，你自己和队友打配合。”

    “嗯！”

    顶尖玩家的操作其实差不了多少，决定胜负的还是意识。

    逢魔时刻这个游戏本就是非平衡游戏，一对一的时候屠夫永远比人类强，因此对于人类之间的配合要求非常高，而且随机匹配，除非开黑，否则没有语音，因此越高级的局对玩家的意识要求就越高。

    ——想自己所想，且想对手所想。

    不仅要对己方的情况了如指掌，还要把对手的一举一动都看在眼中，并提前预判对方下一步的行动。

    第二把没人再用坑爹的‘新月道具’，眼睛一舒服，整个人都觉得放松了许多。

    邱俨道：“今天第一轮我肯定稳了。”

    两人之前已经一起玩了半个月多，他的操作水平虽还够不到顶级玩家的阶层，但在平时的匹配中已经少有死亡。现在跟几个人皇打了几把游戏后，很多迷惑的地方豁然开朗，即使没有交流，洞察场上局势的邱俨也能和大佬们打出配合来。

    赵乔笑着说：“当然得稳，人皇屠皇来给你当陪练，你要是撑不到决赛圈我得伤心死了。”

    邱俨神情认真：“我肯定可以进决赛。”

    这其实是赵乔和邱俨早就商量好的。

    因为露露的所作所为说不上十恶不赦，也没有伤天害理，就只是单纯地恶心人，叫赵乔和赵乔的粉丝们非常不舒服。

    这种事情在公众人物的粉丝群中很常见，而最常见的处理办法是冷处理——他吠任他吠，我自视而不见。

    因为正主要是回应反而随了对方的意，帮对方炒了热度，从这半个多月来人气一直居高不下的露露直播间就可见一斑。

    但既然选择了回应，那么赵乔也不会白白给他人做嫁衣。

    首先，在她的设想中，他们两人都必须进入决赛，因为只有进入决赛才能大几率地跟露露匹配到，一旦匹配到，有仇报仇有怨报怨，一切就都方便了。

    ——赵乔不仅想自己力压露露成为屠皇榜第一，还希望邱俨能跟露露碰上，让他亲自去报30多次活来死去的仇！如果决赛的时候运气再好点的话……那就更好了。

    打了四把比赛后，赵乔道：“快七点了，先到这吧，准备PK赛了。”

    “好。”

    说话的同时她在微信群里发了个讯息，游戏中的五个人默契地同时退出了游戏，一齐进入了等候大厅，等待匹配通道的开启。

    赵乔转头看向邱俨，她挑眉笑道：“要加油了哦。”

    “保证完成组织任务！”

    她笑着转过头：“好啊，我等着。”

    进入PK赛的邱俨感受到了什么叫做天堂——因为是第一天，几万号人鱼龙混杂，他接连几把匹配的屠夫都远不如赵乔，队友也不如熊瓜那些人皇，他竟然一个人就carry了全场！又是修电机又是救人还带溜屠夫的，愣是每把都把分数刷足了才跑出大门。

    而赵乔和邱俨不同，她的目的是刷分。

    一场比赛以100分为满分，想把分数刷满，一场差不多要打半小时，这样的话两小时的比赛也就刷个四五百分。

    人类只要逃出大门、屠夫只要四杀，就算表现不够精彩分数基本都能在50以上，因此赵乔每一把都速战速决，把冷酷无情大魔王的本质发挥得淋漓尽致。

    第一天的PK赛结束后，邱俨和赵乔分别以470和620的积分结束了比赛，两人都顺利地进入了第二轮！

    “有积分榜诶，姐姐你是第一！”邱俨翻了翻网页，发现报名表被换成了实时积分表，上面记录了两个榜各前一百名的玩家称号和对应分数。

    “你在哪？”

    “……我没名次。”

    “没事，继续加油，那露露在哪呢？”赵乔动了动脖子，开始看弹幕助手，之前她的注意力全在游戏中，都没注意弹幕说了什么。

    “她在67名，584分，分数跟你也差得不多。”

    赵乔点了点头：“嗯，因为前几天的比赛是最简单的，等淘汰掉几批人之后分数的差距才会明显起来，之后加油就……”

    话音顿住，她忽然看到了什么似的眯起眼。

    “怎么了？”

    “等会，我在看。”赵乔用鼠标拖动滚动条往上翻——

    【主播开挂了吧？不带任何技能配件屠夫走路的速度怎么可能这么快？百分百微调了，我就说嘛，白板屠夫怎么可能这么牛逼？】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    今天会有二更！

    最近游戏内容有一咩咩多，我会在内容提要用明显文字概括，大家可以根据口味自行食用哦。

    降温啦，宝贝儿们多喝热水多添衣，千万别感冒哟=3=！

    -

    谢谢妈妈不喜欢我的微博名、29138088x2、南瓜片、柳柳柳柳柳boom、夏天的小星星、南宫雨月x2的地雷！

    谢谢白子君的深水鱼雷！！！

    QAQ妈耶，谢谢我家好基友的深水，也真的很谢谢大家的支持！！

    超感动了，比心比心，爱你们！！

