    “我说要离开这里，你没听见吗？看来你这当了大西北的主人越来越高傲了，都不知道自己姓什么了吧，我告诉你袁大宝，老娘从小到现在那都是说一不二的，你想留在这里也可以，只要你能够战胜我。”魔后一看没有办法劝说袁大宝了。

    那只能用拳头说话了，两者打一场，谁赢了听谁的，袁大宝也觉得这个方法非常不错，而且在地球的时候它与魔后惊天动地的一战却未分胜败，输赢现在正好可以看一看。

    谁能够取得最终的胜利，袁大宝没有说多余的废话，直接点着点头，而后身形一闪离开了山洞，魔后紧随其后，两者立身于山洞前方的广袤平原之上。

    站在山洞口的小姑娘满脸的错愕，这两家伙搞什么飞机啊，刚刚进去的时候还挺平静，怎么出来的时候一身杀气呢，难道是谈判谈崩了吗？

    “大哥哥大姐姐，你们两个干什么呀？怎么一身杀气的，难道是要打架？你们可是同伴呢，就算意见有点分歧，那坐下来慢慢聊，一定会解决的你们两个实力那么强，一旦动起手来，万一出现了不必要的损伤，那怎么办？”小姑娘赶忙跑了过去，开口劝说道。

    “小姑娘，别的事我可以听你的，但这件事情绝对不行，我与魔后迟早都得有这一站，早点进行比晚点进行要好很多，你退到一旁，以免伤及到你。”袁大宝满脸认真的说道。

    “小妹妹，有些事情是你管不了的，甚至是我和你大哥哥都管不了的，这一站我们必须要的啊，也算是对之前的一种告别吧，放心，我是绝对不可能让你大哥哥折挤在这里的，因为我还得靠着他，回到故乡呢。”魔后在与小姑娘进行交谈的时候，总会把语气控制的非常柔软。

    以免自身内的魔气伤到手，而且这话里话外已经说了一些隐含的意思，他比袁大宝强。

    但是不会伤害承诺这场比赛，他一定会取得胜利的，袁大宝听到这话那顿时就不愿意了，怎么说也是个响当当的大老爷们。

    现在也是大西北的王者，虽然袁大宝认为这只是个虚名，但多多少少对他自身还是起到了一定的加持作用。

    而且之前在地球上的战斗，在最后的一瞬间明显是袁大宝占了一点点的上风，虽然不太明显。

    但如果战斗继续进行下去，袁大宝想取得胜利的，一定会是他现在。盘竟然公然说能够取得这场战斗的胜利。

    这不是开玩笑吗？

    袁大宝也没有说任何话语反驳，而是做好了进攻姿态。

    “小姑娘退回到广场那边，告诉神秘人和你刘大哥所有人员不得靠近后山山洞等我过去以后再跟他们讲明到底发生了什么事情。”袁大宝侧目看，像小姑娘满脸认真的说道。

    这样做一来是不想让他和魔后之间的战斗被其他人看到，那样很有可能会产生不必要的麻烦。

    而且对大西北的局势很不好，另一方面他也想让小姑娘离这里再远一点，他和魔后之间的战斗那绝对堪称是地球金字塔顶尖的交手。

    到底会产生多么巨大的波及力，连袁大宝自己都不清楚，万一要是伤到了小姑娘那就不好了。

    后者听到这话以后非常坚定的摇了摇头死活都要待在这里，小姑娘觉得如果他不在这里，那很有可能场面会失控，到时谁把谁伤了都不好啊。

    这倒不是他过分自信，他和袁大宝之间的关系我不必多说了，那铁的跟亲兄妹一样，和魔后虽然相识较早但有一见如故的感觉。

    而且魔后确实挺喜欢这个小姑娘，就算是魔性大发的时候估计也不会出手将对方击杀。

    所以陈可可在这里还是会对整场战斗起到一定的润滑作用或者监督的作用。

    不过正因为如此两者都不想让小姑娘待在这里，影响他们的战斗强者过招，哪怕是一丢丢的分心，都有可能致使结果发生翻天覆地的变化。

    “小妹妹听话，你去告诉你刘大哥，别让外人过来，我和你大哥哥之间有些秘密不想被别人知道过后我自然会向你说明的，你一定会理解啊，姐姐的对吗？”

    对于哄小女孩这种把戏，显然是魔后更加在行，三言两语就把小姑娘噎的不知道说什么好了。

    犹豫了一两分钟的时间以后，轻轻的点了点头蹦蹦哒哒的离开了后山山洞，当然他是故意这样做的，心里边其实还是相当担忧的。

    小姑娘的身形渐行渐远，很快离开了大家的视线，一场大战马上就要拉开序幕袁大宝和魔后这也是从地球打到了天球从一个位面打到了另一个位面。

    如果这一站被后人知晓，绝对能够载入史册。

    “出手吧！”袁大宝大吼一声，魔后丝毫没有犹豫，身体内黑色的魔气生成而出。

    将它玲珑的身躯包围着言言时时，而后如同离弦之箭般冲击，而出现在冲击的过程中，挤压着周围的空气，发出了噼啪的声响。

    虽然还没有让工法砸在袁大宝的身上，但这战前准备和功法的酝酿已经形成了强大的视觉冲击力。

    相反袁大宝则是没有表现的那么大开大合，而是一直站在原地静静的等待着好像魔后的功法对他构不成任何威胁一样。

    这一方面是有自己的战斗策略，另一方面对自身的实力也非常有信心。

    袁大宝所能够爆发出来的能量又比地球还高，上那么一丢丢，具体原因他现在还不知道，不过袁大宝已经准备着手调查这件事情了。

    为什么这么说呢？

    因为袁大宝是要回到地球的，如果他能够在地球上也使用在天球上相同的能量，那那些更强的老家伙，应该就不能把他怎么样了吧。

    “啊！”

    “嘭！”随着魔后的一声大吼，黑色的模器所形成的圆形能量光球直接砸在了袁大宝的身躯之上，而就在这么一瞬间，袁大宝的身体内部突然爆发出金黄色的能量光波，将他的身躯保护住了。

    两套功法冲撞到一起，发出了震耳欲聋的声响，外泄出来的灵气充斥的到处都是还得回山洞，外边是个广袤的平原，如果要是热带雨林。

    那他们两个估计把所有的树木都得连根拔除啊，袁大宝没有什么大碍，魔后那边也知道自己所打出的这一套试探性攻防对袁大宝不会构成太大的威胁。

    所以两者的心态依旧非常平和，仅仅只是第一招的对碰而已，难分胜败输赢，在地球的时候他们可是打了足足几百招，也没有将对方降服的。

