    “这个湖泊就是一件先天灵宝，是父神的一小块头皮和头发融合天地的本源，再经由千万元会的孕育诞生的一件特殊灵宝。”

    帝江说着，随手挥出一道血脉之力，掀开湖泊边的泥土和一大片先天灵宝。

    轰！璀璨的日光、星光、月光混杂在一起绽放出来。

    一道闪耀着光辉的墙壁，显露在后土和玄冥的面前。

    墙壁垂直方正，一看就不像是自然的湖泊，反倒更像帝江所说的灵宝池壁。

    “父神身化万物，其中两颗眼睛和须发化作洪荒的日月星辰。

    我猜测，父神开天力竭的时候，形成蓬莱三岛的混沌碎片划过长空，其中蕴含的混沌锋芒正好划过父神的脑袋，带走父神一小撮头发和一小块头皮。

    最后在父神身化万物，全部的须发化为星辰的时候，这一撮头发和头皮跟这里的混沌碎片发生纠缠，融入天地本源，最终孕育成这么一件至宝。

    一件没有攻击力，只有简单的防御力，但却可以源源不断孕育三光神水的先天灵宝——三光池。”

    洪荒的全部先天灵宝，追溯本源，其实都能找到它们的前身，像三光池这样的灵宝自然也不例外。

    帝江的这个解释，让后土和玄冥感到几分不可思议。

    巫族内部有各种盘古遗骸孕育的灵宝，后羿的弓箭，刑天的干戚，还有夸父的桃木杖等等。

    这些都是盘古身化万物后遗留下来的一些碎骨毛发，再经由巫族的血脉祭炼而成，甚至连巫族的祖殿盘古殿都是盘古的头盖骨造化形成。

    但巫族这些盘古之物造化灵宝都有一个共同点——那就是都跟巫族有关系。

    像三光池这样由盘古之物独立造化而成的灵宝，后土和玄冥还是第一次见到。

    在瀛洲岛找到三光池和三光神水，帝江三人又在蓬莱岛的中央找到混沌青莲所白莲子孕育的十二品净世白莲，在另一边的方丈岛找到昔日混沌灵根破碎重新生长的十大先天灵根之一的黄中李。

    这一棵黄中李再加上仙庭收获的五针松，算上已经被拆了炼化成战兵，只留下葫芦籽的七宝葫芦藤，十大先天灵根已经有三种都落入巫族的手里。

    帝江甚至可以考虑，有空去昆仑山折一根仙杏的枝哑，找镇元子要一根人参果树的枝哑，等灭了妖族把太阳星的扶桑木搬回来，再把准提的七宝妙树砍一截回来......

    这样说不得以后能汇聚全部的灵根，开一场顶级先天灵根的水果宴。

    “大妹，小妹，这黄中李带回去种在盘古殿门前，这些三光神水就分润给巫族的兄弟姐妹们平时修炼使用。

    距离紫霄宫第三次讲道还有一段时间，接下来大哥要闭关祭炼战兵。

    你们多关注妖族和玄门的动向，紫霄宫讲道之前大哥就会出关。”

    帝江把十二品净世白莲和三光池收起来，分出一半的三光神水和黄中李给后土和玄冥，示意她们带回去种好，再把三光神水分给巫族的其他兄弟姐妹修炼使用。

    听到帝江又要闭关，后土把黄中李和三光神水收好，神情就忍不住露出几分担忧。

    “大哥，紫霄宫三次讲道，鸿钧道祖就要发放鸿蒙紫气，确定天道圣人的位格。

    圣人有数，今后洪荒的圣人都是玄门圣人，而且鸿钧合道，说不得天道都要被鸿钧掌控。

    这样我们巫族以后该怎么办？”

    这次后土用的是血脉传音，避免直呼鸿钧之名被鸿钧感应到。

    面对一位圣人，后土相信巫族凭借现在的底蕴和功德，还可以应付一二。

    但面对一群圣人，甚至还有合道掌控天道的鸿钧。

    哪怕后土对帝江充满了信心，心里也不认为巫族的实力，能够应对那样的玄门圣人时代。

    “傻，虽说这洪荒是鸿钧梳理天地三千法则，促进了天道的诞生，但洪荒又不是只能有天道。”

    帝江伸手揉了揉后土的脑袋，把后土的头发揉乱，笑着道：“洪荒天地人三才。

    天道是法则秩序，地道是轮回秩序，人道是文明秩序。

    既然鸿钧合天道，那我们可以谋划地道轮回的权柄，也可以掌控人道的文明进行跟天道分庭对抗。

    而且鸿钧合天道，不意味着就能掌控洪荒。

    只要不让玄门彻底掌控天地，鸿钧合道连天道都不能掌控，反倒要被天道钳制。”

    鸿钧合道，刚开始肯定不可能掌控天道的权柄。

    而是真的要以自己的道，借助造化玉蝶，借助众生气运去补全天道的缺陷。

    只有等玄门完全掌控天地的权柄，玄门的圣人彻底掌控众生的教化，鸿钧才有可能借助玄门大势吞并天地大势，掌控住天道的权柄。

    而这个玄门大势吞并天地大势的时间节点。

    帝江分析，应该是三清拜师鸿钧，盘古三清变玄门三清。

    后土化轮回，平心这个执念化身面对鸿钧的镇压无法离开轮回。

    人道的主角，人族的三皇五帝全部被圣人的教派掌控。

    至此，天地人三才完全纳入玄门的掌控。

    鸿钧作为玄门祖师，这也就顺利的借玄门掌控天地人三才的大势，以合道的手段，掌控天道的权柄。

    等到封神大战，圣人打崩天地，如此灭世的行为都不见天道降下业力和天谴。

    很显然，那个时期天道的权柄已经被鸿钧掌控，洪荒彻底成为鸿钧一个人的棋盘，成为鸿钧证得无上大道境界的工具。

    至于天道为什么有缺陷，需要鸿钧这个时候合道进行补全？

    根据帝江在洪荒实际了解的情况，再结合巫族的传承信息，鸿蒙本源提供的信息。

    帝江猜测，洪荒现在的天道，严格意义上恐怕是一个早产儿。

    真正的天道，应该要经历洪荒法则的自然碰撞，经过全面的试错碰撞，最终完善到一定程度自然诞生的世界意识。

    而不是鸿钧这般，人为的梳理天地三千法则，人为推动诞生的天道。

    道无止境，人无完人。

    当时大概率还只是大罗，最多也只有准圣修为的鸿钧，只是借助造化玉蝶这件混沌至宝梳理的天地三千法则，怎么可能做到尽善尽美。

    这样留下一大堆bug和缺陷，需要鸿钧再合道补全，显然是一件很正常的事情。

    甚至帝江推断，洪荒独特的天地人三才划分，三种不一样的世界意识架构。

    这不单单是盘古的真身，道果，元神三位一体的体现，还有可能是盘古给自己直系后裔和天地众生留下的遗产。

    其中天道的法则秩序，毫无疑问就是盘古留给自己元神后裔三清的遗产。

    作为盘古元神孕育的盘古三清，可以说先天就契合天道的法则秩序。

    这样等到天道完善，只要三清脑子不傻，自然就能先人一步掌握天道的权柄。

    至于地道的轮回秩序，这就是盘古留给自己的血脉后裔的遗产，不然洪荒不可能只有巫族，或者说只有后土才能化轮回。

    最后的人道文明秩序......文明的特点，那就是初始很弱小，但却拥有无穷的上限，这是盘古给洪荒众生留下的无限生机和无限可能。

    只不过，在远古天道未出的时期，鸿钧可能参悟出盘古的安排。

    面对一方至高天地的本源，可以帮助自己窥得无上大道，鸿钧提前进行了谋划。

    亦或者是当时的洪荒混乱，为了维护天地的秩序避免天地崩溃，鸿钧选择梳理法则时发现了这个奥秘。

    但不管怎么样，在三清出世之前，天道就已经在事实上被鸿钧以梳理法则的手段给催生出来了。

    而鸿钧为了追求更高的境界，这也果断借助催生天道的因果成为天道代言人，如今企图进一步的合道，开始图谋盘古留给自己直系后裔的财产，甚至图谋整个天地的本源。

    而巫族恰好，就是盘古留下财产的直系后裔之一。

