    匈奴这边，千万大军直接冲了进来，锦衣卫，王离等全部进入了匈奴。

    要是让人知道，这他么都成了大秦的后花园了。

    天空之上，看着地面上十分明显的痕迹，王离汗水不断地落下。

    “我的妈呀，这得多少牲口才能搞出这阵仗啊。”

    “大将军，抓紧时间吧，看这架势，这帮子娃娃兵真的是要翻天了了。”

    一路飞去，大量的野狼尸体出现，一个个死相十分难看。

    落下地来，王离看着眼前的一切，有的脑袋当场被打爆，有的断成了两截。

    “这还是这帮熊孩子干的事情吗？”

    手段如此残忍，力大无穷，猛然，王离忽然冷汗直流。

    “糟了。”

    “大将军，怎么了？”

    一旁的将军们也是感觉到了事情不妙。

    “你们说，如果遇到了匈奴的部族，这帮熊孩子会干什么？”

    此话一出，这帮子人傻眼了，一个不好的念头恍然出现。

    “哐当。”

    一个个直接瘫坐在了地上。

    “完了，彻底完了。”

    王离也是喘着大气，心跳不断地加速。

    这帮熊孩子下手没个轻重，而且欠缺管教，要是真的遇上了...

    “还愣着干什么？立刻去找部族啊。”

    猛然，王离反应过来了，一个激灵爬了起来。

    其他的将军也是回过神来了。

    “对对，赶紧去找啊。”

    然而，这时候一道流光过来了。

    “大将军不好了。”

    咯噔。

    心中猛然一跳，相互看了一眼。

    “该不会，真的被说中了吧。”

    忽然间，王离站不稳了。

    “大将军，稳住，一定要稳住啊。”

    幸亏扶的快啊，否则真就倒下去了。

    “到底是怎么回事，你...等等，先让老子缓口气。”

    说实话，王离心中真的害怕听到这人说话。

    许久之后，这才做好了准备。

    “你...你说。”

    这人立刻说道：

    “大将军，前方发现一部族，所有人口已经被杀，就连牲口都没放过。”

    轰隆隆。

    晴天霹雳。

    王离当场栽倒在地。

    “大将军，你怎么了啊？”

    “大将军，醒醒啊。”

    一帮人等忙坏了，又是扇风的，又是掐人中，忙了好半晌，王离这才清醒过来。

    “快...快到我去看看啊。”

    “是，大将军。”

    数到流光直奔就近的部族，当王离到达之后，这里已经聚集了不少人。

    “怎么样了，快让我看看。”

    急急忙忙的冲上前去，王离当场傻眼。

    横七竖八的尸体到处都是，老人妇孺，大人小孩，一个都没放过。

    就连一些怀着孩子的女人也是倒在了血泊之中。

    远处大量堆积如山的牲口尸体到处都是。

    王离感觉到了眼睛有些泛黑。

    “这帮混账东西，该死，该死啊。”

    先别说其他的，单纯的人道来说，这些婴孩都被杀了，成何体统？

    始皇帝派遣的一千万人，留下了几个在这里处理统计登记在册。

    锦衣卫也是快速地手机消息。

    猛然，王离一把抓住了锦衣卫。

    “大哥，这位兄弟，你们这是...”

    锦衣卫压根就没有叼他，反倒是始皇帝派遣过来的人说道：

    “这件事情必须要上报始皇帝，这帮孩子闯了大祸了。”

    攻打匈奴真正的目的是什么？那是为了征服匈奴，从而大道强化大秦气运，而不是为了屠戮。

    如今看着匈奴部族大片大片的死亡，这完全违背了始皇帝和乌子仲的意愿了。

    “完了，真的完了啊。”

    王离明白，始皇帝知道了，也就代表着乌子仲知道了。

    正在这时候，数到流光快速而来。

    “大将军，其他地方也发现了部族，不过都被屠戮，而且...”

    “而且什么啊？”

    来人实在是说不出口了。

    “大将军，要不您还是亲自去看看吧。”

    王离急的抓脑袋。

    “还愣着干什么？赶紧去啊。”

    这几人正准备飞过去，忽然传来了声音。

    “等等，我等也去。”

    始皇帝派遣的人走上前来，如此事情必须要汇报。

    “慢着，锦衣卫也去。”

    这一次，锦衣卫没有派遣多少人。

    王离听到了锦衣卫的话之后，当场感觉到天要塌了。

    锦衣卫办事那可是没有丝毫情面可将啊。

    嗖嗖嗖。

    数到流光快速闪过，不到几个呼吸，就来到了另外一个部族。

    “你说的情况在哪呢？”

    这里早就围了不少人了，王离着急的不得了。

    “大人，您请跟我来。”

    王离立刻跑了过去，始皇帝派遣的人和锦衣卫也是跟了过去。

    挑开了帘子，里面顿时触目惊心。

    “我...我....这帮天杀的啊。”

    其他人等见状，也是怒气滔天。

    帐篷里面，横七竖八的躺着一些没穿衣物的女尸体，大大小小都有。

    其中居然还有七八岁的小孩子。

    一个个都是被侵犯了的。

    所有的大秦将士都愤怒了，这是丢大秦的脸面。

    不过锦衣卫却是一脸冷漠。

    王离退了出来，看着锦衣卫的样子，心中也是瘆得慌，这帮家伙就是没有情感的野兽。

    “来人，到底还有没有啊，赶紧找。”

    正在这时，忽然有人来报。

    “大将军，我们发现了几十万孩子，如今已经被带回来了。”

    “在哪？”

    王离双眼通红，直接亮出了武器。

    “老子今天要活刮了他们。”

    然而却被锦衣卫拦下了。

    “大将军，现在这里已经被锦衣卫接管，尔等只有配合的权利。”

    “放屁，都他么这样了，你让老子怎么配合？”

    王离愤怒的不得了，其他的人也是愤怒。

    然而锦衣卫却是没有丝毫情感的说道：

    “主上有令，这里的一切全部都要听从他的命令，如有人违抗命令，可就地格杀。”

    话音落下，锦衣卫身上的恐怖杀气爆发出来了。

    锦衣卫可是大秦修炼最厉害的成员，这一次前来的可都是分神期的强者。

    一帮子元婴期干得过吗？

    “大将军，忍住，忍住啊，可别把命丢了，锦衣卫，咱们惹不起。”

    身旁的人不断地劝阻，王离气的直接扔掉了武器。

    “还愣着干什么？赶紧去找其他的部落，去找这帮子混账娃娃兵。”

    憋屈的吼叫声音出来了，王离也是哭的稀里哗啦。

