
　　徐校长皱眉，眸间的疑惑更深了。

　　不是排斥，那为什么想都不想都拒绝了。

　　顾清宁放下茶杯，声音淡淡，“相比研究所，我现在对医学院更有兴趣。”

　　又是这个理由，徐校长面露无奈，“那你当初为什么要进A大，还选了计算机专业？”

　　如果她对医学院更加有兴趣，当初为什么又拒绝了殷老爷子的邀请，转而选择进A大。

　　顾清宁道，“突然对医学这方面感兴趣了。”

　　看着她认真的神情，徐校长顿时哑口无言。

　　这兴趣也来得太突然了吧。

　　现在的年轻人，还真是让人琢磨不透。

　　他叹了口气，“行吧，你自己考虑清楚就好，不过我还是要再劝你一句，VE研究所真的是个学习的好地方，你再认真考虑一下，明天再答复我。”

　　见他这般苦口婆心，顾清宁只好应了个“嗯”。

　　徐校长还有个会议，顾清宁和他聊了几句便离开了。

　　经过教学楼时，无意间碰上温野，温灼跟在他身后，舅甥两人的脸色都不太好看。M.23sk.com

　　就在她看到他们两人时，温野也看到她了。

　　他朝她这边走了过来，“清宁。”

　　温灼跟在他身后，跟打了霜的茄子似的，整个人垂头丧气的。

　　顾清宁双手插着口袋，扫了他一眼，视线回到温野身上，“你来这做什么？”

　　“还不都是他这个臭小子惹的好事。”温野刚好转的脸色瞬间沉了下来，冷睨了他一眼，“好好的学不上，成天净打架惹事。”

　　顾清宁眉梢轻挑，莫名有被内涵到。

　　她怎么感觉他是在说她。

　　温灼瞅了顾清宁一眼，小声嘀咕道，“她打架更多次，怎么不见你说她，偏心。”

　　他的声音再小，也逃不过顾清宁和温野的耳朵。

　　温野一巴掌呼上他的后背，脾气挺爆，“说什么呢你，你打架你还有理了，等回家看你外公怎么收拾你。”

　　温灼差点被他拍出内伤，趔趄一步，他抬手揉着后背，目光幽怨地看着温野。

　　他才是顾清宁的亲舅舅，对待他就跟个假舅舅一样。

　　他脖子一梗，“本来就是，顾清宁什么时候少打架了，你怎么不说她，舅舅，你这是重女轻男。”

　　说完，他连忙后退几步，从温野身边逃走。

　　顾清宁，“……”

　　她这是不是躺着也中枪？

　　她扫了温野一眼，看见他嘴角的淤青，眸色浅淡。

　　相比他姐姐温怡，他倒是看着比较顺眼。

　　温野望了望四周，抬手掰断一根树枝，追着温灼就要抽他。

　　“你个兔崽子，还敢教训起我来了，我看你就是皮痒欠教训了。”

　　自知武力敌不过温野，温灼转身就跑。

　　他不傻，自然不可能站着挨打，从小到大他没少被温野揍，在家里也就罢了，他可不想在学校出糗。

　　打，他肯定打不过温野，跑，他估计也够悬。

　　温灼眸光一转，直接躲到顾清宁身后，借她来当挡箭牌。

　　拇指粗的树枝挥了过来，温野看到是顾清宁，手腕一转，树枝打偏，带出一道凌厉的风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，602、你这是重女轻男（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 