    金碧辉煌的大殿内陷入了诡异的安静当中，景尧也在跪着没有起来。

    直到福公公的声音响起：“齐王殿下到——”

    景衡走进来跪在景尧旁边行礼，给两人请安。

    “拜见父皇母后。”

    大庆帝淡淡道：“平身吧，传召你过来是有件事吩咐你去办。”

    “父皇请吩咐。”

    景衡缓慢起身，将放在景尧身上的视线收了回来。

    大庆帝那边还没张口呢，这边景尧直接就不干了。

    “父皇，我想去。”

    一向温和宽厚的大庆帝此时眼底多了几分严厉，“景尧，不准胡闹。”

    景尧垂下头，小声反驳：“我才没有胡闹。”

    景衡问：“父皇，母后，究竟是发生了何事？”

    大庆帝瞥了眼那四个黑衣人，“抓到了奸细，他说想自己带人去查。”

    景衡一愣：“什么奸细？”

    大庆帝却好像突然失了声，愣了愣，不知道该如何作答。

    “东胡国。”

    最后还是元希蓉淡淡出声，抬眼看着一听到这个名字就怔住的少年，暗暗摇头叹气。

    “大皇兄。”

    景衡陷入自己的思绪当中，闻声才回过神，就见景尧拉着他的衣袍嬉皮笑脸道：“皇兄你劝劝他们，我想自己去查。”

    景衡偏头看他一眼，嘴角含笑，“父皇，母后，既然他想去便让他去吧。”

    “就是！皇兄说的对！”景尧捶了捶有些酸痛的膝盖，掀开眼皮懒懒看了上首的两人一眼，有了为他说话的人顿时觉得都硬气了不少。

    看着两人的目光里都有些嫌弃：“这才是亲哥，我说什么都依我，就你们不同意，你们都是后爹后娘！”

    众人：“……”

    气氛安静了一瞬，后爹后娘突然沉下脸，亲哥只能在一旁维持着礼貌而不失尴尬的笑容。

    这傻小子，等着一会儿挨揍吧！

    “景尧，你刚刚的话再说一遍。”元希蓉微微低头看着自己的衣袖，漫不经心的说了一句。

    “我就是要去的，父皇母后你们得相信我！你们的儿子很优秀！”景尧头一回对一件事这么坚持，还拍了拍胸脯以示保证，那神情非常坚定，若是平常父母肯定会暗暗流下感动的泪水，并且欣慰自家儿子长大了。

    “要是你们不相信我，你们就是后爹后娘。”

    可偏偏少年要作死多补这最后一句的话。

    “翠儿。”

    听元希蓉的呼唤，那位名叫翠儿的婢女缓缓走出，手上还拿着一个板子直朝景尧所在的方向走过去。

    跪在地上的景尧看着这东西有些愣，也有点不知所措。

    大庆帝看着那块熟悉的板子嘴角不由得抽了抽，轻咳一声道：“衡儿啊，你过来父皇有些事……咳，同你商量。”

    说完，大庆帝还在拼命朝他眨眼睛。

    景衡：“？”

    随后，他看到翠儿手上亮出来的板子，似想起了什么不好的记忆，忍不住吞咽了一下口水，朝着大庆帝直点头：“好的，父皇，儿臣这就过去了。”

    可还未等他有所动作，跪在地上的景尧很快就抓住了他的衣袍，而且还是死死拽住不让他走的那种。

    那可怜巴巴的大眼睛里明显写着：皇兄，别走，救我。

    元希蓉眼神有点冷：“景尧。”

    这阴测测的声音让两兄弟的肩膀都缩了一下。

    景尧反而拽的更紧，母后这样子一看就是生气了，也怪他刚刚嘴太快了说错话，但是现在他父皇这个怂包跑了，要是他哥再跑的话他就彻底没救了！

    景衡无奈摊手，给了他一个爱莫能助的表情，他也很怵皇后娘娘。

    “皇兄……”

    “好弟弟，父皇找我有事，你别拉着我。”

    景衡一边说着一边赶紧把自己的衣袍往回扯，可景尧就是死死拉着不肯松，连景衡伸出手指去扣都扣不下来。

    景衡：“……”

    元希蓉见状走了下来，淡淡道：“松开你皇兄的手。”

    景尧心里咯噔一下，眉心一跳，就赶紧松了手。

    景衡如濒临死亡的鱼突然得到了水一般跳起来，然后快步躲到金殿的大柱子后面，同大庆帝的姿势一模一样，抱着那根金柱子探出一个小脑袋在偷听着。

    元希蓉将那块板子递给他，“犯错了，就要受惩罚，跪下。”

    景尧扁扁嘴，看了那块凹凸不平的板子一眼，根本没有父皇的那个大，想来也不会难受到那里去。

    他一边借过板子开始往膝盖底下放一边嘟囔道：“跪就跪，有什么了不起的，可是母后，我是一定要去去去……啊！”

    景尧赶紧从那块板子上起来，面色惊慌道：“母后，这……这个跪上去怎么那么疼？！”

    藏在柱子后面的大庆帝翘着鼻子哼声：“哼，总算有人体会到我的痛苦了。”

    景衡无奈的笑笑。

    “起来做什么？继续跪着。”

    “母后，我知道错了，我嘴欠不该说那种话。”景尧讨好一笑，“母后您也别生气，听人说生气容易变老，母后长得如此好看，沉鱼落雁，闭月羞花的，变老就不好看啦。”

    元希蓉看着他脸上那抹灿烂的笑容：“哟，你居然知道沉鱼落雁和闭月羞花这两个词，倒是母后小瞧了你。”

    景尧顺势去扶着她坐下，伸手给她按揉肩膀，模样殷勤的不得的了。

    “母后，儿子只是不喜欢读书，可是该读的书那一本都没有落下啊。”

    元希蓉挑了挑眉，“不想跪那东西？”

    景尧脸上的笑容不变，“母后，瞧您这话说得，这东西是父皇该跪的，儿子这么能跟他抢？”

    暗中窥视的大庆帝一听这话就瞪圆了眼睛，叉着腰道：“嘿，这臭小子胆肥了，敢编排起他老子来了！”

    他当即撸起袖子，一副要上去干仗的模样。

    “衡儿，你别拦我啊，看我今日不把他削层皮出来。”

    景衡笑着把他推出去，“父皇，儿臣不拦着你，说实话，儿臣也看他不顺眼很久了，您快去吧。”

    被推出几步的大庆帝：“……”

    几秒过后，大庆帝默默走回柱子后。

    “你母后还在，等你母后走了我绝对揍他！”

    “咦，您是害怕了吧？”

    “呵！朕乃堂堂一国之君，岂会怕他这个不知道天高地厚的小屁孩吗？！”

    “哦，那儿臣怎么听说上次您和尧尧比武切磋，居然……噗，输了呢……”

    大庆帝：“……”

    儿子们是越长大越不可爱。

