    柳生雄彦哈哈一笑，“我就给你两个小时时间，初段到八段分别出来一人。”

    阳国围棋协会的人出来八个，初段到八段，那初段只是个十三岁的孩子而已。即便是那个八段棋手，年纪也只在二十岁左右。

    华夏众人沉默了，阳国的年轻棋手太多，未来华夏如果还不下决心大力发展围棋，很可能会全方位被阳国围棋界超越。

    大家看着萧央苦笑，一个人怎么可能在短短两小时内击败八位棋手，要知道六段到八段，每个棋手之间的差距都不算特别巨大，就算九段想要赢他们，也不可能在短时间之内完成。

    王凯低声嘲讽，“他不可能成功。”

    王林一巴掌打在他的脸上，冷冷呵斥:“以前你怎么闹都行，但要分清场合，之前要不是你把他气走，我们围棋社岂会白白失去一个九段棋手？”

    王凯畏惧的捂着脸，心中对萧央的怨恨又多了一分。

    这时那阳国初段棋手已经入座。

    萧央说，“再家七张桌子吧。”

    众人一愣。

    他这话是什么意思？

    阳国人也很疑惑。

    萧央说，“让他们一起来吧。”

    众人皆惊，他居然要一挑八！

    “八嘎！”

    阳国人大怒。

    这华夏人太嚣张了！

    王林等人大吃一惊，以一战八，这可是几乎无法完成的任务。

    连华夏人都对萧央没有自信，阳国人更是完全把萧央的话当成了狂言。

    “不自量力！”

    “华夏人除了吹牛之外，其他一无是处！”

    “同时和八个人下棋，他把自己当谁了？我阳国的棋圣吗？”

    阳国人嘲讽。

    萧央反过来嘲讽阳国人，“怎么？我都不怕，你们难道还怕输给我不成？”

    柳生雄彦冷笑，“你们一起上！”

    这八个人，每个人都有超越本身段位的实力，那位八段棋手甚至有击败过九段高手的记录。这华夏人既然想找死，他当然乐意成全这华夏人。

    八位棋手同时就位，桌子成合围之状，萧央就坐在他们中间。

    这是一场史无前例的一战八大挑战！

    就算是柳生雄彦也没有把握能同时击败八个人，毕竟只有两个小时时间啊，计算能力再强也会出错。

    但是萧央吃过太多“记忆胶囊”，并且吸收过无数围棋知识，计算能力爆表，绝对不是柳生雄彦能相比的。

    华夏围棋社的人低声议论。

    “一个人要一心二用自己够难，他现在可是一心八用，这根本是不可能的。”

    “是啊，尽管我也希望他赢，但说实话，他不是机器，他只是一个人，一个人的计算能力和记忆力再强，也不可能同时和八个棋手下棋啊。”

    “初段到五段，给他压力或许不大，但是六段到八段就不同了。他一旦分心，六段到八段这几个棋手，随便一个都能赢他。”

    华夏围棋界的人都不看好萧央，尽管他们都希望萧央赢，但他们还有理智，

    其他人同样对萧央没信心，因为他们根本没见过萧央下棋，又怎么可能对萧央有信心。

    最关键，这些人依然看不惯萧央，觉得萧央太狂妄，连龙老都拒绝的人，一旦他再次成功，那他还不飞上天去？狂得无边？

    场内。

    萧央分别和八个人猜先。

    众人都希望萧央能执黑先行，尤其是对战六段以上的三个棋手，一旦抢占先手，或许有一丝机会赢下一两局。

    但是萧央的运气不是太好，八次猜先，他最终只有三次执黑，对手分别是初段，三段，四段！

    华夏一方，众人忍不住发出了叹息声。

    阳国人却都笑了起来。

    大局已定。

    如此劣势，萧央要是还能赢，阳国人今后干脆不用下棋了。

    王林看着陈然，“你觉得他能赢几个人？”

    陈然想了下说，“如果是五段以下，他应该都能赢，但六段以上，他毕竟要同时面对这么多人，恐怕有些悬。”

    王林挺佩服萧央的魄力的，但这场比赛，萧央的赢面注定不会太大。

    场内。

    萧央已经开始落子。

    懂围棋的都目不转睛的看着，即便是不懂围棋的人，此刻也很专心。

    开始的十几分钟，看不出棋局的大势，但又过了十几分钟，那些围棋高手已经看出了八盘棋的大势。

    如果只看现在的话，初段到七段，全面被萧央压制，唯有八段那位棋手能与萧央周旋。

    但是现在比赛才过来半小时而已，随着棋局的深入，萧央的计算必定会出错，一旦犯错，他将会是致命的。

    “这华夏人确实有九段水准。”柳生雄彦说道。

    “九段水准，确实华夏娱乐圈的艺人，实在古怪。”另外一个九段棋手疑惑。

    “之前在华清园，就是此人赢了我。”柳生介川突然开口。

    阳国人震惊不已。

    “华夏居然有此等天才？”

    阳国人觉得非常不可思议。

    那首水调歌头他们是看过的，萧央诗词天赋确实逆天，他们没想到萧央居然还是个围棋高手。

    这是个全才啊。

    柳生雄彦冷笑，“天才又如何？他不可能在两个小时之内同时赢下我们的八位棋手，换而言之，他连挑战我们的资格都没有。”

    阳国人相视一眼，非常赞同柳生雄彦的话。

    又过了半个小时。

    众人果然看到萧央出现了一些“昏招”，让阳国的七段和八段两位棋手占据了上风。

    华夏众人脸色一变：“不好！”

    王林脸色凝重，“果然还是出错了。”

    陈然死死的盯着棋盘。

    “华夏人能赢下三局已经是极限。”

    “没错，这华夏人尽管非常厉害，但毕竟不可能创造奇迹。”

    高丽人也看衰萧央。

    “大局已定了。”柳生雄彦得意的笑了起来。

    能用这种方式击败一个华夏的围棋天才，他们求之不得。

    毕竟，就算他们亲自出手，也未必能赢萧央。

    “难道真的没有一点机会了吗？”

    华夏的人不甘心啊。

    萧央的棋力那么强，如果直接跟柳生雄彦等人交手，绝对有机会赢，但现在却要以这种方式输掉，他们真的觉得非常可惜，非常不值。

    陈然忽然说：“或许有转机！”

