    轩辕卿的大眼睛里泛着一层水雾，眼看着就要哭出来。

    “哥哥，娘亲她受了很重的伤吗？为什么娘亲她一直昏迷不醒？我好担心娘亲，爹爹什么时候回来？”

    “爹爹他很快就会回来了，不要担心，有爹爹在，绝对不会让娘亲有事的。”轩辕慕握着妹妹的手安慰。

    轩辕卿起身，端了一杯水，喂到娘亲的嘴边。

    喂了几勺后，她转过身准备将杯子放下。

    一回头，就看到轩辕极的身影。

    “爹爹！”轩辕卿立即跑过去，扑进轩辕极的怀里。

    轩辕极轻轻地拍了拍轩辕卿的背。

    “爹爹，娘亲她怎么了？她什么时候能醒过来？我要娘亲。”轩辕卿紧紧地抓着轩辕极的手，泪水再也控制不住落下来。

    “爹爹现在就带你们回小世界，到了小世界，娘亲很快就能醒过来了。”

    “真的吗？”

    “真的。”轩辕极点点头。

    他走上前，将白若棠抱了起来。

    两个孩子立即跟在。

    四人的身影，消失在屋内。

    ……

    那天，两个孩子被人劫持走，小世界的人，就一直在着急地等待着消息。

    天机阁内，六国的人聚在一起。

    “都这么久了，还没有消息，会不会是他们出什么事了？”南陌尘忍不住开口。

    “就不能想点好的吗？轩辕极和棠儿那么强大，怎么可能让两个孩子出什么问题！”晏时越打断了这句话。

    剩下的几人，立即点点头。

    “就是，想点好的，可能还有什么事情，比较棘手，没有处理好。”

    “肯定是的。”南宫玥点点头。

    突然，天空中出现一道异象。

    “是他们回来了吧？”南宫玥立即起身。

    几人也跟着走到殿外，朝那个方向望去。

    轩辕极带着两个孩子来到天机阁。

    他进入小世界后，就用神识搜索了一下，发现众人都在天机阁，便直接来了此处。

    “是他们！他们回来了！”南陌尘最先看到轩辕极的身影。

    一瞬间，几人一窝蜂一样涌上了去。

    “卿儿，慕儿，你们没事吧？”南宫玥连忙拉着两个孩子，仔细地检查了一下。

    发现两个孩子身上，没有伤势，一颗悬着的心，总算是落地了。

    “棠儿怎么了？”南陌尘发现了白若棠的异样。

    “棠儿受伤了吗？”南宫玥也朝轩辕极怀里的白若棠望去。

    “汪汪汪！”黑虎也冲了上来，一脸着急地叫着。

    轩辕极不想过多解释，抱着白若棠走进殿内。

    众人还想追上去。

    刚走到殿门，就被一股力量挡了回来。

    黑虎跑得最快，也被撞得最惨。

    身子都翻倒在台阶上。

    它也很担心老大啊！

    主人真是太小气了，看都不让他们看！

    南宫玥等人被拦在外面，只好将希望寄托在两个孩子身上，希望从孩子们的口中，了解事情的经过。

    两个孩子将他们在神界的所见所闻，细细地讲给众人听。

    屋内。

    轩辕极召唤出混元鼎。

    因为这个小世界比那个神界的力量更弱。

    混元之力无法存在，只能承载毁灭之力。

    他只能用自己的神力，再借助混元鼎，让白若棠渐渐恢复。

    白若棠躺在混元鼎啊，双手交叠在胸前。

    她此时站在神殿前的神树下。

    一道身影，从殿内走了出来。

    她忍不住回过头，看着那道身影。

    一身白衣，如神祇一般，她也终于看清了这张面容。

    轩辕极，她脱口而出，快步朝他跑了过去，扑进他的怀里。

    轩辕极却没有抱她，而是冷漠地将她推开。

    “稍后，会有人将你送往北境，从此后，你就和北境王，好好的在北境生活。”

    “你说什么？”白若棠一脸惊慌。

    一些记忆瞬间涌入脑海。

    她扶着头，不断地后退。

    头痛，心更痛。

    轩辕极已经转身步入殿内。

    她立即追了上去，用力地拍打着紧闭的殿门。

    “我不去！我不去北境，我不要嫁给北境王！”

    白若棠摇头呓语。

    “我不去！不要！不要送我去北境！”

    轩辕极面色一沉。

    立即握着她的手。

    白若棠好像陷入了梦魇之中，情绪非常激动。

    轩辕极无奈，只得抬手指向她的眉心。

    用神力封印住她的记忆。

    “如今，她还那么弱，回想起来那个世界的事，对她来说，没有一丝好处。反而，会恨他吧？

    轩辕极的心中一阵慌乱。

    白若棠的记忆被封印，马上平静下来。

    有了轩辕极的神力和混元鼎的滋养，她的气色看起来好了很多。

    轩辕极静静地守在她的身边，等着她醒过来。

    几个时辰过去了。

    天色逐渐暗了下来。

    屋内的夜明珠发出柔和而又明亮的光芒，照亮了整个屋子。

    白若棠的睫毛轻颤了两下，逐渐恢复了知觉。

    她用力地睁开双眼，发现面前有一人模糊的人影。

    还没有等这一道人影清晰，她的手就被握住。

    她的唇角，不由自主地扬起一抹笑意。

    “轩辕极。”她唤了一声。

    “我在。”轩辕极立即回应。

    将她从混元鼎中抱了出来。

    白若棠用仅有的力量，搂着他的脖子，像一只乖巧的小猫一样黏着他。

    “我们这是在哪里啊？”

    “在天机阁。”

    “小世界？！”白若棠立即抬起头，环视了一下四周。

    果然是天机阁。

    “神界呢？浊灵逃出来了吗？”她只记得，浊灵带着她冲进了封印的结界里，而且她的气海已经被浊气侵蚀了，她和浊灵一同进入结界，一定会被结界的力量所伤！

    她现在好好的。

    莫非！

    “浊气已经侵入了整个神界。”

    “浊灵逃了出来？慕儿和卿儿呢？”

    “他们就在外面。”轩辕极抱着她，坐在椅子上，“神界的事情，你也不用担心，一切都在可控制的范围内。”

    听到轩辕极这么说，白若棠放下心来。

    突然，她抬起手，拍了拍头。

    怎么感觉头里面昏沉沉的？

    “你真的是创世神？”她朝轩辕极望去，还想再确认一下。

    “怎么？夜溟拥有我一点点神力，你都对他牵肠挂肚的，现在，一个活生生的，完整的我站在你面前，你却没有感觉了？”

    白若棠又拍了拍头，好像有什么东西，突然从自己的记忆中遗失了？

    她之前，是回想起一些她和创世神之间的事情。

    怎么现在却想不起来了呢？

    她的记性有那么差吗？

