    “先等一等再去，我觉得我们不能就这样单纯地落入危险之中。”

    端木柳和林乐，两人已经来到了这宫殿的屋顶上面。

    他们两人主要的内容都是暗杀，所以他们对于这个事情也是轻车路熟。

    两人就这样在上面听着下方众人的交谈。他们一时间也没有找到太好的突破口，毕竟下面的人实力可都不低，如果真的要强行进去的话，很可能会出事情。

    “我们要找一个机会，这样吧，换上我们执行任务时候的衣服，不能让他们看出来我们到底是哪方势力的人。”

    “戴上一个面罩就行了吧，我觉得应该不需要衣服。”

    林乐听着端木柳的话，感觉他确实有点过于急躁了，便出声反驳着。

    “你不懂他们这种人，可以通过我们的衣服来寻找到我们到底是哪个势力的人，这不好说。”

    端木柳按照自己的经验来说，是必须要做到那样的保护程度的。要不然真的出了事情，那谁也说不清楚。

    林乐轻轻的点了点头，他还是说不过端木柳同意了他的话。

    就在两人换衣服的时候，一个黄色的晶石就被按在了萧研的头上。

    上方的两人速度十分的快，在这个石头碰到萧研的一瞬间，便直接砸破了屋顶冲了下去。

    “什么人！”

    端木柳速度十分的快，在下方众长老还没有反应过来的时候，便已经碰到了萧研。

    在看到已经晕过去了的萧研之后，端木柳和林乐两人对视了一眼，便做出了决定，赶快离开这里，带着萧研一起离开。

    “入侵者，你们以为来到了这个宫殿里面，就可以随意的出去了吗？”

    你现在两位长老完全不着急，就在这个时候，外面的那些白袍守卫突然都冲了进来。

    他们自身的实力竟然还不低，端木柳和林乐一时间竟然陷入了苦战之中。

    不过因为他们两个人身上所穿的衣服，这些长老们并没有认出他们就是代表宗门来参加这一次星辰大殿，活动的人。

    端木柳想的果然没错，因为他有着这样的经历，要是保密的措施，有一点做的不好的话，便会全盘皆输。

    不过对于这样战斗的场面，两人早就已经习惯了，他们之前所执行的任务就是这样凶险。

    “不行，这里人太多了，我们根本走不掉。”

    端木柳说的自然是指的带着萧研走不掉，但是真的要那么做的话，他也不能把这个人给丢下。

    “要不我们把这个消息带回去让他自己想办法。”

    身为同一个宗门之中的人，他们自然也想要给叶尘分担一些，可是现在不管怎么看，都不是可以分担的时候。

    他们两个人的实力并不足以对抗现在那么多人。

    “走吧，我们先离开这里，不然就没有走的时候了。”

    端木柳看到了后面那三位长老并没有想上来的想法，只不过是在后面看戏，但是他们只要在这里，端木柳就根本没有办法可以使出自己的全部力量一定要留着一点自己的力量来防卫着他们的进攻。

    端木柳和林乐已经了解了这个事情，他们只要把消息带回去，把宗门中的人全部都叫过来就行了。

    反正这种抢人的事情，他们也做了不止一次了。

    “好，我们现在走吧。”

    林乐没有办法，只能同意了，端木柳的话。

    毕竟现在这里确实是他们两个人处理不了的事情。

    端木柳没有丝毫的犹豫，拉着林乐直接跳上了他们刚刚进来的那个大洞，随后便直接从天空之中离开了这里。

    那些白袍人，看着一旁的三位长老想要询问着他们的想法。

    “不用追了，你们追不上他们的。”

    端木柳和林乐能在这些人的围攻之下，生那么长的时间，就已经表明他们的实力并不是看起来那么弱。

    很可能他们是某个强大宗门下面的人，只是看不惯这个东西而已，来阻挠自己。

    “这个情报很可能被散播出去，你们要做好准备。”

    三位长老自然是不怕这个情报散播出去的，毕竟以他们星辰大殿的实力，还没有人敢公然挑衅他们。

    ……

    “他们竟然没有追过来，看起来他们对自己的实力，还挺有信心的。”

    端木柳听着林乐的话，缓缓的摇了摇头。

    “不，不是，他们有信心，而他们觉得我们只是个小人物罢了，并不会足以引起这整个上界的震动。”

    端木柳看的比林乐更加深远一点。不过真的要说，他们两个人确实也无法撼动如此强大的组织。

    “虽然我们两个不行，但是如果我们的宗门和叶家合作呢？”

    端木柳现在可是掌握了叶尘，是叶家的人这一个情报，那就是说明只要他们能找到叶家来帮助，那可以说。

    就算是如此厉害的星辰辰大殿也要抖三抖。

    “端木柳还是你有办法！”

    林乐在天空之中惊喜的听着端木柳的话。

    随后两人便赶快返回了宗门之中，想要把这个消息带到宗主那里。

    ……

    “你们两个现在去山脉之中找一下李宇航，有什么事情的话，你们呼叫我就行了。”

    叶尘再来到了山峰下面之后，便对着两人轻声说着。

    听着叶尘的话李宇航和东宫云岚轻轻的点了点头，两人也没有询问到底是怎么回事。

    因为他们知道这个是叶尘的事情，他们两个并没有什么可以说的。

    叶尘在说了这个话之后，便转身直接离开了这里。

    好像这个事情对于他来说很紧急一样。

    看着叶尘的身影消失在了这里，他们两个人也没有办法，也只能转身直接离开了这里。

    因为叶尘不在的话，他们也只能顺着叶尘的话先去找李宇航了，免得之后叶尘回来之后，有些进度跟不上。

    谁也不知道叶尘现在要去干什么，这个事情只有叶尘知道。

    “我就不信了，莫非那个真的是南宫家的人？”

    叶尘这个时候，其实还是念念不忘自己来到这个飞升之战世界的时候，所遇见的那个十分像南宫松月的人。

    

