    刚才，生命女王只是见到了水中仙的转世身。

    事实上，转世身和真身很是不同，只能算作是真身的一部分。待将来，终归是要回归真身的。

    所以，生命女王更看重水中仙的真身何在。

    可是，韩非心里难免会想：生命女王，即便是自己名义上的师妹，堂堂的王境强者。但是，自己毕竟接触的少，信任度不够，虽然他自己觉得可能也没啥问题。

    但是，在见识过任天飞、老韩、李大仙这些人后，韩非总觉得：在强者的世界里，有点太机关算尽了一些。万一，生命女王也有自己的盘算呢？

    于是乎，只听韩非说道：“老师自陨残躯，欲重活一世，寻得末法时代最后的沃土。所以，暂时寄宿在我的神魂之中。待到寻到合适的地方，老师将从沉眠中醒来，重走一条全新的大道。”

    生命女王深深地看了韩非一眼。

    她对水中仙的情况，是不太了解的。她只是知道水中仙的神魂和本体，似乎是失去了联系，神魂本体早已陷入了沉眠。

    所以，韩非这般说法，倒也没有太大的问题。但是，她唯一担心的，就是阴阳天的格局。那个地方，是否真的适合水中仙的成长？

    生命女王道：“你阴阳天战乱未定，你还未入主仙宫，诸方事宜，恐怕并非短时间就可以解决的。老师既寄宿在你的神魂之中，将来你若有事该如何？”

    只听韩非道：“放心，我有后手。哪怕就算我陨落，也会提前将老师安置好。”

    生命女王：“不若现在让老师留在水木天，以仙宫之气慢慢温养。”

    韩非耸肩：“老师这会儿陷入了沉眠，我暂时也叫不出来啊！”

    韩非和生命女王，毕竟分属于不同的仙宫。哪怕关系亲近，但是，水中仙可是一尊王者，甚至可能会是超越王者的存在。

    虽然韩非也是因为有着生命女王的帮衬，可那也是几度生死，才将水中仙救出来。再说了，韩非还不是完全信任生命女王，如何能将水中仙留在水木天？

    而且，水中仙现在是上古大种的形态，甚至自成道种。这时候，若是被人拿了去，万一动了贪念怎么办？毕竟，她们可都是植物类的生灵。对这一类道种，怎么利用，生命女王想必是清楚的。

    即使说生命女王是真心对待水中仙的，但是在危急关头呢？她是否会用水中仙赌一把？毕竟，水中仙能否重新走上王者大道，还是个未知数……

    这一切，都让韩非坚定了自己的意志，要带水中仙离开！

    韩非正视生命女王，浅浅一笑：“我可放开神魂，你可以自己试试，看看老师是否会出来？”

    生命女王静静地看了韩非一眼，最终摇了摇头道：“本王就不看了。既然你如此有把握，那就带着老师去阴阳天看看。若有不可预料的大事，切记，一定要将老师送来水木天。”

    生命女王也不傻。韩非既然愿意主动放开神魂，那就是有绝对的把握，自己找不到也唤醒不了水中仙。

    既然如此，再窥视韩非的神魂，日后难免会有芥蒂。

    毕竟，韩非是众望所归的王者继承人。论身份，也和自己相当，名义上还是自己的师兄。这么做了，自然是不妥。

    可惜，生命女王还是想：若是水中仙能在水木天，那么不久的将来，水木天可能迎来双王并立的格局。到时候，自己这一方，可一举打破白贝王城和血海神木城的威胁。

    韩非自然也是考虑到了这一点，只听他道：“其实，即便老师王者归来，短时间内也无法打破白贝王城和血脉神木城的威胁。所以，不若再等等。”

    生命女王：“哦？何出此言？”

    韩非笑道：“唇亡齿寒这道理，海妖岂会不懂？虽然如今的白贝王城和血海神木城关系并不好。但是，一旦水木天双王并立，人家若是不傻，自会联合。不如……等等我。”

    “等你？”

    生命女王真想说一句：你未免太小看王境了。百年之内，你能稳步尊者，就已经不错了。王境，你也敢想？

    不过，联想到韩非那么多的手段，生命女王觉得：或许，韩非确有天人之姿。

    反正嘛，几十年的光景，也不过弹指之间。

    即便水中仙留在这，也不可能几十年内就成王。倒不如看看韩非，往后几十年的成长如何？

    如果他能在十年内半尊，五十年悟道，百年稳步中级尊者境，那就已经非凡了得了。那样，倒是可以让水中仙待在阴阳天。

    生命女王微微点头：“也好。既然老师跟着你，那此事暂且就如此。你来历练的时间，尚还有两年，欲回云海神树？还是在外海域？”

    韩非咧嘴一笑：“云海神树暂时就不回了。且待我两年之后，稳固了修为，再回去也不迟。”

    生命女王：“这片海域虽大，但是三方势力并存，诸多尊者注视。你须得小心，有事可催动尊者令，找宁静即可。对了，你的真实战力几何？”

    韩非一直在隐藏实力。可是，先前一战，韩非终究还是不小心暴露了。至少说，体魄的强悍，众人都是看见了。

    韩非顿了顿道：“半尊。”

    听了韩非的话，生命女王心头一动。

    她也很是无语，她以为：韩非之前，是以某种秘法，才能达到接近探索者巅峰的实力。可是，探索者巅峰和半尊，又是一个分水岭。韩非既说是半尊，那就代表他真有这个实力。

    只是，生命女王有些无语：韩非这才渡劫多久？实力就已经堪比半尊了？这特么什么修炼速度？

    当然了，生命女王不动声色道：“怪不得。本王见你战斗方式、灵气运用尚不纯熟。灵气该有的力量，没能完全爆发出来。想来，你应该学习过灵气拆解之法，但并未走到底。”

    韩非眉头一挑：“不是说，探索者境界才能更好地学习灵气拆解之法么？”

    生命女王：“的确是这样。之所以说探索者境界更适合学习灵气拆解之法，是因为那时候对大道已有领悟。彼时再拆解灵气，若是有道韵融合，灵气方可发挥出最强的状态。这方面，可以让虫王教你。你们走的路，都格外霸道，应该有相通之处。”

    ……

    待了数日之后，应该是试炼结束，各方势力回归。

    虫王这才送生命女王的寄生之体和韩非，回到了云海神树。其实，也不是真的回归了云海神树，而是回到了可以回归的区域。

    在火焰海外围。

    韩非对生命女王道：“那株火树的能量，无穷无尽吗？它可以燃烧多久？”

    “嗯？”

    生命女王不知道韩非什么意思，当即道：“火树是一种火焰特性，它可汇聚天地间的火元。若是无人干扰，再烧个几万年，都是不成问题的。”

    韩非不禁咧嘴道：“那个，纯阳之火多吗？”

    生命女王不禁看向韩非：“什么意思？”

    韩非嘿嘿一笑：“那个，我可能缺点火。大概……七八朵异火的纯阳之力就够了。”

    生命女王：“……”

    虫王：“……”

    生命女王直接回应：“不行，动静太大。若火树一下子少了那么多力量，火焰之壁立刻就会不稳。火势一弱，必定会引起两大王城的注意。最多，本王可提供你一朵异火的力量。再多，就不行了。”

    韩非耸肩：“好吧！那其他的，我自己想办法。”

    忽然，只听生命女王道：“你欠本王很多，寻道境大妖、尊者境大妖、异火……你要好好记在心里，得还的。”

    韩非：“……”

    韩非心说：女人就是女人。即便修到了王者境界，也还是个女人，小气得很。

    而这一幕，看在虫王眼里，心里可谓翻江倒海。

    虽然他知道韩非不凡，但和女王随意的交流姿态，不耐烦的态度……到底你是王者，还是女王是王者？

    生命女王先行离开了，异火之事得自己回去之后再说，也急不得。

    虫王抓着韩非，一步跨入某秘境之中。

    只见虫王变成光头大汉的模样：“灵气拆解一下试试？”

    韩非闻言，双手燃火，以炼器之法剥离灵气。

    这一招，他已经相当纯熟。只是虫王要看，那自然还是要让他看仔细的好。

    虫王瞧见，微微挑眉：“你这灵气拆解之法，倒是奇特。竟然是炼器手段，让灵气结构不稳，然后再剥离。”

    韩非：“可是此法，越往后就越难。因为一粒灵气实在太小，此法到后期，就会越发造成灵气不稳，很难进行下去。”

    虫王略显生硬道：“你可知，入尊都有什么条件？”

    韩非心念一动：这个还真不知道，老乌龟也没跟自己说过。

    韩非当即道：“老元，你这都不跟我说？”

    老乌龟道：“这是你探索者巅峰后，才应该考虑的事情。等到境界到了，本皇自会跟你讲的。他现在跟你说，无非就是许你点好处，让你记点人情罢了。”

    韩非心念一动：老乌龟言之有理。要不然，生命女王主动提出这事儿干嘛？

    韩非的心态变化，再看向虫王，只是微微一笑，轻轻摇头：“不知。”

    虫王倒是没发现韩非的变化，只道：“第一，灵气拆解程度，需要达到七成以上，是入尊的基本根基要求。这个数字，自然是越高越高。”

    韩非一想：七成，好像也不算多。

    只听老乌龟道：“那是最基本的。正常情况，能拆解到八成，算是小有天资。九成乃是天骄。超过九成，那就是绝顶天骄了。”

    韩非不禁问：“更高呢？”

    老乌龟嗤笑：“你可以试试？”

    只听虫王道：“若灵气拆解到八成，已经算是天赋非凡，千年难得一出的绝顶天骄了。”

    韩非嘴角扯了扯：虫王说的，和老乌龟说的有点儿差距啊！可能，这就是眼光见识的差距吧！老乌龟嘴里的八成，只能算是小有天资而已。

    韩非不禁道：“虫王大人，你能拆解多少？”

    虫王淡淡地看了韩非一眼，不过却也不在意地说道：“八成过半，九成不到，还差了一丝。”

    韩非心里嘀咕：好家伙，那也就是百分之八十五以上了。虫王说还差了一丝，那估摸着至少得百分之八十八，甚至百分之八十九了。在老乌龟嘴里，也算是天骄了啊！

    果不其然，老乌龟道：“吾，倒也不错。这资质，的确有成王之姿。”

    韩非不禁道：“老元，你当初拆解多少？”

    老乌龟不禁得意：“本皇？呵，本皇说出来怕你不信，那可有九五之数。”

    韩非心道：老不要脸的，想说自己是绝顶天骄中的绝顶天骄，你就直说呗。

    韩非不禁悠悠：“切！我还以为多少呢？你要来个百分之百，我就佩服你。”

    “胡扯！”

    老乌龟怒道：“世间无人可十成，哪怕神灵都做不到。若灵气完全拆解，还剩下的不就是空了么？”

