    文晋没有说话只是默默的抽着烟，其实他不喜欢烟草的味道，也很少碰这种东西，可是最近他却好像和烟接触的次数越来越多，似乎已经开始形成了习惯。

    他知道这是一个不好的习惯，可是现在的他无从戒掉，每次夜醒能陪伴他的只有这烟香味，只有那黑暗里的一点微弱星火会陪伴他度过下半夜。

    “什么时候出发？”他问。

    夏若晴看了他一眼，“后天。”

    “你真的要去？”她又问了一句。

    文晋抬头看她，“当然。”

    “那好，后天早上一大早出发，有什么想问的可以随时联系我。”她说完潇洒的迈开脚步往门口去，不一会的时间那高跟鞋声音也消失在了走廊上。

    文晋的目光又望向高楼下的马路边，那抹让他熟悉又不舍的影子不知什么时候已经不在了，徒留一席阳光洋洒的落在两边的绿叶梧桐上，留下一道幽暗的投影。

    他把烟踩在脚下转身走向办公桌，他还有一大堆的事情没有处理。

    顾云汐的脚环已经红肿起来，擦完药后只能上床休息，陆琛这个下午也没有在回公司，借名曰是监督她好好养病。

    “对了，文晋今天可是对我抛来了橄榄树，他想让我继续在星辰做事，高薪，绝对高薪。”俩个人沉默得实在无聊，顾云汐只好找了个话题开口。

    陆琛漂亮的十指依然在键盘上噼里啪啦的熟练敲打着，头也不抬的回答，“所以呢，你接受了？”

    “没有，我说我好好考虑考虑。”她靠近他呵呵一笑，“我现在不是在征求你意见嘛！”

    “不去。”他没有一分犹豫的出简单的几个字。

    “哦。”顾云汐撇撇嘴，其实她也对这就是没抱太大的希望。

    陆琛眉头微蹙抬头看她，口气带着不悦，“你想去？”

    这个女人到底在想什么！

    顾云汐点点头又摇摇头，“我并不想去星辰上班也不想和文晋做同事，真的。我只是想有一份工作让我觉得自己还有存在价值而已，做无业游民我很不习惯。”

    虽然陆琛的脸色变化很细微不过她还是感觉出来了，换成是她是陆琛也会对她的想法感到不爽，毕竟文晋之前对她是有感情的，虽然现在已经回归成了朋友关系可还是存在着一些变化的，陆琛生气也很正常。

    在说了她也不是真的想去星辰集团工作，她只是想拥有一份工作而已，至于那个是她老板她觉得并没有多大的关系。

    之前她一直是忙碌惯了的，可自从回国后因为这些事那些事的确影响了她的发展，虽然她现在已经离开娱乐圈了可她还是闲不住，现在每天睡了吃吃了睡总感觉是在浪费生命浪费光阴 ，这种日子让她感觉特别没有安全感，也感觉自己很没用。

    唉，这大概就是容笙所说的她是天生忙碌命。

    “要不你在公司替我安排一个职位怎么样？”她笑呵呵的看着他，她承认她还是喜欢和陆琛呆在一起。

    既能有工资拿又能天天看到自己的男人，最后她的职位是能围绕着陆琛，那她就觉得她的生活圆满了。

    她的一句话让陆琛不悦的心情突然好转，如果能把这女人放在自己身边天天看着感觉似乎还不错。

    那样她就没有时间去和一些让他心情不爽的人见面了，这也就让杜绝了她在生一堆没用的烂桃花，嗯，似乎很不错。

    “你想要什么职位？”他反问。

    其实他心里已经有了一个理想的位置，而且这次可能要非她莫属。

    一听到他这么问顾云汐就知道去工作的事有戏了，挠挠头突然有些别扭起来，“那个，你看我能担任什么职位？”

    “扫地怎么样？”

    顾云汐脸一黑，什么啊！

    她不是鄙视扫地这个位置，只是这和她心中所想的职位差别实在是太大了。

    “不愿意？”他带着笑意问。

    觉得她低头嘀嘀咕咕的不满表情很好笑，这让他有想伸手扭一扭的冲动。

    顾云汐撇着嘴看他，“我虽然不是大学生可好歹之前也是在娱乐圈混过一段日子，你……”

    “那你说你要什么职位？”他拍拍她的头，脸上的笑意更深，他怎么可能让她去扫地呢，她想去他还舍不得呢！

    顾云汐咬咬牙，“我听说你身边马上就会缺少一个秘书，您看我……”

    “想做我的秘书？”他眉头轻撇，又说，“给我个理由。”

    “我还能有什么理由。”她又低头嘀嘀咕咕起来，“身边放了那么漂亮的秘书人家一点都不放心，我哪里差了真是的……”

    想起上一次在秘书室里看到的美人她的心情就莫名的又难受起来，那美女实在是太漂亮了，虽然她明白陆琛不是那样的人，反正，可是……总之她就是不舒服。

    “吃醋了？”他低头在她耳边笑了一声。

