    这一刻，所有人的目光都放在了云千帆身上。

    这个女孩不正是在晚宴上那个让云千帆和唐阎大打出手的女孩吗？

    只是，让他们好奇的是，花家和唐家没有对云千帆报复，居然让他活到现在。

    花无晴就这样坐在了第二个座位上，翘着二郎腿轻轻抚摸着白猫，秦月儿就这样静静的站在她身后。

    只是，她的目光却一直在搜索云千帆所在的位置。

    但全场的人数足足有数万人之多，他怎么可能找到。

    哪怕是找到了，也看不清。

    接下来，主持人又请了端木家族的大长老端木磊和独孤家族的大长老独孤月初。

    最后一位裁判，则是顾清风。

    对于顾清风，其实很多人都知道他是前天宴会会场上的那个主持人。

    没想到，他竟然能够四大家族的大长老，乃至家主平起平坐，这就让人有些诧异。

    就连云千帆都有些摸不懂这个顾清风的真实身份了。

    不过，他也没有在意这些。

    只是将目光放在了台上秦月儿的身上，花无晴带月儿过来，应该就是想看看自己的实力到底有多高吧。

    “现在，五个裁判都已经到齐了，比赛准备开始，各大州成员准备抽签。”

    “由一号对战最后一号！”

    “以此类推，直至战斗结束。”

    伴随着主持人的声音落下，一个个身材火辣的姑娘拿着号码箱走到了各大州成员的面前。

    神州这边从张家开始抽号码，一直到神州最后一个隐世家族结束。

    “千帆，你抽到了你几号？”

    云风扬拿起自己的号码牌看了一眼，上面清楚的写着两个数字“12。”

    云千帆也拿起自己的号码牌看了一眼，顿时愣了一下。

    “我是2号。”

    噗！

    一瞬间，云风扬和云长澜都凑了过去。

    当看见他的号码牌上写着数字二的时候，不知道说些什么了。

    这未免也太快了吧。

    第二个出场。

    “没事，神州的选手没有人是你的对手。”

    “那怕是张家的几个垃圾也不行！”

    “更不用说其他人了。”

    云风扬这话没有任何遮掩，就是故意说着张家人说的。

    不过，张家人并未理会。

    张太行看着手中的号码牌，嘴角上露出了一丝笑容。

    “张阴，换一下。”

    张阴楞了一下，而后看了看自己手中的号码牌，上面写着4号。

    而张太行的号码则是79号。

    “大哥，为何？”

    张阴有些不解的看着张太行。

    “难道你不想报仇了吗？”

    “这一次我已经算过了，神州各大隐世家族的参赛人员只有80个。”

    “云千帆抽到的号码，是2号，正好和我对上，我可不想我替你杀了他。”

    张太行露出了一抹阴冷的笑容。

    张阴一听，当即脸色一变！

    “大哥，你怎么知道二号是云千帆？”

    “别问这么多，你若是不想亲手报仇，那就交给我好了。”

