    “我这里有一颗丹药，可以暂时封住修炼者的修为。”

    百里红妆从乾坤袋中取出了一颗丹药，目光玩味的看着岳思情。

    她本来还想着明天真正的较量起来事情会十分麻烦，没想到蓝靖狂等人直接给了她一个很好的机会，今天便能够直接制服岳思情。

    “你这个臭丫头，你别做梦了！”

    岳思情大怒，她活了这么久，还从来不曾被一个黄毛丫头如此拿捏过！

    体内的紫境气息顷刻间爆发而开，俨然是要用武力了。

    见状，百里红妆却是不急不慌，“狂爷，此事可就需要你们的帮忙了。

    我早就听闻狂爷武功盖世，你又对我心存歉意，想必帮我这样一个小忙，应该不会介意吧？”

    望着眼前那张巧笑嫣然的俏丽容颜，蓝靖狂心中却是火到了极点，这样一个年纪轻轻的丫头竟然能够审时度势做到这一步，实在恐怖。

    倘若百里红妆将来成了无极宫的宫主，那么无极宫的地位恐怕会比现在更高。

    相比而言，完全在一旁不知所措的蓝轻烟实在无法与之相比。

    帝北宸和墨云珏心中也是暗叹一声，自从来了蓝家之后，百里红妆便步步为营，看似踩进了一个又一个的陷阱，事实上她已经将这一切都转化成了她所需要的东西。

    蓝靖狂咬着牙帮百里红妆完成了这个忙，岳思情虽然挣扎，但修为比不上蓝靖狂强悍，只能被制服。

    瞧着岳思情那羞愤至极的模样，百里红妆只觉得心中一阵痛快。

    想来，这么多年里，岳思情还从来没有被如此羞辱过。

    不过，这只是羞辱的开始罢了。

    下一霎，百里红妆走到了岳思情的面前，以迅雷不及掩耳之势直接扇了后者一记耳光！

    “啪！”

    响亮的声音传来，整个宴会厅中的蓝家人皆是不由得一愣，谁也没想到百里红妆会这么做。

    百里红妆这一巴掌可谓极狠，岳思情脸迅速红肿起来，吐出了一口鲜血。

    而在那鲜血之中，分明还夹杂着两颗牙齿。

    岳思情愤怒的望着百里红妆，“你这该死的丫头！”

    不待岳思情话说完，百里红妆又一个巴掌扇了上去！

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    转眼间，岳思情的脸便已经肿成了一个猪头。

    “相比于你下毒想要置我于死地，我这几个巴掌又算的了什么？”

    百里红妆一手捏住岳思情的下巴，右手微微用力，岳思情那红肿的脸庞此刻更是被勒出了印子。

    “别仗着自己以前的身份就觉得了不起，现在的岳家不过是落水狗罢了，而你，不过是里边大一点的那一只。”

    百里红妆唇角勾起一抹邪气的笑，转而望着一旁脸色已经黑成锅底的蓝靖狂等人，道：“狂爷，我希望明天的册封仪式上能够看见岳思情坐在一旁，若是看不见，我这人就容易不放心。

    若是因此而影响到了蓝少主的册封仪式，那可就不太好了。

    今天夜里，我无极宫的人便会抵达蓝阳城，明天册封仪式之后我便会带走岳思情，无需狂爷继续劳心了。”

