    两日后。

    寨子里的布吉斯人从海盗转职成为‘矿工’和‘农民’。

    第一份工作便是开山洞、修碉堡，这是一份辛苦工作，仅仅只有锤、楔、撬棍等简单工具。

    谷村小美负责设计，武家住的士兵负责监工。

    另一份工作是伐木、开荒拓地，这份工作由布吉斯女人做。

    她们还负责把一颗颗树根掘地三米给刨出来，以便种植农作物。

    食物由武家住的士兵解决，除了山寨里的存粮，平时主要靠打渔。

    大棒加萝卜。

    武家住颁布规定：表现好的人，无论男女都有升职机会，成为一名普通士兵。

    敲石头很累，原本打算冒险逃走的人息掉心思。

    现在有了希望，布吉斯人无论男人还是女人，干活都很卖力。

    ...

    张新正在山寨中央的木楼大厅里枯坐，杨飞合轻轻扣了扣门环。

    “东家，补及送到了。”

    “交给武家住就行，收拾一下我们今天回三和城。”

    “是。”

    杨飞合抱拳应声。

    一切进入正轨，到了该离开的时候，张新起身离开寨主专坐的虎皮梨花木大椅。

    “东家。”冷夜忽然走进来，“武大哥的上司罗伊姆将军突然来了，他派我来找你商量对策。”

    “....”

    张新眨眨眼睛，这也太巧了吧，自己正打算走呢。

    “武家住表面是前朝王子狄旁尼高洛的人，不要露馅。”

    随后张新和冷夜换了个地方，远远地看着武家住和军需官罗伊姆笑着朝主楼这边走过来。

    到了刚刚张新待过的大厅，罗伊姆也不客气，径直走到主位上坐下。

    “嗯？”

    罗伊姆感觉虎皮还是热的。

    “刚才有人坐过这里吗？”

    “应该是我的女人刚刚坐过，她是山寨大首领，名叫冷夜，外号冷夜天使。”

    闻言罗伊母呵呵笑了起来，“武老弟是有福之人，一举两得。”

    “为罗伊姆将军办事，在下自当竭尽全力。”武家住坐在下首抱拳。

    罗伊姆今年40多岁，外形可以用三个字概括：黑矮壮。

    但如果你以为他是饭桶就错了，为人精明着呢。

    否则也不会被狄旁尼高洛视为心腹。

    “我进来的路上，看见不少士兵手里拿的都是三八式防造步枪，这些枪是那来的？”

    “这件事情我问过冷夜，是从它处购买所得。”武家住对答如流。

    “能不能为我引见一下这位吉布斯人寨主？”

    “没问题。”

    武家住看向自己的亲兵，示意他去请冷夜过来。

    张新和冷夜就在大厅外面。

    稍微一合计，两人在门外大概等了四五分钟，一前一后步入大厅。

    “当家的，听说你朋友对我买的仿制步枪感兴趣？”冷夜问武家住。

    “冷夜，我给你介绍一下，这位是罗伊姆将军，也就是我的上级，受是他提拔我才有今天。”

    “将军好。”冷静向罗伊姆行了个当地礼节，“感谢你对我男人的支持，但能不能请你从我的位置上下来？”

    女人声音有点冷。

    “...”

    武家住愣了一下。

    张新跟在后面也愣了一下。

    罗伊姆也很懵。

    “你是我男人的上司，但不是我的上司，而且这是我的山寨！”冷夜沉声警告。

    “冷夜！”武家住佯装生气。

    罗伊姆尴尬地摆摆手，“武老弟，这事是我不对。”

    说话时罗伊姆朝冷夜拱拱手，主动离开主座，走下来与武家住面对面坐下。

    这时冷夜回头看向张新，伸手指向罗伊姆傍边的座位，“张先生，您也请坐。”

    “多谢。”

    宾主落座，冷夜看向罗伊姆，“罗伊姆将军，我的步枪、迫击炮，都来自你身边这位张先生。”

    收服土木工程师刘花楼后，奖励初级变妆术。

    从离开三和城那天起，张新一直以变妆后示人。

    整个布吉斯人山寨，只有武家住、李球球、杨飞合见过张新的本来面目。

    因为吃的食物多样化，现在张新身高已有1.75米，皮肤也变白许多，和刚到三和城时，已经蜕变成两个人。

    面容经过变妆后，看上去像约有27、28岁，现在那怕是这具身体的老母亲当面，也认不出来。

    冷夜说张新不仅有三八式步枪、还有迫击炮，罗伊姆像是发现大彩蛋似的。

    “敢问先生大名？”

    罗伊姆站起来向张新抱拳。

    张新也站起来，朝对方拱拱手，“在下张超，罗将军请坐下说话。”

    罗伊姆是爪哇语发音，他不姓罗。

    张新图省事，直接罗将军这样叫了。

    罗伊姆自然也不会纠正这样的小问题，看肤色和礼节，张新明显是唐山人。

    “敢问张先生的武器有那些种类？”罗伊姆重新坐下问。

    “主要是仿制日式武器，比如三八式步枪及其子弹、迫击炮及炮弹，还有机枪我们也能生产。”

    “价格呢？”罗伊姆关心问。

    “价格？”张新眨眨眼睛，“没有交易，那来的价格？”

    “...”

    罗伊姆懵了。

    什么意思，为什么可以卖给布吉斯人，却不能卖给他？

    “张先生，购买武器，需要什么条件吗？”

    “罗将军，”张新提醒，“条件肯定会有，但这还需要我的东家同意，价格也由东家制定，我只负责跑腿、联络。”

    闻言，罗伊姆心里松口气。

    “是我太着急了。”

    罗伊姆学着唐山人的礼仪朝张新抱抱拳。

    “没关系，请问罗将军需要多少武器？”张新问。

    “我们需要10000支三八式步枪、1000门迫击炮、1000支轻机枪，另外全部搭配5个基数的弹药。”

    这组数字刚好是第一批打算卖给宋部长的武器数量。

    如果是同样数量武器卖给狄旁尼高洛，殖民者肯定会非常头疼。

    这是张新乐意看到的。

    另外，卖武器不仅可以赚钱，还可以和狄旁尼高洛达成一些小合作。

    想到这里张新起身离开坐椅，向冷夜、武家住、罗伊姆抱抱拳，“我用电台和东家联系，三位请稍等片刻。”

    目送张新离开大厅，罗伊姆看向高高坐在上首的冷静，“请问大首领，这张超是什么来路？”

    “不知。”冷静摇头，“他是我父亲结识的朋友，老人家去世后，关系也就传到了我这里，不过我奉劝罗罗伊姆将军不要想那些有的没的，在殖民政府的打压下，能买到武器已是万幸。”

    不知罗伊姆心里在想什么，脸上表情笑笑，“大首领说的对，殖民者都该下地狱....”

