    苏辰上了台，隔着几十米的距离，看着对面自己的对手，一身劲装的男子，二十来岁，看起来有些沧桑，实力倒也不弱，地丹境巅峰，算得上是一方强者了，但是在中州城明显不够看，起初苏辰以为只要三十岁之前的金丹境就可以参加，但是他现在才明白过来，这所谓的参加，只是一个条件而已，并非就意味着能够取得好的成就，真正想要在论战在之中取得惊人的成绩，最少得是天丹境巅峰的水准才有希望的。

    至于这些实力相对差的地丹境乃至人丹境，就是来凑个热闹，有些人是为了加入更好的门派，所以争取在论战在之中成名，就算无法参加九州论战，前往神州，可是在中州起码有了名气，可以凭借在论战之中的成绩，加入一些大的势力门派，得到好一些的待遇的。

    不过眼前这人显然就不是，对方的穿着乃是门派服装，苏辰有些印象，似乎是一个叫名剑堂的势力的弟子，这个门派属于万剑山庄的附属门派，而眼前这个名叫王飞的男子，显然就是名剑堂的人，而且，以他的修为实力，在名剑堂之中，应该算是地位不低，最少也是个精英弟子了。

    “名剑堂王飞，领教了！”王飞冲苏辰抱拳说道，只是面上表情，很是不屑，显然，对方也看到了苏辰的修为，苏辰并未掩饰，金丹境一重，苏辰若是掩饰的话，除非乾坤境，否则别人根本看不出来，不过，这也没有什么可掩饰的，这点修为，反而会让人轻视，起到意想不到的效果。

    “苏辰！”苏辰报上自己的名号。

    “苏辰？”王飞愣了下，显然是想到了中州城现在名声正盛的那个人物了，但是传说中那个苏辰的实力相当的强大，连乾坤境强者都不是他的对手，眼前只有金丹境一重修为的小子，断然不可能是那位大人物了。

    想到这里，王飞撇了撇嘴，说道：“苏辰，你只有金丹境一重的修为，我劝你还是主动认输的好，否则的话，到时候刀剑无眼，伤到了你，可就不好了。”

    苏辰摇了摇头，这年头，自以为是的人真多，不过，苏辰也没有厚脸皮到直接说自己就是那个很有名气的苏辰，他只是笑了笑，说道：“你出手吧，不然就没机会了。”

    “哼，既然你不识好歹，那我就不客气了！冰天剑影！”

    咻！

    一道冷厉的剑光直接朝着苏辰袭杀而来，苏辰一眼就看出，王飞并未对苏辰用全力，显然，他只是想要把苏辰打败，而不是要杀了苏辰，这一剑，顶多也就是他的三两成力量而已，这样的攻击，对付一般的金丹境一重，那是绰绰有余了，可惜，对于苏辰来说，挠痒痒都嫌力道不够。

    铿锵~

    苏辰直接伸出手一把抓向了这道剑气，剑气本是无形之物，由真元凝练而成，但是苏辰却一把将剑气抓住，剑气落入苏辰手中，被他轻轻一捏，仿佛玻璃一般破碎了。

    王飞看到这一幕，整个人都傻了，不可思议的看向苏辰：“你、你怎么可能？我这一剑，就算是同为地丹境巅峰，也不敢赤手空拳去抓的，即便是你有宝器也不可能如此轻易的抵挡的住的！”

    “呵呵，没有什么不可以的。”苏辰笑了笑：“本来我还想跟你玩一会儿呢，但是突然觉得没多大意思，与其浪费时间，不如尽快结束算了。”

    王飞尚未明白苏辰话里面的意思，就突然看到一个硕大的拳头冲到了自己的面前，他匆忙运转真元，身影闪动，想要躲避开，可是就在此时，他感觉自身的力量竟然不被他控制了，他的身体也是一阵僵硬。

    而就在这瞬间，苏辰的拳头，落在了他的胸口，并不是很强大的力量，却直接将他轰向出了论战台，但是论战台有阵法守护，他撞到了阵法护壁上，衰落下来，整个人脑子都是懵的，有些浑浑噩噩的站起来，他惊骇不已的看着苏辰。

    苏辰笑呵呵的道：“你可以认输了。”

    “我认输！”王飞反应过来，连忙高声喊道。

    苏辰一拳就把他打飞了，他要是还不知道实力的差距，那就真的是傻到家了。

    论战的第一天，来围观的人不少，有些名声显赫的天才，大家都认识，都挤到了他们的论战台去观看，但是大多数人还是四下观看着其他人的比赛，苏辰周围也有不少人围观，看到苏辰一拳秒杀了王飞，许多人不禁发出了惊呼。

    “怎么可能？金丹境一重秒杀地丹境巅峰？一拳就把他打飞了？我是不是眼花了？”

    “这真的是金丹境一重的实力？这也太妖孽了吧？是不是作弊了？还是说这家伙是个天丹境，故意隐藏了修为的？”

    这些是不认识苏辰的人说的话，而这些人当中也有人认识苏辰，一眼就看出苏辰了。

    “他你们都不知道啊？真是孤陋寡闻，他就是最近风头正盛，连司马家都敢挑衅的苏辰，凌家品花府的外援，宝界的长老，据说他的炼器和阵法本领，连宝界的石长老都对他很是钦佩，主动让出了大长老的位置给他。”

    “真的假的？他就是苏辰？怎看起来这么年轻啊。”

    “他本来就不大啊，我听说，他好像还不到二十岁，简直妖孽的不像话，慕容长天都是他的手下败将，甚至许多乾坤境都不是他的对手。”

    “乖乖，我只听说苏辰阵法厉害，没想到，他自身的实力也是这么强大啊。”

    “哼哼，这你们就不知道了吧，苏辰第一次去宝界的时候，我可是亲眼看到他出手了，在没有动用阵法的情况下，他就连续打败了好几个地丹境巅峰，甚至天丹境初期的强者，而且，听说他后来又有所进步，单凭自身的实力，都能和天丹境巅峰抗衡了。”

    “嘿嘿，我再爆料一个消息，魔刀丁鹏你们知道么？”

    “武魂殿的魔刀丁鹏？暗杀王者？他回来了么？”

    “当然了，论战这么重要的事情，他怎么可能不回来，而且，他回来干的第一件事就是去暗杀苏辰，但是他却失败了，还被苏辰打伤了！”

    “怎么可能？丁鹏可是连乾坤境都杀够的，而且他逃命的手段天下无双，怎么会被打伤？难道，苏辰已经强到了比乾坤境还厉害的地步了么？”

    “谁知道了，不过有一点可以肯定，苏辰是我见过最为妖孽的天才了，绝对比神州那些天才，更为厉害，说不定，这次九州论战，咱们中州就指望他争光了。”

    王飞心中已经有了猜测，听到下方的议论，终于彻底明白了过来，他尴尬的苦笑道：“没想到您就是苏大师，早知道是您，我还打什么啊，直接认输得了。苏大师，多有得罪了。”

    “大师？”苏辰愕然，他什么时候多了一个称号了。

    “对啊，您在炼器和阵法上的造诣，不是已经达到大师的层次了么？我们都叫您苏大师的。”王飞说道。

    “额……”苏辰无奈了，这些人真是会以讹传讹啊，自己离大师的层次还远着呢，这群人就乱给自己头上戴帽子，简直乱弹琴。

    裁判宣布了结果，把两人赶了下去，王飞还想和苏辰套近乎，但是苏辰还要去看凌采花的比赛，就委婉的拒绝了。

    凌采花和苏辰是挨着的，所以两人的战斗几乎是先后开始的，就看两人之前战斗的那对结束战斗的时间是否够短了。

    苏辰来到凌采花的论战台上，看到凌采花正在戏耍对手，他的对手是一个金丹境七重，天丹境的高手，但是面对凌采花，他根本就不是对手，被凌采花戏耍了一会儿之后，他认识到了彼此的实力差距，也看出了凌采花的意图，顿时羞恼不已，直接弃剑认输了。

    凌采花获得了胜利，看到苏辰在旁边观看，就下了台，让出了论战台给下一波人。

    “你可真够无聊的。”苏辰笑道。

    “这不是没事干么，找点乐子，前面的战斗人比较多，碰到强劲对手的概率并不高，而偏偏一天只能比赛两场，那多无聊啊。”凌采花笑道。

    “呵呵，早点结束，你可以去看下别人的战斗啊，这样你可以对其他人的实力有一个大概的了解，等遇到的时候，也好有防备啊。”

    “有什么好了解的，苏辰，到了咱们这个层次，真正称得上对手的，也就是那些天丹境巅峰的人，除此之外，其他人根本不值一提。”凌采花自信的说道，他虽然只是天丹境八重，可是战斗力丝毫不弱于天丹境巅峰，特别是在苏辰把他的法宝全部提升到上品宝器的层次之后，凌采花的战斗力更是强大了。

    “好吧，别到时候阴沟里翻船了就行。”苏辰摊了摊手，表示无奈。

    “哥……”一个悦耳的声音传来，苏辰笑着转过身，看着扑向自己的人儿，一把抱住了她，摸了摸她的脑袋，笑道：“你们不是在百花宫么，怎么跑出来了？”

    梵如仙、萧婵儿和司徒静还有王秀跟在后面，梵如仙笑着解释道：“今天不是论战的日子么，整个百花宫的人，大都跑过来观看的，只留下一些对论战不感兴趣，或者早就厌烦的长老。”

    “原来如此，我说今天人怎么这么多，不过，这也确实是个好事，观看强者的战斗，对自己修炼，也会有不少的帮助的，你们来对了。”苏辰点头表示赞赏。

    “对了，哥，你怎么样了？赢了么？”苏妙问道。

    “当然，我的对手是神州的天才，在这里就是走过场而已。”苏辰的话有些狂妄，但是他有这个资本，所以，他这更应该说是自信。

    “嘻嘻，我就知道哥你最厉害了。不过，我听说苏家的人想陷害你，连司马家都开始对付你了，哥，你会不会有危险啊？”苏妙担心的问道。

    “这个你们就放心吧，你老哥我什么危险没遇到过，只要不是领域强者出手，谁也休想取走我的性命，甚至，就算是领域强者要杀我，也不是那么容易的事情，任何人，都是要付出代价的！”苏辰冷然说道，充满了强大的信心。

    “好了，今天不提这事，咱们四处看下，了解下其他人的实力，待会儿回去的时候，我有点小礼物要送给你们。”苏辰和凌采花领着芒牙他们四下逛了起来，观看着一个个台上的比试。

    论战总共持续的天数和保命人数有关，人越多，时间就越长，当然了，每年的人数都差不多，所以时间差别不大，至于每天只比试两场，则是为了给参战的人时间恢复而已，毕竟，不是哪一场战斗都那么迅速的就可以结束，有些势均力敌的对手，可是要打上好几个时辰的，一场战斗下来，人都累的半死了，必须有充足的时间恢复才行的。

    苏辰也看到了丁鹏的战斗，丁鹏的对手是个天丹境巅峰的强者，但是，这个天丹境巅峰的对手，只能算是一般，凌采花都能打败他，更别说丁鹏了，而丁鹏一招就在对方是很是留下了几道伤痕，他并未用全力，否则的话，对手已经死了，他的对手也识趣，见丁鹏手下留情，他也就老实认输了。

    丁鹏看到了苏辰，他从台上下来，经过苏辰旁边的时候，淡淡一笑：“你的命是我的！”

    苏辰无所谓的道：“有本事尽管来拿就是了！”

