    看着北方大将军被斩杀，血腥弥漫着空气中，不少人心里面打了一个冷颤，一时之间，在场不少人暗暗相视了一眼。ranwenｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　“好了。”李七夜轻轻地挥了挥手，目光一扫，随便在几位小将身上一指，说道：“那个什么北方大将军已经被斩了，现在由你出任北方大将军之位，还有你们，出任裨将之职！”

    　　这几名小将都是排在后面，身份地位比较低微，现在李七夜随便一点，就任他们为北方大将军和裨将，一下子让他们呆了一下。

    　　这可不是一个国家的将军，这可是一个道统的将军，镇守整个北方，在那里是有着成千上万的门派传承，疆国几百之众，这可是一片广袤的大地。

    　　这样手握一个军团的北方大将军，不知道比一些疆国的皇主、大教主强大得多少了。

    　　以他们身份，根本就很能坐上北方大将军的位置，今天却被李七夜随随便便地封为了北方大将军，这顿时让他们自己都傻了。

    　　事实上，在场的其他人都傻了，不论是斗圣王朝的文武百官，还是皇室，又或者来自于五湖四海的老祖、教主，他们都懵了一下。

    　　这是他们见过中最随意的任命，北方军团，那可是九秘道统的七大军团之一，称得上斗圣王朝的支柱，就算是太清皇还在的时候，任何一个军团的大将军都不可能如此的随意。

    　　但，现在李七夜根本就不管有没有人反对，直接任命了这几个小将出任北方军团的大将军和裨将，至少在这点上和太清皇是很相似的，都是专横独断，根本就不征求别人的意见。

    　　“谢陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”这几个小将回过神来，狂喜，跪拜在地上，这对于他们来说，简直就是天上掉下来的馅饼，万载难蓬的机会。

    　　“好了，大家有意见吗？”李七夜懒洋洋地看了所有人一眼，说道。

    　　听到这样的询问，所有人都苦笑了一下了，不管是多么强大的老祖，在这个时候还能说什么。

    　　现在任命都已经生效了，他们有意见也没有什么用了，更何况，孙冷影抱剑于胸，冷冷地站在那里，毫无疑问，谁敢反对皇命，只怕北方大将军的下场就是所有人最好的参照。

    　　孙冷影在此，可以说也唯有五大至尊老祖才有那个实力对抗了，其他的人根本上就是自寻死路，更何况整个皇城被银秘军团围得水泄不通，谁敢对抗皇命，银秘军团将会第一时间围剿他们，甚至是围剿他们的门派传承。

    　　“我等遵从陛下之意。”在这个时候五大至尊老祖之一的风神一抱拳，拜了拜。

    　　“我等也无异议。”其他四大至尊老祖也都异口同声，同时赞同李七夜的决议。

    　　这是李七夜这位新皇登基的第一个任命，在这个时候五大至尊老祖都同时认同了李七夜的任命，那就是一下子确定了李七夜这位新皇的地位了。

    　　毕竟风神他们代表着九秘道统中五个最强大的门派传承，如果他们都一致同意，其他人也都没有理由反对，这也就是意味着李七夜这位新皇是正式生效。

    　　“遵陛下圣旨。”五大至尊老祖都纷纷表态之后，在场的文武百官、万教老祖，都纷纷向李七夜一拜，齐喝之声响彻天际，震动天地，十分的震撼人心。

    　　“那就好。”李七夜撩了一下眼皮，看着五大至尊，笑着说道：“五个老头，你们可是答应过太清皇的，把你们家族的美女送过来的，本皇正缺后宫，你们什么时候把你们的圣女千金，都给我送入后宫来。”

    　　李七夜这话一说出来，所有人都呆了一下，连五大至尊老祖都傻了眼，他们知道李七夜就是一个混蛋，完全就是一个扶不上墙的烂人，但他们没有想到李七夜会荒唐到这地步。

    　　太清皇刚刚驾崩，他也第一天坐上皇位，他岂没有悼念太清皇，也没有安抚人心，第一件事就是奔着美女去，就要五大传承把圣女千金送入皇宫，供他享乐，这简直就是荒淫无度，目无纲举。

    　　一时之间，就是连五大至尊老祖都面面相觑，他们的确是答应过了太清皇，把他们的圣女千金配给李七夜，但是李七夜屁股刚坐上去，就想美填充后宫了，这也太离谱、太荒唐了。

    　　“怎么，反悔了吗？”李七夜笑着说道。

    　　“不敢”兵池世家的至尊老祖鞠首，说道：“回陛下，我们一定会送入皇宫，请陛下放心。”

    　　“好，本皇就等着你们的美人儿送来。”李七夜大笑，最后挥手，笑着说道：“有事启奏，没事退朝。”

    　　这一刻，在场的所有文武百官都面面相觑，因为他们都没有遇过这么荒唐的皇帝，这简直就荒唐、太离谱了。

    　　“那就退朝吧。”见没人说话，李七夜一挥手，也懒得理会他们，转身就离开了。

    　　李七夜一退朝，孙冷影和张甲第两个人立即随于他们身后，眨眼之间消失在皇宫之中。

    　　一时之间，留下了满朝文武和来自于五湖四海的老祖教主，大家都有些懵掉了。

    　　太清皇驾崩，新皇上皇，按道理来说，新皇上位的时候应该悼念太清皇，封赞太清皇的丰功伟绩，同时也要安抚人心，稳定大局，这才会让大家认同新皇的地位和能力。

    　　但是，李七夜什么都没干，屁股都还没有坐下，就先屠了一个军团的将领，然后就命令五大世家大教送美女入宫，供他享乐，这样荒淫的皇帝，他们还是第一次遇到。

    　　“散了”最后五位至尊老祖眨眼之间跨空而去，消失得无影无踪，连五大至尊老祖都散了，其他的文武百官、万教老祖还能做什么？也都纷纷散了。

    　　这是他们所有人中经历过最离谱的一次登基大典，这不止是荒唐，那简直就是儿戏。

    　　新皇登基，一时之间整个九秘道统泛起了涟漪，虽然说新皇荒唐无能，但至少还没有哪个门派传承或疆国敢轻举妄动，毕竟孙冷影还在，七大军团依然还在，就算有人想夺权，但一时之间也不敢乱来。

    　　不过，很多人都意识到，新皇无能，斗圣王朝崩溃那是迟早的事情，毕竟凭着这个荒淫无能的新皇根本就不可能御驾整个九秘道统，也无法御驾七大军团。

    　　就在新皇刚刚过渡，李七夜的皇位还没坐稳，孙冷影就来请辞了。

    　　“你要解甲归田？”李七夜看了一眼站在眼前的孙冷影，笑着说道。

    　　孙冷影冷漠，依然如影子一样站在那里，点头，惜字如金，说道：“是，请陛下成全。”

    　　听到孙冷影的请辞，张甲第心里面一震，他知道孙冷影请辞意味着什么。现在李七夜能坐位皇位，在很大程度上是孙冷影还在，只有孙冷影才能稳住整个大局，否则，凭着李七夜，根本就不可能稳住整个大局。

    　　“孙老，大局未定，你，你老人家不能走呀。”张甲第见李七夜十分随意，他知道李七夜还没有意识到事情的严重，他立即出言挽留，忙是大声地说道：“孙老，当下不能没有你呀，陛下还需要你保驾护航。”

    　　“我已老，行将就木，望陛下成全。”孙冷影依然惜字如金。

    　　孙冷影这话一出，张甲第也沉默了一下，孙冷影三世跟随太清皇，也的确是寿元将近，太清皇已亡，只怕孙冷影的时日也不多。

    　　更重要的是，太清皇还在的时候，孙冷影就是一个之下，万人之上，整个九秘道统也就只有太清皇能命令孙冷影，其他人的根本就无法动得了孙冷影。

    　　孙冷影效忠于太清皇，这是能理解的事情，毕竟他跟随了太清皇一辈子。

    　　但是，李七夜这个新皇，可就没有那个魄力和能力去御驾孙冷影了，孙冷影愿意扶李七夜这个新皇上位，那都是因为忠于太清皇。

    　　现在李七夜已经坐上了皇位了，孙冷影也不会愿意继续留在皇宫，为李七夜这样的一个新皇效忠。

    　　这就是孙冷影不同于张甲第的原因，在某种程度上，张甲第是效忠斗圣王朝，而孙冷影只效忠太清皇，他根本不会在乎其他人的生死。

    　　“既然如此，准了。”李七夜点头，说道：“你想要什么，尽管拿吧，宝库，疆土，都为你敞开。”李七夜随意地笑着说道。

    　　“陛下，万万不可。”张甲第一惊，骇然，说道：“孙老乃是我们九秘道统的脊梁骨，我们王朝不能没有孙老呀……”

    　　张甲第如此着急操心，那也是为了李七夜好，他只是不敢直接说李七夜不可能驾御大势而已，他是苦口婆心劝李七夜收回成命。

    　　“谢陛下。”孙冷影一拜，但他也潇洒，什么都没有要，双手空空，飘然离开了。

    　　“陛下，你可糊涂了。”在这个时候，张甲第也忍不住跳起来说道，此时他都有点以下犯上了，但这也是他忠心耿耿。

    　　“陛下，只有孙老在，才能镇得住九秘道统的大局。”张甲第急声地说道。

    　　ps：这几天在上海跑来跑去，好累，各个区跑，累死了。

