    （今日第一更。）

    日落镰刀?羽月？

    我和龙魂面面相觑！

    这个人，不是灵恸十大Boss排名第八的牛人吗？为什么，竟然会接受七星灯的召唤呢？这也，太Tmd莫有气节了！

    冰茶冷笑道：“七星灯已经成了黑暗势力的奴才了吗？耗费25级来攻陷雪月的领地，还当真是用心良苦啊！”

    远处，七星灯暗骂一声：“我cao！怎么会要求那么苛刻，我的头盔啊，我的厄运套装没了……”

    显然，七星灯也不知道使用日落勋章的代价，不过后悔已经来不及了，而且此举显然把他完全推倒了雪月的对立面，从此以后都是敌人，老死不相往来！七星灯，mLgBd！

    龙魂问道：“现在怎么办？”

    我摇头说：“日落镰刀?羽月的五波攻城肯定非常强力，咱们必须要保留实力了，让大家回城吧！”

    “这……”龙魂有些犹豫。

    凌雪立刻说：“龙魂，听书生的吧，为了大局，咱们要是全部挂在了城下，万一怪物破城进去了，我们拿什么来抵挡呢？”

    龙魂咬牙，道：“好！兄弟们，随我杀回去！”

    冰茶看我：“书生，你不回去？”

    “你们先回去吧！”我看了看远处的虚影，那是悲酥清风带领的雪月刺客队伍，他们此行的目标就是击毁月神殿的投石车和弩车，这些大型攻城器具不毁灭的话，将会对我们造成非常致命性的压力。

    “我去拆车子了，放心吧，不会有事。”

    凌雪和冰茶齐齐点头：“那……你早点回来啊！”

    “嗯。”

    ……

    夜色之中，淅淅沥沥的雨水滴溅在一个个阴影身上，匕在黑夜中泛着慑人的寒光。

    近五千刺客一起进行这次行动，悲酥清风是领队，目标旨在毁灭掉月神殿的攻城器械，这些笨拙的投石车对王者之都的伤害实在太大了。

    我的心也愈的紧起来，情况已经出了我的预料，万万没有想到灵恸十大Boss排行第八的猛人也会参加这一次战役，七星灯下了血本了，却也让雪月面临着惊人的挑战，王者之都一役，胜负实属难料。

    “书生，我们一群人要是挂掉了，是不是可以追封为烈士？”悲酥清风在队伍频道里笑着问道，他比谁都明白，这一群刺客出来了，基本上没有几个还能回得去，刺客在人群中被现的话，那就几乎等于九死一生了。

    “呵，烈士？没问题，追嗣为忠烈公都没问题……”

    我声音一沉，命令道：“清风，你从右翼绕过去，我在左翼掩护，吸引他们弓箭手的注意力，你们要倍加小心他们弓箭手的照明箭，一旦被照出来，那就全完蛋了。”

    “明白明白！”

    “攻击时机，你自己看着办，我撑到不能撑，就开无敌逃命了。你们毁掉目标之后就强隐走吧，有机会就回城，能少掉一级就少掉一级。”

    悲酥清风哈哈一笑：“最严重的情况也就是掉一级，能干掉他们的投石车，这牺牲就值了，书生你最好不要挂，有机会就走，接下来十大Boss率领的攻城，就看你的指挥了。”

    “嗯，放心，我会竭尽全力，领地在人在，领地亡人亡！”

    “哈哈哈，出了！兄弟们，上！”

    ……

    我紧催着烈焰战马，风驰电掣的沿着月神殿的左翼冲了过去，远远的，月神殿的残余力量聚集在一起，如同惊弓之鸟一般，雪月、似水年华、听雨轩、许愿池四大势力联手的突袭冲击，已经将月神殿的玩家干掉了八成以上，锐气全消，再没有之前的飞扬跋扈了！

    “那是……轻狂书生？他要干什么？”

    外围的月神殿玩家惊骇不已，一排弓箭手已然来到了外围，弓箭扬起，哗啦啦的给我来了一阵箭雨。

    “哗……”

    我扬起了盾牌，叮叮当当的一阵猛烈射击之后，烈焰龙盾上插满了箭矢。横在面前，月光冰刃猛然荡去，箭矢尽数落地。

    人群中，忽然闪出了一个玩家，赫然就是七星灯！

    掉了25级之后，七星灯已然只有193级了，厄运套装勉强还穿在身上，但是这些装备不能脱掉，脱掉就穿不上了。

    “嘿……”七星灯笑了笑，“幸会啊，书生？”

    我也是一笑，剑指后方的一片红海，那是Boss日落镰刀率领的第一波怪物攻城。

    “七星灯，你干的好事啊？”

    “嘿嘿，雪月不是一直自诩中国区最强嘛？我听说日落镰刀之前还率领死亡骑士团灭了法国的一个次级主城，如今回到了白云城的疆域内，刚好用来考量一下雪月的实力是不是真的像是你们说的那样强大。”

    我神色一寒，怒道：“七星灯，你他妈的什么东西！将军陵内我不灭你，争夺新领地时我一样成全你，如今你为了新主子这样对付雪月，你他妈的就不觉得有一点愧疚吗？”

    七星灯脸色很难看，咬了咬牙，喝道：“我有我要走的路，何须你指手画脚。”

    我冷笑一声：“本以为你是个枭雄，不曾想你竟是个有勇无谋之辈，你离开魂归战袍，自立门户，每个人都会敬你是个英雄，可你居然愿意屈居于王俊杰这种人的帐下，哼哼，你好大的志向！”

    “要打就打，少说废话！”七星灯有些歇斯底里了，手擎着混沌破天刃，一声厉喝道：“兄弟们，跟我一起上灭了雪月的盟主！”

    立刻，一群月神殿的战士冲了过来，气势逼人！

    我勒住战马缰绳，往右一拉，喝道：“烈焰战马，走！”

    烈焰战马一声嘶鸣，在原地折射出一条倾斜的角度，错开了七星灯等人的攻击点，以一个所有人都没有想到的角度刺入了月神殿的左翼核心！

    杀！杀！杀！

    月光冰刃扬起，一丝丝冰气滑落人群之中，激出一片片白色光芒。

    “弓箭手！弓箭手！快Tmd给我眩晕他！”

    王俊杰一边后撤，一边声嘶力竭的大喝道。

    我微微一笑，剑芒一扬，神龙斩！

    “哗！”

    长长的剑芒落在人群中，一片白光飞起，剑芒的尖端几乎就贴着王俊杰的鼻尖落入地底，只吓得他满脸煞白。

    我手臂连挥，领域盾和回天术加在了身上，暂时还能顶个半分钟。顺势锁定王俊杰，野性冲锋！

    “嗖！”

    人影一闪已经来到了王俊杰的面前，他满脸惊骇，说不出半句话来。

    在王俊杰惊骇的目光下，我缓缓举起了旷世神兵。

    “嚓！”

    “126941！”

    破盾斩一如既往的犀利。

    “**，快点无敌啊！”红绫舞从后冲来，一脸焦虑的喊道。

    王俊杰闻言方然醒悟，手中戒指旋转一周之后，身体周围泛起了金色光芒，这小子果然配置了无敌装备了。

    虽然王俊杰无敌了，不过我这一剑还是对着他的肩膀劈了下去！

    “刷……”

    泥牛入海的一剑，却激出了一个更加硕大的青色剑锋，苍穹一击出来了！

    “轰！”

    青色巨剑以开天辟地之势横劈了出去，王俊杰呆在了那里，剑锋透体而过，宣泄在月神殿的人群之中，一群弓箭手和法师出了齐齐的惨叫，一片白光飞了起来，场面壮烈无比，无数装备和药水一起落下，光芒连成一片。

    并且，一架弩车正在苍穹一击的路线之上，“咔嚓”一声脆响，木头便已经被生生的摧毁，看起来，这些攻城器械的防御力和生命值都不算高，很容易就可以被破坏了。

    红绫舞大怒，轻喝道：“战士，上！围住他，不要让他接近投石车，法师冰霜咆哮，弓箭手眩晕箭！”

    七星灯第一时间杀至，赫然是采用了冲锋的战略，企图一举将我击杀在这里，这小子也真是够狠，一点情面也没有留。

    我一咬牙，低喝道：“龙缚术！”

    “洪！”

    龙吟声中，准备的缚住了七星灯！

    我疾冲上前，剑锋一横，“嚓”的一声拉过了七星灯的脖颈！横扫千军！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    连续五连击，七星灯痛得闭上了眼睛，气血连掉，已然只还剩下残血了。

    周围很快的围上了一大片玩家，我求之不得，手臂一扬，放飞了灵儿，命令她飞在空中去干掉那些投石车和弩车。

    同时，启动了一个亮起来的技能按钮——剑刃风暴！

    “轰！”

    无边的剑气飞舞起来，月光冰刃幻化为无数小剑，犹如风刃般的在周围绞杀开来，七星灯甚至连反应都来不及，最近的他也是第一个被凌乱的剑气干掉的人，身体化为丝丝光华飞了出去，攻城战结束之前，他是回不来的了。

    又是一个大规模的杀伤性技能，月神殿的阵营内被我生生的杀出了一个真空区，直吓得一个个肝胆俱裂！

    “那是……书生的剑刃风暴……”

    凌雪和冰茶远远的在城下看着这边，然后在组队频道里说了一句。

    孤坟道：“书生终于要拼命了……”

    地狱火：“加油，活着回来……”

    龙魂一咬牙，厉喝道：“刑天，带几百个兄弟跟我回去接应书生！”

    我立刻在频道里喝道：“龙魂，千万别来！我自己能回去，你带着大家防御好领地，我们不能再损失更多了，知道吗？现在，雪月最大的敌人不是月神殿，而是日落镰刀这个Boss啊……”

    龙魂沉默了几秒钟，道：“书生，不要勉强，扛不住就用召唤火龙吧！”

    “嗯，知道了……”

    我何尝不想召唤火龙，如果以骑乘火龙的状态来杀的话，我有百分百的把握完虐这里的月神殿部落，可是，用完了那宝贵的技能cd，接下来日落镰刀来了，我们雪月还有其余的大招来应付吗？没有的话，雪月的领地恐怕就真的不保了……

    ……

    风停，气劲缓缓消失，剑刃风暴肆虐之后，这里已然一片狼藉，王俊杰狼狈不堪的重回了月神殿人群深处，剑锋指向我的方向，大喝道：“所有人都给我上！干掉他，一定要干掉他！”

    于是，附近的近万玩家全部涌了过来，而我则原地以领域盾防御，月光冰刃散出一丝丝冰气，剑气四荡，偶尔爆出一记苍穹一击便能取得石破天惊的效果。

    人群中，我的位置就像是一个漩涡一般，将月神殿的人海吸引进来，一一消化。

    “噗噗噗……”

    火球飞驰而过，那是烈日杖的攻击，在烈日杖的身侧，魔剑士剑飞扬一样在挥舞长剑，释放出一道道火球对我展开攻击。

    气血已然有些上不来了，对方的攻击如此凌厉，根本就不是圣疗术能够拉回来的，而且，即便是我连续喝血瓶，也一样无法遏制血条狂跌的势态。

    好在，不远处传来一声大喝，那是悲酥清风的声音。

    “杀，干掉所有攻城器械！”

    “喀喀喀……”

    匕锋芒连闪，几十个刺客围着一架投石车乱戳一通，那工匠根本就来不及修理，投石车巨大的木架子便轰隆隆的倒塌了下来，砸死了不少月神殿的玩家，也砸死了不少雪月的刺客。

    “轰轰轰……”

    连续数声，周围高高耸立的投石车一一被拆毁，悲酥清风早就分配好了人员安排，每百个刺客一起攻击一架投石车，瞬息之间便已经瓦解了月神殿大部分的攻城工具。

    但是人群中，传来某个月神殿玩家的声音：“弓箭手，照明箭，这里有雪月的刺客，我cao，快点全部干掉啊！”

    “嗖！”

    一枚箭矢飞起，照亮了夜空，在那一小片区域内，雪月的刺客无所遁形，全部暴露在对手的目光下。

    “杀！”

    月神殿的战士玩家挥舞利剑冲进了刺客的人群，配合着法师和弓箭手的攻击，刺客玩家根本就没有还手之力，一分钟间，近百雪月刺客全部阵亡。

    但是，这也改变不了月神殿的远程攻城器械全灭的情况，悲酥清风带着一队刺客再次进入了潜行模式，前往最后的一个投石车那里，而我的宠物灵儿已经掉了一级重新进入宠物空间了，不知何时，她已经挂掉了，敌人炮火太密集，也难怪她扛不住。

    ……

    “轰隆隆！”

    忽然脚下天翻地覆，烈焰战马陷入了一片泥潭之中，我也变得动弹不得。

    风水术师？

    是韩信的泥足深陷！