    不得不说，韩东的眼睛是真的好用。

    小队刚由‘大气层’土坯，便窥探到发生于数百公里外，隐于某沼泽地间的战斗波动。

    若放在平时，

    偏向于绝对中立的密大教授们并不会在意，也不会上前找麻烦……但现在的情况不一样。

    已知背叛者-摩根于正面将下位旧王-M.O.击败的情况下，

    依旧敢于寻找线索、钻进第七裂隙来到这颗特殊星球的外来者，必然拥有着足够强大的实力。

    这样的实力有可能影响到「封印计划」。

    若确定有其它势力参与，有必要事先向他们发出声明与警告……也正如戴尔院长所言，如果警告无效，可直接进行清理。

    当众人以最快速度赶往沼泽地时，

    才发现这片沼泽的覆盖面积异常巨大，内部还坐落着各种大小不一的古老神庙。

    而且，沼泽整体包裹于一层浓郁的剧毒气息间，还在上空区域不断凝聚出象征着瘟疫与死亡的骷髅头骨。

    这种毒气根本不需要吸入，只要贴近皮肤就能迅速起效，

    而且就算设有保护膜都能快速腐蚀。

    戴尔院长伸出蠕虫薄膜包裹的手指，略微接触毒气后给出指示：

    “发生在这里的战斗刚刚结束，

    弥漫在这里瘟疫等级达到【高阶禁区】……拿出你们最高等级的保护措施，我们需要潜伏进去确定其它入侵者的身份。

    如果有必要的话，直接予以清除。”

    瘟疫对于韩东而言倒是没什么。

    毕竟，他一开始就在钻研瘟疫学，无论是G病毒或是不死者左臂，对于瘟疫都有很好的兼容性。

    当全员踏进弥漫着深黄肚脐的沼泽时，

    遍地都是某种真菌类生物的尸骸，显然是被之前来到这里的小队所杀。

    尸骸多以菌丝体编织而成、

    体表遍及着各种形态怪异，甚至鬼脸状的蘑菇真菌、

    透过被剥开的菌丝结构，甚至能窥见隐藏于其中的血肉骸骨……只是他们体腔间的血肉呈黄黑色，还在不断滴淌着剧毒体液、

    在相隔千米距离的沼泽空地间，一支特殊队伍正在稍作休息。

    规模为四。

    他们具备着类似于人类的体态，装束也相对统一，

    均穿戴着柔韧性极佳的轻便马甲、以及深色羽毛制成的披肩、

    由一种特制的黑色绷带缠绕头部，其中几根偏长的绷带拖于脑后、

    足部均套着深皮长靴，表面还镶嵌着着触须结构，能大幅提升地面感应，以及辅助行动的作用、

    最为不同的是他们所装配的【兵器】。

    或是造型古怪，既有针刺、又称环形状的双刃斧、中心还生长着一颗眼睛、

    或是一手提着头骨制成的煤油灯、一手抓着漆黑骨头为底，制作而成的触手剑、

    或是一手持着场边，另一只手与某种狼型生物融为一体，类似于韩东与伯爵的关系，既能合体又能分离作战。

    以及一位实力最强，作为队长，交叉背着两柄夸张巨剑的存在。

    他们的感知同样敏锐，

    已提前将目光看向密大教授到来的方位……不过，当他们注意到其中一位教授时，绷带间的眼睛立即闪过些许不适与忌惮。

    相对的。

    拖拽着白蛇尾巴的卡莲教授，也根据这群人的装束以及特有的臂章，识别出对方的身份

    “戴尔院长，这群人来自于【猎人法庭】。

    属于最高等级，很少露面的「黑执行者」。”

    “也难怪……摩根在佐西克大陆搞出这么大事情，【猎人法庭】有点动作也是正常的。

    先看看他们的态度。

    既然是中立组织，应该有商讨的余地，甚至可以达成合作，协同确定摩根的藏身地。

    等等，我记得卡莲教授你在接受密大的招募前，似乎在【猎人法庭】待过一段时间？”

    “是的。”

    “要不，接下来的交谈由你来？”

    “还是戴尔院长来吧，我在法庭间的作风很不受其它猎人的待见……甚至受到一定排斥，正是这个原因我才会接下密大发来的招募函。”

    “嗯。”

    两队相见时。

    一股引动灵魂的震颤感席卷整片沼泽地带。

    戴尔教授直接将近似于王级的领域覆盖出去，表达出自身的强势态度。

    只不过这群猎人只是在短暂的不适后，立即稳定下来。

    韩东跟在队伍最后，悄悄观察着这群有着人类体态与装束的‘异魔猎人’。

    在他们身上均散发浓郁的杀气，根据属性的不同，缠绕与填充于他们的兵器间。

    『相当特别的异魔组织，

    虽成员的种族不同，但它们在杀戮方面的共性是相同的，同时还掌握着对杀气的特殊操控与运用。

    全员均为神话，

    背着两柄巨剑、为首的猎人，有着近似于戴尔院长的水准。』

    还没等院长开口，

    缠满着黑色绷带的面部间传来嘶哑的声音：“很荣幸能在这里提前遇见密大的教授团队，简单说明一下我们的目的。

    我们也早早预料到，密大肯定会派遣专员来处理摩根的事情，没想到竟会直接安排一位院长级来领队。

    威廉姆.戴尔院长，久仰大名。

    因佐西克大陆事件造成的影响、

    以及弗朗西斯.摩根曾经犯下的重罪，并因为你们密大内部的审判系统未能如期处决，

    猎人法庭以对此人下达【灭绝令】。”

    “灭绝令吗？”戴尔院长露出一种不屑的笑容，口腔间还淌满着细小蠕虫表达出不屑，“我并不认为你们几人有本事能杀死摩根……甚至大概率会被反杀。”

    “没错，【灭绝令】并非由我们执行。

    我们只是以收集情报为目的来到这颗星球，尽可能收集有关于摩根的情报，以及这颗星球的相关性质。”

    “既然是这样的话，

    我得向你们提出一个条件。

    如果我们两支队伍在后续同时遭遇摩根，希望你们不要干预我们的‘活捉计划’……既然摩根是我们密大放出去的罪犯，有必然由我们抓回去重新审判与处刑。”

    “当然是可以的。

    如果密大能自己解决，【猎人法庭】也自然不会干预这件事……我们甚至愿意提供一定的情报与侧旁协助。

    但是我们也有一个条件，

    若真能将目标活捉并带回密大，我们猎人法庭希望能派出一位代表，监督审判的全过程，确保你们不会再犯同样的错误。”

    看得出，猎人对于院长的实力还是相当认可的。

    多一事不如少一事，如果此事件能由密大解决，对他们这种非盈利性质的组织来说，再好不过。

    戴尔院长点了点头，“嗯，这个要求我会向学校提交的……前提是你们真能给予足够的帮助。”

    “这是我们猎杀当地生物，收集他们的脑细胞进行同化分析，

    再根据一些神龛结构、崇拜仪式得到的线索……根据我们的推测，摩根应该藏于这颗星球的深处。

    我们需要找到【表层的入口】。

    其中一些入口大概率设于沼泽间隐藏的神庙内……”

