    军人只要一离开，那可是成年论月的不说回家，林轻轻一个人在家守着？

    “怎么不行？”

    “额……对了，妈，你不喜欢明星，轻轻现在算是半个明星了。”

    “没关系，咱家娶个歌星也好。”

    “妈，轻轻有老人要赡养，暂时不会考虑结婚的事儿。”

    “这孩子多孝顺了，老人直接接到咱家，咱家养。”

    云舒在想还有什么理由，能够掐灭婆婆的这个念头。“妈，轻轻还小，还在上学呢。”

    “你和她同龄，你都快当妈了。”

    得，云舒无话可说，她竟然被谢夫人给怼住了。

    不行，她要明天去公司上班的时候，一定要去歌房找一下轻轻，一定要劝阻她，千万别和谢闵慎相亲。

    诶嘛，这谢夫人的劲头太猛烈了。

    “老公，怎么办？轻轻被妈看上了。”

    有问题先找自己的老公，认准宠妻上瘾的男人——谢闵行。

    “你不同意？”谢闵行看云舒的态度。

    云舒点头，“他有女朋友。”

    “好，老公解决。”

    “老公，爱你，亲亲～”

    有个万能的老公，云舒只需要撒个娇，卖个萌，求抱抱就可以啦。

    上班时间，林轻轻在看着旋律练嗓子，还有两天又开始比赛了。

    云舒从自助贩卖机上买下两瓶冰糖雪梨，抱着去找林轻轻。

    “轻轻，过来歇歇。”

    林轻轻：“有事儿？”

    “昂，快过来，我给你买的冰糖雪梨润润嗓子。”

    林轻轻将两瓶冰糖雪梨全部夺走，将自己的水杯递给云舒，“你喝水，饮料我喝。”

    由于云舒是身边第一个怀孕的人，她们都把云舒当国宝一样供着，饮料这种东西是人喝的，不是国宝喝的。

    云舒看着她被夺走的饮料，咽口水。

    一群狠心人。

    她这次来找林轻轻可是有大事要说，饮料不喝就不喝，反正忍了六个月了，还有四个月，只要一卸货，她非用零食可乐把家给填满。

    “轻轻，我婆婆如果来找你让你给我小叔子相亲，我求你千万别答应。因为我小叔子好像离脱单不远了，而且他身份特殊，常年不在家，你和他不适合。”

    林轻轻还以为什么事儿呢，她丢给云舒一个定心丸，“放心吧，我没想着结婚。”

    云舒心中的大石头可算落地，她聊天道：“其实，我们做妯娌也挺好的。就是这里边的两个因素，无法改变，他有个追求者，两个人还一起逛街，腻歪，这明摆着离脱单不远了，还有身份原因，嫁过去你也见不了他几次。”

    林轻轻好笑的看着云舒，“小舒，你怎么结婚后，变了这么多。”

    像个过来的老人再和她说这些话。

    云舒被嫌弃，丢下杯子，走人。

    林轻轻变了不少，从事了自己喜欢的职业，有了可观的收入，并且把云舒借给她的钱还了，还收获了一大批的粉丝。

    小时候的自信心，林轻轻又重新拥有了。

    朱焉最近很消停，是因为暗中在转移资产，她为自己的未来铺路，先将谭忠的钱尽收囊中，然后得到南聊的免死牌，她从今往后就可以随心所欲的或者了。

    再也不用虚拟奉承与别人之下。

    她时刻关注着南聊的动向。

    寒惑影视在她手中就好像是一个傀儡，是她出现在大众视野的傀儡而已。

    公司的新人，她一个也不发展。

    她曾经的手下却跟着她吃香喝辣啊。

    旗下的女艺人，如若坚守不了最后的防线，将会沦为高层的“玩偶”。

    朱焉放任不管。

    这一场景和电影《狮子王》中的在刀疤带领下的国土有些像。

    谭忠不是傻子，在南国投资上亿，都经手朱焉，他的警惕心开始越来越重。

    这天晚上，谭忠和朱焉温存过后说：“我们结婚吧。”

    朱焉一声没有听过那个男人对她说出这句话，她心一下被胀满，“你认真的？”

    她再看到谭忠眼中没有爱情，没有激动，只有防备的时候，心又恢复正常，不过是对她的捆绑而已。

    没什么好激动的。

    “让我考虑考虑，女人一辈子的事情。”朱焉故作害羞。

    谭忠躺在床上，伸手抚摸朱焉的后背，“我等你。”

    南国的朱欣接到女儿的电话，她说：“妈，我要结婚了。”

    “和谁？谢家的人？”朱欣在刚才刚知道了一些秘密。

    朱焉：“不是，我和谢哥哥断了，我要嫁给谭忠。”

    朱欣失望的哦了一声，“还以为你干掉了贱人的女儿，准备做谢家的长媳呢。谭忠也不错，也有钱。”

    “她们不会离婚的，我没机会。”

    朱欣意外，“你不知道？”

    谢夫人和谢先生离婚，朱焉不知道？

    朱焉不解，“不知道什么？”

    “她们俩离婚好几个月了。”

    轰！

    一个地雷在朱焉的脑中炸开。

    谢哥哥和她离婚了好几个月！

    她什么都不知道。“妈，我先挂了。”

    她现在急切的想见到谢先生，急切的问他原因，是不是为了她？

    朱焉不顾形象的冲出公司，一路上开车到谢氏集团楼下，“女士，你找谁？”

    朱焉不听，走在总裁专梯，直奔谢先生的办公室。

    凑巧，谢闵行今日在。

    朱焉推开门，“谢哥哥。”

    她的步调快，而慌。呼吸不规律，脸色微红。

    谢闵行眯眼，看了一旁惊愕的父亲，看来他也不知道朱焉怎么会来。

    谢闵行：“我回办公室。”

    他将空间留给谢先生，希望不会让他失望。

    ……

    朱焉走出谢氏集团的时候，她的心彻彻底底的死了。

    燃气的希望之火，被真想狠狠的掩灭。

    “从今往后，只靠自己。”这个念头深深地扎入朱焉的心，她不在对恩和男人抱有真心。

    车上朱焉拨通谭忠的电话，“结婚。”

    结了婚，谭忠的资产有她的一半，这样她转移起来更顺手。

    谭忠想结婚来捆绑她，其结果也是被她利用。

    谢闵行收到手下的电话。

    “先生，我们刚查到一件事。”

    “什么事？”谢闵行问。　“和太太娘家有关，去年云氏集团的危机案，不是内部人员暗中转移财产造成的，是谭忠设计陷害的。”
