    上古凶兽，堪比上古神兽般的超强存在。

    这只被污染后的赤目鬼魈，更是比正常状态的上古凶兽恐怖了十倍不止，难怪连黑瞳这样的实验体王者也不敌。

    萧清羽顿时提高了警惕，下手却更狠。

    她飞身退远，再次连放三箭，每一箭都射中了赤目鬼魈庞大的身躯。一个个洞穿的伤痕亮起金色的光影，恶臭的黑色血液噗噗的冒出，很快将金影侵蚀，消失不见。

    赤目鬼魈受伤之后，变得更加暴戾，它不停地怒吼着，一道道人面虚影冲击而出，震得萧清羽和楚怀殇都觉得头脑昏沉，心烦意乱。

    好强的干扰能力！

    眼看着赤目鬼魈彻底挣脱冰封，矗立的身躯高达百丈，宛如一座黑色的山峰般立在眼前，萧清羽终于催促道：“殇，快退开！”

    二人飞速撤离，远离悬崖，黑瞳见状也飞快躲开。

    “吼……”

    惊人的吼声传来，滚滚音波让人头痛欲裂，赤目鬼魈彻底暴露在三人面前。

    整个悬崖对于赤目鬼魈的身躯来说，几乎就是一个小坑，仿佛它之前是在这坑里沉睡，现在被人骚扰惊醒了，愤怒得要杀了所有看见的生灵。

    赤目鬼魈一步踏出了悬崖，头顶苍穹，一脚踩跨了崖壁，沉重的身躯震动的地面隆隆作响，每走一步都会被它踩出一个巨大的深坑。虽然它动作并不快，却依旧一步步朝萧清羽他们追来。

    遥远处，阿西叶和阿笑他们都看呆了。

    “那……那是什么？”古桑瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    “好大，像一座山，居然会动！”阿西叶张开的嘴几乎合不拢，吓得俏脸煞白。

    “糟了，那个方向……楚公子和楚夫人他们不会遇到危险吧？”阿笑担心不已，可是她也被吓得不轻，那恐怖的威压，让她根本生不出靠近的勇气。

    甚至远在圣地附近，七渊以及一众狐族战士也察觉到了。

    众人看着远方，惊骇的脸色大变。虽然他们看不见是什么，但这强烈的震动绝对不是地震，而且接连不断的传来，绝对是出什么大事了。

    周围的污染者已经被消灭，七渊还没来得及松一口气，又出了这样的事。

    他思虑片刻，又回头看了看圣地入口，终于一扬手中的权杖，大声道：“所有人，守卫圣地，不得让任何闲杂人等进入。古力、顿巴、阿克摩，你们几个随老夫前去一探究竟！”

    “是，大长老！”几个六尾狐族应道。

    七渊又看了看凤焱和赤月，凤焱立即道：“帮人自然要帮到底，大长老，我们也跟你去看看，到底出了什么事！”

    刚才的战斗中，二人出了不少力，消灭了至少三分之一的污染者，七渊很是感激，说道：“好，那就多谢二位了。”

    一行人立即出发，朝着动静传来的方向而去。

    面对被感染的赤目鬼魈，萧清羽和楚怀殇悬于半空，迎面而来的狂风混合着强劲的波动，吹拂的二人衣袂烈烈作响。

    越来越压抑的感觉，随着肆意吼叫的赤目鬼魈，就连黑瞳也有些心惊了。

    “糟了，没想到这东西如此恐怖，早知道就不该惹。”他暗暗后悔。

    “殇，不能再让这鬼东西放肆下去，你看周围，再被它肆虐下去，只怕连圣地也会被波及。”萧清羽知道形势严峻，他们还是第一次遇见如此恐怖的感染者，必须尽快消灭才行。

    楚怀殇面色凝重，握紧了游龙九天剑：“准备动手吧。”

    剑身上光华绽放，宛如云破天开那一瞬间，越来越耀眼的幽蓝色光芒笼罩了他的身影，顿时吸引了赤目鬼魈的注意力。

    它猛地转头，又是一声怒吼，一张张人面虚影冲击而来，恶寒森森。

    “破！”一道恢弘的赤红色剑气冲击而出，仿佛要斩破整个天地。

    楚怀殇紧握长剑，整个人都被红芒照亮，映衬着他俊逸矜贵的脸庞，这一刻他仿佛从天而降的救世主，无人能掩其锋芒。

    滚滚火焰，直接将人面虚影焚尽，赤目鬼魈张开巨口，发出无尽的吼叫。

    萧清羽美目流转，清喝一声：“定！”

    霎时，吼声顿止，赤目鬼魈宛如石化一样，僵在半空中一动不动。

    楚怀殇再次一剑，直接从它头顶斩下，蓝光幽冷，和炙热交替，空气中顿时凝结出一颗颗冰晶，冻结了一切。

    擦擦擦……

    凌厉的剑芒，势如破竹般落下，破开了赤目鬼魈的头颅，却难以再进。

    大量的黑血从头颅中涌出，不断的消减着剑气，定字咒诀的时效转瞬即逝，赤目鬼魈再次恢复了行动力，却被头上的伤势激怒，陷入了疯狂杀戮的状态。

    咚咚咚……

    它每一步踩下，地面都被震裂，踩出一个个巨大的深坑。

    一棵棵树木犹如杂草一样被踩踏，高大的山丘被它一脚跺成平地，赤目鬼魈不断的怒吼，挥舞着几十丈长的手臂，带起恐怖的狂风，想要杀了萧清羽和楚怀殇。

    “别打了，快逃吧，你们敌不过它的！”不远处，黑瞳大声喊着。

    可萧清羽和楚怀殇仿佛没听见。

    一道道剑芒落下，斩在赤目鬼魈身上，楚怀殇竭力避开它的攻击，不断的反攻。

    “退！”

    眼看赤目鬼魈巨大的巴掌挥来，萧清羽再次集中精神力，念动了退字诀。

    轰轰轰！

    赤目鬼魈根本控制不住，朝后倒退。

    可它的身躯太过庞大，一脚踩在悬崖之间，顿时被卡住，笨重的身体再也稳不住，轰然倒了下去。

    可退字诀的力量，不是它倒下就可以消除的。

    巨大的身躯将悬崖撞出一道几十丈宽的沟壑，仿佛被一股无形的力量飞速拉扯着，不断后退。一座座低矮的小山被移平，撞的四分五裂，余波蔓延千丈之远，激荡的土石纷飞，遮天蔽日。

    直到退字诀的作用消失，才停下来。

    一条几百丈长的深沟中，赤目鬼魈的头部已经被彻底掩埋，蒙上了几十丈厚的土层，一颗颗参天的古木横七竖八的插在上面，仿佛形成了一座新的山峰。

    可萧清羽和楚怀殇并没有松懈，他们知道，赤目鬼魈还没有死。

    当七渊等人赶到时，迎面而来的，就是这极具冲击力的一幕。

    一座山丘不断的拔高，升起，滚滚土石倾斜而下，震动的地面摇晃不断，巨石乱滚。

    一个浑身漆黑的身躯从土石中出现，散发着浓烈的恶臭，两颗通红发光的眼珠隐现，发出一声仰天怒吼。

    “这……这是什么东西？”七渊惊的差点从半空中坠落。

    凤焱看的眸子瞪圆，脱口而出：“什么，赤目鬼魈，怎么会有这种东西？！”

