
　　陈永发手里的碗哐当一下掉在地上发出的声响。

　　他原以为他已经做好迎接孩子的准备。

　　直到这一刻真正到来，他才惊愕地发现自己脑子一片空白。

　　他站在纪夏珍身边手足无措。

　　倒是六婶放下手里的碗筷飞快地来到纪夏珍身边道：“永华，你还傻愣着干什么，赶紧联系医生送医院呀，生产需要用的东西你不说你们都准备好了吗？在哪，赶紧去拿，还是说你们准备在家生产？”

　　“不能在家生产。”

　　宋老幺想都没想就驳回了这个提议。

　　“我不会接生，万一中途有个意外，我付不起这个责任。”他补充道。

　　接生这个事只有桃桃会。

　　他顶多就是做下无关紧要的辅助工作。

　　“陈哥他们已经在医院订好床位，咱们这会直接送夏珍姐过去就行。”

　　宋老幺说话间，万胜意已经冲到楼上去拿纪夏珍生产可能会用到的所有东西去了。

　　陈永华听到六婶的训斥声这才彻底回过神来。

　　他先是给张启越打了个电话。之后又给医院那边的负责人打了个电话。

　　纪六婶他们已经搀扶着纪夏珍往外走了。

　　万胜意提着大包小包下来后，一群人便开着去了医院。

　　他们抵达医院的时候，医院那边的负责人已经在门口等着了。

　　纪夏珍一到便被他们推进了手术室。

　　之后的时间大家都焦虑的守在手术室门外听着手术室里纪夏珍痛苦的嚎叫声。

　　见陈永华紧张得双手都在发抖，纪六婶好笑道：“永华，来之前我摸过珍珍的肚子，她的胎位很正，你放心她不会有事的。”

　　想当年她们都是请的村里的接生婆在自家生，哪像现在由专业的医生接产。

　　那些年大家都太穷了，以至于，不少人都死在了生产上。

　　现在大家手里都有余钱了。只要肚子里的胎儿胎位正基本上不会有太大问题，何况，纪桃桃亲自出手调理过纪夏珍的身体。

　　这些道理陈永华都懂，但他还是忍不住紧张。

　　尤其是当他迟迟没听见胎儿哭声时。

　　“六婶，你确定珍珍不会有事？为什么都这么久了，她还没生完？”

　　闻言，纪六婶哭笑不得道：“珍珍进去十分钟都还没到。”

　　“啊？十分钟都还没到吗？我怎么感觉他都进去三个世纪了？”

　　陈永华不敢置信地看了眼手表，九分零几秒，可不十分钟都没到嘛。

　　“现在我算是知道什么叫度日如年了。”他喃喃道。

　　见他这样，纪六婶再也忍不住了。

　　她扑哧一下就笑出了声。

　　陈永华微囧。

　　“你这样倒是让我想到我生纪晨星的时候，那时老六也是像你这样六神无主，等到我生晨阳的时候，他就淡定多了，生小茹的时候他都称得上半个专家了，冬霖当年出生时就是他赶过去帮的忙，没想到这一晃珍珍都是当妈的人了。”

　　想到纪建元夫妇，纪六婶神情就暗淡了下来。

　　但很快她就被手术室里传来的啼哭声转移了注意力。

　　她嗖的下就跳了起来，激动得冲到手术室门前，准备接新生儿，嘴里还不停的重复道：“生了，生了，珍珍生了，老天保佑，珍珍母子平安。”

　　手术室门打开。

　　护士抱着新生儿走了出来。

　　“是个女孩，七斤八两。”

　　“女孩好，女孩贴心。”

　　纪六婶伸手将小朋友抱了过去。

　　看着呼呼大睡的小家伙，她的一颗心软的不行。

　　“永华，你不重男轻女吗？”她一边哄着小孩，一边斜睨着眼打量着陈永华。

　　陈永华伸手戳了戳自家闺女的小脸蛋道：“您说的这是什么话，这可是我要不容易求来的闺女，我怎么可能会嫌弃？”

　　他和珍珍还这么年轻真想要孩子可以再生。

　　“你和珍珍打算要几个孩子？”纪六婶问。

　　小朋友窝在她怀里睡得简直不要太香。

　　“这边一般都是生四到五个，我和珍珍三个是要生的。”

　　他是孤儿，因此，比一般人更渴望拥有家庭。

　　“要是经济允许多生几个也挺好的，孩子多热闹。”纪六婶点头附和道。

　　“我们家晨星还是做哥哥的人呢，结果你们都升级当爸妈了，他还连个女朋友都没有也不知道我还有得多少年才有机会抱上他们的娃，哦对了，你们给小宝取名字没？”

　　“她妈怀她的时候喜欢吃葡萄，所以给她取得小名叫小葡萄，大名还没取。”

　　“小葡萄好，小葡萄比村里那些大小丫和翠花绿草的好。”

　　闻言，纪晨阳道：“妈，这都什么年代了，能跟您那会比吗？再说，您看现在谁家的孩子还叫您说的这种名字！”

　　“城里叫这种名字的闺女多不多我不知道，但我知道叫招娣，莱娣什么的不少，光是你们学校就有不少闺女叫这名字……所以，我说我们小葡萄名字好，小葡萄，你说奶奶说的对不对？”纪六婶一边说着一边逗着怀里的小朋友。

　　“老六媳妇，你给我看看孩子。”纪得山开口道。

　　他没有开口要抱，因此孩子太小了，他不敢，倒是徐氏想抱又怕陈永华会嫌弃一直忍着。

　　纪六婶蹲下身子抱着孩子凑到纪得山身边。

　　纪得山远远看了眼就躲开了。

　　“这孩子长得好，生的也快，一看就是来报恩的。”他赞扬道。

　　“对，这孩子一看就是有福的，不然，别家小孩把自个老娘折磨得死去活来不说，还迟迟不肯出来，我们小葡萄是个知道心疼爹妈的乖宝宝。”徐氏伸手碰了碰小孩的脸。

　　“妈，您要抱抱呢？”纪六婶问。

　　“可以吗？”徐氏抬头看向陈永华。

　　陈永华道：“可以呀，为什么不可以？倒是有点不敢抱，小孩太小了，我怕我会抱不住摔到她，要不然我早抢着抱了。”

　　自家的小姑娘怎么看怎么都觉得稀罕。

　　其实不止是陈永华，纪冬霖他们也是一样，很想亲自抱抱六婶怀里的小宝宝，却又在看到她还没他们半截手臂长时退缩了。

　　真不是他们怂，实在是小宝宝太小了。

　　小到他们真的很怕自己会抱不住她。

　　他们只能眼馋的凑到纪六婶他们身边兜着小朋友。

　　——今日更新完——后天万更哈~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第866章免费阅读。https://www.23sk.com 