    晚上吃饭的时候，霍筝他们明天要去拍婚纱照的事情给说了出来。

    “哇，筝姐，拍婚纱照这种事情一定要带着我呀，刚好我最近这段时间里在家里也无聊！”

    吴艳听完了之后一脸激动的说着。

    “就算你不说，我也要让你陪我一起去！”

    霍筝脸上露出了一丝笑意，吴艳可是和她从学校里一起走过来的革命友谊呀！

    “好，筝姐，你果然够意思……”

    “当然，让你去的另一个原因就是让你学习一下拍婚纱照的经验，等到时候你和我三哥去拍婚纱照的时候就不用那么迷茫了。”

    霍筝下一句话说完，吴艳的脸瞬间就红了起来。

    “筝姐，我们现在在说你拍婚纱照的事情！怎么扯到我的身上了呀，你再这样说的话我可就不去了！”

    吴艳不满的看了一眼霍筝，然后转过头看了一眼正对着自己傻笑的霍行之脸上更加的红了。

    “我也没有再取笑你，我只是在实话实说而已。”

    霍筝的脸上露出了一本正经的神情，她一脸笑意的看着这一幕。

    很少见吴艳脸上会露出这样的神情，早知道以后可以多这样逗逗她！

    “筝筝，你们这么快就结婚了，那我们两个人结婚的日期也应该早定下来了！毕竟我是哥哥，怎么能够比你后结婚呢？！”

    霍行之这时候突然想到了这个问题，脸色瞬间就严肃了起来。

    “不行！”

    吴艳立刻就出声阻止了。

    “我已经答应了，要做筝姐的伴娘，怎么能够先结婚呢？霍行之，你这是让我做一个背信弃义的人吗？”

    吴艳嘟着脸一脸冷意的看下一旁的霍行之，这个家伙连自己的亲妹妹都要坑！

    “三哥，三嫂说的对，你怎么能够这样坑自己的妹妹呢？总不能让筝筝没有一个伴娘吧！”

    薄司霁这时候一口三哥三嫂子叫的也十分的顺溜。

    “我怎么会坑自己的亲妹妹呢，我只不过是想……”

    霍行之刚刚说到这里就已经注意到，周围有很多目光在看向他，他忍不住缩了缩自己的脖子。

    “好好好，刚刚就当我是在放屁吧，你们继续讨论着，大不了我晚一点结婚……”

    说着说着他都觉得自己有一些委屈了。

    不过，也没有办法呀，谁叫他们都宠着筝筝呢！

    一顿饭在大家欢快的笑语声中结束了，霍老爷子的脸上也露出了一丝慈祥的笑容。

    “薄家小子，筝筝然后就交给你来照顾了，如果你让她受了一丝委屈，或者你的家里人让她受委屈的话，可别怪我这个老头子翻脸不认人了！”

    霍老爷子一脸认真的看向一旁的准孙女婿。

    霍起州和霍行之三个大舅哥都把目光看向了未来的妹夫，每个人的眼神中都带着一丝警告！

    薄司霁也没有露出什么生气的表情，反而十分享受这一刻。

    这是霍家的人放心的把他们的掌上明珠交给自己了。

    他伸出手，握住了霍筝那双洁白纤细的小手。

    “小豆芽菜，不管是以前还是现在还是将来，你都是我心中最爱的人！在我心里的地位，不管是谁都不会取代的！你比我的生命更加的重要！”

    薄司霁经常露出了满满的深情，他说出这一句话来的时候，神情是无比的坚定。

    “嗯，我相信你。”

    霍筝也紧紧握住了他的手，淡淡的回应着。

    “好了，你们夫妻两个人就不要在这里酸我们了，赶紧回去早一些休息吧，明天还要去拍婚纱照，可有的你们累的了！”

    李依璇可是过来人呀，婚纱照拍的可比他们平日里拍传宣传片还要累！

    “对，筝筝，先回去休息吧，明天可不要累着！吴艳，明天你可要多照顾一下筝筝。”

    霍思辰看向一旁的吴艳。

    他们早就把彼此当成了自己的一家人，所以说起话来也没有什么好顾忌的。

    “大哥，你放心吧，我一定会把筝姐给照顾好的！”

    吴艳拍着自己的胸脯斩钉截铁地说着，随即一行人就各自回到了自己的房间里休息。

    第二天，天还没有亮，吴艳就已经来到了他们住的别墅里。

    诸葛御这一次也作为他的化妆师的身份来到了这里。

    四个人相互碰面了之后，就坐上飞机前往了他们这一次要去的目的地。

    他们这一次要去拍婚纱照的地方有很多，因为华国现在还在冬天，如果在外面穿婚纱的话，那肯定会冻得瑟瑟发抖。

    所以，他们先来到了华国四季如春的海岛。

    “哇，赶快看看那边是不是有什么明星在拍摄什么新的电视剧呀，这长得也太好看了吧，你看看那个女的！”

    “什么明星啊，他们肯定不是明星，如果真的是明星的话，颜值这么出众早就已经认出来了，他们肯定是一对准备结婚的新人……”

    他们人行人刚刚来到港口准备上游轮，到他们这一次已经包了两天的海岛上拍婚纱，就已经被围观的群众们给看到了。

    毕竟他们的长相太过出众，现在还化着妆，穿着婚纱就像是落在人群中的宝石一样耀眼夺目。

    “真的耶，我还是第一次见到这么漂亮的新娘！那个新郎也好帅呀，比霍思辰还要帅！我的天哪，他们两个人是怎么走到一起的？这样的颜值，他们以后将来生了孩子的颜值得多逆天呀，不行我一定要要到他们两个人的微信……”

    围观的一个女孩子说完就拿着自己的手机跑了过来，不过却被一旁的工作人员给拦了下来。

    “小姐，不好意思，这不是在拍摄电视剧而是在拍婚纱照……”

    工作人员十分礼貌地拦住了对方。

    “啊……那真的是太可惜了……”

    女人一脸的惋惜。

    “就不要在这里做白日梦了，你看看他们的排场也不像是平常人家的……”

    “说的也是啊，我只是看他们长得太漂亮了……一时之间有些难以自控而已……”

    围观群众们的惊叹声，霍筝是无暇顾及的。

    这时候，她和薄司霁已经登上了邮轮，两个人站在甲板上，看着越来越近的小岛，相互对视了一眼，都能够从对方的眼睛中看到自己的影子。

