    “轩王妃，我不知道是哪里得罪了你，你要拿这些东西这么污陷我，纵然你不看在我的面上，也请你看在姨母的面上，看在辅国公府的面上，别把这事闹大，我答应王妃，以后就算进了府，也只在府里找一个荒败的院子住进去，从此不见世子一面，不会影响世子夫人进门，只会安心心在这府里终老。”

    云雅一脸的哀恸，眼泪一串串落下来，可怜而卑微的看着墨雪瞳，仿佛墨雪瞳真的是故意在把她往死路上推一般，她要求的何其简单，就是有一个容身之处，哪怕只是偏远荒芜的一个院落。

    况且这话里还提到了曲夫人和洛文佑，好象墨雪瞳如果动了她，就是不给他们面子，故意让他们丢脸一般。

    这样一个柔弱女子，如此凄婉，如此求全，宁愿从此一生清清心心的过日子，而决不打扰到洛文佑的正妃进门，只为了求一处安宁，曲夫人心疼的不能自抑，紧紧的抱着云雅，抬头看恨恨的看着墨雪瞳。

    “轩王妃，求求你在辅国公府是你外家的身份上，放过雅儿吧！”

    一句话，完全是墨雪瞳隔离在辅国公府外，直气的一边的洛明珠，脸色青紫，手指不停的哆嗦。

    “大胆，竟然敢如此胡言乱语，还没进门，就闹的家宅不宁。”老太君气的脸色阴沉的几乎滴得出水来，这个二媳妇，她以前虽然看不上，但必要的体面还是给她的，纵然她没有生下子嗣，老太君也没让二儿子生下庶子，总说着到四十岁还没有嫡子生下，才生庶子。

    可是看看现在怎么样？她这是满心满脑的把辅国公府当成礼物送给她那个侄女，倒是把自己真正的侄女放在一边。

    “外祖母，您先别生气，瞳儿还有话问。”墨雪瞳淡冷的目光，仿佛刺透一般的落在云雅身上，荒败的院子？接下来是不是又要那处院子了？云雅果然是有目地而来，为了更好的寻访当年的蛛丝马迹，竟然不惜此身为妾。

    看不出尤月城可真是个不手段的人，竟然让个见识了不少男子的云雅这么全心全意的为他着想。

    “云雅，你觉得自己是清白的？”

    “我当然是清白的，只是昨天，昨天……”云雅捂着帕子凄凄惨惨的哭了起来，昨天晚上发生的事，洛文佑自己也说不清，除了自己没人知道，墨雪瞳就算是怀疑又如何，没人能证明自己是不是清白。

    虽然在哭，透过帕子的缝隙，目光落在曲夫人恨恼交加的脸上，心带得意，墨雪瞳再厉害又如何，这里可不是轩王府，只要姨母一直撑自己，洛文佑又能说什么，堂堂辅国公世子坏了别人的名头，难道还能不认。

    云雅自以为这一切做的极其心密，谁料想都看在一直关注着她的墨雪瞳眼中，她眼中闪过一丝阴鸷，美目中泛起怒意，竟然算计的让辅国公府家宅不宁，这一点，就己经让墨雪瞳对云雅生了怒意，更何况云雅的目地还不只如此。

    既然今天事情扯到这份上，她也不必再顾忌太多，今天一定要揭开云雅的美人皮，省得她又搞七搞八的弄出事情了，当断则断，否则反受其乱，她绝对不会手软饶了云雅。

    “来人，请两位嬷嬷进来。”墨雪瞳冷笑一声，眸色蓦的凛冽起来，吓得还想故意设刺墨雪瞳几句的曲夫人想说的话堵在嘴里，一时再不敢多说什么。

    早知道光有那么文字上的证据，绝对不能让云雅曲服，幸好来之前，她另外又带了两个人来，当场取证。

    站在一边的墨叶面无表情的拍了两下手，外面的人得到消息，两位早有准备在那里的嬷嬷大大方方的走了进来。

    “这是宫里送到王府的两位教养嬷嬷，专门是服侍燕喜之事，可以让她们验一下云小姐的清白与否。”墨雪瞳淡淡的道。

    皇宫里有燕喜嬷嬷，每一位皇子成婚的时候，就会送出去，专门管皇子与皇子妃的燕喜之事，这些嬷嬷都是很有经验，经过特殊培训过的，用来做检验女子的清白是最好不过的。

    服侍燕喜的嬷嬷？云雅从来没有听说过，但是下意识的也感觉不好，特别是墨雪瞳是让两个嬷嬷检查，立时急的慌了神，一把扯住曲夫人的手大哭起来：“姨母，我在家里也是从小养大的大家闺秀，怎么……怎么能让人看，这……这不是污辱是什么，姨母，雅儿，雅儿还是死了算了，绝不受辱。”

    她怎么敢让燕春嬷嬷来检查身子，自家知道自家事，虽然人家也不一定检查出来，但是她心虚，所以无论如何也不会让人来检的，所以故意把事情扯到大家闺秀上面，象她这样的大家闺秀的确是不让人随便检研的。

    她相信她这么以死相约，姨母一定不会站在边上看的，有姨母护着，就不相信墨雪瞳真敢把自己强拉出去，再怎么着姨母还占着墨雪瞳长辈的名份，况且还有洛文佑，看到自己如些弱质纤纤的样子，肯定会站在自己这边的。

    看看他一早上，就来和那个老婆子闹着让自己进门，肯定也是对自己有意思的。

    有这两个人站在自己一边，墨雪瞳也罢，洛明珠也罢，那个老太婆也罢，还能如何，洛文佑可是堂堂辅国公的世子。

    她这里的主意是这样打的，可是看到曲夫人没有扑过去骂墨雪瞳，反而愕然的看着自己，一时心虚的不知道自己哪里出了错，以为自己火候不够，越发抱着曲夫人泪汪汪的道：“姨母，我是清清白白的姑娘家，又是这样的身份，怎么能让下人来……来……那样对待我！”

    “云雅小姐身份可真是尊贵，竟然比皇后妃子还要尊贵，那是不是我们大秦最尊贵的女人了？”墨雪瞳微微偏头，眼底嘲弄意味明显，象这种燕喜嬷嬷，一般都是放在宫里迎娶高品位的妃嫔时，宫里派出去检查清白的，所以既便是那些现在宫里的高品位妃嫔进宫的时候，也会被人检查。

    云雅所说的她这样的身份，还真是抬举了她！

    云雅以为把这两个人说的不堪一点，就可以免去检查。

    “把云姑娘带下去。”墨叶得了墨雪瞳的指示，挥了挥手，两个婆子过来先冲曲夫人冷冷看了一眼，宫里来的人就是有气势，曲夫人不由自主的放松了手，事情闹到这个地步，曲夫人己不知道如何收场，看看自己的女儿站在一边，气乎乎的理也不理自己，坐在上面的老太君明显眼神冷厉，再看看眼前的两个嬷嬷，也不由的一横心。

    只要检查出来雅儿是清白的，看她们还有什么说的，至于那些说云雅和人私奔的事，她是一句也不相信，以墨雪瞳现在的身份，弄出些东西来，还不是一句话的事。

    “雅儿，你就去查一下吧，宫里的燕喜嬷嬷是很有经验的，等查明白了，姨母一定会为你出头，否则姨母和你一起死在这里。”曲夫人有百分之百确认云雅是清白的，昨晚上两个人就这么躺一躺，又不是真的有什么，怎么会有事，当时洛文佑早就睡个半死，推上去都没反应，怎么会知道其他。

    “姨母……”云雅急的大叫，伸手过来就要扯曲夫人的手，脸色立时变得苍白无比，偏两下嬷嬷都是有力的人，过来一边一个就把人拉进了内室，墨叶也跟了过去，站在内室门口，静等结果。

    屋子里顿时安静了下来，洛明珠的脸还红肿着，一看就知道挨了打，她咬着唇愤怒的看着曲夫人，眼里尽是失望和痛楚，却不只是因为曲夫人打了她，从来没想过自己的娘这么自私，这么糊涂，自己是她的女儿，难道她竟然为了个外人还不相信自己的亲生女儿。

    更让她疼心的是，明知道辅国公府会因为云雅这件事名声大损，娘竟然还会帮着云雅做出这样的事，大哥是辅国公世子，是辅国公府未来的当家人，如果因此闹的后宅不宁，又怎么能更好的做事，辅国公府的败落指日可待。

    老太君没有看屋内的众人，身子往后一靠，脸色虽然阴沉，却平静了下来，谁也不知道她在想什么！

    曲夫人看了看洛明珠，缓缓的低下了头，她就是相信云雅，那么柔弱的女子怎么会做出那些不守闺训的事，肯定是有人故意在坏她的名声，她今天一定要为自己的侄女正名，绝不让人看轻了她去。

    想着如果墨雪瞳这时候不出现，老太君说不定己经同意文佑纳了云雅，又怎么会弄出这许多丢人的事来，这时候她把恨恼都扔在墨雪瞳，只觉多早墨雪瞳狗拿耗子多管闲事，而且还弄出那许多假证来，墨雪瞳这是想干什么，以往怎么看不出她是一个歹毒的。

    那时候才进府的时候，也是怯生生的一副模样，现在得了势，竟然这么狠毒，实在是太看错她了。

    墨雪瞳一直静静的看着同样静静的站在一边的洛文佑，阳光从窗口射入，她微眯起的眼中带着一些研究，一向不莽撞的大表哥，今天的表现实在是过于急燥了些，而且竟然还敢顶撞外祖母，洛文佑极其反常。

    似乎发现墨雪瞳的注视，洛文佑转过头来，冲着墨雪瞳微微一笑，眼底多了几分深幽，还竟然有一丝愧疚，墨雪瞳的眼一亮，果然是自己想的了……

    “王妃，奴婢查了一下，这位云姑娘身子早己破了，看之时日己有一段时日，而且早己不只一次和人有过鱼水之欢。”这时间里面的嬷嬷己检查好，一个嬷嬷首先从里面出来，半似嘲讽的看了曲夫人一眼，恭敬的向墨雪瞳回禀道。

