    对于天鹰师兄的叫阵，李七夜不由笑了一下，双目露出了淡淡的光芒。

    李七夜上前一步，随手取下王巍樵的斧头，笑着说道：“既然是自寻死路，那我一斧斩杀。”

    “一斧斩杀——”李七夜这样的随口一说，这顿时让天鹰师兄愤怒，也让在场凤地的弟子不由哗然。

    特别是在旁边怂恿天鹰师兄的凤地弟子，更是觉得过于嚣张。

    “无知小儿，大言不惭，竟然敢说一斧斩杀，不知死活的东西，你可知道，我们天鹰师兄，乃是拥有神鹰血统，乃是拥有鹰甲护体——”在旁一直怂恿的凤地弟子对李七夜怒喝道。

    另外一位弟子也冷冷一笑，冷声地说道：“不知死活的东西，死到临头，还敢如此口出狂言，待天鹰师兄的鹰羽剑幕落下，千剑穿心，看他还敢不敢如此口出狂妄，到时候，只怕他想后悔都来不及了，已经被天鹰师兄千剑碎尸了。”

    “天鹰师兄，一剑斩杀了。”还有凤地的弟子此时此刻依然怂恿天鹰师兄。

    另一位弟子冷笑地说道：“一剑斩杀，那就太便宜他了，不如千剑落下，万剑穿心，让他生不如死，让他知道我们龙教的厉害，让他知道得罪我们龙凤是如何的下场，哼。”

    “聒噪。”李七夜淡淡地环视了一眼，说道：“再不闭嘴，取你们狗头。”

    李七夜这淡淡说出口的话，一下子就把刚才这些怂恿天鹰师兄的凤地弟子给惹怒了，这些弟子彻底怒了，都纷纷出言斥喝李七夜。

    “小儿，该死，凭你这句话，足可灭你们小金刚门。”一位凤地的弟子怒声斥喝。

    还有一位凤地的弟子斥喝道：“仅灭小金刚门，那已经是仁慈，当灭其九族。”

    “姓李的，不需要天鹰师兄出手，我就取你狗命——”在这个时候，也有凤地的弟子沉不住气，站出来，对李七夜怒喝道。

    …………………………

    “闭嘴——”对于这些怒喝的凤地弟子，李七夜冷瞄了一眼，手中的斧头一挥而出。

    听到“嗡”的一声响起，一道寒光从斧中一闪而过，一窜而出，寒光一闪而过，这些凤地弟子还不明白怎么一回事。

    在刹那之间，他们的头颅都飞了起来，下一刻之时，他们的眼睛都一下子睁得大大的，因为他们看到了自己的身体。

    在这一刻，他们才发现，自己的头颅已经高高飞起，看到自己那没有头颅的身体，随之，鲜血从脖子断口直喷而出，血柱高高喷起，犹如血花一样绽放，随之，他们无头的尸体缓缓倒下。

    在这个时候，凤地弟子的一个个头颅都眼睛睁得大大的，张大嘴巴，欲大声叫喊，但是，那怕他们使尽吃奶的力气，都叫不出一点点的声音。

    随之，听到“啪”的落地声，一个个头颅滚落在地上，有头颅滚落到自己身体旁，看着已成为了尸体的身体，在这一刻，他们都纷纷一命呜呼。

    在临死的那一刻，这些凤地的弟子都不知道自己是怎么样死的，他们只看到李七夜一斧挥出罢了，寒光一闪罢了，随之，他们便已经是脑袋搬家了，死得不明不白。

    若是能有什么让他们觉得慰藉，只怕就是他们一直到死亡的那一刻，都没有感受到疼痛，李七夜一斧挥下，便斩下了他们的头颅，让他们没有感受到一丝毫的疼痛，也仅仅就是在临死之前，充满了恐惧罢了，做梦都没有想到，自己死得如此不明不白，连挣扎一下的机会都没有。

    一斧挥出，便取十几条人的性命，在这刹那之间，所有人都呆了一下，这一切都太快了，甚至让人反应不过来。

    “你敢——”在这刹那之间，天鹰师兄反应足够快了，大喝一声，但，都已经迟了。

    “该你了。”但是，此时，天鹰师兄已经没有时间去想其他，李七夜已经一斧直指向他。

    就在这瞬间，天鹰师兄为之一惊，而李七夜一斧已经劈下了，一斧直劈向了天鹰师兄。

    “开——”比起刚才的那些凤地的弟子来说，天鹰师兄又是强大了许多。

    随着天鹰师兄的一声大喝，听到“铛、铛、铛”的一声声剑鸣之声响起，只见剑光瞬间炽亮，只见天鹰师兄身后的一双巨大鹰羽瞬间扩张，千万鹰羽化作了一把把的长剑，剑光照耀。

    就在这石火电光之间，只见千万鹰羽之剑垒叠在了一起，化作了一个巨大无比的剑垒，好像是神剑堡垒一样，如此的剑垒高筑之时，就好像是千百万丈的铜墙铁壁一样，让人无法攻破。

    在这刹那之间，听到“啾”的一声鹰啼，只见巨鹰神扬，一个巨大的身影浮现在了天鹰师兄的上空，犹如是一只无上神鹰落下了神章一样，在这瞬间封住了天鹰师兄所在的领域，使之天鹰师兄的实力瞬间飙升。

    毫无疑问，天鹰师兄的实国也的确是极强，在年轻一辈也的确是一个佼佼者，那怕不如龙璃少主、简清竹这样的天才，实力也是十分出众。

    在这一刻，天鹰师兄并没有去攻击李七夜，在他感受到危险的瞬间，采用了防御，以自己最强大的防御功法，欲挡下李七夜这一斧。

    “砰——”的一声响起，李七夜一斧斩落下来了。

    比起天鹰师兄那壮观无比的景象，不论是千百丈的剑垒，带是神鹰守护，都是无比的壮观，让人为之震撼。

    而李七夜随手斩下的一斧，却显得是平平无奇，就是一个直劈罢了。

    就是这么简单的一个直劈，劈砍下天鹰师兄的时候，没有什么惊天神威，也没有什么奥妙无比的招式变化，更没有骇人的气势。。

    如此平平淡淡无奇的一记直劈，甚至让人都不由怀疑有几分的力气。

    但是，在一斩落下之时，“砰”的一声巨响，就瞬间撼动了整个天地一样。

    “不好——”远处观看的凤地长辈瞬间感到了不妙，不由为之惊呼一声。

    在这瞬间，远处有一位凤地的大妖也为之大惊，立即大喝道：“敢尔——”飞驰而来，欲出手相救。

    但是，在这一刻，那怕有大妖欲出手相救，那都已经是迟了。

    听到“砰”的一声巨响，撼动天地一般，一斧劈下，简简单单，看起来没有多少威力，但是，当它真正劈下的时候，一斧就犹如劈开了大地一样。

    所有人都不由为之一骇，听到“呜”的一声悲鸣，本是守护着天鹰师兄的神鹰巨影，瞬间被一斧劈斩而开，一斧劈落，不管是什么道章，不管是什么神鹰守护，都瞬间灰飞烟灭，道消无痕。

    “砰”的巨响，犹如天地摇晃一样，一斧斩落在了剑垒之上，那怕天鹰师兄的剑垒犹如是千万万神剑垒叠而成，但是，都依然挡不住这随手一斩而下的斧子。

    听到“喀嚓”的声音响起，千万剑垒，瞬间被劈碎，一斧从天鹰师兄头顶劈下。

    “不——”在生死关头，在这刹那之间，天鹰师兄骇然大叫，在这一刻，他想逃走，欲以最快的速度逃离，但是，这已经迟了。

    听到“喀嚓”的一声响起，一斧当头劈下，砍开了天鹰师兄的头颅。

    最终，听到“哗啦”的声音响起，鲜血内脏瞬间倾盆倒下，洒落在地上，天鹰师兄被一斧劈成了两半，鲜血内脏倒洒得一地都上。

    在临死之前，天鹰师兄一双眼睛睁得大大的，他没有想到，他最强大的防御，竟然没有能挡住李七夜的随手一斧。

    天鹰师兄自认为，自己如此强大的防御，就算是同辈中的天才，也不可能一招破之，再了不得的天才，他也依然能保命。

    更别谈李七夜这样的小门主了，更何况，李七夜这劈斩来下的一斧，可谓是平平无奇，根本就是没有多少威力。

    但是，尽管是如此，他自以为最强大的防御，在这平平淡淡的一斧之下，竟然犹如豆腐一样，一斧被劈开，他也瞬间被劈开。

    比起刚才被一斧斩下头颅的十几位师兄弟而言，天鹰师兄还是好一点的，至少他还有挣扎一下的机会，刚才那十几个被斩杀的师兄弟，连挣扎的机会都没有。

    只不过，他做梦都没有想到，自己作为凤地的佼佼者，竟然连一个小门主的平平无奇的一斧都挡不住，这实在是无法想象的事情。

    一时之间，在场的所有人都嘴巴张得大大的。

    特别是凤地的弟子，更是嘴巴张大得合拢不上，他们都不敢相信自己的眼睛，他们都不敢相信，眼前发生的一切竟然是真的。

    就算作为年轻一辈，那怕天鹰师兄不是最强的弟子，但也是叫得上名号的佼佼者。

    莫说是小门小派的这种小人物小角色，就算是年轻一辈，也没有几个人能一招斩杀他们天鹰师兄。

    现在，李七夜随手一斧，就斩杀了他们天鹰师兄，而在此之前，李七夜也是随手一斧，就斩杀了他们十几个同门师兄弟，这一切，是多么的虚幻。

