    “柳璇玑，好久不见！”

    就在这时。

    一句道音响起，旋即就看到一队战车队伍浩浩荡荡而来，如同流光一般，自远处天际降临。

    “是太玄神朝的队伍！”

    “太玄神朝的天骄来了！”

    有人认出了这一队武者的身份，发出惊呼。

    太玄神朝也是十大神朝之一，整体实力在神朝当中属于当之无愧的第一，据闻族中有着数位神王级的强者坐镇，实力披靡整个东荒大陆。

    而方才说话之人，则是位于太玄神朝队伍中间位置的年轻人，名叫顾朝夕，是太玄神朝的当朝太子，天赋无双，传闻出生时天生异象，有紫气东来三万里，更有一颗明珠破界而来认主，光芒照耀方圆百万里之遥，引起一时轰动。

    太玄神朝的皇主得知此事，大为欣喜，称其为朝中祥瑞，当场立为太子，并且给予诸多护身至宝。

    许多神朝的老祖也都被惊动，纷纷给予关注。

    而顾朝夕也并未让他们失望，从年少时便展现出非凡天资，而今才不到二十岁，便已经踏入真神境界。

    按照这个速度持续下去，恐怕要不了多久，太玄神朝便要再度多出一位神王强者坐镇。

    甚至。

    以顾朝夕的天赋资质，未来说不定还有望一窥神王之上的境界！

    此刻。

    顾朝夕站在战车前，身上流光溢彩，相貌俊美无双，周身闪耀着湛湛神光，无穷道韵交织，看起来玄妙无比，神异非常。

    他降落此地后，笑着对甄嬛神朝的七公主打招呼，但可惜的是，这位名叫柳璇玑的七公主却没有任何反应，只是淡淡扫视一眼，便冷漠地收回目光。

    见此一幕。

    顾朝夕苦笑一声，低声呢喃道：“果真还和以前一样，并不愿理我！”

    说完，他便转身寻找一处山头降临。

    表面上看起来并未有任何不悦，可实际上当他落在山头时，原本和煦的笑容，却陡然收敛，眼眸更是微眯，露出一抹锐利的神光。

    “这女人……还是一如既往的高傲！”

    “不过越是如此，本太子就越是想要将你征服！”

    他不着痕迹地看了一眼远处的柳璇玑，感受着对方身上所透露出的高冷气度，心中有些炙热渴望。

    真凰神朝和太玄神朝，在十大神朝之中一个位列第二，一个位列第一。

    按理说这两大神朝应该是针锋相对，但实际上考虑到两大神朝都已经属于庞然大物，一旦开战绝对会波及整个大陆，甚至还有可能会让其他神朝和势力钻空子。

    因此两大神朝不但没有爆发任何矛盾，反而还经常保持沟通，甚至为了维护关系，两大神朝几乎每一代都会通婚联姻。

    这一代，他所联姻的对方便是真凰神朝的七公主。

    按照事先的约定，他们本应在成年时就要完婚。

    不过可惜的是。

    柳璇玑一直对他并不友好，甚至态度可以说是非常冷淡，这也就导致完婚之日也一拖再拖，到了现在更是没了下文。

    但顾朝夕却并不愿放弃。

    早在当初他初见柳璇玑时，就被对方的美貌和气度所吸引，心中一直想要将其征服，故而每次遇到，都会与其交流，但可惜却总是碰壁。

    在太玄神朝抵达后。

    之后陆陆续续又是来了不少大势力。

    一时间各大顶尖势力基本上都来了个遍。

    看着这样的阵仗，山谷中的武者都惊呆了。

    “几乎所有的大势力都派遣天骄过来了，这太夸张了吧！”

    “这才只是第一件异宝，怎么会惊动这么多人？”

    “以前天降异宝时，也没见到有这么多大势力天骄汇聚啊！”

    他们心中议论纷纷。

    有些散修武者或者小势力出身的天才，原本还想着混水摸鱼，但此刻却彻底打消了这个念头，不仅如此，他们感觉自己的心都在打颤。

    这里任何一个势力，都不是他们能够招惹得起的。

    在这样的情况下，他们想要争夺异宝，简直就不可能做到！

    不少人都萌生了退意。

    更有一些果决的人，已经直接撤离了此处。

    而随着第一批武者的撤离，更多的武者在权衡之后，也都陆续退场，一时间竟然有近乎十分之一的武者都离开了这里。

    正所以异宝虽好，但也要有命去享受才是！

    此刻如此之多的大势力天骄齐聚此处，一旦宝物现世，必将爆发一场龙争虎斗，而以他们的实力，莫说争夺，便是想要活着都极为艰难。

    还不如这个时候离开！

    至于那些还没有离开的，其中有小部分还心存幻想，想要混水摸鱼，而另外大部分则是存着看热闹的心态。

    山谷中的纷纷扰扰，并未让山顶处的各大势力天骄们在意，他们都在静静等待着。

    而就在这个时候。

    楚默也来到了此处。

    相比较于其他大势力来时的轰轰烈烈，楚默过来时很是低调。

    不过即便再是低调，毕竟也是当初参与过神武峰会议的武者，而且近些年在东荒大陆也颇为有名，再加上他此前刻意交友，朋友很多，是以当他到来时，也引起了不少人的瞩目。

    普通武者并不知道他，但那些大势力的天骄们，却都知道楚默——当初参与神武峰会议的武者，都有名单，而楚默背后没有任何势力，却能凭借着天赋获得会议资格，自然引起许多人的注意。

    当楚默到来，占据一处山峰后，许多势力的天骄便将目光投注过来，对他微微颔首。

    楚默也是一一行礼打着招呼。

    随后，他便将目光落在远处的神光上，感受着宝物还没有彻底出世，于是他便将目光落在诸多天骄的身上，查看这些人的天赋体质。

    不得不说。

    作为此方世界的顶尖天骄，他们的天赋却是颇为出奇。

    诸如那些十大神朝或者七大圣地的传人，每一位打底都有神级天赋傍身，有些拔尖者，甚至还有数个神级天赋。

    而那些天宗、上宗以及帝朝、皇朝的传人，虽是稍逊一筹，但也极为恐怖。

    基本上都能位列人族火种组织的顶尖天骄序列，与飞廉、烽火、无涯等人相当，也不遑多让，甚至在某些方面稍有胜出。

    “不愧是一方大世界所孕育的顶尖天骄，果真不俗！”

    看了一遍后，楚默心中暗暗惊叹。

    不过。

    他也并未有太多紧张。

    这些人虽然天赋都很不错，但楚默看过一遍后，发现大部分都只是普通的天赋，并未有什么特别厉害的特殊天赋。

    在这样的情况下，楚默虽然无法在这个世界动用法则力量，但也自问不弱于他们！

    “你就是最近声名鹊起的罗天半神？”

    就在这时，远处一座山峰上，忽有一道声音响起，传入楚默耳中。

    此言一出。

    不少人都下意识将目光投注过来。

    却见说话之人，乃是一名相貌年轻，身穿黑衣的武者，他背负着一柄长刀，浑身气息凌厉，如同一柄宝刀般锋芒毕露，带着骇人气息。

    “是三十六天宗之一的破天刀宗嫡传核心弟子墨初！”

    山谷内，有人认出了这少年的身份。

    “墨初要做什么？”

    “他怎么在这个时候忽然开口？”

    “罗天半神？我怎么从未听说过此人的名号？”

    “你们有谁听说过罗天半神这个名字？莫非是最近大陆上新晋崛起的天骄？”

    “不清楚！”

    许多人议论纷纷，不明白墨初的意图。

    楚默也不明白，于是便将疑惑的目光投注过来。

    这时，就见着这位破天刀宗的嫡传核心弟子悬浮半空之中，朗声说道：“最近我在宗门修炼，时常听闻一些好友说起你，言及你神通之术惊人，且对刀道颇有造诣，故而今日想要挑战与你！”

    “不知罗天半神，可敢与我一战？！”

    这话一出，全场顿时寂静一片。

    无数人都瞠目结舌，完全没有意料到墨初居然是要挑战楚默。

    “这，这这……”

    “他竟然是想挑战罗天半神？”

    “这位名叫罗天半神的武者到底是谁，竟然能够让墨初主动挑战？！”

    “看他话中的意思，此人最近还颇有名气，甚至得到了许多天骄的认可，可为何我等却从未听闻？”

    “此人是何身份，又来自哪个大势力？”

    许多人心中生出好奇，顺着墨初的目光看过去，想要看看这位罗天半神的真容。

    而随后当他们落在楚默身上时，就见着此人身穿黑衣，除了相貌颇为俊逸，气度有些超然之外，并未有任何奇特之处，这顿时就让他们生出一些失望。

    山谷中众多武者的想法，楚默并不知道。

    可听着墨初的话，他心中有些愕然。

    自己与这墨初无缘无故，对方为何要挑战他？

    尚在楚默为之诧异时，此时墨初见着楚默并未开口，眼中当即露出失望之色。

    他修炼刀道，是一个彻彻底底的刀痴，以往在宗门内也都一直钻研刀道，可惜的是，宗门内的同辈无一人是他的对手，这让墨初极为失望。

    而在大陆的众多天骄序列中，修炼刀道的武者也并不多。

    是以墨初一直以来，都想追求酣畅淋漓的一战而不可得。

