    咬住刘子民的食人蚁比之前见到的都凶猛，个头足足有一个拳头大。

    刘子民当机立断拿出精致匕首，一刀斩下它的整个脑袋。

    身后存活的食人蚁已经赶来，刘子民没敢逗留，直接抱起李洛洛就往唯一的方向去。

    只是越跑，刘子民就越发觉得不对劲。

    他是在往地下去，并不是往地上去，这样下去迟早会被堵死。

    然而他却不能回头。

    因为后面的路已经被铺天盖地而来的食人蚁挡去了。

    在黑暗的地道之中极速狂奔，就在刘子民以为没有尽头的时候，就看到了前面的一丝幽蓝的光。

    刘子民心下狐疑，到了洞口一个急刹车，便看到发出幽蓝光芒的缺口外，竟然是一片空阔的地方。

    终点！

    刘子民上下扫视，一道盘踞在头顶的一个巨大的影子立马吸引了他的注意力。

    那东西足足有两米长，身形巨大，獠牙比野猪还要张扬，直奔外头。

    再仔细一看，刘子民确认了。

    这是蚁后！

    此刻它静置在头顶，似乎是等着猎物的都来一举拿下。

    果然狡猾。

    刘子民暗自思忖，身后的食人蚁已经来到几尺的身后。

    往前也是死，往后也是死，但他的字典绝对没有坐以待毙这四个字！

    于是下一刻，在即将被淹没的下一刻，他抱着李洛洛，从洞穴里跳向那个空旷的空间。

    地面无比潮湿。

    刘子民踩了一脚的粘液，一直被他下意识忽略的腐烂腥臭的气息从脚下蔓延开来。

    不知道的还以为自己调入了尸坑了。

    铺天盖地的食人蚁不敢进来，它们入侵到山洞口，被这幽蓝的光照射的时候，便停下了前进的趋势。

    刘子民松了一口气。

    不管怎样，他的敌人少了一半。

    头顶上的食人蚁后似乎还在等待时机。

    刘子民浑身紧绷着，因为这个敌人，比人面蜘蛛的等级还高了一级。

    而这一次，他可没有第二条命可以使用。

    他迅速扫了一眼四周，墙壁上有众多小小的通道，如同蜂巢一般，遍布整个洞穴，一低头，他终于知道脚下为何腐臭了。

    地上居然全都是食人蚁的尸骸，体液披散，难怪会如此恶臭。

    头顶，忽然有动静了。

    上面的庞然大物，艰难的挪动了一下自己的躯体。

    幽蓝的光开始变得耀眼。

    刘子民一愣，赶紧抬头。

    旋即就看到头顶那只食人蚁后居然浑身分泌幽蓝色的黏液。

    而黏液因为地心引力的作用，缓缓拉丝，慢慢坠落。

    虽然看起来美轮美奂，如同下起蓝雨，但刘子民却嗅到了危险的信号。

    他立马飞奔到边缘地区，顺手从背包里拿出一跟火把。

    火把的火焰如同刘子民的能力一般，刚燃烧不到半分钟，就自动熄灭。

    黏液已经砸到可以触碰到的距离，刘子民用火把试探性的撩起一根准备仔细观察，哪成想，火把的木棍才刚刚接触到这黏液，竟然如同碰到硫酸，迅速溶解。

    这一幕，将刘子民看呆了。

    他不可思议的看着这腐蚀速度，背脊发凉，立马狂奔刚刚的出来的洞穴口。

    然而那里已经被食人蚁占道。

    它们是故意守在哪里的！

    此刻叫天天不应，叫地地不灵，一滴“蓝雨”落下，他的衣服瞬间被腐蚀。

    屮！

    刘子民暗骂一句，他大意了，狩猎蚁后半天，哪成想蚁后竟然会有这么强的腐蚀性，顿时让猎人与猎物的角色互换。

    不到两分钟，他浑身的衣服就被防不胜防的黏液腐蚀得破烂不堪。

    绝望的是火无法在这空间使用出来的弊端，让刘子民几乎束手无策。

    远程！

    唯有远程将蚁后打下来，才能有一丝生机。

    但是他的身上没有配备枪支。

    恰巧就是这个时候，他怀里的李洛洛有了反应。

    小丫头小脸还残留着头疼的表情。

    刘子民赶紧说：“洛洛，把你的弹弓拿出来。”

    李洛洛听出他语气的急切，挣扎着，但精神受挫，有心无力：“使用……背包……”

    话刚说到这，她竟然再一次晕了过去。

    刘子民表示要是还有下一次的话，绝对不能让李洛洛随意使用精神诱导了！

    他从背包里抽出匕首，决定赌一把。

    只见他冒着“蓝雨”一各疾跑，踩上墙面。

    从人面蜘蛛那获得的弹跳能力，第一次发挥到极限。

    他一个跳跃抱着李洛洛竟然能跳到八米之高，速度之快，让那个挂在高空艰难移动的蚁后无法躲避。

    但它又怎么会没有对策？

    于是刘子民在起跳的那一瞬，就看到蚁后张大了巨大的嘴巴，一道冰蓝色的黏液竟然射出来。

    刘子民避无可避，这东西能将他瞬间的淋得白骨都不剩！

    绝对的压制面前，所有无法抵抗的能力无论往日再怎样强悍，到这一刻，都一无是处！

    几万种求生的念头在这一两秒，全部涌出，最终却没有一条剩下，因为都没有用！

    刘子民唯一能做的，就是将李洛洛扔出去。

    然而还未脱手，时间似乎突然静止。

    系统界面的一下弹出！

    【蓝水星神庙逃生副本正式开启，恭喜玩家被邀请进入第一批名单！请问是否立即进入？】

    一线生机！

    这就是生机！

    “是！立即进入！”

    刘子民死里求生，激动万分，毫不犹豫。

    【欢迎玩家进入神庙求生副本！】

    随着这一句后，眼前的景象就像是数据一般消失，取而代之的是一片黑幕，等到刘子民再睁开眼睛的时候，他傻眼了。

    眼前的世界已经焕然一新。

    头顶是黑漆漆的天空，一轮诡异的猩红色高高挂在天空的一角，两边是在夜色下显得漆黑的干枯树木，无数的乌鸦赤红着一双双眼睛，紧紧的盯着某个方向。

    刘子民正适应这里边的视觉冲击，随之而来的却是失重感。

    他这才发现自己竟然站在一个两米多高的石头上，怀里抱着的是一同被他拉进神庙世界的李洛洛。

    刘子民从上面摔下来，落地是不忘滚一圈，顿时灰头土脸，但好在怀中的李洛洛毫发无伤。

    他深深的吸了一口气，拍了拍小丫头的脸：“洛洛，起来了。”

    要是再晕下去，他恐怕真照顾不了人了。

    拍了一下，李洛洛终于悠悠转醒，眼神逐渐清明。

    “老大……”

