    古神殿。

    封绝和一众神族长老端坐在那一具具雄阔神像下方，一个个神情阴厉，沉默不言。

    他们似在暗暗等候着什么。

    突地，一道星光降临，直接钻入古神殿，赫然便是星火。

    星火脸色苍白，阴森森冷笑着，随手将黑格丢在一旁。

    黑格顿时跪伏下来，跪在那神像和那些长老面前，垂头一言不发。

    此战，他再次败北，他无言解释，只能默然等候长老的审判。

    星火也看向封绝，眸中显出一丝杀机，道：“机会我们已经给了，他自己未能准确把握，他不再有资格在未来统领我族。”

    “你们的意见呢”封绝看向其余长老。

    那些长老一一点头，看向黑第一千二百三十六章  神主魂临格的眼神冷漠无情，这一刻的黑格，在他们眼中仿佛就是一个外人，再也不被他们放在心上。

    黑格突地抬头，神色苍白，似乎预知到不妙，心中一寒，他倏地起身，竟不顾一切朝着外面逃逸。

    封绝忽然轻叹一声，抬手一抓，虚空一只枯手浮现，瞬间将黑格扯了回来，他抬头看向身旁神像，脸庞浮现一丝绝然，道：“让他准备魂临吧。”

    提起“他”的时候，封绝显现出难得的恭敬之色，似乎“他”在神族拥有着无可比拟的声望和力量，连长老会的大长老，都对“他”不得不显现出应有的敬意。

    黑格面如死灰，忍不住尖叫：“不”

    “闭嘴”星火冷然一哼。一个阴寒符号骤然闪过，直接封在黑格嘴上，让他连言语都呼唤不出。

    一名名神族长老，纷纷将灵魂祭台释放出来。他们的祭台千奇百怪，蕴藏着无数神妙，一个个灵魂祭台浮动着，渐渐形成玄妙的图阵，图阵内传来极为恐怖能量波动。

    只见那耸立在神殿多年的一具具神像，在顷刻间仿佛鲜活第一千二百三十六章  神主魂临过来，神像内部传来一缕缕魂念，如分散多年的记忆。在那些长老祭台中间的图阵内孕育着。

    一缕缕魂念，慢慢凝炼在一块儿，一个消失多年的古魂一点点形成，一股洪荒苍古的浩淼灵魂气息。突地从中释放出来。

    每一个长老，此时都面色肃然，灵魂祭台内的主魂都显出一丝敬意。

    那古魂凝炼许久，化为一片漆黑云团，在黑格恐惧之极的目光中。直接冲入他脑海，涌入他灵魂祭台。

    黑格始界骤然发生天翻地覆变化，他境界以一种惊人速度增长，始神一重天、始神二重天、始神三重天。步步往前迈进，境界和力量壁障。如被直接粉碎，在短短时间便达到一个难以想象的高度。

    黑格始终紧闭着双眼。似乎在消化着什么，慢慢沉寂，默默稳固着境界。

    所有神族长老，都深深看向新的“黑格”，待到他们将灵魂祭台收入神体以后，长老们纷纷跪伏下来，敬畏道：“恭迎归来”

    “黑格”不为所动，依然处于新身体的融合恢复中，并未搭理那些长老。

    神族长老没有一丝不耐，都保持恭敬姿势默默等候，等候着那人的慢慢恢复。

    他们很清楚，那人没有醒来之前，他们长老会是神族的绝对权利机构，可一旦他醒来，长老会永远都只是此人陪衬物，必须保持最虔诚的敬意，这种需卑躬屈膝的情绪，他们心间许久没有出现了，让他们都颇为不自在。

    因为，那人不醒前，他们长老会便是宇宙间最大的权利组织，但现在已经不是了。

    许久许久，那人睁开眼睛，眼神平凡无奇，比原先黑格的睿智深邃大大不如，就像最普通的凡人，没有任何奇异光泽，他看向封绝、星火众人，视线一一扫过那些长老，道：“以吾之名，召唤四大天王回归。”

    “是”

    封绝、星火一众长老会成员，恭敬点头，不敢有丝毫违背。

    残破的庄园，许多楼阁粉碎倒塌，石地坑坑洼洼，假山亭榭一片狼藉。

    和黑格一战，虽为将此地夷为平地，但也确实将一个安静庭院彻底破坏，但千幻宗、碎殿、天水宫等一众势力来人，似乎并不介意，在一间只是布满裂纹的殿堂中，众人齐聚一堂。

    此地没有奴仆，只有穆维、焦木、白业枫众人，无人出来招呼奉上水果点心。

    古莲、邢铭和莱娜三人，分别代表千幻宗、碎殿、天水宫，这三方都是星河间除去四大种族以外，最强悍的势力，在星空中有一席之地，连神族都不会轻易招惹。

    他们在殿堂等候着，等候着石岩恢复后过来，神态并不着急。

    穆维、白业枫、焦木、桑吉有求于人，在一旁苦笑着述说着各自星域情况，言明对付神族压力巨大。

    古莲、邢铭、莱娜三人只是含笑倾听，没有做出任何承诺，让穆维等人暗暗着急。

    奥黛丽和吉拉嗒也在这庄园，但没有来这殿堂商议，有关嗜血一脉和神族之争，冥皇族是有资格置身之外的，他们若不想参合，神族和嗜血一脉事后都不会秋后算账。

    千幻宗、碎殿、天水宫等势力，没有资格中立，他们虽然在星海也有一席之地，却并非四大种族一方，没有和神族、嗜血等势力平起平坐的底蕴。

    他们需要一个选择。

    塞西莉亚在她师傅莱娜旁边，明眸泛出妩媚光泽，嘴角噙着淡淡笑意，心情似乎不错。

    “塞西莉亚姐姐，你和那人认识”千幻宗古莲旁边一名少女，眉梢一动，俏生生询问。

    此女年岁双十模样，一身水绿色短裙。皮肤白皙，明眸皓齿，一笑嘴角便有两个小酒窝，很是可爱俏皮。她为古莲之女古灵，和塞西莉亚有旧，见塞西莉亚一副春心荡漾模样，暗暗好笑，好奇询问起来。

    古灵见证了石岩和黑格一战，芳心很是震撼，身为千幻宗的人，古灵深知神族强悍。万年来，神族不断证明他们才是宇宙霸主。

    有关嗜血一脉，古灵只是通过前辈听说一点，没有经历过那个时代的她。对前辈所言半信半疑，对这个曾经力压神族，让神族需要联合各方势力才能获胜的可怕存在，古灵心中没有认同感。

    她甚至以为前辈们言过其实了。

    直到石岩和黑格一战结束，古灵才霍然明白过来。那让她长辈们惊惧的势力，似乎真的如此可怕。

    对嗜血的传承，古灵很是好奇，想知道这个人为何如此特殊。能够将神族的未来首领击败，凭什么能拥有如此恐怖力量。

    “自然认识。”塞西莉亚嫣然一笑。“你没去古大陆历练，自然对他不熟悉。当时如果你有机会前往古大陆，就知道他比黑格厉害了。”

    古灵嘻嘻笑着，忽然压低声音道：“塞西莉亚姐姐，你和他之间，是不是”

    塞西莉亚脸蛋泛出一丝红润，抿着嘴轻笑不言。

    两人处在那些长辈后方，讲话时刻意压低声音，说少女的悄悄话，很注意音量了。

    然而，在两女旁边，那些碎殿和其余几方的小辈，却始终留意倾听，听到她们说到石岩之时，塞西莉亚露出娇羞欣喜的模样，那些自诩风流英俊的青年，一个个眼神阴冷下来，禁不住暗暗冷哼起来。

    后方小辈在交流的时候，前方几名长辈也在轻声低说，古莲此时便在询问：“莱娜，你徒儿和他在古大陆一同磨砺过，他有没有见过嗜血一脉的魁首”

    “此事我并不知情。”莱娜摇了摇头。

    旁边邢铭露出失望表情，他看向穆维、白业枫，道：“穆兄，白兄，那石岩有没有被接引到嗜血一脉圣地，正式的登台”

    “不清楚。”穆维、白业枫同时摇头。

    邢铭微微皱眉。

    “嗜血一脉有八大奥义传承，形成八方势力，有八方魁首。每一个魁首都是顶天立地的强者，各个桀骜不驯，霸道凶厉，那些家伙互不服气，当年有雄霸苍穹的嗜血压制，才能相互合作，如今嗜血不在，谁能令八方传承真正团结一致”半响，邢铭沉声道。

    “不错，当年嗜血一消亡，八方传承立即分裂，各自为战，相互间根本不合作。若非如此，便是嗜血不在，这一脉也不会轻易的败退，他们当初八方魁首唯一联合那一次，竟直接杀入神族的古神大陆，如果他们能一直如此，当初便是没有嗜血，神族也未必能胜。”古莲也面色古怪。

    “如今的石岩，真能将八方传承聚集一起，令他们团结起来”莱娜也是面容苦涩。

    邢铭、古莲、莱娜忽视一眼，都瞧出对方的犹豫不决，不由暗叹一声。

    他们深知嗜血八大传承都是势力雄厚，各个不服对方，只有嗜血存在的时候，八方才会团结一致，当年嗜血一亡，八方为了争夺主导权，自身闹的不可开交，被神族趁机给一一击溃。

    即便如此，最后他们联合一击，也让神族付出惨痛代价，直接杀入了神族的祖星。

    若八大传承能团结一致，共抗神族，他们自然更加倾向嗜血一脉，若是那八方，依然和原先一样相互不服，各自为战，甚至内斗不止，那么他们反而更看好神族获胜。

    这便是他们依然犹豫的原因。

    他们对嗜血一脉的强大毫不怀疑，他们深知那八方传承的厉害，就是那八方太厉害，一旦相互不合，事态才严重。

    “就等那叫石岩的小子，给我们一个交代解释了。”古莲轻道。

    ps:呃，今天送老婆儿子回老家，路上一直堵，堵，堵，从没见过这么多人，今天时间全堵在路上了，精疲力尽身心交瘁，勉强捣鼓一章出来，今天一章，明天开始爆发妈的，这大节假日，真是连家都难回啊，每次关键月初，我身上都会有事，如魔咒一般，哎，很弱很弱很弱的求一下大家的保底月票吧~~未完待续

