    吧嗒、吧嗒！

    燕贵峰倚在炕头上，抽着烟袋锅子，一言不发，甚至眼皮都没撩一下，就他这暴脾气，显然也不怎么待见柳大喇叭。

    反倒是李文凤，笑脸相迎。

    一来：李文凤性格温和，这些年来在村里从未见她跟谁红过脸，更别说泼妇似的骂街了；

    二来：是穷，在燕贵峰没瘫痪之前，他们家不敢说是村里首屈一指的大户，但绝对算得上是富裕人家。

    奈何，天有不测风云，燕贵峰不仅失去了劳动能力，家里更欠下一屁股债，眼瞅着儿子马上就要到了结婚的年纪，当娘的怎能不心急！

    不管柳大喇叭心里打的什么小算盘，有人上门说亲，终归是件好事儿，李文凤自然要好生招待了。

    柳大喇叭坐在椅子上，稳如泰山，大嘴一张，嗓门响亮：“凤嫂子，我可是看着小北长大的，哪儿能生他的气呀。

    你忘啦，小时候我还抱过他，坏小子在我怀里还撒了一泡童子尿呢，咯咯咯……”

    燕小北这个恶寒，若非怕老妈不高兴，早拎着扫帚把她轰出去了。

    咔嚓！

    柳大喇叭接过李文凤递过来的桃子，张开大嘴咬了一口，好家伙半斤多的桃子，差点儿没整个塞嘴里去。

    随后——

    正打算舌灿莲花的柳大喇叭，忽然瞪大了双眼，瞬息过后，竟然用不逊二狗子的速度，嘎吱嘎吱一顿猛嚼。

    咔嚓嚓！

    一只桃子，两口干光，恨不得将桃核都吞下去。

    好半晌，柳大喇叭才长长舒了一口气，脸上带着前所未有的满足，连连惊叹道：“我滴妈呀，这简直就是仙桃啊。吃完之后，我这嘴皮子好像比之前又利索了些……”

    闻言，李文凤暗暗咂舌：虽说屋内桃香四溢，连她闻着都口舌生津，但柳大喇叭的反应也太夸张了吧？

    燕小北却并没有感到惊讶，毕竟能够让林果情愿以高价收购的桃子，又岂能是凡品？

    此时。

    柳大喇叭双眼正释放着贪婪的光芒，瞄向桌子上剩余的几个水蜜桃，甚至还不加掩饰的吞咽着口水。

    屮！

    还真是个无底洞！

    燕小北一大早摘来的桃子，爸妈还没尝鲜，就被柳大喇叭造了一个，心里老大的爽，当即就下了逐客令：“桃子吃了，没啥事儿，走吧！”

    柳大喇叭把目光从桃子上收回，有些意兴阑珊的道：“小北，婶儿这次来真是给你说亲的，那姑娘长的贼漂亮……”

    燕小北立刻打断她，撇嘴道：“王家寨老石头家的二闺女是吧？”

    柳大喇叭忙不迭点头。

    燕小北狡猾一笑：“那行，喇叭婶儿，你就当着我爸妈的面，好好说说老石头家二闺女，长的到底有多好看呗？”

    话音一落。

    柳大喇叭立刻来了劲头，舌灿莲花道：“小北，既然你问了，那喇叭婶儿就好好跟你说说。

    话说老石头家二闺女，那小脸蛋儿……”

    燕小北立刻转身，扭了扭屁股道：“脸比我屁股还大，喇叭婶儿，我没说错吧？”

    呃——

    柳大喇叭噎了一下，赶紧拿起茶水掩饰尴尬，不过她毕竟久经沙场，什么场面没见过。

    当即。

    重整旗鼓，这回干脆从椅子上站了起来，单手掐腰，开始扭腰摆臀走起了猫步。

    呕！

    燕小北差点没吐出来，就连一直没说话的燕贵峰，也忍不住将烟袋锅子在窗台上，用力磕了几下。

    不过，这熊娘们儿虽然讨人嫌，但是身段保持的却不赖，四十多岁的年纪，一身山里女人很少穿的旗袍，紧紧的束在身上，竟不见一丝赘肉。

    在屋里走了两个来回，李文凤终于看不下去了，开口道：“他婶子，你这是干啥？”

    柳大喇叭这才停了下来，重新坐回椅子上，翘起二郎腿冲燕小北道：“小北，老石头家二闺女，脸盘虽然大了点，但是线条好，尤其是那水蛇腰……”

    Duang！

    燕小北早有准备，跑院子里拎来一个水桶，放在柳大喇叭面前，面无表情的道：“腰比水桶。喇叭婶儿，她腰要比这水桶细喽，我倒立撒尿。”

    闻言。

    柳大喇叭脸色逐渐阴沉了下来，瞄着燕小北道：“小北，二姑娘的屁股……”

    “磨盘大！”

    “屁股大了好生养，而且，容易生儿子，你家单传，老石头家二姑娘要嫁过来，你们家肯定多子多福。”

    “老石头家就俩闺女吧？”

    “呃……”

    “喇叭婶儿，不是我这做小辈的说你，你明明知道我们家三代单传，还给我找这么个媳妇儿，你安的啥心？”

    “……”

    “还有……”

    柳大喇叭被燕小北接连怼的无话可说，心里可就有点沉不住气了，气势一升拿出了杀手锏：“就算你说的都对，但是人家二姑娘要的彩礼少，甚至可以不要彩礼……”

    说完，便一脸嚣张嘚瑟的望向燕小北。

    燕贵峰的脸色有点难看，包括性子温和的李文凤，在听到柳大喇叭的话之后，也不禁蹙起了双眉。

    柳大喇叭的语气，太伤人了。

    燕小北浑然不在意，上前拿起两个桃子，分别递给父母，笑呵呵的道：“爸、妈，这是早上我从咱家果园摘的桃子，你们尝尝。”

    李文凤一怔：“小北，这、这真是咱家果园的桃子？”

    燕小北笑道：“妈，我还能骗你？快尝尝吧，看看咱家桃子跟往年有啥不一样。”

    切~！

    装，继续装！

    柳大喇叭撇了撇嘴，今年大旱，山上的果树没旱死就不错了，还能结出桃子，结个屁！

    李文凤虽然也有同样的疑虑，但在燕小北的催促下，还是咬了一小口，水蜜桃香甜的汁水立刻充斥味蕾，刚刚略显烦躁的心绪，竟然得到了极大的平复。

    太神奇了！

    燕贵峰尝了一口，立刻咳出一口乌黑色的浓痰，多年抽旱烟导致的呼吸不畅，竟然顷刻消失。

    老两口目瞪口呆的望着燕小北，眼中充满了惊奇和询问。

    燕小北笑而不语，从斜跨着的军绿色包里，拿出厚厚一沓零整不一的钞票，放在炕头上，这才说道：“爸、妈，这是我今天去市里卖桃子的钱，一共七千六百三十块。”

    啥玩意儿？

    一早上，卖了七千多块？！

    柳大喇叭蹭地一下站了起来，看着那厚厚一沓钞票，眼珠子直冒红光，眼红的不得了。

    李文凤两口子看着这些钱，同样吃了一惊，燕贵峰思索片刻，皱眉问道：“小北，你不会是出去干啥……”

    话没说完。

    柳大喇叭马上接茬，扯着嗓子道：“小北，人穷点没啥，可不许干啥犯法的事情啊。

    你们家已经够惨的了，你要再进去，剩下你妈自己，可怎么活呀！”

    燕小北立刻怒了，抄起笤帚疙瘩吼道：“哪凉快滚哪呆着去，再他么瞎哔哔，信不信我抽你！”

    踏前一步，作势欲打。

    柳大喇叭顿时吓得花容失色，抓起一个水蜜桃就往屋外跑，边跑边叫道：“你个小兔崽子，竟然敢威胁老娘，有你好果子吃。”

    ……

