    “若是这样的话，小的还不敢惊扰府主大人，后来小的亲自前往那惊波水府想要拜访一番，结果竟是发现那惊波水府空无一人，连那惊波水府府主蝠元君都是不见了踪影，这才来请府主大人定夺！”

    说完这一切,沙摩柯也是有些着急，瞧着自家府主，想要求个章程。

    这可是大事啊，一座水府的府主不见了，恐怕会引起掀然大波！

    不过李哲却淡淡的言道：

    “我当是何事，有什么值得大惊小怪的，说不定那蝠元君前去探访亲友了呢？”

    沙摩柯见自家府主这漫不经心的样子，就是急切道：

    “不可能，若是蝠元君前去探访亲友的话，也不可能将手下大部分的喽啰都给带走。！”

    李哲又是循循善诱道：

    “说不准那惊波水府府主蝠元君捉住了那要犯，前往主家请功了，此处离敖氏一族颇为遥远，半月时间也不可能回返你说是与不是？”

    而沙摩柯思量了一番之后又是言道：

    “这也不对啊府主，要真是这样的话，主家那边肯定有消息了，更何况就算是去请功他这老巢也不可能不留人把守啊。”

    “说不得有了这一功，那蝠元君从此就被招为敖氏家臣了呢？”

    “府主，此事事关重大，我看咱们还是禀报主家吧！”

    听到这沙摩柯的话，李哲心头也是无奈摇了摇头。

    这沙摩柯虽然有些小聪明但终究是未曾完全开化，自己都点到如此地步了，竟是还不懂自己的意思，当下李哲就是恚怒道：

    “那是他人之事，与我惊涛水府何关，沙摩柯大人未免操心得有点多了!”

    见得自家府主忽然雷霆一怒，沙摩柯当即就是吓得跪伏在了地上，叩头不已！口中也是不停喊道：

    “府主恕罪，府主恕罪！”

    一边喊一边叩头，这叩着叩着沙摩柯心头可就回过味来了。

    想到那天自家府主前往那惊波水府地域去抢功劳，结果却是莫名其妙的回返了来，当时自己还以为是那功劳已经被惊波水府的人给抢先拿到手里了！

    但是眼下那惊波水府之人消失不见，倒不像是失踪了，反倒有些像被人给斩杀随后毁尸灭迹了！

    一念及此，沙摩柯心头就是一惊！

    再一想到自家府主听到自己说那惊波水府连同府主都是失踪了，面上一丝意外之色都没有，而且还有些漠不关心激励推诿，现在再想想，当日自家府主恐怕是将那惊波水府的一干人等，连同府主蝠元君都给斩杀了才回返的！

    顿时，沙摩柯就是倒吸一口冷气，心头就是大悔。

    自己还真是哪壶不开提哪壶！

    可是自家这府主胆子也太大了！

    先前就是斩杀了那青元君才坐上这府主之位，现下又是将隔壁邻居也给斩杀了，难不成自家府主有一个人占据两座水府的意图？

    可是主家是不会允许的，而且那惊波水府的众人好像还是在追捕可疑人物。自家府主将他们都给斩杀了，那可疑人物呢？

    “不能再想了，我什么也不知道！”

    想到这，沙摩柯心头也是狠狠的告诉自己，知道的越多对自己越没好处！

    好在这时候，立在前方的李哲也是淡淡说道：

    “你且退去吧，此事休要再提！”

    沙摩柯顿时就是如蒙大赦，压在他身上的那股恐惧终于是小了一些，赶紧就是站起身来，冲着李哲再度大礼参拜：

    “小的告退！”

    说完便是转身退去，只不过还未走两步，就是再度听见自家府主的声音在自己背后响起：

    “慢着！”

    沙摩柯心头便是一惊，当下转身，结果就是听到李哲幽幽的声音：

    “本座赐下那血食，莫要浪费了，那可是金丹三重境妖修的肉身！”

    说完，李哲便是回转了洞府之中，将手一挥水府之门便是关闭，只留下在外面傻愣住的沙摩柯!

    李哲暗示的已经够明显的了，沙摩柯哪里还不知道，那日自家府主赐下的那血食，竟是那惊波府主蝠元君的肉身！

    而当日那蝠元君的肉身，本就被李哲那十条真龙虚影给撞得破烂不堪了，后来又是被李哲用惊鸿剑丸一分为二了，另一半被大黄给吞噬了，剩下的则是赏赐给了这沙摩柯和手下的一众海妖。

    当时，沙摩柯怎么也想不到那就是蝠元君的尸身，李哲此时点出来，这一出便是要警告沙摩柯：

    嘴巴放严实点，不要随便走漏了消息！

    毕竟这蝠元君的尸身沙摩柯可是自己留下了不少，也已经吞食了，而他手下的那些海妖也都是个个有份，这事要是传出去了，他们也逃不掉！

    沙摩柯当即心头就是一阵后怕，脚步匆匆的，就是赶紧往回赶。

    心下也是打定了主意，一定要手下那帮海妖一个个的把嘴都给闭严实点，决不能走路半点消息！

    至于李哲，则是不去理会这些事，自己已经是点到这了，那沙摩柯也是个有些小聪明的，想必知道该怎么做！

    不过眼下大黄那家伙也不知道什么时候才能破入金丹境之中，这惊波水府之事总归要有个交代，不然的话，自己手下这些海妖不会透露消息，难免有其他人察觉到了这惊波水府的异处。

    当下，李哲想出了个法子，转身出了石室，遁出了这惊涛水府海域当中。

    在这茫茫东海水域当中，虽然说名义上全都归属于东海敖氏一族管辖，但是实际上敖氏一族控制的，也只有这四十八水府所辖的水域罢了。

    东海海域何其广阔，又岂能是这四十八座水府能够完全占据的，其中就有不少凶险之处，是敖氏一族触及不到的，或者说是不愿去费力气征伐。

    因此也是有不少不服东海敖氏一族管教的海族，在那些地域当中栖息，只求个自由自在。

    而在惊涛水府与惊波水府的附近，就有这么一处地域。

    因那处海域常年有莫名洋流经过，水势无常，寻常海族根本栖息不得，所以乃是一处荒芜之地。

    但是，这处地域却被一个金丹三重境的海妖给占据着。

    因那荒芜之地就算占据了来，也是无有什么用处，所以敖氏一族也没有起过什么心思，任由那海妖在那气息。

    但是李哲此行，却是欲要寻他的麻烦。

    在海底遁行了数日之后，李哲就来至了那处海域的外围，他明显的能够感受到，这处海域内有着多股洋流穿过，复杂的很。

    就连铺散出去的神识，都有些受到那些洋流的阻碍了。

    感受着此处水势的无常，李哲知晓为何此处如此荒凉了。

    寻常海族到了这里，恐怕连东南西北都分不清了，随时都可能被一道不知去向的洋流给卷入其中，还没等挣脱呢，就又是被卷入到了另一道洋流当中。

    只不过对于李哲来说，却是没有什么阻碍。

    李哲一介人修，硬生生是凭借这自己一身浑厚的法力，以及那龙息之法的加持，在这多股复杂洋流的水势之中自由穿梭，毫无压力。

    此时，便显出那龙息之法的精妙来了。

    在这水域当中，当真是绝佳的一门法门，能够让李哲比之寻常的海族都要更加灵活。

    一直穿过了数道洋流之后，李哲终于算来到了一处较为平静的水域当中，当下神识就扩散了出去，果然就感应到了一股强劲的气机。

    应该就是那栖息在此处的金丹三重境的海妖了！

    当下，李哲就循着神识感应，朝那海妖所在之地遁去，不过几个呼吸的时间，老远就是瞧见了一黑魆魆的身形，身长足有数十丈，分明就是一只大黑鲨！

    这海中妖族到了金丹境便可化形，但也有那等平素喜爱以自己本体行动的，显然眼前这大黑鲨正是其中之一。

    而且这大黑鲨也是注意到了李哲，毕竟李哲一身气机并未有所收敛，就那般大摇大摆的一路行了过来！

    “你是何人，竟敢来此地，难不成是送上门给本座当血食不成？”

    这大黑鲨性子属实凶悍，李哲连话都没说一句呢，这家伙一言不合，就是摆动着身子冲了上来，想要将李哲吞入肚中作为血食！

    李哲瞧见这一幕，面上也是露出了冷笑：

    “哼，本座特来寻你去当那替罪羊，你倒是先打起我的主意来了，也省得我再找借口，也不怕崩坏了你的牙！”

    这大黑鲨恐怕还不知道，自己遇上了一个怎样的煞星！

    李哲本来就是冲着这海妖来的，当下也是毫不犹豫的施展出了手段，腾龙玄功运转，真龙虚影就是腾空而出。

    十条真龙虚影带着无尽威势，就是冲着那大黑鲨而去。

    只不过这次李哲有所保留，并未使出全力，十条真空虚影狠狠的缠绕在那大黑鲨的身躯之上，将那金丹三重境的妖鲨就是给死死的缠住，动弹不得。

    若是李哲使出全力的话，恐怕这妖鲨撑不过一个回合，就要如那蝠元君一般毙命！

    那妖鲨甚至都没反应过来，就已经是成了李哲的阶下之囚了！

