    他说道：“你们换位思考，若是卢携辱骂你们父母，你们也会杀卢携！所以秦文远杀了卢携，也是情有可原的！”

    “当然……卢携也是我们的伙伴，本官也不是说他就怎样，只是他这次，真的做错了。”

    “而正所谓冤家宜解不宜结，秦文远的权势和影响力，你们也清楚，若是秦文远能和我们化干戈为玉帛，成为我们的伙伴……我想，你们也该知道，这其中的好处有多少了吧。”

    众人听着王文儒的话，双眼忽然亮了起来。

    他们下意识看向王文儒。

    “所以，王老的意思是……”

    王文儒淡淡道：“本官会找时间，请秦文远过来，和秦文远好好谈一谈，我们之间并无多大仇恨，本官会想办法化干戈为玉帛，甚至让他加入我们的。”

    “至于卢携……大家都出些力，将其厚葬，照顾其家人，也不枉我们同僚一场吧。”

    众人听到王文儒的话，目光忽然闪烁了起来。

    交好秦文远，和秦文远化干戈为玉帛。

    他们真的没想到还有这种可能。

    而秦文远比起卢携来，当然权利更高，地位更高，更能给他们带来利益啊！

    若是真的能把秦文远拉过来，卢携算个什么啊，他们完全可以忘记这个人的存在。

    所以一时间，很多人都出声附和，觉得这简直就是完美的计划。

    王文儒见状，便说道：“那就这样吧，本官会去邀请秦文远，然后那一天，也会找你们中几个能和秦文远说上话的人一起过来，我们一起和秦文远聊聊。”

    有人小声说道：“那秦文远，心高气傲的厉害，他能来吗？”

    王文儒嘴角微微翘起，自信到：“放心吧，本官有办法，他肯定会来。”

    众人闻言，这就放心了。

    毕竟王文儒这个老阴货，从来没让他们失望过。

    就这样，原本对秦文远的讨伐会议，直接变成了对秦文远的招纳会议了。

    至于卢携？

    卢携是谁？

    我们怎么不认识？

    现实……就是这样残酷。

    人死如灯灭，一个死了的人，又能给他们带来什么好处？当然是权利地位极高的秦文远，更能让他们眼馋了。

    一刻钟后，这些官员陆续离开了。

    很快，大厅内便只剩下王文儒一人。

    王文儒闭上眼睛，脸上和煦的笑容消失不见，取而代之的，则是一种极其僵硬的表情。

    沉默了一会，他忽然开了口：“你都听到了，明晚行动，我不管你怎么做，你自己筹谋去吧。”

    空旷的大厅内，忽然间，一道黑影，出现在王文儒面前。

    这道黑影心口处，绣有一个弯月图案。

    “这么舍得？就不心疼？毕竟是十几年的心血了。”一道沙哑的笑声传出。

    王文儒仍旧没有睁开眼睛，他声音没有任何感情，平静的仿佛从木偶里传出的声音一般：“对秦文远，值得。”

    “呵。”

    黑影笑了一声，不再言语，很快便消失不见。

    而王文儒，就这样闭着眼睛，给人的感觉，仿佛呼吸都没了一般。

    …………

    翌日，清晨。

    大理寺衙门。

    秦文远伸着懒腰，刚到大理寺衙门准备和李文成见见面，戌狗就迎了过来。

    “少爷，有人送来请帖，要请少爷去赴宴。”

    秦文远进入办公房，坐了下去，有些意外道：“谁？”

    谁会在这个关头，请自己赴宴？

    魏征？

    不……

    最近魏征正烦着粮食运送的事情，怎么会在意这个。

    除了魏征，还有谁？秦文远一时间还真想不到。

    戌狗看向秦文远，沉声道：“御史，王文儒。”

    “王文儒？”

    秦文远眉毛直接一挑。

    他说道：“可是李奎卿说的那个王文儒？”

    戌狗忙点头：“就是他，就是李奎卿他们派系的那个主心骨。”

    秦文远眼眸眯了一下，笑道：“这倒有些意思，我还没去找他呢，他却来主动找我了。”

    “那少爷，我们要去吗？”

    戌狗说道：“王府的下人还在等着大人的回话。”

    秦文远想了想，说道：“没什么好去的，我跟他不熟，而且这个老阴货，肯定没憋好屁，没必要去他主场。”

    戌狗倒是没啥意外，点了头，就要去回话。

    “少爷。”

    而就在这时，巳蛇忽然冲了进来。

    他看向秦文远，说道：“少爷，之前你让我调查的事情，查出来了。”

    秦文远闻言，眼眸一亮，忙说道：“怎么样？”

    巳蛇说道：“我们先是找到了太极观曾经的道士，又去礼部查了一下当初封禁太极观时，从太极观收走的登记簿。”

    “然后我们一一进行比对，发现在粮饷案发生之前，并没有云游的道士，去过太极观，所以没有符合少爷说的道士身份的人。”

    “不过……”

    巳蛇话音一转，说道：“虽然没有道士，可是我们却查到了有一个信众，在那段时间，曾经在太极观住过半个月。”

    “他的理由是长时间做噩梦，觉得有不干净的东西缠着他，所以去了太极观，想要净化一下，而那段时间，他经常和太极观的无崖子见面。”

    秦文远目光一闪，是不是道士并不重要。

    重要的是，那段时间内，存在的非太极观的人！

    而这人，绝对和北斗会，和北辰有关！

    所以他忙问道：“那人是谁？”

    巳蛇向秦文远，沉声道：“御史，王文儒！”

    大理寺衙门外。

    秦文远听到戌狗的话，双眼猛的闪过一道精光，只觉得脑海里原本杂乱的线头，在此刻，直接连接到了一起。

    原本毫无关联的事情，嘈杂的让人摸不着头脑的事情，直接汇聚到了一起。

    眼前的浓雾，陡然间消散开了。

    “王文儒，竟然是他……”

    秦文远嘴角忽然上扬了起来：“不过若是他的话，那么这些我没想通的事情，也就都合理了。”

    “该是他，的确应该是他！”

    秦文远忽然笑了起来。

    戌狗却是丈二和尚摸不着头脑。

    他挠着脑袋，刚刚因为王文儒的震惊，化为了满脑子的疑问。

    他看向秦文远，说道：“少爷，那什么？那人是王文儒，难道不应该惊讶吗？”

    “惊讶，为什么要惊讶？”

    秦文远轻笑一声，说道：“如果不是他，那我才真的想不通呢，可若是他，那一切就都合理了。”

    “啊！”戌狗一脸懵逼。

    巳蛇也有些不解。

    秦文远心情好，便解释道：“陛下，将大理寺暂且让我管控的事情，也不是这一两天才发生的，中间也经历了不少的事情了。”

    “可他们的弹劾，却是这一两天之内增加的，这明显有些问题。”

    “若是他们真的不满，若是他们真的忌惮我，那就应该在陛下刚刚下令之后，立即上奏，这样的话，我还没站稳脚跟，他们还有很大的操作空间。”

    “可他们并没有这样！这就说明他们对我秦某人有很大的忌惮，这忌惮，让他们不敢直接对我出手。”

    戌狗和巳蛇想了想，然后恍然的点了点头。

    秦文远继续说道：“而这一两天时间，他们忽然出手弹劾我了，直接将想法付诸实践了，按照我刚刚所言，这绝对有问题。”

    “最佳时机不动手，反而在这个我地位没有受到任何威胁的时候动手，这明显就没有任何道理。”

    “再加上，他们还不仅仅是上书弹劾，更是派出了卢携和李奎卿两人来围堵我，这也就更古怪了，似乎是生怕我秦某人不知道一般，更似乎是主动将人送过来让我杀一样……”

    “这违反常理的事情，我之前还想不通。”

    秦文远顿了一下，说道：“因为在我秦某人看来，能够在朝为官的人，再蠢也该有个限度吧，卢携和李奎卿他们，那真的是蠢到我想象不到的程度了。”

    “可现在，在知道他们派系里的核心人物是王文儒，而王文儒有何无崖子有关后，这一切，才让我理清了。”

    巳蛇问道：“那……少爷的意思是？”

    秦文远轻笑一声，说道：“还没明白吗？我已经说了，当日在无崖子身旁的人，绝对和北斗会或者北辰有关系。”

    “也许，王文儒，就是北斗会的人也未必，或者是北辰的手下……再或者……”

    秦文远眯了下眼睛，说道：“也许就是北辰本人呢，毕竟北辰控制无崖子，就在那几日。”

    戌狗和巳蛇闻言，脸色都是一变。

    不过，未等他们说什么，秦文远又说道：“你们别想了，若是王文儒没做这些事，那他或许真的就是北辰本人也未必，毕竟没人知道北辰是谁。”

    “可现在，他做了这些事，明显就是向我秦某人宣战了，那就应该不是北辰了，北辰现在躲着我还来不及，哪敢如此高调的吸引我注意。”

    “不过，这王文儒，绝对和北辰有关系！你们想想，前脚，我秦某人刚让北辰吃了一个大亏，让北斗会损失了许多势力，后脚，王文儒他们就又是弹劾，又是将卢携那个脾气不好的人送来围堵我……以我王文儒那个老阴货的本事，能不知道卢携是什么性格吗？”

    “能不知道卢携可能踩到我的底线吗？”

    “所以，若是不出意外，我觉得……卢携会被我杀死，也许就在他的意料之中，而杀了朝廷命官，这绝对不是一件小事，也许我就会被牵连其中。”

    “一旦朝廷要调查我，也许那些蠢蠢欲动的家伙，就都要一拥而上，分食了我，那我也许就自顾不暇，更别说对付北辰了。”

    戌狗脸色大变：“原来是这样？这王文儒当真是阴险狠毒啊！怎么说卢携也是他的心腹，他就这样对待他的心腹？”

    巳蛇冷声道：“那些家伙，根本就没有任何人性可言，对他们来说，只要能达成目的，牺牲任何人都没有任何关系。”

    戌狗拍了拍心口，庆幸道：“幸亏陛下将一切都抗住了，没让少爷受到一点影响，否则真的就无法想象啊！”

    “眼红少爷的可不少，只是他们忌惮少爷，不敢出手，可一旦少爷有一点意外，被他们找到机会，他们就绝对不会放过的，那个时候就真的危险了。”

    巳蛇和戌狗都一脸庆幸，秦文远却是没有什么反应。

    就算李世民搞不定，他也不至于因为杀了一个卢携就怎么样。

    他怎么说，也是大唐最牛批的破案人员，那同样的，也可以成为最牛皮的犯案人员。

    纵使人是他杀的，可以他的本事，谁也找不到一点证据和线索对付他，所以他真的丝毫不怕。

    不过李世民出手，还是比他自己动手要好，至少对那些势力的震慑极强。

    使得现在，很多人都不敢在觊觎自己了，甚至还有人主动示好，这也省的秦文远浪费心思了。

    戌狗看着手中的请帖，说道：“那少爷，我们……还要拒绝他们吗？”

    秦文远眸光闪烁了一下。

    他接过拜帖，说道：“之前不知道王文儒的情况也就罢了，现在既然知道了，那就断没有放过他的道理了。”

    “也许从王文儒的身上，能查出北斗会或者北辰的其他线索，更别说……他还要坑我一次，我不报复回来，那也就不是我秦某人的性子了。”

    秦文远说道：“你去回复他们，就说今晚我一定准时赴宴。”

    戌狗担心道：“少爷，你不怕他不怀好意吗？”

    “戌狗，自信点，把吗去掉，王文儒那个老阴货，一定不怀好意。”

    秦文远淡淡道：“不过不怀好意又怎么样？我就怀好意了？他若是今晚乖乖的也就罢了，不乖点，我不介意再算计他们一把。”

    “但你说的也对，我也得准备一些。”

    秦文远向巳蛇招了招手，在巳蛇耳边低声说了些什么。

    巳蛇听了后，看向秦文远，说道：“少爷，这……能有这么大的收获？”

    秦文远笑了声：“这个就要看王文儒他们对我是否重视了，若是他们觉得这是一个好机会，也许就有这样的收获。”

    “总之，你去准备吧，多些准备，总归是没坏处的。”

    “是！”巳蛇点头，旋即直接离去。

    秦文远伸了一个懒腰，目光从窗户向外看去。

    又是一个好天气啊！

    真的期待今夜的事情。

