    “咻！”

    林邪修炼了几遍睚眦变身灵技之后，苏暮雪便回来了，婀娜倩影缓缓出现在小溪旁。

    不过苏暮雪一回来，脸色却是显得有些古怪，一双美眸里涟漪闪烁，似乎是有一道道喜悦在跳动。

    “师父，怎么了？”林邪迎上前问道。

    “你的观察是正确的，那里的确布置着一个大型法阵，屏蔽外界，屏蔽声响，屏蔽动静！”

    “而且这个大型法阵品级不低，是五品法阵！”

    “如果不是在近距离之下仔细观看，根本就看不出端倪！”

    五品法阵？

    林邪惊了！

    想要篆刻出五品法阵，至少需要六品灵师的修为！

    而在苍剑宗，六品灵师那就是长老！

    而且还是实力强大的那种！

    “师父，这个法阵是谁设下的？”

    “是青龙宗！”苏暮雪脸色幽幽。

    没错，在苍剑宗这边的妖兽山脉里，竟然出现了大量的青龙宗弟子，这简直让人匪夷所思，意料不到。

    而且设下这样规模巨大的大型法阵并不容易，至少需要耗费大量的功夫和修炼资源，。

    那么问题来了，青龙宗设下这等隐匿法阵的目的是什么？

    他们躲藏在这里，到底有什么不为人知的秘密？

    “师父，他们设下这法阵的目的？”

    “走吧，我直接带你们两个去看看，你们两个立功了！”苏暮雪嘴角露出了一抹得意的笑容。

    苏暮雪说着，便带着林邪和林小荷两人朝远处的那一座山谷走去。

    片刻钟之后，三人终于来到了林邪之前观测到的那一座山谷前。

    就如苏暮雪所说，近距离来到这里，却是没有看到什么异常。

    面前的山谷绿意茂盛，枝繁叶茂，看起来就和普通山谷一般。

    只不过当苏暮雪双手施法之后，林邪立即震惊的发现苏暮雪面前的虚空中，出现了一道道空气涟漪。

    “跟着我。”

    “好！”

    苏暮雪一头钻进着空气涟漪当中，身体迅速消失不见。

    林邪愣了一下，也带着林小荷一步踏入。

    双脚踏入空气涟漪里面，林邪眼前的光景立即瞬间大变！

    第一眼，就看到了大量的浓烟冲天而起，整个山谷一片狼藉，山谷山背都是一个个的沟壑深坑。

    一位位穿着绿色长袍的青龙宗弟子，怒吼的冲进山谷当中。

    “杀！”

    “吼吼！！”

    青龙宗的弟子们，一边冲刺一边怒吼着，雄浑的灵力犹如潮水一样从它们的体内喷薄而出。

    而在山谷中，此时正有一头又一头的妖兽，正被青龙宗的人给逼到了角落当中。

    这些妖兽不断仰天愤怒咆哮着，但随着青龙宗一道道灵技砸下，这些妖兽的身上立即炸开了一朵又一朵的红花，鲜血四溅！

    很显然，青龙宗的人正在围杀着什么妖兽。

    而当林邪一看到那被逼到角落里的妖兽，林邪直接就惊了，九龙的声音也直接从林邪的脑海当中跳出来。

    “地龙蜥！”

    “这个山谷里有好多的地龙蜥！”

    地龙蜥妖兽，体型长达两、三米，外表犹如一头巨大的蜥蜴，身上披着一片片鳞甲和倒刺，看起来十分不好惹，狰狞而威武。

    地龙蜥体内蕴含着一丝龙族血脉，所以并不好对付。

    由其是这种妖兽遁地能力极强，喜欢在地下游走，然后伺机发起偷袭或者逃跑，让人防不胜防。

    只是此时山谷当中的地面，却是闪烁着一层灰黑色的光泽。

    那是一道法阵结界。

    这些地龙蜥想要钻入到地面里，却是被这法阵给阻挡。

    无法潜入到地面的它们，顿时局面有些不利。

    不过地龙蜥就是地龙蜥，拥有一丝龙族血脉的它们，皮糙肉厚，力大无穷，鳞爪锋利，一般的灵师根本就不是对手。

    但是，山谷当中的地龙蜥大概将近三、四十头左右，而出现在这里的青龙宗弟子却是足有六、七十位！

    数量是地龙蜥的两倍！

    二打一之下，顿时这些地龙蜥不断节节败退，被青龙宗的弟子一一杀死！

    “他们发现了地龙蜥的巢穴，所以才设下了这大型法阵！”

    林邪立即恍然大悟过来：“一方面屏蔽此地，一方面这个法阵也封锁了整个地面，让地龙蜥无法遁地逃跑！”

    “没错。”苏暮雪微微点头。

    苏暮雪红唇开启道：“地龙蜥，作为一种罕见妖兽，它们的鳞甲、爪牙十分坚硬，是锻造灵器的好宝贝。”

    “同时地龙蜥的血肉因为蕴含着一丝龙族血脉，这对于青龙宗的人来说有大用。”

    苏暮雪对林邪解释道：“服用龙血再来修炼《青龙宝典》有着事半功倍的作用！”

    原来如此。

    林邪点头，怪不得青龙宗耗费这么多的功夫，甚至不惜跑到苍剑宗的地盘来，原来地龙蜥妖兽对于它们的作用这么大。

    此时看场中的青龙宗弟子，看他们脸上兴奋雀跃的表情，林邪就知道苏暮雪说的是真的。

    “砰！”

    “吼吼！”

    此时在山谷的最中央，一声声声嘶力竭的怒吼声和咆哮声不断传来，那是一位黑袍老者和一头体型足有六米的地龙蜥的战斗！

    那是青龙宗的长老正在和一头六品地龙蜥战斗着。

    没错，这一头足有六米的地龙蜥，正是这一个地龙蜥巢穴的大王。

    随着地面被法阵封禁，遁地能力消失，这头地龙蜥立即犹如被斩断一臂一般，能力大降！

    再加上周围的青龙宗弟子不断围攻上来，这头体型巨大的地龙蜥已经不断见血。

    它一双巨大的兽瞳不断不甘的嘶吼着，但是随着身上的伤口越来越多，这一头地龙蜥首领已经逐渐独木难支，动作越来越缓慢，越来越迟钝！

    “苏姐姐，咱们要不要求援，让宗门来人？”林小荷看着山谷下大量的青龙宗弟子，担忧的说道。

    “来不及了。”

    苏暮雪摇头道：“等宗门来人，青龙宗的人早已得手离开。”

    “这么多的地龙蜥妖兽绝对不能落入到青龙宗的手里，否则有了地龙蜥的龙血，青龙宗的内门弟子实力将会再上一个台阶！”

    “咱们，必须在这里阻止他们！”

