    整个山谷内，忽然变得死寂起来。

    所有人都被这突如其来的一剑完全震住了。

    这位日国修炼者不是弱者，宗师巅峰，距离超凡只有一步之遥。

    竟然被人一剑穿胸而过。

    这也太吓人了。

    这位看起来文质彬彬，年轻的过分的年轻人，居然这样凶悍，谁都未曾想到。

    “你看，我就说了，出头鸟不好当，你偏不信，你非要强出头，我不杀你也说不过去。”

    “对吧。”

    “下辈子投胎的时候，记住一句话，别再招惹华夏人了。不然，下辈子还是会杀你。”

    这位日国强者张了张嘴，想说话，可嘴里冒出的是血。

    这剑……好快。

    如果还有机会，他一定会龟缩不出，绝对不会招惹对方。但生命之有一次，他没这个机会了。

    王野把剑抽回来，叹息一声：“刚才好几个都想杀我，一起出手吧。”

    “我记得你们的声音和气息。”

    “别藏着了，一起出来，这样节省时间，免得耽搁大家进超凡谷的时间。”

    王野的声音很平淡，好像在说一件微不足道的事情。

    “一个点动静都没有，到底杀不杀？”

    众人心里一阵破口大骂，没有出声。

    杀个屁！

    这小子的实力诡异得很，一剑便杀了一名绝世高手，谁知道他的实力究竟有多强。

    那日国人……也死得冤。

    连出手的机会都没有，死得稀里糊涂。

    此时，王野见到四周都没动静，脸色逐渐冷下来。

    “我给你们机会出来，光明正大地杀我，是你们自己不出来。”

    “可是，谁要是敢在背后捅刀子，耍阴谋诡计，哼，到时别管你们是谁，都别怪我剑下无情。”

    给机会，你们不出来。

    机会过了，再来，王野那就不客气了。

    就算杀到你们大本营，也要将你们斩杀。

    “你们呢？”

    王野见山谷四周无人开口，又看向赫伯特和那位韩国修士。

    那位韩国修士汗毛倒立，仿佛被什么猛兽盯上似的，尴尬地笑道。

    “兄台，我对你没有敌意，我也是受人所托。刚才多有得罪，我这就离去，怎么样？”

    王野笑了笑，一剑荡出。

    “孬种，你要是敢对我出手，我还会高看你一眼，有好处你就上，有危险你就跑，真特么丢人。”

    “人都丢了，还要命干什么！”

    轰！

    巨大的响声爆起，这位韩国修士狼狈地退了好几步，脸色略微苍白，心里却骇然无比。

    王野杀那位日国修炼者时，有偷袭成分。

    可是，这一剑，却是正大光明一剑。而他，只是一剑，就让他五脏震动，差点吐血。

    王野笑了一声：“不错，你这真气也算雄厚，也到了宗师的极限，只差一步就是超凡了。就是不知道你能不能接下我下面一剑。”

    两人所站的位置，中间空着的地方，出现一条长长的沟壑。

    那是之前剑气所留。

    韩国强者深吸一口气，看了一眼王野：“我已经向你低头了，你想怎么样？”

    “想杀你，不可以？”

    王野的笑容很灿烂。

    这位韩国修炼者气得差点骂娘。

    刚才这么多人都对你露出杀意了，为什么非要抓着我不放。

    把他当成软柿子，好欺负吗？

    “赫伯特，我是受你邀请而来，这事你管不管？”

    韩国修炼者知道自己打不过王野，只能将希望寄托在这位黑手党大长老的身上。

    赫伯特阴霾着脸，随后嘴角一笑：“阁下能否给黑手党一个面子，放了他。”

    “不能。”

    王野回答得很干脆、很简练。

    “阁下，你们华夏有句话叫做人留一线，日后好相见，你别把事情做得绝了。”

    赫伯特有些愠怒，自己怎么说也是西方强者，对方连一点面子都不给他。

    “我要是留了一线，得来的不是回报，而是你们的报复。”

    “我可没像司马风那么傻。”

    王野淡淡出声，什么日后好相见，都是骗鬼的话。

    “阁下手段虽然强，但是二对一，你就一定能赢我们？”

    赫伯特见软得不行，就准备来点硬的。

    “赫伯特，你把我当成空气了吗？”

    司马风哈哈一笑，身上的真气滚动如云如涌。

    本来以为必死无疑，没想到中途有变。

    这让他那颗将死之心又复发。

    “各位，你们还打算看下去吗？如果让司马风活着离开，刚才你们这么对他，只怕各位以后也不好过吧。”

    赫伯特看向四周，阴笑地开口。

    他们都以为司马风必死无疑，所以才选择袖手旁观，选择撕破脸皮。

    彻底把司马风得罪死了。

    要是放任司马风离开，这老家伙心里已经恨死他们，肯定不会放过他。

    平白无故地多出一个大敌，谁也不想。

    而且对方还是洪门的老门主。

    “司马老哥，你这又是何必呢，你怎么不死了呢，死了的话，我们的交情还在啊。”

    “你不死，我们的香火情没了，还要成为敌人。”

    “我们，真不想与你兵戎相见。”

    “司马老哥，你如果愿意赴死，你依然是我们尊敬的好大哥。”

    这些人恬不知耻地开口。

    “狗东西，我今日不死了，来日一定找你们一一清算。”

    把司马风气得浑身发抖，忍不住爆出口。

    “司马老哥既然不愿，那兄弟们只好出来，送你一程。”

    有人坐不住了，现在双方关系将至冰点。

    不是你死，就是我活。

    今日不除掉，他日就是大敌，现在出手还能与赫伯特联手。

    以后，就只能单独面对。

    所以，站出来的人不少，都是曾经受过司马风恩惠的人。

    “大恩及大仇啊！”

    王野叹了口气，当恩情大到报答不了时，这恩情就成了仇人。

    “怎么样，现在阁下还有信心吗？”

    赫伯特得意一笑，如今他们这边人数占优。

    算上他和韩国强者，已经足足有七八人，而对方只有两人。

    “阁下，你现在若是选择离开，你杀日国修炼者的事，我可以当没有看见，何必为了个司马风，与我们拼个你死我活呢。”

    “你与他非亲非故啊。”

    赫伯特劝说道。

    “少放屁，我王野要杀谁，还没有谁能阻挡得了。”

    “你们今天要说敢上，我就敢杀。”

    “我不光杀你们，还把你们的实力连根拔起。”

    “别怀疑我的能力，近卫队就是活鲜鲜的例子。”

    王野拔出承影剑，将剑指向四周，豪气冲云天。

    “你是王野？”

    王野这句话，就如同一枚石子砸进平静的池塘，掀起了巨大波浪。

