    袁可立是谁？

    没听说过。

    无名之辈矣。

    这样无名小卒，也想拜入林三元门下，简直做梦。

    年轻人，难免不自量力。

    众士绅都是如此低声讽刺，相顾冷笑。

    大家都以为林延潮要拒绝，却见他倒是微微一笑道：“果真是故人，西湖画舫一别至今两年了。”

    袁可立闻言又是高兴，又是惭愧道：“不意学功先生竟还记得晚生，当年文会之上，学生才疏识浅，竟质疑学功先生文章……”

    没错，这袁可立当年在西湖画舫上见过微服出行的林延潮。

    他与董其昌乃是同窗，都拜在前礼部尚书陆树声的门下。在西湖画舫上，林延潮作了一篇《与袁中郎共西湖游记》，当时袁可立以为林延潮的文章通俗易懂，就如农夫所作，以大俗称之。

    却被陆树声直接斥说，当年钱镠目不识丁，但却能对夫人写出‘陌上花开，可缓缓归矣’这等意境的书信来。你怎么能以为用平实之言，写不出好文章来。

    提起旧事，袁可立十分羞愧地道：“……后先生的《与袁中郎共西湖游记》名传天下，三吴士子争相诵之，晚生再度方知之前见识不过井蛙窥天，不由追悔莫及，至今仍被人讥笑。而今纵使被天下人羞死，也恳请先生原谅之前晚生冒犯，将晚生收录门墙。”

    听了袁可立的话，众人脸上更加精彩，此人竟质疑林三元的文章，这是多大的勇气啊。

    连王世贞都称赞林延潮的文章直追苏韩，有大明一朝，文坛大宗师必有他一席之地。你居然质疑他文章不好？

    这样子还好意思，拜入林延潮的门下，你的脸皮堪比城墙厚啊。

    林延潮不知为何却欣赏袁可立如此坦然的勇气，于是笑着道：“当日我不是与你说过了，既是文章岂有不许别人说的道理。这样吧，你明日来我官署。”

    林延潮如此说，拜师之事就是八九不离十了。

     袁可立大喜道：“谢先生。”

    众人闻言都是羡慕，林延潮不计前嫌，收此人为门生，实在是雅量。

    见袁可立拜入林延潮门下，众人也不甘人后。如林延潮的门生侯执蒲，引荐了他从兄弟侯执躬拜见。

    林延潮见这侯执躬，头戴方巾，身穿宝蓝缎直裰，打扮清楚，仪表堂堂，不由心底赞之，心道中州之地，果真出俊杰。

    侯执躬向林延潮叩了三个头，恳请拜入门下。见对方其意甚诚，林延潮也是半答允了。

    接着彭员外则又拉着另一个少年，对林延潮道：“先生，这是吾家六郎端吾，自小亲近诗书，眼下虽是诸生，但他日才学不亚于其兄之下。眼下我想将犬子托付给先生，聆听教诲，恳请先生看在我这点薄面上，万万不要推辞。”

    说完这少年彭端吾也是跪下叩头。林延潮见了没有立即答允，而是问道：“汝父对汝期望甚切，汝将来如何尽孝道？”

    彭端吾朗声道：“回先生，父母只恐儿子有病，做不好的人，此念时时不忘。儿子亦肯时时不放，保此身以安父母心，做好人以继父母志，便是孝道。”

    彭端吾说完，左右不由称奇。这少年果真年少才高。

    林延潮闻言点了点头，称许道：“善！”

    侯执躬，彭端吾后不少乡绅都将子弟引入要拜在林延潮门下。

    于是彭家的谢师宴兼进士及第宴，几乎变成了林延潮的拜师宴。

    林延潮也并非随意收徒，但见这些子弟不少都是名门子弟，甚至在历史上名留青史的，故而动了念头。

    譬如这侯执蒲，侯执躬就是很有名气，特别是侯执蒲，与其子侯恂，都是了不得人物。桃花扇里，侯方域自报家门言，‘先祖太常，家父司徒，久树东林之帜。’

    侯执蒲，侯恂就是侯方域的祖父，父亲，后来都成为东林党骨干，侯方域还是复社四公子之一。这样的人物，本就是进士之选，再经林延潮略一教导，前途应不会比历史上差。

    至于彭家也是家藏千金，乃远近首富，

    有了归德侯家，彭家，以及杨镐所在杨家支持，再加上朝中的[txt小说 www.txtyuan.com]沈鲤，这就是除了申时行，同乡同窗外，林延潮的另一政治资源。

    当然林延潮也有隐忧，沈鲤几乎就是半个东林党党魁了，还有侯执蒲，侯执躬都是东林党人，另外自己的门生郭正域，同乡叶向高，以及好友顾宪成，赵南星都是历史上的东林党人。

    最重要是当今的皇长子，林延潮也是有‘拥立’之功的。要知道东林党可是历史上皇长子的铁杆，从这点上而言两边有最一致的利益。

    若是按照这轨迹下去，林延潮不是也要加入东林党吗？以他的地位，若在东林党中怕是地位不低啊。

    可林延潮从后世不少文献看来，东林党可谓正反两面，骂者有之，赞誉者有之。

    平心而论，东林党有不少清流，有骨气气节的名臣，这是公认的。林延潮与沈鲤，郭正域相交，觉得对方就是堂堂正正的君子。至于顾宪成，赵南星，也是有理想有抱负的俊才。

    但在党同伐异上，东林大佬左光斗有一句名言，若非同道，即为仇敌。

    对于这一点，令林延潮对东林党很有保留。

    为何保留？好比说自己爱国，但也不用以打砸同胞买的外国车来表示爱国。

    当日谢师宴后，林延潮回到同知署。

    几日后，知府付知远巡视各县已毕，众官员参上。

    府衙保民堂上，付知远端坐，左右官员皆屏息静气。

     付知远对众官员道：“眼下已是六月。唐建中元年，行两税法，律令曰，夏税无过六月，秋税无过十一月。”

    “而至我大明，太祖仁德，多宽限百姓两月，约定夏税无过八月，秋粮无过明年二月。而今府库空虚，没有余钱，又是六月，征收夏税刻不容缓。”

    付知远这么说，众官员都是屏息静气。

    林延潮坐在付知远右手侧，乃堂上唯一好整以暇之人。

    付知远目视左右，然后道：“本府来归德不过一个月，对于民情不熟，于催科之事，诸位同僚有何高见，但说无妨。”

