    “跑？我看你们今天谁跑的了？咯咯咯……”

    我看着眼前的身影一个个都想逃走，顿时怪笑一声，伸手一招，漫天血光洒落，将这片区域封锁起来，形成一道巨大的血色结界，就像当初我拥有的那个血月封魔界一般，断绝了所有人的逃跑之路，在血色能量之下甚至连遁术和空间法术都无法穿梭。

    一头蛟龙张口轰出一道光柱，想要破碎这个结界。然而血色结界被这光柱一轰击，泛起一阵涟漪。但溅射而出的血光洒落在蛟龙的身上，他顿时惨叫一声，整个身体竟然在血光中崩解消失，魂魄也被血光污染变成一头狰狞的蛟魂，飞到我的身前，围绕着我盘旋不已。

    这一幕吓得众人惊颤不已，那头蛟龙虽然只是元神顶峰的实力，但天生强大的躯体已经可以堪比一般的圣者地仙了，连它都承受不住结界上的血光，其他人就更不用说了。

    “放过我们吧，我们以后绝不再与你为敌！”

    “这血神果给你，我不争了！”

    “大人，还请放我们一条生路！”

    当场就有许多强者对我哀嚎求饶，甚至还主动将几枚血神果献了出来，毕竟这血神果虽然宝贵，那也要有命享用才行。

    “放过你们……”

    我嘴角一挑，看着眼前这些原本高高在上的强者，此刻他们在我的眼中就像是一道道美味的食物，引的我喉结忍不住滚动了一下。

    不过就在这时，后方传来“嗖”的一声，两道身影向我快速冲来。我转头看去，那竟是两头金色的龙族。

    囚牛和金?虽然在连续施展神通之后消耗不少，但他们两人也不想看着我变成这种模样，准备联手将我拿下。

    “囚牛大哥，你也要对我出手吗？”

    我冷笑一声，同时在我的脑海中那个声音不停地响起：“毁灭他们吧，这个世界终将匍匐在我们的脚下，所有的敌人都要毁灭，摧毁他们的肉体，吞噬他们的魂魄！只有我们，才是真正的主宰，嘎嘎嘎！”

    血色光芒中无数神灵魂魄嘶吼，对着囚牛等人发出狰狞怪笑。

    “你被魔障控制，还不快点醒来！”

    囚牛对我大声吼啸，他本就是龙九子中最擅长音乐之人，此刻声音中带有某种震慑灵魂的力量，想要将我的意识惊醒。

    一旁的金?也发出怒吼，叫道：“楚河，快醒过来，不要沉沦下去！”

    血色光华在我身上流转，在这血光的保护下，他们的声音并没有对我造成任何的影响。

    我大笑道：“控制？哈哈哈，谁又能控制的了我！我楚河注定是这一世的人皇，掌控万神的神中之王。九州的叛逆，阴间的小鬼，所有的敌人我挥手就能灭去，等我回归九州之日，这天下众生都将匍匐在我的脚下！”

    随着我的话语，我眼中的血色光芒越发浓郁和猩红，脑海中的那个声音也在随之大笑：“没错，这天下是我们的，我们就是万神之王，天下众生都是我们的奴仆！”

    “果真是魔障缠身！”

    囚牛眼皮一跳，他感受着我身上那可怕的气息，知道真打起来不会是我的对手。竟转身对那些惊慌的强者大叫道：“诸位，刚刚的情况你们也看到了。如果想要活下去，还请放下之前的仇怨，助我将他身上的魔障驱除，否则大家今天恐怕都在劫难逃。”

    随着囚牛的话语出口，那些强者皆是脸色一变，一双双目光在我身上闪烁。

    我见此大笑道：“咯咯咯……想动手就动手吧，反正你们今天一个都跑不了！”

    或许是因为我的话语中充满了杀意，这些强者终于是忍无可忍，大叫道：“诸位，这小子虽然诡异，但我就不相信他真的能够以一当百，只要咱们联手，一定能击败他！”

    “吼，我要撕了这个该死的人族！”

    不少性格暴虐的凶兽也被激发了骨子里的那股凶性，纷纷发出怒吼，向我扑杀而来。

    一时间无数法宝飞舞，各种神通掠过苍穹，向着我袭杀而来。

    “楚河哥哥！”

    伊蝶看着天上那一幕，脸上梨花带雨，紧紧抓着伊风的手，整个身体都在颤抖。

    伊风也是牙齿打颤，向已经回到他们身边的伊啸天问道：“爹，楚河兄弟这是怎么了？他怎么会变成这种模样。”

    伊啸天看着天上那充满杀戮味道的血色光芒，轻叹道：“应该和之前那朵魔花有关。他身前环绕的那些魂魄真是可怕，现在想要将他唤醒恐怕是千难万难了……”

    另一边，红萱也是抬头看着天空，脸上带着惊慌之色，喃喃道：“怎么会变成这样。死而复生却变成这种模样，难道这是命中注定的劫难吗？”

    “咳咳……姐……姐姐。”

    突然，红萱的怀中传来一道轻微的声音。

    梦璃脸色苍白如纸，双眼痴痴地看着天空，说道：“带……带我上去，我……我要见他……”

    ……

    轰！

    能量爆发，那些强者释放出来的各种神通全都被一头头怨魂接下。这些上古神灵的魂魄在我身体周围环绕，将我保护在其中，所有飞来的攻击全都被他们阻挡，对我无法造成丝毫的伤害。

    “呵呵……”

    我轻轻一笑，血光闪烁，从半空消失。后方金?变化成的神龙袭来，龙爪扑了一个空。

    当我再次出现时，已经是到了一个异族的圣者之后。

    “咦，你们居然还在这里。”

    我嘴角露出一抹邪笑，出现在我眼前的是一群人族的元神强者，他们人数众多，其中一个老头更是十分的眼熟，正是之前的慕天仇。

    这老家伙被我一瞪，顿时吓得差点尿了裤子，“噗通”一声跪在地上，对我哀嚎道：“楚河大人你放过我吧，以前的事都是我鬼迷了心窍，我愿意做您的奴仆，我……啊！”

    一声惨叫，慕天仇话语还没说完就被一团血光笼罩，身体在其中崩碎，神魂被拉扯出来，变成环绕在我身边的冤魂之一。

    我邪魅一笑，在那些人族修炼者惊恐的目光中，释放血光将他们全部崩碎。

    “那个苍云小贼就是你们叫来的吧，死的也算是不冤……”

    我喃喃自语，身上怨魂齐出，将后方射来的攻击抵挡，同时还抓住一头靠近的凶兽将它崩碎。这些强者毕竟无法团结一心，他们的攻击虽然看上去凶猛，但却无法对我造成任何的危险，反而在我的攻击下，一个接一个的毁灭，血水洒落大地，整个蓬莱岛就像是化成了一片人间炼狱。

    “楚河，不要再滥杀无辜了！”囚牛飞来，想要阻止我。

    看着眼前这头通体金黄的神龙，我的心中毫无波澜，甚至脑海中还不停的回荡着那个声音：“它不过是一头卑贱的爬虫罢了，我们是整个九州的皇者，是万神的主宰。毁灭他们吧，皇者的心不需要怜悯！”

    而囚牛此刻依旧想用他的声音力量来唤醒我的理智，他叫着：“快醒醒，想想梦璃，想想曾经的你！”

    “够了！你这头卑贱的爬虫！”

    我狞笑一声，挥手便发出一道血光向着囚牛轰击而去。

    囚牛大概也没想到我会这么无情，再加上之前连续施展两个大招，他体内能量也不足了。在血光笼罩之下居然无法抵挡，发出痛苦的惨叫，他身上的龙鳞开始崩碎。

    “楚河，住手啊！”

    金?怒吼，他张口喷出一道金色光柱向我轰来，想要解救囚牛。

    不过我的身旁几头神灵怨魂呼啸而上，将那光柱直接吞噬。同时我直接拔出干将剑，随手一剑斩去，血色剑光撕裂虚空，斩落在金?身上，直接将它重创。

    而另一边，囚牛的身躯在血光下开始崩解，不过他毕竟是祖龙之子，实力不是一般神兽能够比拟的，竟然在这一刻燃烧龙元，形成一团金光进行抵挡。

    “咯咯，我倒要看看你能撑到什么时候。”我伸出舌头舔了舔嘴唇，眼中血光更甚。

    但就在这时，身后传来一道虚弱的声音：“够了……住……住手吧……”

