    『PS：后天，也就是星期五中午上架，请支持我的书友们给一个首订，当然，点个自动订阅养着就更好了~~另外，上架后剧情正式告别前期的安逸，进入动荡主线。至于上架后的更新，其实每个作者都一样，看订阅~订阅多了才有动力暴更，所以说，求订阅~~』

    ————以下正文————

    半个时辰后，郑潜带着王直等人又来到了汝阳城的县衙，求见县令王丹。

    正如赵虞所猜测的那样，郑潜作为汝阳侯府的世子，当然不会个有勇无谋的莽夫，命随从与卫士当街打砸那间赵氏米铺——那顶多就是泄愤，无法解决根本问题。

    解决根本问题的办法，还是在这位王县令身上。

    只要这位王县令肯相助他们郑氏，不允许赵氏父子在汝阳开设铺子，赵氏父子凭什么将手伸到他汝阳？

    但遗憾的是，这位郑世子这次恐怕要失望而归了。

    片刻后，郑潜见到了县令王丹，在一番客套后，他试探王县令道：“王公，今日城内新增了一间名为‘赵氏米铺’的店铺，王公是否知情？”

    事实上王丹当然知道，毕竟几个时辰前那赵虞就拜访过他，甚至于，他事后还派人去盯着赵氏、郑氏两家米铺——这两家铺子挨着那么近，偏偏赵虞又将那间铺子命名为米铺，这肯定是要发生冲突啊。

    果不其然，没过多久王丹就收到消息，得知汝阳侯世子郑潜带着一干人手杀到赵氏米铺前。

    眼瞅着一场恶斗就要发生，王丹暗地里已经准备好了差卒，只等那两家一开打，他便派人去封锁街道——没错，封锁街道，避免伤及无辜的县民，至于那两家，他谁都不帮，让他们自己去打个胜负。

    没想到，这郑潜还真沉得住气，居然没有命令随从卫士与赵氏一家的人当街打起来。

    “不太清楚……”

    王丹摇摇头，含糊说道。

    显然这个回答，让郑潜很不满意，他目视着王丹，沉声说道：“王公，不对吧？据对方所说，他们可是得到了王公的允许……”

    “这个……”

    王县令脸上露出了为难之色。

    不过他早猜到郑氏会来兴师问罪，因此早早就想到了对策。

    这不，只见他故作迟疑了片刻，旋即又假装咬咬牙，装出一副豁出去的架势，对郑潜说道：“罢了，事到如今，王某也就不再隐瞒了。诚如世子所言，鲁阳赵氏在县城内开设店铺，确实是王某允许的，但王某也是不得已……世子或许不知，鲁阳赵氏父子，不知用了什么法子，得到了王某在宛城的族兄弟王尚德王将军的欣赏，世子应该也知道王尚德在我王氏一族中的地位，他欣赏的人，我怎敢去针对？”

    郑潜又惊又疑：“王公先前恢复对鲁阳县的钱粮资助……”

    “也是这个原因。”王丹故作无可奈何，看着郑潜，用推心置腹的口吻说道：“世子，贵侯府与王某素来交好，换做别的事，王某肯定会站在贵府那边，比如年前贵府要教训鲁阳、教训赵氏……但如今赵氏父子借我族兄弟王尚德的名义，我实在是无能为力。此番我能拒绝赵氏的无礼要求，不助他们做有损贵府利益的事，我已经是尽力了，请世子见谅。”

    话说到这份上，郑潜也不好再强求什么，勉强挤出几分笑容，拱手拜道：“原来如此，多谢王公。”

    片刻后，待告别王丹，走出县衙，王直问郑潜道：“世子，你相信这位王县令的说辞么？”

    “信个屁！”

    郑潜面无表情地说道：“他原本可以事先跟咱们通个气，好让咱们有个准备，可他却视若无睹，直到赵氏父子杀上汝阳，我亲自来质问，他这才假惺惺地透露其中真相，哼，这岂非就是在暗帮赵氏父子么？还说什么不助赵氏做有损于我郑氏利益的事，我呸！”

    “世子。”

    王直有些紧张地看了看县衙的衙门，旋即问道：“那现在怎么办？”

    “还能怎么办？接着呗！”

    郑潜眯了眯眼睛，冷笑道：“即使没有王奉忠相助，难道我郑氏就惧怕区区一个鲁阳赵氏么？”

    “可是……”王直犹豫着说道：“可是，这王奉忠似乎站在赵氏父子那边……”

    听到这话，郑潜摇摇头说道：“不，虽然这王奉忠有暗帮赵氏父子的嫌疑，但从他还肯向我等解释的份上，可见他还未彻底倒向赵氏父子那边……”

    说着，他想了想，又补充道：“多半是他觉得赵氏父子赢面不大，哼，这狡猾的老东西，暗帮赢面不大的赵氏父子，明面上又不与我郑氏撕破脸皮，如此一来，即使他日赵氏父子被我郑氏击败，狼狈滚出汝阳，他既不得罪赵氏，亦不过得罪我郑氏。啧啧啧，想得倒是挺好……”

    随后，郑潜带着王直回到了西街的郑氏米铺。

    他决定这几日就住在这间郑氏米铺，等着对面的赵氏米铺开张。

    他要是要看看，这赵氏父子单凭一间店铺，如何打压他郑氏在汝阳县城的生意。

    生意间的竞争，虽然郑潜不算精通，但他也大致清楚，无非就是压低价格打击竞争对手嘛，他郑氏奉陪就是了！

    一晃眼，两日过去了，赵氏米铺翻新地也差不多了。

    此时，郑氏米铺与赵氏米铺背后的两个爵侯的恩怨——即汝阳郑氏与鲁阳赵氏两家间的恩怨，也已经在汝阳县城内传得沸沸扬扬。

    鲁阳赵氏高调地现身在汝阳县城，还专门在郑家米铺的斜对面开了一间米铺，挑衅意味浓重地但凡是人都看得出来。

    不说别人，就连帮赵氏米铺翻修屋内装饰摆设的工匠都好几次询问张季、马成等卫士：“你赵氏，果真要与郑氏为敌？”

    一时间在汝阳城内，当地人茶余饭后都在议论这个话题，就等着过几日赵氏米铺开张，好看这两家相斗。

    这也使得赵氏米铺还未开张，就平白得到许多名气，几乎只要是汝阳县城的人，都已知道这间米铺。

    对此赵虞对张季、马成笑称道：“真得感谢一下郑氏，咱们这间米铺还未开场呢，名声就传遍全城了。”

    张季等人听了皆笑。

    甚至于，还好事者开了赌局，赌赵氏、郑氏两家谁能笑到最后。

    不得不说，几乎没有什么人看好赵氏，毕竟赵氏一家是乡侯，而郑氏却是侯，别看一字之差，两者的体量差得多呢。

    这些汝阳人当然不知道，鲁阳赵氏还有一个鲁叶共济会呢！

    二月二十五日，一支商队挂着‘鲁阳赵氏’旗帜的商队，缓缓进入汝阳城内，停靠于赵氏米铺跟前。

    待马车停下之后，大管事曹举下了马车，转头看向斜对过那间郑氏米铺，苦笑着微微摇了摇头：“二公子可真是……”

    就在他感慨之际，赵虞带着静女从铺内走了出来。

    见此，曹举拱手问候：“二公子。”

    “大管事多礼了。”赵虞笑着回了礼，旋即看着店铺外那似长龙般的商队，见车队上堆满了稻草编织的草筐，他笑问道：“运来多少？”

    曹举回答道：“二百石。”

    据他的解释，车上每一个有封盖的草筐，大约都装着一石米，一辆马车装十筐，二十辆马车，正好二百石。

    单看数字，似乎感觉这二百石并不多，但事实上，一石米足够近百名成人吃上一顿，换而言之，这两百石米，足够近两万人吃一顿。

    对于动辄张口几十万石粮米的王尚德将军来说，这点米塞牙缝都不够，但对于新开张的赵氏米铺来说，这两百石米，应该足以维持一段时日了。

    至少曹举是这样认为的。

    “二百石啊……”

    待曹举解释完后，赵虞琢磨了片刻，似乎有些嫌少，他对曹举说道：“这二百石，怕是维持不了几日……”

    听到这话，曹举心中很是惊讶。

    若放在鲁阳、叶县，这二百石确实不算什么，但问题这里是汝阳啊，汝阳郑氏虎视眈眈盯着，就等着这间赵氏米铺开张呢，难道眼前这位二公子有把握在郑氏专门狙击情况下，短时间内就将这二百石米售完？

    当然，心中想归想，但曹举还未不识趣到提出心中的疑问，他笑着说道：“到时候再运就是了。……二舅爷这几日又送来了书信，说他那五万石米已在路上了，走的是水路，先经郾城，再到叶县，到时候留些给二公子便是。”

    赵虞点点头，旋即又叮嘱曹举道：“那五万石米是运给王将军的吧？不妨跟商会里的人知会一声，倘若他们有兴趣的话，就让他们帮着运一运，让他们也赚点差价……”

    曹举笑着说道：“在下省得，不过，商会内大多数人恐怕看不上赚这个差钱，得知二公子对汝阳下手，他们一个个也准备对周边诸县下手，其中就包括郾城……唉，这要是跟周老爷子的友人发生冲突……”

    “让他们客气些嘛，将周边诸县的商贾也拉到咱商会内不就成了，一起赚钱、一起发财，王将军的军市，单凭我鲁阳、叶县两地，可吃不下，没必要断别人财路。……当然，像郑氏这帮人，那就另说。”

    “我会提醒他们的。”曹举笑着点点头，旋即又转头看向斜对过那间郑氏米铺，见那间店铺前站着不少人，皆神色不善地看着这边，他也大致猜到是怎么回事。

    “在下还有些事，就不在这耽搁了，先祝二公子旗开得胜吧。”

    “多谢。”

    赵虞笑着拱了拱手，旋即顺着曹举的视线看了一眼。

    他当然早就注意到了郑氏米铺外站着的那群人，尤其是汝阳侯世子郑潜与管事王直。

    『来！正面上我！』

    他朝着远处的郑潜招招手，做了几个口型。

    回应他的，是郑世子愈发阴沉的面孔。

    