    打赢官司就意味着，慕念和傅斯年的合约有效。

    也包括，慕念不能再婚这条规则，将受到法律的保姆。

    慕念闭了闭眼，苦笑：“我的想法重要吗？”

    “的确不重要。”

    “是啊，你是高高在上的傅爷，你想怎么做都是你的自由，哪怕是用远东集团战无不胜的法务部，打一场私人官司，对于你来说也没什么不可以，而我不过就是你们拔河所用的绳子，即便扯坏了也不会有人心疼，所以傅爷，你不必跟我说什么，你不会放孩子走，而我，不会丢下孩子走。”

    慕念说罢，又一次狠狠抽出自己的手：“还希望傅爷以后，不要再动手动脚了，我受不起。”

    说罢，她转身就要走。

    “我让你走了？”傅斯年幽冷的声音，在她身后冷冷响起。

    “傅爷还有什么事？”慕念停下脚步却没有转身。

    “洛洛的生日宴，被你破坏了，你要补偿他。”

    慕念呼吸一紧，不由得握紧了拳头。

    他是觉得。

    她会无缘无故地滑倒，故意把蛋糕碰掉吗？

    就为了毁了她儿子的生日宴？

    她有病吗？

    慕念心中委屈，却只是掐了掐掌心，既然解释了也没有人信，索信，她就什么都不说了。

    “带他出去玩一玩，散散心。”然而，傅斯年说的话，却让慕念很意外。

    她不敢置信地转过头看他：“你是说让我带洛洛单独出去散心？”

    “不行？”

    “当然可以了！”慕念深怕他反悔似得，“我非常愿意。”

    “嗯，你自己和管家订时间，最近几天，我会带宸宸去公司，给他做一些测试题，你不必考虑他。”傅斯年露出黑色大理石面的腕表，看了一眼时间，“现在，你可以去睡了。”

    就连让她去睡觉，都是命令的口吻。

    慕念‘哦’了一声，向他道别：“傅爷晚安。”

    直到她离开，关上门。

    傅斯年的薄唇，才缓缓勾起一些幅度。

    她不想离开傅家。

    也不想带孩子去厉家。

    这很好，也很乖。

    所以，他给她奖励。

    ……

    深夜。

    贺青岚坐在自己的房间里，给脸上涂上一层层水乳，片刻，她又将手放在灯光下，发现几处有晒伤的痕迹，立刻拿出Cpb旗下，号称全世界最贵的面霜，往手臂上沫。

    就在一瓶面霜要用完的时候，门被人敲响。

    她放下面霜瓶，来回抚摸自己的双手：“门没锁，直接进来吧。”

    “大小姐，这是一位先生送来，说是您紧急要得资料。”贺家的管家，毕恭毕敬地递上一份资料。

    这么快？

    贺青岚皱眉：“他有说什么吗？”

    “他说，根据您给的照片，他直接还原了这个人各个时期的所有样貌，这种程度的活，请您以后不要派给他，因为太小儿科了。”管家说着嘴角抽搐了一下。

    对方说得并非小儿科，而是……智障。

    但架不住这个词说出来太难听，所以管家擅自改了。

    反正意思差不多。

    贺青岚冷笑：“倒是挺傲气，行了，你下去吧。”

    “是。”

    管家一走。

    贺青岚拿出了资料——

    她的瞳孔，猛得收缩。

