
昱霖在吕班路55号的光影照相馆开张了，虎仔现在是照相馆里的得力干将，淑娴周末有空也会去帮帮忙。

新店开张，由于昱霖的摄影技术不错，且开张之际，价钱优惠，所以吸引了不少顾客。

“淑娴，我看是时候跟杜学谦见一面了。我想从他那里了解重庆方面的情况。”

“好，反正吉祥里弄堂口的特务已经撤走了，我回去跟杜太太见个面，把杜学谦约到照相馆里来，你看怎样？”

“对，就在照相馆里见面，这里比较安全。”

“那我现在就去吉祥里。”

淑娴回到吉祥里，杜太太一见她，就马上迎了上来。

“欧阳太太，侬总算是回来啦？侬去啥地方了啦，好几天没看到侬来。还以为那夫妻两个人失踪了来。”

“前两天帮我先生呃表弟表妹到浙江去进点货，伊拉讲杭州呃胡庆余堂有一批草药在低价销售，想去进一点，我正好有个亲眷在杭州，就陪伊拉一道去了。”

“哦，怪不得这几天都没看见侬，个么欧阳先生也一道去杭州了喽？”

杜太太原本还想叫这位牌艺不精的欧阳先生去搓麻将，没想到，欧阳先生居然像是失踪了一般，几天都没见到人影，杜太太还以为欧阳先生怕输钱，所以一直躲着她。

“伊没跟阿拉一道去，伊在照相馆里忙开张呃事体呀，昨天照相馆开张了，我想起来上一趟跟侬讲过呃，要帮侬拍一张二十吋的肖像照，所以，特地回来请侬去拍照片呃呀。”

杜太太一听，心花怒放，眼睛都笑成两道弯月。

“哦哟，欧阳太太，侬真呃是有心人，我就随口一讲，侬就记了心里厢了。”

“杜太太，杜先生今朝在屋里厢伐？”

“伊在屋里厢睏觉。”

“个么最好勒，那两个人正好去拍一张合影。那今年结婚几年了呀？”

“十年了，对额，确实是十年了。”

“结婚十年叫锡婚，逢十是大日脚，要好好庆祝呃。”

“锡婚？”杜太太好奇地问道。

“就是金银铜铁锡呃锡，锡婚纪念日要叫先生送黄金首饰呃。”

“是伐，个么，格个纪念日一定要过呃，我马上就叫阿拉阿杜起来。欧阳太太，侬先等歇哦。”

“好呃，我先到楼上去一趟，侬好了叫我一声好勒。”

“好好好。”

不一会儿，杜学谦穿着睡衣被杜太太推搡着从卧室出来。

“侬做啥啦？我正好在做梦，被侬吵醒了。”杜学谦一脸又苦恼又无奈。

“人家欧阳太太好心好意请阿拉去拍照，侬啰里八啰嗦做啥啦，快点，快点，勿要让欧阳太太等太长晨光了。”杜太太把西服外套往杜学谦手上一塞：“快点去穿衣裳呀，还木知木觉呃样子。”

杜学谦摇了摇头，唉声叹气：“哦哟，侬已经不是小姑娘了呀，侬已经是老菜皮了呀，拍出来也不好看呃呀。”

“侬勿要瞎三话四，人家欧阳先生呃拍照水平老灵呃，欧阳太太讲只要我一化妆，不比周璇，胡蝶，姜黎黎伊拉坍般。”

“哦哟，人家花侬几句就当真了，侬好跟胡蝶比啊，侬最多就是只刺毛虫。”

杜太太敲了杜学谦一记毛栗子：“侬看侬格个人，讲伐讲伐就喇叭腔了，是伐，我讲把侬听，今年是阿拉结婚十周年，是锡婚，是大日脚，侬要买点黄金首饰给我。”

“侬黄金首饰还少啊？每年都在添。”杜学谦一听，眉头又皱起来了，觉得杜太太像是个无底洞。

“今年不一样，今年要买多一点。阿拉蹲了一道有几个十年啦，侬讲是伐？”杜太太振振有词。

“换点金条倒是真呃，现在钞票不值钞票，换点硬货藏在屋里厢倒是可以考虑呃。”

“金条也要换，首饰也要买。”

“侬迭个人就是贪心不足蛇吞象。好了好了，我已经穿好衣裳了，侬去叫欧阳太太下来伐。”

杜太太跑到天井里，冲楼上喊了一声，淑娴连忙应声，下楼来了。

淑娴带着杜学谦和杜太太来到了光影照相馆。

昱霖正在给其他顾客拍照，淑娴便领着他们去化妆室。

“杜先生，我先帮杜太太化化妆，侬在旁边歇忒些。”

“好呃，好呃，欧阳太太，侬格爿照相馆装修得蛮灵呃么，我欣赏欣赏哦。”

“好呃，杜先生，侬请便。”

杜学谦走到外面，欣赏着照相馆的布局和装修。

“太太，侬过三天来拿照片。”昱霖正忙着收钱，开单子：“太太，侬走好。”

昱霖看见杜学谦在一旁闲逛，便上前打招呼：“这位先生也是来拍照的吗？”

杜学谦回过头来，点了点头：“是呃，阿拉老婆在里厢化妆，侬就是欧阳先生吧？”

“是的，是的，你是杜先生吧。”昱霖跟杜学谦握了握手。

“对呃，对呃。”

“杜先生很面熟，我一时想不起在哪儿见过你。”

“是伐？听侬个能一讲，我还觉得侬有点面熟。让我好好想一想，在啥地方看到过侬呃。”杜学谦听昱霖这么一说，不由得仔细打量眼前的这位摄影师。

“杜先生去过广州吗？”昱霖提醒了一句。

“哦，我想起来了，对呃，对呃，侬一提到广州，我就想起来了，侬是陆昱霖，是伐？”

“你是杜学谦。我没记错吧。”昱霖故作惊讶地叫了一声。

“啊呀，老同学，哪能嘎巧呃啦，居然在此地碰着侬了。”杜学谦跟陆昱霖拥抱在一起。

“来，老同学，我们到楼上去喝杯茶，坐下来好好谈谈。”

昱霖带着杜学谦来到楼上休息室，虎仔给两人端来了茶水。

“来，杜兄，请喝茶。啊呀，这一晃都已经十几年了。”

“是呃呀，都十几年了，没想到阿拉居然还能见上面，格个世界真呃是太小了。哎，侬不是叫陆昱霖吗？哪能改叫欧阳了呢？”杜学谦端起茶杯喝了一口。

“欧阳锐是我的笔名，我在《申报》当记者。这家照相馆是我的副业。”

“侬哪能会来上海呃啦？我好像记得那屋里厢在广州是屈指可数呃有钞票人家呀，当时大家都称呼侬叫西关大少。”

“好汉不提当年勇，家道中落，也只能靠爬爬格子混口饭吃了。”陆昱霖摇了摇头，叹了口气。

“哪能会得变成格能呃啦？”杜学谦没想到当年的这位西关大少如今竟然如此落魄，好生奇怪。

“我爹的好几家工厂和公司都在广州大轰炸中被毁了。后来又有不少商家来讨债，我们就逃到上海来了，我也不敢姓陆了，就改姓我母亲的姓。”

“哦，原来是格能。我有数了，下趟公开场合我还是称呼侬叫欧阳先生。”

“谢谢杜兄体谅，你呢，杜兄，你在哪儿高就啊？”

“我现在跟了我重庆呃表兄一道做生意。”

“现在生意难做吗？”陆昱霖给杜学谦添了些茶水。

“格要看跟啥人做生意来。”杜学谦得意洋洋地喝了口茶。

“你在跟谁做生意？”昱霖斜睨了杜学谦一眼。

杜学谦笑而不答，陆昱霖便知趣地刹住话头，不再深究。

“看来，杜兄现在混得不错。”昱霖看着杜学谦满面春光，精神抖擞的样子，便奉承了一句。

“马马虎虎，马马虎虎。”杜学谦得意地打着哈哈。

“唉，想当年，我们都是怀揣着报国梦，意气奋发，斗志昂扬，想改天换地，没想到，最后都改弦易张，脱下军装了。”昱霖回忆起当年的时光，不禁感慨起来。

“当初是自家太年少无知，一时冲动，现在想想，当初要不是阿拉爷硬劲把我从军校里拉回上海，说不定我老早就变成炮灰了。”杜学谦端起茶杯吹了吹茶叶。

“是啊，刀枪无眼，炮火无情。”

“所以我还是蛮感激我爷呃，啥呃报国之志，民族大义，都是瞎扯淡，哪能比得上真金白银实惠，昱霖，侬讲是伐？”

陆昱霖笑了笑：“看来杜兄的真金白银没少赚啊，杜兄，兄弟我现在手头紧，想跟着你也赚点真金白银，你可愿意带兄弟我一起发财啊？”

昱霖投石问路，想看看杜学谦的反应。

杜学谦哈哈一笑：“陆老弟在讲笑话了，侬此地呃照相馆刚开张，侬又在报社谋了一份差事，侬还会得缺钞票啊？”

“杜兄这是在笑话我，这照片要拍到猴年马月才能发财啊，靠我写文章赚稿费？那恐怕写到手断掉也发不了财啊。想当年，我也是不把钱当钱的主，没想到现在落魄至此，靠写文章谋生。真的是三十年河东，三十年河西呀。”

“哎呀，老弟，侬也不必在我面前叹苦经，其实只要侬有格个胆量跟人脉，我杜某人也不是不肯带侬一道发财。”

“是吗？杜兄，你真愿意带我一起发财？”昱霖连忙身子前倾，似乎对杜学谦的回应很感兴趣。

“有钞票大家赚嘛，老弟，侬在军队里有没有认得呃人啊？”

“军队？杜兄是说，你和你表兄都是跟军队做买卖的？”昱霖睁大眼睛望着杜学谦。

“是不是吓瘫侬了。”杜学谦哈哈一笑。

“那倒还不至于，你提到军队，我想到当年在广州，跟我们一条街上的蒋光鼐将军，他以前是十九路军的总指挥。”

“蒋光鼐已经是过去时了，十九路军早就被撤销了番号。其实不一定是国民党军队，共产党军队也可以做买卖，而且伊拉呃生意更加好做。”

“这是为什么？”

“伊拉大多是需要药品和粮食，而且一手交钞票，一手交货，没有其他乱七八糟呃事情，不像国民党军队里，还要搞老多关系，还要喂饱那些手上有权呃人，否则，伊拉就会一脚把侬踢开。”

“是吗？国军这么难搞？”昱霖不解地望着杜学谦。

“就是呀，有个人，讲出来，侬也认得，伊现在可算得上是如鱼得水，春风得意。交关人都要巴结伊，我要不是跟我表兄呃关系，也难入伊呃法眼。”杜学谦喝了口茶，向昱霖透露道：“真呃是人不可貌相，海水不可斗量啊。”

“我也认识？你说的是谁啊？”昱霖没想到在重庆还有自己的熟人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374446"  chaptername="第一百零一章  当年同窗">加入书签</a>
</div>
