    “龙皇，看吧，我就说这个蝼蚁是一定不会放弃的，现在还在堵咱们的门呢。”

    空无欲无奈的说道。

    “是啊，为什么有些人就不自爱呢？毕竟生命只有一次，要是就这样浪掉了，岂不是可惜。”

    林天佑耸耸肩，淡淡的开口。

    “狗东西，还敢在那里嚣张，先断了你一条腿再说！”

    月嗔面色变的扭曲起来，大喝一声。

    瞬间，他身后的人便冲了上来，这些人实力还算可以，最差的都有近两千星辰之力，对得起耀月城主府的名头。

    “住手，这里可是集市，月嗔大人，如果想动手，请到胧月之城外面去。”

    城主府管家陡然开口叫道。

    他已经得了拍卖师老者的通知，于是连手头上的事情都放下，直接跑了过来。

    生怕晚一点，会酿成大祸。

    当然他想的大祸并不是指月嗔会把龙皇怎么样，而是怕龙皇会把月嗔杀了。

    到时候胧月之城跟耀月之城之间的矛盾就不可调和。

    月嗔的目光顿时一缩，没想到，连胧月城主府的管家都出来了。

    要是寻常的管事，他倒也可以无视，但这位管家可不同，据说是胧月城主非常信任的亲信。

    某种程度上来说，这位管家所做的一些事情，甚至能代表着胧月城主。

    “哼，小子，今天算你走运，但你有种的话，永远不要离开胧月之城，只要你敢离开，你就必死无疑！”

    月嗔最后还是怂了，他不想得罪月嗔，甩下了一句狠话，就带着众人离开。

    “龙皇，要不要杀了他们？”

    空无欲问道。

    他的话没有掩饰，连一旁的管家也听到了。

    不等林天佑回答，管家连忙上前，带着紧张的表情道：

    “我说神将大人，他们退了就放他们走吧，真要打起来，月神之境就要乱套了。

    耀月城主跟我们的胧月城主会成为敌人的。

    看在我们对二位如此客气的份上，就别给我们添乱了，我求您了行不？”

    “龙皇，这管家说的倒也有几分道理，又是让我们进集市，又是给我们换好房间，要不就给他一个面子？”

    空无欲又说道。

    实际上，他也不想把动静闹的太大。

    两个城主如果打起来，说不定会引起天道神宫的注意。

    到时候天道主宰不可能不差距这里的情况。

    “无所谓，只要他们不再出现在本少的面前，本少就当他们是个屁放了。”

    林天佑已经把东西弄到手了，准备打算回去跟超狼王汇合。

    不过现在他还不急，他需要验证一下星辰帝王是不是真的有剑就能当。

    但如何验证，林天佑还没有想到好的办法。

    总不能现在直接拿出剑来给这个管家看吧？

    “那就好，当个屁是最好了。”

    管家放心了。

    旋即他又对空无欲说道：

    “空大人，等一会到我房里说一点事情。”

    “什么事情还要到你房里？”

    空无欲皱眉。

    他可没有去别人房间的打算。

    “还不是超狼王的事情，说来也怪了，我们驻守的人回报，说超狼王一点动静都没有，连月神森林里也是一片安静，这很不符合他的作风，我们猜测，会不会是某种更大的阴谋在酝酿。”

    管家解释道。

    “放心吧，只要你们不招惹超狼王，超狼王也不会来搞你们的。”

    空无欲拍了拍管家的肩膀，安慰道。

    他可是知道超狼王是龙皇的坐骑。

    有这个主人在，超狼王有一百个胆子也不敢过来闹事。

    “唉！”

    管家叹了口气。

    他现在是真的很郁闷。

    星辰帝王又找不到，这边的天罡神将又不太愿意帮忙。

    如果等超狼王真的过来了，只怕会死很多人。

    能与超狼王战斗的，只有那几位城主了。

    “我给二位叫车，送二位回去休息！”

    管家虽然无奈，但还是得敬着空无欲。

    来到街道旁边，管家刚拦下了一辆马车，却又看到一群人朝这边走来。

    “咦，又是月嗔？他还没完没了了？”

    管家皱起了眉头，从对方那一副狞笑的样子就能看出来，显然是又折回来找龙皇他们的麻烦来了。

    “二位，先回集市吧，我一会叫人送车过来接你们。”

    管家说道。

    “小蝼蚁罢了，本少给过你一次面子，可没有第二次面子给。”

    林天佑缓缓的朝着前方走去。

    “月嗔大人，什么意思？还不肯罢休了是吧？”

    管家先跑了过去，大声质问。

    “我得到消息，空无欲是杀害副城使儿子的凶手，现在副城使正带着人来抓空无欲，我只是想在他们过来之前，先收点利息罢了。

    万一他们被杀了，我的气可没法出。”

    月嗔笑道。

    原来他们来胧月之城的时候，就先派了人去副城使的府里拜访。

    目的自然是跟他们套好关系，方便在胧月之城活动。

    可就在刚才，他们的人传音过来，告诉月嗔一个非常震惊人心的消息。

    那就是城使的儿子被人杀了，而且这个杀人凶手就是空无欲的部下，那个叫龙皇的人所为。

    为了防止这个消息是假的，他还特意仔细问了一遍。

    他的人说是亲眼看到，一个羽鹤族的男子带着一名证人到副城使的面前，亲口说是龙皇把其儿子杀掉的。

    顿时，月嗔高兴了。

    他知道，杀了副城使的儿子，就算是胧月城主也保不下龙皇他们的性命。

    所以他就先过来，把这个消息告诉给林天佑，让林天佑感受一下绝望。

    “月嗔大人，我敬您一声才叫你大人，您要是在这里挑拨离间，那我也不会善罢甘休的！”

    管家顿时严肃了起来。

    这分明就是想挑事。

    要是副城使真的跟天罡神将打起来，其中的后果有多惨，没有人知道。

    “不信的话，你可以用传音石跟副城使问个清楚，不过你也不需要问了，再过不久，他们就会带着众多高手过来。”

    月嗔根本不怕管家的威胁。

    “这其中一定有误会！”

    管家还是不信龙皇会做出这样的事情来。

    他看向林天佑，想让林天佑亲口否认。

    谁知林天佑却淡淡的道：

    “这帮笨蛋，到现在才发现儿子是本少杀的吗？”

