    第113章软肋

    第二天，叶璃陪着叶家宇去学校见老师。

    昨天因为叶家宇和黄福贵打架，之后又偷吃黄福贵的鸡蛋糕，老师打了叶家宇的手心，还让他罚站。

    叶家宇没罚站完就偷偷跑了。

    本来老师还想今天继续罚叶家宇，没想到叶家宇的姐姐亲自来了。

    叶璃亲自和班主任林老师沟通，“我家弟弟偷吃同学鸡蛋糕确实不对，我们家会赔钱，也会道歉，但是我听我弟弟说，是黄福贵先挑衅在线，不仅尿我弟弟鞋子上，还口出恶言羞辱我们一家人，这才激起了我弟弟的报复心，我希望在我弟弟道歉之后，黄福贵也能当着全班同学的面向我弟弟道歉。”

    林老师听完后，觉得叶璃有些小题大做，叶璃却表示，“每个人在成长道路上都会犯错，我允许我的的弟弟犯错，因为犯错并不可怕，可怕的是犯了错之后依旧不能勇敢面对错误，承认错误、正视错误，这才是教育的最大失败，不是吗？”

    林老师愣愣地看着眼前的叶璃。

    叶璃生得眉清目秀，穿着朴实，像所有农村人一样，可是谈吐却不一般。

    就在林老师愣神的时候，校长秦汉元经过，听到叶璃的一番话，大加赞赏，“叶璃说的没错，犯错不怕，重要的是让孩子们认识到错误，并且勇敢去改正错误，这是我们教育工作者需要用心做的地方。”

    林老师：“校长……”

    秦汉元：“一会儿你们班上课，我也去你班上听听，刚好也能借着这堂课给孩子们树立好价值观，这难道不比念十本书有用？”

    林老师马上去做叶家宇和黄福贵的思想工作。

    叶璃就站在窗户外看着，那个黄曹氏也来了，看到叶璃就走了过来，没好气道：“你赔钱就赔钱，干啥非要来学校赔，直接把钱给我。”

    叶璃没看她，“我让我弟亲手把钱给你宝贝孙。”

    “我看你就是脑子进水，做事都不嫌麻烦，……”黄曹氏连连翻白眼，嘴巴吐槽个没完。

    她本来也不想来，可是叶璃非要来学校，她担心自己的宝贝孙被叶璃欺负，所以才赶巴巴来学校。

    随着上课铃声响起，林老师把叶家宇和黄福贵喊上讲台，还有另外三名男同学。

    到底年纪不大，被老师训斥了几番后，黄福贵就把昨天带头欺负叶家宇的事情给招了，于是林老师就把其他参与欺负人羞辱人的男同学也给喊上讲台。

    刚好借此机会给孩子们上个道德课，教他们什么是互相尊重，什么是团结友爱，共同进步的道理。

    首先是以黄福贵为首的男孩儿，开始跟叶家宇道歉，其他男同学也耷拉着脑袋，跟叶家宇说对不起。

    叶家宇攥紧手里的一块钱，看向窗外的叶璃，叶璃鼓励地看着他。

    深吸了几口气后，叶家宇看向黄福贵，“昨天我也有不对的地方，不该吃你的鸡蛋糕，我姐姐说，只要道了歉，我还是好孩子，她让我赔你钱，这是一块钱，给你。”

    说着，叶家宇就把一块钱给了黄福贵。

    黄福贵虽然在家备受宠爱，但是从来没有拿过一毛钱以上的零花钱，一下子收到一块钱，眼睛都直了，立刻把钱塞进裤兜里。

    林老师拍了拍手，开始做总结，“同学们，犯了错不可怕，但是咱们要勇于面对错误，承认错误，积极道歉，这样我们依旧是好少年，让我们为愿意正视错误的叶家宇和黄福贵他们鼓掌。”

    班上立马响起了掌声。

    黄福贵是班上出了名的调皮蛋，听到班上这么多掌声，他跟得了荣誉奖状一样，骄傲得不得了，雄赳赳气昂昂走下讲台，回到座位上。

    然而叶家宇的整张脸都是红的。

    他也回了自己的座位，看向窗外给她竖拇指的叶璃。

    叶璃不知道的是，她的善意和鼓励，在这个小少年的心里埋下了种子，在以后漫长的岁月里，依旧影响深远。

    叶璃趁着早读课，把饭盒给叶家宇，叮嘱他好好上课，然后就离开了学校。

    黄曹氏去把孙子身上的一块钱给拿走了。

    黄福贵起初不肯，在班上闹腾，又是哭又是喊，黄曹氏虽然疼孙子，但是她更爱钱，一块钱可不是什么小数目，在孙子不满的哭声里，硬生生给抢走了。

    那黄曹氏人已经跑了老远，黄福贵还拼命哭着去追，最后还是被老师给逮了回来，属实让班里的学生笑得人仰马翻。

    叶家宇则是一脸闷闷不乐地坐在自己的位置上。

    他一直想为家里做贡献，结果却因为自己的原因害家里损失了一块钱，愧疚像潮水将他淹没，于是在心中暗暗下决心要想办法把一块钱挣回来。

    叶璃没有立刻离开学校，而是跟秦汉元简单聊了几句之后又去看了看五年级的叶家良。

    班上的学生并不多，叶家良老老实实坐在最后一排翻书，内向寡言的他不怎么和周围的同学说话。

    他注意到窗外的叶璃，就起身走了过来，叶璃说：“你平时多去看看咱小弟，别让人欺负他，你们也不能欺负别人，知道没？”

    少年沉默地点着头。

    “去上课吧，我先回家了。”

    叶璃冲他挥挥手就走了。

    叶家良沉默地看着叶璃离去的背影，少年的眉心一直紧蹙着。

    他的姐姐把读书的机会让给了他们，而她选择留在家里。

    这段日子，他从叶璃那里得到了太多太多过去不曾有过的关心，就像做梦一样。

    叶璃处理了叶家宇在学校偷东西的事情后，从学校出来，然而在学校外头碰见了鲁翠娥。

    叶璃冷眼看着她，心道，她怎么会好巧不巧在学校门口碰见这个死娘们？

    一时间，叶璃想到鲁翠娥有可能是来找叶家良兄弟麻烦的。

    毕竟鲁翠娥在她身上讨不到什么便宜，又不甘心，多少会把主意打在叶家兄弟身上。

    鲁翠娥这几日在娘家憔悴不少，到底日子肯定不如在叶家的舒坦，毕竟过去叶家还有原主姐弟几个给她做牛做马，她还有积蓄可以挥霍，然而现在却什么都没有了，回到娘家寄人篱下，可能还要受到弟媳妇儿的排挤。

    叶璃用脚趾头想想都知道鲁翠娥的处境。

    然而鲁翠娥是个死要面子的人，她扬着下巴，扭着腰走到叶璃面前，“我听我侄子说，家宇那孩子又偷人东西啦，我以为凭你的性子，今天是来学校要和人家大吵一架，没想到啊没想到，你叶璃也有给人赔钱的时候……”

    这一点的确出乎了鲁翠娥的意料。

    她觉得自己对叶璃足够了解了，这个丫头蛮狠霸道，狡猾多端，不是个会轻易服软的人，但为了叶家两个兄弟能读书，倒是很能委曲求全。

    鲁翠娥似乎意识到了什么。

    也许过去对两个弟弟漠不关心的叶璃，如今最大的软肋也是这俩弟弟。

    (本章完)

