一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我说了，可以转账，这个事情我姐已经是交代过了，至于你，很快就不是这一家公司的副总了，你还有什么能力在这里指挥，难不成是以为，我姐到时候还会留下你么？”

    一旁的穆家栋在这个时候，愣了愣，随后是对着恒彦林冷声呵斥到，脸上在这个时候，有着一抹恼怒之色。

    也不怪他如此了，原本这事情就要完成了，结果这家伙出来一下，横空插手将这事情拦下来，他如何不恼怒。

    “那就等到你姐回来，到时候在决定一下也不迟！你眼下在这里着急什么？”

    恒彦林闻言，当即是淡淡的看了对方一眼，看对方这个反应，若是这里面没有鬼的话，恒彦林可是不会相信的。

    “怎么，你们诗岚集团在这个时候，还要拖延尾款不成？这是在做什么！我们辛辛苦苦的努力到现在，就盼着这一点钱回去呢！”

    之前的那名男子，在这个时候是极为气氛的看着面前的恒彦林，随后是怒然说道。

    “看看，人家怎么说的，人家是急着用这些钱，之前的时候，也已经是与我姐说过了，所以我才直接让财务转账！你呢，你想要做什么？”

    那男子话落，一旁的穆家栋在这个时候，直接是接过话语，开口说了一句。

    “急着用钱的话，也不用差这么一时的，过不了多久，穆总裁就是要回来了，钱是少不了你们的，这个你放心，好歹也是数千万的资金，总要稳妥一些才行。”

    恒彦林闻言，淡淡的看了两人一眼，随后是会应了一句。

    在穆诗姗还没有回来的时候，这钱是绝对不能够就这样出去的，好歹眼下的他还是这里的副总，若是没有看到也就算了，但是既然看到了，那就的小心一些才是。

    听着恒彦林这话，那穆家栋的脸色是一片铁青，狠狠的看了恒彦林一眼之后，便是扭过头来，对着那财务开口说道。

    “我让你转账听到没有，那个家伙的命令难道还能够大过我不成？这里可是我姐的公司！哪里是轮得到一个外人在这个时候指挥！”

    听着穆家栋的话，那财务当即是有些惊骇的看着一旁的恒彦林。

    她这个做财务的可真难，一个是副总裁，一个总裁的弟弟，谁知道该听谁的，估计听谁的，到时候都是会让对方很不爽。

    到时候绝对是会给她穿小鞋，怕是在这里她也是待不下去了，一想到这里，她的脸色便是有些难看起来，她这完全就是被殃及池鱼了一般。

    在外人看来，这穆家栋只是在和恒彦林斗气而已，而只有恒彦林清楚，对方这么的急切，只是因为对方的心中有鬼罢了。

    “我说了，等到穆诗姗回来在说。”

    恒彦林冷冷的看了一眼那穆家栋，心中想着，等到穆诗姗回来，定要让他好好教育一下这个家伙，那眼神在这个时候，都已经是不知道闪烁过多少次了，分明就是心术不正。

    在这种情况下，恒彦林哪里是能够让他得逞的。

    “嘭！”

    穆家栋心中知道自己不是恒彦林的对手，自己打不过恒彦林，要不然的话，这会儿他都是被恒彦林气的冲上去教训他了不可。

    不过，教训不了恒彦林，但是对面前的财务施压是完全没有问题的，当即是他便是猛的一拍桌子，随后是怒吼到。

    “没听到我说的话么！臭表子，我让你转账，难不成是他的话，比我的还管用？”

    气急之下的穆家栋，哪里是能够管的了那么多的，冲着那财务便是怒吼连连，将那财务吓的是脸色苍白无比起来，只是手上却是没有一点的动作。

    恒彦林到底是在公司之中，颇为的有些名声，想那驻青液可就是恒彦林研究出来的，这一点大家都是清楚，所以说，在他们看来，恒彦林的话语，自然是要比这个家伙，要管用上许多。

    只是，那穆家栋见着自己的话语，居然是被无视了，一再感觉自己是受到了轻视的他，在这个时候，哪里是还能够忍受的住，当即是抓起一旁的笔筒，便是朝着那财务砸去。

    恒彦林见此，眼神一寒，对方这么做，可都是因为他的吩咐，若是让对方这般被他打了，那可就是恒彦林的错误了，恒彦林哪里是能够让对方受到这个伤害。

    当即是猛的一上前，随后是轻轻一甩，将那穆家栋甩到了身后去。

    那财务在这个时候，已经是被吓的脸色苍白无比了，眼看那笔筒在这个时候就要砸落下来，但是在这个时候，却是突然间便是消失在了面前，随后传来的便是一阵东西被撞翻的声音。

    “嘭嘭！”

    远处原本是在办公桌前工作的职员们，反应也是迅速的很，远远的看到有东西被丢过来，当即是连忙跑到一旁，让自己免于一难。

    而那穆家栋在这个时候，却是直接撞翻了无数的办公桌，这才停了下来。

    恒彦林这一次，是真的有些生气了，如此的蛮狠不讲理，只会欺软怕硬，心中还有着不可告人的秘密，看样子是连自己的姐姐都是要坑的人，这让恒彦林如何不恼。

    当下，这一次的出手，都是有些重起来，想着是要给对方一些教训。

    那穆家栋撞翻了无数的东西，停下来之后，便是感觉自己混身都是要散架了一般，当即是惨叫连连。

    而就在恒彦林想要做些什么的时候，却是突然感受到了什么，随即是抬起头来，朝着那边看去。

    “总裁！”

    “总裁好！”

    只见远处，一个穿着职业套装的女子，正踩着高跟鞋从着远处走来，经过一阵子的修炼之后，眼下的穆诗姗，更是显得美艳不可方物起来。

    一旁的职员们，看到穆诗姗之后，都是下意识的底下头来，不敢去抬头看着穆诗姗，不过在心底，却是狠狠的松了一口气。

    一个是副总裁，一个是总裁的弟弟，眼下却是发生了这种事情，都是直接开始真人pk起来了。

    真要是这样下去，他们都是害怕，到时候事情会如何收场，虽然是心中偏向与恒彦林这边，但是在心底，却又是不好让穆家栋太过于难堪，好歹人家也是总裁的弟弟。

    在这里，总裁可是对待他们极为的不错的。

    穆诗姗从远处来，不过是片刻之后，便是走到两人面前，那穆家栋在这个时候，已经是看到了一旁的穆诗姗，当即是心中一颤，随后是连忙跑到了穆诗姗面前。

    当来到穆诗姗身前之后，当即是痛哭流涕起来。

    “姐！你这手底下的，到底是什么人啊，怎么连你弟弟我都打，我不过是按你的吩咐，有人来结一下尾款，我想要答应下来而已，他就是百般的不让，还直接把我收拾了，你看他把我打的多惨！”

    那穆家栋一边说着，一边是将衣服掀起，只见在身体之中，在这个时候完全是青一块紫一块的了，看的让旁人都是揪心不已，仿佛是被人狠狠虐待过了一般。

    刚刚恒彦林的力道不轻，在加上撞翻了这么多的东西，变成这样，也确实是有些正常了。

    那穆诗姗看着那穆家栋的伤势，脸色也是微微一变，在刚刚进来的时候，她就是见到了恒彦林将穆家栋甩出去的画面。那会儿的她，已经是注意到这个事情了，只是这里到底是公司，要不然的话，她可就是要使用能力，直接是冲到过来，然后接住那穆家栋了，眼睁睁的看着自己的弟弟，居然是被人教训了，哪怕这人是恒彦林，她的心里依旧是有些不大好受。