
风云菱冷笑道：“针管里有毒是大王爷检查出来的？”她看向楚炎洌问道。

楚炎洌摇头道：“是太医院，大皇兄把针管收走了之后，说是交给了太医院，半夜就得出了针管里有毒的结论。”

“大王爷。”风云菱眯起眼睛，五王爷立刻急道，“大皇兄应该不会这么对付六弟和丞相的，这里面肯定有原因。”

“什么原因，你别忘记他是掌握了整个京城的侍卫府，若和御林军里应外合，只怕那位置他都能唾手可得了。”风云菱好笑道。

五王爷和六王爷猛地面色大变，随即连忙转头看向牢门外。

贺大人和甄统领都站在外面，面色也是无比的难看。

“咳咳，云菱，话不能乱说的，那个贺大人，甄统领，你们都没听到吧？”楚缙云连忙急道。

这种话一旦传出去，那风云菱的麻烦就大了，污蔑大王爷勾结御林军造反，这要是好好较真起来，又是株连九族的大罪了。

“咳咳咳，下官没有听清楚，没听清，没听清。”贺大人连忙摆手后离开了。

甄统领面色苍白，但他却是走进牢内，看着风云菱目光犀利道：“风大小姐，你这话可是连下官也一起拖进去了。”

“甄统领，清者自清，你没做过根本就不用怕，但我说的也不是完全没可能不是吗？你怎么知道你手下没人和大王爷勾结呢？”风云菱才不管三七二十一，她现在是一肚子火，不管是大王爷，二王爷还是四王爷，她一个都不会轻易放过。

甄统领一张脸涨红道：“不可能。”不过他突然想到自己不可能，但官场这东西他还是懂的，一旦自己副将或者手下有人动摇，要开个宫门那简直是易如反掌的事情。

“好了好了，云菱，你就别吓甄统领了，本王相信我们皇家弟子还不至于走到那一步，虽然现在也是步步惊心，但父皇那边应该不会有事的。”楚缙云连忙打圆场。

风云菱耸耸肩道：“甄大人，我知道你是好人，不过好人有时候很容易被人当枪使的。”

甄统领总觉得风云菱这句话有深意，让他有点心惊胆颤，只是看着风云菱愣住了。

“甄统领，你别紧张，我说就算现在没人找你，早晚都有人会找你的。”风云菱咧嘴一笑，不再吓唬他了，不过她看得出来甄统领确实是个正直的人。

甄统领再次面色一变，随即摸摸下巴后点点头道：“大小姐似乎看得很远。”

“未雨绸缪不好吗？”风云菱说道。

“说这些是不是太早了点？”楚炎洌插了一句话进来，随即看看五王爷和甄统领，最后看向风云菱。

风云菱耸耸肩道：“那不说这个了，但这次这件事情死了三十九条人命，我可以很明确的告诉你们，我会找到凶手，而且会反击，所以你们该准备好的就准备好。”

“云菱，你就一个弱女子。”江无恒虚弱的说道，他真的怕风云菱会为了他而去报仇冒险。

风云菱笑道：“你就觉得女子肯定不如男了？其实吧，我真不是喜欢搞事情的人，就想安安稳稳的生活，能吃好吃的，日子能过得悠闲一点，但就是有人要伤害我在乎的人，不让我好过，那我岂能坐以待毙？有时候做人哪，真的有太多的身不由己。”

江无恒一愣，这话意思是自己是她在乎的人？顿时他内心暖流包围了。

楚炎洌心里一动，她这句话的意思是也知道他的身不由己了？那会不会站在他这一边，起码现在看来，自己和她是一条绳子上的蚱蜢了。

楚缙云眸光闪烁，看着风云菱一时间都不知道怎么答话，他也懂这个道理，他也不想看到自己在乎的人最后落得不好的下场。

甄统领内心有点惶恐，他居然在这里听这种秘密，这两位王爷到底是什么意思？风云菱到底是什么意思？他们就不怕他告诉皇上吗？

“你查到什么了吗？”风云菱问楚炎洌，知道他是从城外四王爷的温泉山庄回来的。

楚炎洌摇摇头道：“没有，那边并没有红毛蜘蛛，不过靠近你说的那个菊园却是不远，不知道是不是都被处理掉了。”

风云菱俏目微皱，随即点点头道：“既然你回来了，你看好无恒，不要再给他受伤了。”

楚炎洌急道：“你去哪里？”

“我要进宫见太后，虽然这件事需要证据，不过太后也能帮我们多说几句好话，让皇上能冷静点看待问题。”风云菱嘴角勾起一抹不易察觉的冷笑。

楚炎洌一愣，觉得风云菱折磨笑容似乎有点不符合她的话，这女人又想干什么？

不过想到她之前的种种，他觉得她不会笨得去送死的。

“那你小心一点。”楚炎洌道，“本王保证无恒和丞相不会再受伤害。”

风云菱点点头，看向五王爷，五王爷摇摇头道：“我陪六弟说说话。”

甄统领立刻告辞，风云菱立刻道：“甄统领回宫吗？我们顺路哦。”

“咳咳咳，属下还没这么快回宫，还要去大王爷那边走一趟。”甄统领连忙道，觉得风云菱这个女人让他浑身不舒服，但也不是厌恶那种，总觉得有点邪门。

“大王爷的侍卫府啊，那我也去一趟吧，有甄统领在，想必大王爷也不会欺负我这个弱女子。”风云菱笑道，“走吧。”

甄统领愣住，随即哭笑不得，听到的楚炎洌和楚缙云两兄弟面面相觑。

外面金钟等候着，风云菱对甄统领笑道：“甄统领，不如一起坐马车？”

甄统领是骑马的，不过看风云菱的样子，就知道她有话要说，想到之前她那些胆大包天的话，总觉得怪怪的。

“那下官就恭敬不如从命了。”甄统领说完也坐上了马车，金钟亲自赶车朝着大王爷的侍卫府而去。

“大小姐真的要去侍卫府？”甄统领看着风云菱平静的样子问道。

风云菱微笑道：“当然，不过甄统领昨晚一定在宫内吧，大王爷交给太医院的针管是怎么交的？是大王爷亲自去太医院交的，还是让人转交的？身边还有其他人吗？想必这些甄统领应该很清楚吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732537"  chaptername="第149章">加入书签</a>
</div>
