
军统华北区因为陈树公的叛变，遭到重创。

除了海沽站还有少部分人活动外，北平、保定两站的所有人员，几乎全部被捕。

总部分析原因，除了陈树公的主观原因外，还有客观原因。

“火焰”早就向总部提出质疑，陈树公有可能与日本人暗中接触。

然而，此事并没有引起总部的高度重视。

事后，戴立在总部的会上作了检讨。

“重建华北区？太好了。”路承周高兴的说。

这段时间，看到日本人四处抓捕，他很是无奈。

在敌后工作，走错一步，就可能带来毁灭性后果。

“总部决定，由我担任华北区长兼海沽站长。”刘有军缓缓的说。

“恭喜区座。”路承周高兴的说。

他与刘有军合作默契，刘有军当了区长，以后他的工作更好开展。

“同时，总部任命，你担任海沽站副站长。”刘有军缓缓的说。

“我……担任副站长？区座，是不是搞错了？”路承周诧异的说。

“总部怎么会搞错？鉴于你的能力，担任副站长绰绰有余。”刘有军摇了摇头。

接到总部电报时，他也觉得不可思议。

路承周是潜伏在宪兵分队的卧底，是军统的王牌“火焰”，关键时候能力挽狂澜的。

如果担任副站长，“火焰”的身份怎么办？

毕竟，军统已经知道路承周是宪兵分队的“日本特务”。

“我就算能够胜任副站长，也不能担任副站长啊。除非，我的身份暴露了。”路承周苦笑着说。

让他担任副站长，可不是提拔他，而是害他。

“谁说你担任副站长，身份就一定会暴露的？”刘有军嗔恼的说。

“请区座明言。”路承周怔了怔。

“你担任副站长，用的不是路承周的名字。除了我知道你的真正身份外，其他人都不知道。之所以给你这个身份，也是想让你，能参与海沽站的具体事务。我这段时间，我去北平、保定、唐山跑一趟，海沽的工作，就交给你了。”刘有军缓缓的说。

路承周用化名在海沽站担任副站长，加上他的化装技巧，只要不是相熟的人，应该不会有人发觉他的身份。

唯一需要防备的，是曾紫莲。

毕竟，曾紫莲是情报组长，同时也是一个化装高手。

“我与曾紫莲接触过多次，在她面前，我可没信心能隐藏身份。”路承周摇了摇头。

他明白总部的苦心，目前既是用人之际，也是想给自己一个发挥的平台。

然而，路承周最重要的任务，是潜伏在宪兵分队。

哪怕他任何任务也没完成，只要能成功潜伏下去，就是军统最大的胜利。

“这个问题，总部也考虑过。曾紫莲以后，肯定会成为你的联络员。在此之前，你与她的沟通，可以通过信件，或者电话。”刘有军沉吟着说。

他担任华北区长后，没有时间，也没有精力担任路承周的联络员了。

曾紫莲是女同志，她与路承周又认识了，建立了正常的关系，完全可以胜任联络员的工作。

只是，路承周的身份，什么时候让曾紫莲知道，这得由他来掌握。

“多谢区座栽培。”路承周终于明白了。

刘有军担任华北区长，再给他当联络员，确实不合适。

路承周要参与海沽站的事情，以后可以通过曾紫莲。

“这是党国的栽培，戴老板的信任，我只是向总部推荐了你。”刘有军缓缓的说。

“没有区座的推荐，就没有党国的栽培，更不会有戴老板的信任。”路承周诚恳的说。

“以后，我们要更加团结合作，你除了担任副站长外，我希望你能暂时负责行动组。”刘有军又说道。

路承周担任副站长，刘有军确实可以松口气。

在海沽站，没有谁比路承周，更熟悉日本特务机关的情况了。

有他的领导，海沽站至少不会像北平和保定站一样，被敌人一锅端。

在沦陷区工作，没有什么比安全更重要的了。

有路承周在，海沽站的安全，将得到极大保障。

“负责行动组？区座，现在行动组还有人么？”路承周苦笑着说。

海沽站刚成立时，是没有行动组的。

当时海沽站的行动，需要北平站协助。

“你暂时把架子搭起来，以你在英租界的人脉，也可以自行招收一些行动人员嘛。”刘有军不满的说。

“这倒是个办法。”路承周点了点头。

军统现在支离破碎，正是可以插手的好时机。

他这个副站长，虽然不能公开露面，但要安插一些进去，还是很容易的。

两人又商议了，路承周在海沽站的名字。

刘有军原本想给路承周使用新的化名和代号，最终，将化名和代号合并，使用“火柴”这个名字，作为海沽站新的副站长。

同时，在华北区，也会有一份“火柴”的档案。

火柴参加过军统杭州训练班，祖籍湖南，中学毕业。

新的海沽站，采用垂直领导，各个部门不发生横向联系。

比如说，情报组长与行动组长，不仅不会见面，甚至连对方是谁都不知道。

形势逼人，这也是没有办法的事。

“陈树公现在哪个部门任职？”刘有军交待完事情后，突然问。

“他没去警察局，也没去社会局和新民会，暂时在宪兵分队当顾问。”路承周叹息着说。

其实，在军统时，路承周与陈树公打过一次交道。

当时军统制裁古日昌，时任北平站长的陈树公，亲自带了两名行动人员来海沽。

路承周清楚的记得，还给他们找了思治里9号，作为临时住宿之处。

当然，路承周当时是“日本特务”，是打入军统的卧底。

再次与陈树公合作，却是在宪兵分队了。

陈树公这个“顾问”，虽是个名誉职务，可实际上，华北区投降的人，全部归他领导，包括情报三室。

原北平站和保定站，所有人员，几乎全部被捕。

有些人为国捐躯，但更多的人，投降当了汉奸。

陈树公现身说法，他这个区长都能叛变，其他人为何不能？

军统是职业特工，不少人参加军统，当初完全是为了有口饭吃。

既然跟着陈树公还有饭吃，何必为党国赴死呢。

或许，有些人是抱着“忍辱负重”，可一旦踏入了日本特务机关这扇门，再想洗干净脚，怕是不太可能了。

“他的任务，还是彻底清除我们吧。”刘有军苦笑着说。

“是啊，原华北区很多人都投靠过来了，包括刘井华。”路承周叹了口气。

他与刘井华也是同学，到华北区后，先担任电台台长，后担任电台督察。

“华北区的电台，反倒没事，他这个督察，却……”刘有军摇了摇头。

如果刘井华一直担任电台台长，或许不会被捕。

“他现在是宪兵分队新成立的电讯室副主任，负责侦破我们的电台。区座，刘井华在这方面有天赋，可得注意他。”路承周提醒着说。

“密码和电台频率，以及呼号，全部更换了。就算他再能，短期内，也不可能破获我们的电台。”刘有军不以为然的说。

“这是目前公开在宪兵分队上班的原华北特务人员名单。”路承周拿出一根烟，递给刘有军。

烟上，是他用牛奶写的密件，只要用碘酒一洗，就能显出字迹。

如果碰到意外，只要把烟拿出来抽掉就行。

路承周现在一天要抽一包烟，无论何时何地，他抽烟都不会引起别人的怀疑。

“这些人，很可耻，他们这辈子，也洗不清身上的耻辱。”刘有军将烟收起来，郑重其事的说。

“最近，日本人想趁机接收电话三局。我已经接受命令，准备对马路电杆上的电缆分线箱动手，破坏三局的电话线路。”路承周又说道。

海沽电话局，在抗战前是直属国民政府交通部的单位。

早期设在闸口街，后因军阀混战，不断受到干扰，乃以设在英租界的三分局为总局。

闸口街为二、五局，六局设在河北，四局在意租界，还有一个八局在河东。

其中，二、三、四局为自动机，其余的是人工机。

也就是说，在英租界和意租界，拨打电话只要直接拨号码就行，无需人工转接。

日军占领海沽后，闸口街的二、五局，河北的六局，河东的八局，均被日军接管。

后来，又接收了法租界的电报局。

不仅，日军将电报、电话局合并，成立了“华北电报电话公司”，简称“华北电电”，总部设在河北路北口。

电话三、四分局，坐落在英、意租界，日军不能武力接管。

电话局职工，在民先队和地下党的领导下，也展开了“抗交”活动。

之前，日军曾施加种种压力，但三局职工态度坚决，决不屈服。

英租界当局，也担心日军接收电话三局后，对他们不利。

因此，公开支持电话局的“抗交”活动。

上个月，海沽市政府，还派人拿着一颗“关防”来三局，要召开全局职工大会，代表市政府接收三局。

结果，被三局职工赶了出去，连“关防”也差点掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="25131789"  chaptername="第二百九十一章  副站长">加入书签</a>
</div>
