    “娘，你体内的毒虽然已经解了，不过状态还不够好。”

    百里红妆美眸闪烁着担心，眼下这番情况，立即行动也未必是件好事。

    “师父，这炼药师大赛在即，药宗的人很快就会过来，你若是现在离开，恐怕也不太方便。”

    原本，以司徒衍的速度快速的去日月宫一番倒是能够来得及，不过如果带着慕菱冰一起去，那可就来不及了。

    众人对视了一眼，他们都希望能够快些去日月宫一探究竟，不过眼下这番情况却不是离开的好时机。

    “再过十天就是炼药师大赛的日子了，不如等这炼药师大赛结束之后，我们再一同出发吧。”

    百里红妆思索出声，这是目前为止最好的办法。

    阻止慕菱冰前去，那是断然不可能的事情，有她陪在慕菱冰的身边，那么很多事情也都能够放心。

    何况，如果慕锦瑟还活着，他们一家人一同前去，这也是一个惊喜吧。

    听着百里红妆的话，慕锦瑟和司徒衍虽然有些按捺不住前往日月宫的冲动，不过百里红妆说的也的确在理。

    “好吧，那就待炼药师大赛结束之后再出发。”

    司徒衍语声低沉而隐含着愠怒，想来，因为这一件事情，他看药宗就更是不痛快了。

    身为天罡宗的宗主，突然被药宗摆了一道，他就已经极为不痛快。

    现在因为药宗的事情还耽搁他去找慕锦瑟，这简直让他气到不行！

    “这段时间，我会好好帮爹娘调理身体。”百里红妆出声道。

    十天的时间虽短，不过对于蓝云潇和慕锦瑟而言，多调养一段时间，他们的身体便能够恢复的更好一些。

    十几年的亏空，想要补回来并不是一件容易的事情，好在他们之前的实力都十分强悍，所以才能够一直坚持。

    现在毒素已经彻底清除，身体渐渐转好，却还需要继续调养。

    司徒衍微微点头，目光落在了慕菱冰和蓝云潇的身上，“你们好好养身子，莫要着急。”

    “我们会的。”

    慕菱冰和蓝云潇微微一笑，只是此刻说出这样的话始终是有着几分虚假。

    如果可以，他们真希望立即就抵达日月宫。

    如果慕锦瑟真的是因自己而死，那也是慕菱冰所不能承受的事情。

    这么多年来，她什么都不知情，甚至还时常在慕锦瑟的面前埋怨自己的爹娘不要自己。

    想来，那时候的慕锦瑟听到她的话心里一定也十分难过吧，只可惜她却一直什么都不知道。

    ……

    接下来的日子里，百里红妆一边帮慕锦瑟和蓝云潇调养身体，一边则在练习炼丹术。

    距离药宗来的时间越来越近，以防万一，她也要努力的提升自己的炼丹术。

    不论如何，她也不愿天罡宗在这件事情上输给药宗。

    蓝云潇和慕菱冰只知道百里红妆很忙，从百里红妆那疲惫的神色便能够看出一二，不过，他们并没有打扰百里红妆。

    百里红妆能够年纪轻轻取得如此成绩，这所付出的努力自然是不会少的。

