    “小罗，你的快递！”快递小哥把一个大包裹从电动三轮车上搬下来，在老罗五金店门前喊道。

    罗凡放下手里的活，跑出去拿了快递。

    把快递搬回店里，罗凡低头一看，寄件人那栏填的是：周美玲。

    周美玲是罗凡母亲的名字。

    对于这个母亲，罗凡其实没有太深的感情，因为罗凡的父母在他5岁的时候就离婚了。

    从5岁以后罗凡基本一年只会就一两次周美玲，就这还是周美玲从很远的地方坐飞机过来看他。

    罗凡从来没有主动去找过他母亲，也就是这两年微信普及了偶尔会开开视频。

    一方面是因为罗凡对周美玲的感情很淡，另一方面是周美玲已经有了自己的新家庭，罗凡不想打扰她。

    但周美玲却没有忘了这个儿子，经常会寄些东西过来，她也知道儿子对她的疏远，周美玲对此没有任何怨言，依旧在做着自己力所能及的事。

    罗凡随手拆开快递，最上面的是一双价格不菲的运动鞋，下面是一些自己做的辣酱，密封的很严实，没有一点漏出来。

    罗凡一直很喜欢周美玲做的辣酱，因为这是他记忆里的味道，也是那个家留给他为数不多的美好回忆。

    罗凡随手把鞋收起来，然后把辣酱一瓶瓶的放进冰箱。

    收拾完快递，罗凡又坐回了柜台前，盯着电脑屏幕发呆。

    在罗凡的记忆里，罗父罗母离婚的原因很简单，两个人就是单纯的性格不合。

    罗母是大学生，90年代的大学生含金量跟现在可不是一个概念，而罗父初中都没读完就去学了修车，17岁的时候参了军，复员回家后分配到了镇派出所，后来通过相亲认识了罗母。

    罗凡前世的长相随了罗父，阳光帅气，乍一看还挺有流量小生那味儿，罗父又是警察，这个职业就让人很有安全感。

    于是靠着一张帅气的脸和职业优势，罗父拿下了罗母，两个人从相亲到结婚不过两个月。

    一年以后罗凡出生了，可随着罗凡的出生，两人间的矛盾也随之爆发了。

    帅又不能当饭吃，一个大学生，一个泥腿子，哪有那么多的共同语言，又不是李云龙跟赵刚，可以工农结合。

    两人三天两头吵架，最终在罗凡5岁的时候，两人积累的矛盾彻底爆发，打了一架以后第二天去办理了离婚手续。

    由于罗父的职业，罗凡最终被判给了罗父，罗母则是独自一人离开了这个城市。

    罗母在离婚三年后组建了自己的新家庭，育有一子一女，罗母跟现在的丈夫都是大学老师，日子过得很不错。

    罗父对罗凡一开始也挺好的，但是罗父罗母离婚的时候不过27岁，不可能一辈子不结婚。

    于是罗凡的爷爷奶奶提出把罗凡放在他们身边，罗父自己去组建新的家庭。

    罗父一开始没同意，坚持要是自己带着罗凡，可两年以后，罗父爱上了他现在的妻子，两人组建了新的家庭。

    有后妈就会有后爸，随着新家庭的组建，罗凡渐渐觉得他的父亲已经变了，后来罗凡的同父异母的弟弟出生以后，这个家更是没有了他的生存空间。

    罗凡每天都过得很压抑，一次离家出走被罗父抓回来暴揍一顿后，罗凡就自己跑到了爷爷奶奶这边。

    此后一直跟两位老人生活。

    至于说罗凡的穿越则是在他爷爷奶奶去世后不久的事情。

    在罗凡大四那年，罗凡的奶奶突然心肌梗塞最后也没能抢救过来。

    罗凡的爷爷伤心过度，很快也跟着去了。

    处理完丧事以后，罗凡继承了他爷爷的小店，趁着实习期间把店铺重装了一下，开了这间五金店。

    店里的生意不好不坏，有罗凡爷爷这么多年经营下来的口碑，附近的街坊邻居缺东西总会来这儿购买。

    由于不用掏房租，抛去水电和成本，一个月5，6000块钱怎么也能赚下，要是遇上附近人家装修，买的东西多一点，一个月说不定能赚个小一万。

    一般时候店里也不太忙，罗凡在没人的时候就会玩玩手机都云养猫游戏，打打lol，看看动漫。

    说起动漫，他最喜欢的动漫要数海贼王了。

    从初中的时候被同学带着开始看海贼王，到现在已经十几年了，只是最近和之国的剧情看的罗凡实在憋屈，恨不得杀到日本去问候一下尾田。

    不知不觉，小半年过去了。

    罗凡的实习期也结束了，他把自家五金店都公章往实习报告上一盖，就回了学校。

    然而，让罗凡没想到的是，他刚一回学校，大学找了三年的女朋友就跟他提了分手。

    罗凡也没问为什么，甚至都没有挽回一下，这样的态度让他的前女友懵了，这种时候不应该哭着喊着求原谅吗？

    事实上，罗凡这么痛快的答应分手，主要是当时没什么感觉，也许是爷爷奶奶都接连离世的缘故，罗凡对分手这件事情没有一点实感。

    直到回了宿舍罗凡才觉得心里憋的慌，于是他拉上了宿舍跟他关系最好的舍友去喝酒。

    两个人的酒量都一般般，罗凡还稍微强一点能喝个半斤左右。

    几杯白酒下肚，罗凡的舍友就已经不醒人事了，罗凡也有些晕晕的感觉。

    罗凡叫了辆滴滴，回了学校，把他舍友费力都拖到了床上，然后自己也躺了下去。

    罗凡随手掏出手机，喂了下自己在游戏里养的猫，然后就睡了过去。

    或许是因为酒精的作用，罗凡觉得自己整个人都变得很轻很轻，周围的一切仿佛都变得柔软起来。

    不知睡了多久，罗凡缓缓睁开眼睛，发现自己身处在一个陌生的地方，四周一片昏暗。

    罗凡愣了一下，下意识都想揉揉眼睛，可当他抬起手的时候，罗凡才注意到，他的手不知道什么时候已经变成了一只爪子。

    “难道我穿越了？”

    带着这样的疑惑，罗凡开始他在海贼王世界的生活，后面的故事大家也都知道了。

