 萧蔷薇倒是不太在意众人的目光。

她淡然地看着萧茉莉，道：“他没对我做什么。”

萧茉莉听到这话，微微一怔。

她知道，堂姐不是那种会为龌龊事而撒谎的人。

所以，她微微犹豫，道：“真的？”

萧蔷薇点了点头，道：“是的。”

萧茉莉这才稍稍放下心来，小脸上的醋意也少了些，抿了抿嘴，道：“好吧……既然你这么说，那……”杨天也终于松了口气。

果然还是萧蔷薇说话比较有说服力。

这下总算是洗脱冤情了。

然而……令他意想不到的是……下一秒，萧蔷薇又很随意地补充了一句：“他只是摸了摸我的身体而已，除此之外什么都没做。”

这话一出，气氛瞬间就变了。

周围的围观群众们一下子都惊呆了，然后……眼里纷纷都冒起了嫉妒的红光！“我靠！这……这么刺激的？”

“天哪，居然在那小隔间里把这美女的身子摸了个遍？

啊不行了，光是想想就太羡慕了。”

“卧槽，那美女身材那么好，这小子也太有福气了吧？

不行我要杀了他，谁也别拦着我！”

“啊啊啊怎么好白菜都被猪给拱了？

这种混蛋都能一个人霸占两个美女？”

……众人都羡慕嫉妒恨得要死，恨不得马上去把杨天杀了然后取而代之。

而萧茉莉……听到这话会是什么表情，自然就不言而喻了。

她刚刚平复下来的神情一下子就变得很不好看了，杀气腾腾地看向杨天，“杨！天！你！你这个混d——唔！”

愤怒的话还没说完，却是一下子被堵了回去。

因为她的嘴巴已经被堵住了。

没错，杨天直接臭不要脸地靠了上来，搂住她柔软的娇躯，直接吻住了她娇嫩的嘴唇。

仿佛是不给她继续生气的机会。

可萧茉莉哪里能这样就屈服？

她还是生气啊。

于是她挣扎。

她扭动身子。

她用力推拒。

她用粉拳疯狂捶打。

可……都没有丝毫作用。

她的力量在杨天面前当然是微不足道的。

而杨天则是臭不要脸地强吻着她，吻得她喘不过气来，渐渐地，让她抗拒的力量软化了下去，没了力气……终于，萧茉莉还是败在了杨天这份霸道的手下，软软地靠在他怀里，任由他肆意亲吻了。

而围观的众人则是都被这迷之操作给惊呆了。

这……这怎么突然就亲上了？

这狗粮撒得也太猝不及防了吧？

……良久。

唇分。

萧茉莉小脸通红，娇艳得如同最醉人的红酒，醇香迷人。

她的眼神都有些迷离了，却又气呼呼地看着杨天，道：“你……你耍流氓！不带这么耍赖的！”

杨天看到她这样子，倒觉得很是可爱，轻笑着调侃道：“可我就要耍赖，怎么办呢？

你咬我啊？”

萧茉莉顿时更气了，咬了咬嘴唇，忽然扬起小脑袋，真就张开嘴巴，像一只凶凶的小狮子一样朝着杨天的下巴咬来。

杨天却是嘿嘿一笑，轻巧躲过，还在她柔嫩的嘴唇上又亲了一口，道：“好啦，当着这么多人的面，这么亲热多不好。

你收敛一点好不好。”

萧茉莉听到这话，翻了翻白眼，道：“谁……谁跟你亲热了？

臭色狼，还恶人先告状！哼！”

杨天厚脸皮地笑了笑，也不再和她斗嘴了，松开怀里的少女，拉着她一只小手，然后伸出手，拉起萧蔷薇的手，道：“走吧，咱也别在这儿给人当猴看了。”

于是，三人就这样当着众人的目光，堂而皇之地，扬长而去了。

一众围观者们看到这一幕，都目瞪口呆。

“就……这么化解掉了？

还带着姐妹花一起走了？

靠！”

“那俩美女咋想的，居然还真就宽恕那小子了？

她们是眼瞎吗？”

“吵着吵着，居然亲一下就和平了？

这尼玛什么情况啊？”

“太不要脸了吧？

就这么牵着两个美女走了？”

……泳衣算是换好了，可防晒霜还没涂。

三人回到了刚刚租的大遮阳伞下，却发现被他们租下的三个躺椅，有两个被人占了。

占位置的人倒不是什么凶蛮大汉，而是……一对母子。

孩子不大，十岁左右的样子，瘦瘦的，皮肤略黑，眼中闪烁着机灵顽皮的光彩，一看就是比较调皮活泼的男孩。

而母亲则是一位四十岁左右的中年妇女，身形有些胖，一副厌世脸，神情不太友善，让人感觉不太好相处。

此刻，这男孩正坐在一个躺椅上，用一只脚拨沙玩，而这位中年妇人则是躺在旁边的另一个躺椅上，不知在嘀咕些什么。

萧茉莉看到这情况，微微皱了皱眉。

但她是不太愿意和这些人直接交涉的。

所以她就看向了杨天。

杨天很自然地站了出来，来到这妇人的身旁，温和而礼貌地说道：“这位女士你好。

不好意思，这里是我们租下的位置。”

杨天并没有明说让她怎么样，只是陈述了一个事实，在表露意思的同时也算是尽量软化了态度，尽量避免让这位中年母亲感到难堪。

然而……这妇人的表现，倒还真是令人意外。

她听到这话，一点都没有觉得难堪，而是一皱眉，转过头，有些不屑的看了杨天一眼，道：“哦，知道了。

然后呢？”

杨天本来还想着，如果这妇人和孩子态度比较好，承认是一不小心占了位置，那他说不定也可以把这个位置让给他们。

毕竟这一对母子，也没看到父亲在哪，说不定是离异家庭，母子相依为命。

这样的家庭，一般都过得比较艰难，杨天让他们个位置也没啥。

反正租个遮阳伞也就一小时一百来块，对他而言根本不算什么，连九牛一毛都算不上。

可是……此刻这妇人的表现和语言，就不那么令人满意了。

如果是这样的态度，杨天自然也不需要怜悯什么了。

“所以请你们离开这里，我们需要用这三个位置了，”杨天淡然说道，语气依旧保持着足够的礼貌。

 