    “这次多谢你了。”

    “就谢一下就没了？”

    “呵~”

    周惢家很大，金小曼和周惢去闲逛，周围各自忙各自聊。包括孙媛也在，她虽然是助理但其实也算经纪人。所以和周政道具体谈之后怎么操作。

    韩为和宋楹聊天在一边，没人打扰。

    “我有点对不住。”

    宋楹笑过之后，看着韩为：“这次的事，虽然我觉得是我倒霉遇到那个姓李的，但终归是因为我的事让徐总受伤。而且如果不是因为我，你也不需要找金小曼的哥哥帮忙。最后还被她挖坑……”

    不确定看着韩为：“美国那边处理好了吧？会不会到时候找到你头上？就算人不是你杀的，但你毕竟在场。”

    韩为开口：“无所谓。那你说我自己亲身经历后背被刀刺伤差点死了。现在刺伤我的人早就跳山死掉，幕后的人不也找不到吗？”

    宋楹沉默片刻，叹口气低头：“我从入行到现在，因为要强不管遇到什么困难都咬牙支撑。不想求谁搭人情，以至于都觉得我比较冷漠。结果现在出事搭人情就搭了这么大，全找回来了。”

    韩为想了想，看着宋楹：“我也不记得以前你找我帮忙的时候我对你多渣，那就算这一次我还回来了。”

    宋楹摇头：“其实你也不算是……你提出要求我没答应，你也就没说什么。两不相欠。”

    韩为笑：“行吧。其实这次也不是为了你，是金小曼他哥那边给我个教训，不是非得要我看。给我选择，不看就走以后别纠缠金小曼。结果是我自己莽了点，自己主动进去看了。”

    宋楹犹豫看着韩为：“真的杀……”

    韩为点头：“说了几句废话，然后几枪干掉。把湿体处理一下就完事了，干净利落。”

    看着低头的宋楹，韩为开口：“有意思的是都说我一个艺人怎么非得经历这些，那你说我也没选择啊。艺人也不能有好多女人，既然我有了还都想留住，那就付出点代价呗。”

    宋楹神色复杂看着他：“那你也不用这么说，是不想我领情吗？”

    韩为开口：“实话实说。我是渣也无耻，但没有必要借着这些去让谁领情。你领情周惢父亲和徐建超就行。”

    宋楹看着周围：“你真的就打算……不是玩玩？”

    询问韩为：“周总好像知道你和周惢的关系，而且你和金小曼以及其他女人……”

    韩为开口：“周总想得开，不是做不到教训我。当然也不是都和他一样想得开，比如金小曼哥哥不就教训我了。当时我和她还没事的时候就过来找我让我离他妹妹远点。”

    宋楹疑惑：“然后你没听？就顺势……”

    “呵呵。”

    韩为挑挑眉毛：“我以前是不是也这么帅？”

    “帅。”

    宋楹笑着点头：“真帅。”

    周朵走过来：“吃饭了。”

    两人一起要过去，周朵示意韩为要单独说几句。

    “怎么了？”

    韩为询问，周朵犹豫一下，看着韩为：“谢谢你。受委屈了。”

    韩为开口：“你妹妹和我有事，然后我因为和金小曼有事，也被她哥挖坑教训了，你现在谢谢我？说我受委屈？”

    周朵点头：“我当然此时此刻都不想我妹妹只是做别的男人其中一个女人。这是原则，但是如果讲道理来说，她明知道却也愿意，是她自愿的不是你强迫。而且你是有本事的，你也不欠谁什么。却能帮我爸帮徐建超这么多忙。我也知道你不是暖男，我不可能说出这是你应该弥补的那种话。”

    看着韩为：“别伤害她就行了。”

    韩为呵呵笑：“你们这些有钱人的三观都这样吗？明知道我和你妹妹还有好多女人都一起，还能这么说软话……”

    “别得便宜卖乖！”

    周朵瞪他：“给脸不要脸是吧？你还抖起来了。”

    韩为只是笑：“那这就算是公开化了。反正你家也都知道，也都等于同意了呗？”

    “你真是人渣。”

    周朵感慨：“真的你这样的不遭雷劈……”

    “就能享大福。”

    韩为得意笑着，周朵干脆不理他，一起过去吃饭。

    饭后就没韩为什么事了，韩为打算自己离开。只是宋楹表示之后忙完了会再找他。韩为想拒绝，说过不当圣母的，最后还是帮了。但是也不全是为她。

    韩为就这样的，这里就周惢不争不抢不闹，人气也最低最年轻。可是韩为却总是能想着她，帮她忙。她家里的事她亲戚的事都会帮。周惢这样性格的女人，哪有男人不喜欢的？

    但宋楹表示她不想欠人情，尤其不想欠韩为的。

    韩为咧嘴很是不高兴，这事办完了又要玩那一套过河拆桥？

    宋楹笑着表示肯定不是。韩为也无所谓了。

    金小曼留下，这里只有他可以抽身，其他的都要有后续的合作还有签约的事。

    正好下午也有时间，韩为去宿舍看看Nancy安顿的怎么样了。

    让刘元开车送他去小区，开门进去的时候，看到Nancy穿着睡衣坐在窗外发呆看着窗外。

    韩为进来她都没反应。

    韩为将门关上，看着她的侧颜，欣赏了一会。

    她抽风要报警要进去看杀人这种脑残行为都过去了，但话说回来韩为也只是嘴上说说。实际上对她有点刮目相看。

    韩为失忆之后遇到不少比他莽的，但是女人还是女孩，17岁，这是第一个。人对胆子大的人，多少都佩服。只是韩为嘴上不会说而已。不过抛开一边已经回国了，包括见面互怼的性格和气势如今也都收敛。

    人都已经在上嗨，之后关于身份证件还有其他证件都要办理或者和美国对接。美国没有身份证，有社会安全号码还有驾照。不过Nancy都已经17周岁18虚岁了，在国内办身份证也可以了。

    总之有孙律师的事务所办理，这些都无所谓的。

    慢慢要推进她加入天秀，以后安排她的路，丁雨诗正在从苝京往回赶，这是又招来一个新人。而且也是Irene的关系，丁雨诗自然要关心。

    这些不需要韩为操心的话，韩为自然只是关注以后她可以入行的资质和潜力。

    抱着膝盖坐在那里看着窗外的侧颜，韩为不由赞叹。原来不说话不嘚瑟不怼人不莽的Nancy，安安静静坐在那里，是有点美的。

    Irene真是招练习生体质。她自己和她身边的人以及推荐的，全都是潜力无限的那种。Nancy的侧颜此刻没有了之前刚见面的不羁和辣妹气质。

    完美的颜值带了一点忧郁，说实话有点迷人。

    加上她美国长大和微胖的体质，看着就不像17岁，更显得对比李锦和姜琪，有些成熟美。

    有点像欧瑶。当然不好比。

    至于微胖，韩为在思考这是不是也算一种记忆点？美国人爱吃汉堡和快餐那些东西，爱喝汽水之类的都是让人发胖的食物。

    如果微胖带来的是影响美观，那肯定要保持身材。可是如果不影响反而恰到好处的话……

    “啊~”

    一声轻叫让韩为回过神，果然Nancy已经发现韩为来了。站在那里看到他稍微有点不知所措。

    “不是说让曹嫣带你买衣服买日用品吗？自己在家呆着？”

    韩为走过去坐下，Nancy别过头发，随意开口：“已经去过了。”

    韩为一愣，别过头发这种动作和语气应该是清纯女孩的，她之前可不是啊。不是说不清纯，是说性格比较欧美。

    “坐。”

    韩为开口，Nancy疑惑坐下：“有事啊？”

    然后手指被袖子遮住。

    韩为皱眉：“我说……”

    Nancy低头，韩为惊讶：“怎么了？所以还是害怕？在美国是装的？”

    Nancy抬头看看韩为：“我是有点想家了。”

    韩为恍然，这倒也是。

    知道她家情况，她回国也不全是做艺人。

    看着Nancy：“我答应Irene会照顾你，你家情况她也简单说了。丁雨诗就要来了，她是Irene的好姐妹好闺蜜，你把她当姐姐就行。有什么就跟她说，她也会是你经纪人。包括上学生活训练都会安排好你放心吧。”

    Nancy恩了一声：“我生活能自理。我也有钱。”

    韩为不确定看着她：“要不去看心理医生？”

    Nancy开口：“说你自己吧？”

    忍着笑开口：“当时你有点歇斯底里。”

    韩为眯着眼睛看着她：“我警告你已经回国了！！我是你老板你对我要顺从。”

    “呵~”

    Nancy笑了一声，显然很不当回事。

    韩为开口：“还有，不管你在美国什么性格，这里是国内。你要是梦想做艺人，以后就是公众人物面对大众。真实性格收敛点，把最好的一面给……”

    Nancy看着韩为：“人设是吧？我知道你们娱乐圈又这样的说法。”

    韩为开口：“你可以为了事业立人设，自己性格还是尽量保持。”

    Nancy摇头：“这样没什么不好。我知道我在美国的表现让你们有点难以接受，到这里做艺人肯定要融入这里的生活方式和社会文化。”

    “哎呀？”

    韩为惊讶：“这么懂事拎得清在美国咱们那么浪？”

    “浪？”Nancy看着韩为：“海浪？”

    韩为呵呵笑着摇头：“不要在意细节。”

    随后和她闲聊。娱乐圈的事让她了解一些。

    没多久，丁雨诗来了才交给她。

