    沈翔现在也不知道龙霜如为什么会出现在这片灵荒之中，而且一下子还进入那么深的地方。

    “没问题的，巧颜大姐的实力只比他们强！”小树精笑道。

    谢巧颜点了点头：“交给我吧！”

    小树精让谢巧颜出去，突然出现在战场的谢巧颜，让龙霜如和那两名黑衣人都非常意外。

    龙霜如刚开始还很担心谢巧颜是那两名黑衣人的帮手，但看见谢巧颜出现之后，就立即攻向那两名黑衣人，这让她松了一口气。

    随后，龙霜如和谢巧颜联手，通过暗中传音配合，很快就斩杀那两名黑衣人，这时候沈翔才从小树精的神海世界里面出来。

    “霜如，你怎么会在这里？”沈翔笑道：“百花村还好吧？”

    “还好！”龙霜如立即明白，刚才来帮助她的女子，就是沈翔叫来的，她笑了笑，说道：“这位姐姐是谁？该不会是你新的妻子吧？”

    “这个……算是吧！”沈翔干咳了两声。

    “还不是！”谢巧颜急忙说道，生怕龙霜如误会。

    刚才合作之下，龙霜如也知道谢巧颜的实力很强，比沈翔要强许多，不过她对沈翔能和这样的女人好上的事情，一点都不觉得意外，她很清楚沈翔对女人非常有一套。

    “你们赶紧进来再说吧，外面太危险了！”小树精喊道：“你们在这儿大战，动静很大，先离开再说！”

    随后沈翔和两女都进入小树精的神海世界里面。

    谢巧颜和龙霜如相互自我介绍了一番后，龙霜如非常惊讶：“谢巧颜，这可是八荒丹神榜上面的大师，也是无极神山之中无极丹道唯一的女炼丹师！”

    龙霜如知道沈翔的丹术非常高超，沈翔能和谢巧颜走得那么近也很正常。

    龙霜如之前为了给自己的龙老爹解毒，对炼丹一道的事情非常了解，特别是八荒丹神榜上面的炼丹师。

    “我现在不是无极神山的了！”说起此事，谢巧颜不由得幽幽一叹，然后沈翔把谢巧颜被抓起来的事情简单的说了一下。

    “巧颜姐，你不如加入我们的百花村吧？里面非常有爱的，都是女子！”龙霜如拉着谢巧颜的玉手，轻笑道。

    龙霜如在百花村里面呆了一阵子，对百花村非常有归属感，虽然她是一条龙。

    “百花村？”谢巧颜看了看沈翔。

    “你没告诉她吗？”龙霜如有些惊讶的问道：“她不是你的女人？”

    “我刚才都说了，还不是！”谢巧颜有些脸红的说道。

    龙霜如捏了沈翔一把：“你刚才又说是，竟敢骗我！”

    沈翔被捏得有些痛，叫道：“霜如，你在百花村里面跟那些疯丫头学坏了吧！居然懂得捏我了！”

    随后龙霜如把百花村的存在告诉谢巧颜，谢巧颜听到之后，也非常感兴趣，决定要去看看。

    “对了霜如，你来这里面干什么？而且还是你自己来，太危险了！”沈翔又问道，刚才问了，但龙霜如却没有回答。

    “我是来找雪莹的，她刚刚凝出道丹，就不声不响就走了。怜妃用天衍术算出她在这里面，所以我就来了！”龙霜如说道，她在百花村里面算是比较强的，所以才会让她来看看。

    谢巧颜心中一惊，她没想到百花村里面居然还有不死神族的女子，她可是知道只有不死神族才懂得天衍术。

    “雪莹也是百花村的女子吗？她才道丹境，就自己一个人进来这里，这非常危险！”谢巧颜说道。

    “我倒是见到她了！”沈翔皱眉道，雪莹就是凤凰公主，现在他非常肯定，他之前看见的那只凤凰就是雪莹。

    “什么？那你为什么不和她在一起？”谢巧颜责备的看着沈翔。

    “不……那时候我还不确定是她！”沈翔叹道：“雪莹是一只凤凰，我之前看见她的时候，不敢确定那是她，因为我觉得她应该在百花村里面的。”

    “凤……凤凰！”谢巧颜愣了愣：“我们进入深处的时候，也遇到一只凤凰，难道她就是雪莹？”

    沈翔点了点头：“都怪我太大意了……不过我当时也打算去找她问问的，只不过她飞得太快了，那时候有人在抓她！”

    谢巧颜没想到百花村里面不仅仅有龙，而且还有凤凰，她还想知道百花村里面还有什么样的女子。

    “不用担心，她现在很强了……也不知道为什么！”沈翔拍了拍地面，说道：“小树精，你之前不是说过凤凰的事情吗？”

    “没啥好说的，她是天道神兽之一，鸟中之皇，实力当然很强……以前在灵荒的凤凰失踪很长时间了，这只新来的凤凰实力不比老凤凰差。”小树精说道：“大人，你真是厉害，认识那么多雌性的天道神兽……”

    “小树精，快找找那只凤凰在什么地方！”沈翔说道。

    “好，若是她变成人形的话，可能就不好找了！”小树精说道：“能不能提供一下她人形的模样。”

    沈翔立即释放出雪莹的虚影来，花容月貌，胸前垂着一条辫子，笑起来的时候非常好看。

    小树精一下子就找到了，他说道：“她现在很安全，正在一片山林里面，我现在就带你们过去找她。”

    “好，快点！”沈翔说道，得知那只凤凰是雪莹，他更加担心了。

    “沈翔，听你师傅说你在外面混得风生水起，是不是呀？”龙霜如问道，她在百花村里面听说过沈翔的种种传奇，所以她心底里也非常希望能和沈翔在一起外出闯荡的。

    “没啥，我之前不是和你说过吗？我就是一个惹祸精！”沈翔笑了笑：“我目前为止，只是得罪了无极神山而已……当然，还有这儿的不死神族，他们开始盯上我了。”

    “那么你岂不是很危险？”龙霜如说完，笑道：“我忘记了三大钱庄建立的神城，你之前回来的时候和我们说起过。”

    “他在三钱神城里面非常安全，这倒是不用担心，只是他有时候会跑出来，就像现在一样。”谢巧颜说道。

    “我不跑出来的话，谁救你？”沈翔嘿笑道，然后摸了摸谢巧颜的脸儿。

    龙霜如从谢巧颜的神情就能看些什么来。

    “红情和香音呢？你该不会整天让她们帮你做事吧！”龙霜如问道。

    “当然没有，她们现在过得很好！”沈翔十分担心百花村里面的女子会强行把这两个美女奴要走。

    “到了！”小树精突然说道：“但这里除了凤凰之外，还有其的东西！”