    这一夜，村里几乎没有人能睡的安稳，陆雨涟也同样是这样。不过，她倒是准备了足够的粮食，可是出徭役，这就是大事儿了，更何况，陆父年纪大了，陆荆予还小，这根本就是要了命了。

    辗转反侧，早上，陆雨涟早早的就赶到了段府，想要找段韫钰了解些内部消息。

    秋收就要结束了，以陆雨涟那点点儿微末的历史知识来看，这秋收过后，国家有了粮食，徭役的事儿马上就要提上日程了。

    陆雨涟心里装着这个事儿，急得团团转，只能早出晚归，唯恐错过了段韫钰带回的消息。

    “娘子，你，你休息几天再去吧。”

    这天，天刚蒙蒙亮，陆雨涟早早的就起身，准备走了。

    莫景睿却一反常态，没有像往常一样睡到日上三竿，也跟着起了身，皱着眉头，看着陆雨涟。

    “我这是给人打工啊，哪里能想休息就休息啊？”陆雨涟随口应了一声。

    “可是，我感觉心口有点儿闷闷的，不太舒服，娘子你留下来陪陪我吧。”莫景睿的声音有些发闷，没有平日里笑嘻嘻的样子。

    “咦？没有发热啊？你觉得哪里不舒服啊？”陆雨涟手里刚拿了一个馒头，准备出门呢，闻言，有些担忧的返身回来，摸了摸他的额头。

    “就是觉得心里有些闷闷的，难受，而且，”莫景睿懒懒的靠在门框上，额头轻轻的蹭了蹭陆雨涟柔嫩的小手道。

    说着，莫景睿抬头，有些怨念的看了陆雨涟一眼，委屈的道：“你都好几天没有好好的陪陪我，跟我说说话了，我也好几天没有吃到你做的饭菜了，我娘子是个厨娘，天天给别人家做好吃的，我却要每天饿肚子。”

    这一番指责，听得陆雨涟心头火起，这段时间的焦虑积压在一起，在这一瞬间被点燃了，彻底爆发了出来。

    “你还好意思说？马上就要出徭役了，你看看你，肩不能抗，手不能提的，你能受得了这个苦？还有我爹娘，我都要急死了，你不说帮帮忙，还给我拖后腿，害我总是迟到，被人家为难，要不是段少爷心好，我早就被人撵出来了。你倒好，还反过来指责我。”

    陆雨涟毫不留情的一通怒吼，莫景睿的脸色也变得阴沉起来。

    “说来说去，你就是觉得，那什么段少爷比我好？所以才每天都赖在段府？”他声音低沉，像是压抑着什么，如同暴风雨前黑压压的乌云一般，也口不择言起来。

    赖在段府？

    陆雨涟气不打一处来，怒极反笑，“啪啪啪”的拍起手来，道：“说得好！段韫钰就是比你强！从今天起，我就赖在段府了！哼！”

    话音未落，陆雨涟就快步跑出了家门。

    莫景睿阴沉着脸，看着陆雨涟丝毫没有停顿的背影，咬牙切齿，眸色暗沉。

    一连几天，陆雨涟都住在段府里，心里憋着一股气，莫景睿分明就是不想让她独立自主，她一定要让他看看，自己可不是这古代的女人，像菟丝子花一样，绕着男人才能活。

    只是，陆雨涟念头一转，不知怎么的，又想起来那天离开的时候，莫景睿那怏怏的样子，心里有些惴惴不安。

    莫景睿一直都没来打扰过她，这不像是他的风格啊！

    该不会，真的生病了？那她要不要回去看看呢。

    陆雨涟皱着眉头，有些苦恼的想着，既担忧莫景睿，又生气自己竟然这么的不争气。

    “小涟，你想什么呢？咬牙切齿的，是哪个不长眼的下人又为难你了？”段韫钰温和的声音在身后响起，带着一点儿笑意和隐隐的担忧。

    “啊？”陆雨涟瞬间回神，将洗过一遍的菜放到一边，继续手下的活儿，笑着道，“没有。”

    只有几个心眼儿小的丫鬟还会时不时的刺她几句，她当场就给怼了回去。

    “喏，这是帮你做的几件衣服，你先换着穿吧。”段韫钰递过来一个小包袱，里面是几件普通的棉布衣服。

    陆雨涟那天负气离家，根本就没带行李，这衣服材料样式普通，她一看就知道，段韫钰想的周到，担心太打眼了，她会更受排挤。

    “谢谢你了。你帮了我好多忙了，我都不知道该怎么谢谢你了。”

    段韫钰轻笑一声，有些揶揄的说道，“那你可真得好好想想了，因为我又要帮你一个忙了。”

    陆雨涟愣了一下，脑瓜子一转，顿时眼前一亮，连忙问道，“难道是有消息了？”

    她等这消息早就等的心急如焚了，终于等来了。

    “这加收赋税，还有这徭役，到底是怎么回事儿啊？难道真的是哪里闹灾荒了？”

    段韫钰摇了摇头，手指指了指天，有些感慨的道，“那倒没有，京城里出来的消息，还是上面那位，要大兴土木，修一个地下宫殿，需要大量钱财。”

    “皇帝？”陆雨涟惊讶的低声道，“好好的，怎么又突然修什么地下宫殿了？消息准不准啊？”

    陆雨涟可不相信，这是皇帝给自己修的。古代的皇帝，都是一上位就开始修自己的陵墓了，现在的皇帝，听说已经当了二十多年了，这会儿开始修？晚了点儿吧？

    “当然准确了，我家里在京城有亲戚，消息还是挺可靠的。不过，听说这次的徭役，也是可以用银钱抵的。”

    “那就好，那就好。”陆雨涟顿时松了一口气，有办法就好。

    “唉，要说啊，这当今圣上啊，还是个痴情男子呢。”段韫钰突然感慨道。

    “痴情？”陆雨涟可不相信，“最是无情帝王家，皇帝三宫六院的，哪里可能痴情？”

    “唉，是真的，京城里都传遍了。听说，圣上当年，特别宠爱一个宫奴出身的妃子，听说，要不是这妃子出身实在是太低微了，都有可能做皇后呢。当时，圣上对那妃子迷恋的紧，几乎每天都去那妃子的宫里，有什么好的东西，即便是贡品，圣上也都先紧着那妃子。”

    “那后来呢？这妃子恐怕下场不太好吧？”听到这里，陆雨涟就几乎能预料到那妃子的悲惨结局了。

    徭役的事情，有了解决的办法，陆雨涟提着的心落了地，也有心思听八卦了。

