    要打辽东不能走山海关，可是……走海路就完全不一样了，首先地形就差别巨大。

    辽东大平原虽然一片平坦，可东南部山多，林密，对步兵作战十分有利，多山地形极大的限制了骑兵的使用。

    凤威军可是山地作战的王者。

    “咣。”

    周世显在地图上寻找着，最后重重的一拳砸在了渤海湾北部的一块地方，旅顺口！

    这一刻他好似看到了强大舰队掩护下，风帆战列舰万炮齐发，隆隆炮声中，他的海军陆战队蜂拥登陆辽东之地。

    船坚炮利懂不懂啊？

    小爷教你玩蛙跳。

    反攻辽东这个仗该怎么打？

    周世显心中早有盘算，走海路，在强大的舰队掩护之下，用步兵军，海军陆战队来个蛙跳登陆，多点开花，分割包围。

    这才是反攻辽东的正确方式。

    “呵呵呵。”

    他走出账外，瞧着北方阴沉沉的天空，发出了一声冷笑，这个多尔衮呀，可真是个土鳖。

    见过风帆战列舰么，见过海军陆战队么，知道蛙跳登陆么？

    那就是个没见过世面的土鳖，啥也没见过，啥也不知道，把关宁，锦州防线当成个宝贝了。

    “呵呵呵。”

    周世显看着海图，在军帐里笑出了声，多尔衮这土鳖学谁不好，竟然学法兰西，在关宁，锦州一带修了一条东方马奇诺防线。

    绕过去就行了。

    以多尔衮的眼力，格局，做梦也想不到周世显会带着凤威军走海路，从山海关绕过去吧。

    这是格局，眼界的差距，恐怕多尔衮连大明海岸线有多长，东海在哪儿都不知道呢！

    于是乎大清摄政王，大明定南候互骂一声傻帽儿，走着自己认为正确的路线，各自埋头发展着。

    炎炎夏日，松江府，长江口。

    上工的号子声此起彼伏，十几万中原灾民成为专业建筑工人，从大明京畿来到了松江府。

    这已经是一只专业的建筑队了，毕竟建造是大明人独有的种族天赋，除了种菜，就是建造。

    打仗不一定行。

    可论建造大明人不是真针对谁，列强就是弟弟，周世显将大明人的建造天赋发挥到极致了。

    十几万工匠们泥泞中，赤膊上阵，扛着一段段原木，砖头瓦块三合土，将号子喊的震天响。

    工匠们都知道，在周大人手底下讨生活有盼头。

    吃的饱，穿的暖，工钱都是每个月足额发放，绝不会克扣，那些凤威军的辎重营士兵也很和善，从不欺辱凌虐工人。

    跟着周大人干几年，攒下一笔钱回老家盖房子，买块地，老婆孩子热炕头，这就是一个大明人最大的梦想。

    可……

    人是会变的。

    渐渐的眼界开阔了，这些工匠的追求也就变了，或许老婆孩子热炕头也没那么香，或许可以跟着周大人走南闯北。

    多见见世面！

    如今十几万工匠有了修建京城的经验，一回生，二回熟，一条条街道很快规划了出来。

    十余万人又开始平整土地，修建起官道来了。

    喧闹中，一片繁忙。

    入海口，松江水寨。

    “吱。”

    尘封的水寨大门打开，放眼望去到处一片凌乱，船坞里空荡荡的，只有几艘型号老旧的平底战船倾覆于水中。

    水寨外围还有一段石堤，堤上摆放着四门海防铸铁重炮，风吹日晒之下，早已经锈的不成样子。

    “咣。”

    周世显在重炮上踢了一脚，大明仿造的三千斤佛朗机炮，还是早期型号的海防版本，早已经陈旧不堪了。

    这炮台也太破了点。

    “嘶。”

    周世显抽了口凉气，这也叫海防炮台？

    “拆了，拆了。”

    瞧着这破烂炮台，气就不打一处来，这大明的文人内阁压根就没有海权意识，这叫有海无防，门户大开。

    这可是整个大明的门户，长江入海口呀！

    难怪当年倭寇可以长驱直入了，大明的内阁官员们圣贤书读多了，脑袋瓜子容易进水，浑然不知海权，海防的重要性。

    “唉。”

    一声轻叹，周世显带着亲兵，沿着破旧的炮台往前走，很快瞧见了地上躺着的一面破旧旗子，上面绣着龙飞凤舞的一个字。

    “俞。”

    这松江水寨是万历年间名将俞大猷所建，这里是大明松江水师的驻地，也曾经扬威东海，横行一时。

    后来俞大猷去世了，他的儿子俞咨皋掌握着松江水师。

    一直到崇祯四年，松江口发生了一件大事，松江水师大小战舰数百艘，奉崇祯皇帝和当时的东林内阁之命出征琉球。

    结果呢，松江水师在琉球和台湾一线被打了个全军覆灭。

    俞咨皋兵败，被东林内阁下狱问斩。

    松江水师被谁打了？

    说起来你可能不信，全歼大明松江水师的，竟然是郑芝龙，颜思齐麾下的东海海匪们……

    就是咱们凤威军副帅颜继祖，他老爹颜思齐那帮人干的。

    更离奇的是，崇祯四年的大明松江水师，竟然还是和荷兰人结盟，联手攻打东海群匪。

    琉球一带的海匪大部分都是明人，雄霸东海，就连不可一世的东瀛人都得跪下来叫爷爷。

    但凡大明内阁，皇上智商正常一点也应该招安过来，给个官儿做，海匪不也是大明人么？

    可崇祯爷，东林党就不这么干，非要和荷兰人联手去打郑芝龙，这不是脑袋瓜子让驴踢了么？

    鬼知道。

    这么奇葩的事情，大概只有崇祯皇帝和东林内阁才干的出来，更奇葩的是，松江水师和荷兰人的联军竟然没打过海盗。

    松江水师竟然还……全军覆灭了。

    更更奇葩的是后来，东林内阁实在惹不起，又把郑芝龙，颜思齐给招安了，还让他当了副将总兵，这不是犯贱么？

    东林内阁的骚操作一个接着一个，但凡早点招安不就没这事儿了，何必还要搭进去一个松江水师？

    论作死犯贱，东林党可以说是前无古人，后无来者，大明就是在这些蠢猪一般的读书人手中，在一次一次愚蠢的决策中灭亡了。

    其实说穿了也不稀奇，因为琉球一带的海匪，动了东林党和江南走势集团的蛋糕。

    海匪的存在影响到江南集团的走私航线了。

    “哒，哒。”

    周世显走过去，将那面残破的俞字战旗捡起，拍了拍上面的土，轻道：“收拾一下。”

    他眉头微皱，和身边的十几个参谋军官说起来东海海盗，和咱大明之间的恩怨情仇。

    那可真是一言难尽。

    “这海匪呢……”

    东海上讨生活的海匪们虽然漂泊在外，可是大部分都是明人，故土难离，但凡能落叶归根谁愿意在海上飘着？

    再怎么也是大明人呐。

    海匪们在外面闯荡的时间长了，就想家了。

    早在大明嘉靖年间，东海海盗势力强盛一时，强盛到什么程度呢，雄霸琉球，震慑南洋。

    说起来你可能不信，早在嘉靖年间，大明海盗甚至还一度控制了东瀛各大沿海城市！

    当时的海盗头子叫做王直，号五峰船主。

    这是个牛人，他和徐海等人趁着东瀛陷入长期的战国时期，也是东瀛国力最虚弱的时候打过去了。

    小东瀛在战国混战中国力大损，处于四分五裂的状态，当然惹不起王直，徐海这帮海盗。

    东瀛人只好把这帮人当祖宗供起来了，甚至还有的大名，将军认王直当干爹舔鞋的呢。

    王直所部海匪们控制了东瀛各大港口之后，就主动联系大明朝廷，想招安，当时的嘉靖皇帝还挺开心。

    朝廷不花一文钱，就多了一支东海水师，又不费一兵一卒将东海，甚至把东瀛这么大的地盘都拿下了。

    这不是挺好的事情么？

    于是嘉靖皇帝很开心，一口便答应了王直招安的请求。

    可前脚皇上答应了招安，后脚便有人翻脸不认账了，一个巡按御史不经请示，不尊皇命，私自将大海盗王直诱杀了。

    这个私自杀掉王直的人，叫王本固。

    又是个御史，清流，言官。

    就是这个脑袋瓜子进水的巡按御史王本固，为了出风头，为了搏出位，不经请示，不尊皇命，私杀五峰船主王直。

    这一杀，直接导致大明失去了对东海的掌控！

    朝廷如此不讲信用，翻脸杀人比翻书还快，从此东海海匪对大明王朝死心了，大明也失去了不战而取东瀛的天赐良机。

    之后被东瀛的德川家康完成了统一大业。

    德川家康统一东瀛之后，又入侵了朝鲜，直接导致了后来的万历援朝战争，而万历援朝又导致了辽东空虚。

    辽东空虚又导致了建州女真趁乱崛起。

    可怕的蝴蝶效应。

    一个清流御史王本固，为了他自己的一点虚名，干出来的一件蠢事，好似蝴蝶效应一般葬送了大明。

    这样的清流蠢材，是明末文人的典型代表，一个书呆子，大傻帽对国家，对一个王朝的破坏力超过十个魏忠贤！

    一群凤威军的参谋军官，一个个听的目瞪口呆，世上还真有这样的大傻帽，连送到嘴边的肉也不知道吃。

    东瀛这块大肥肉，早在嘉靖年间，就已经被大明吃到嘴里了，可硬生生被这个蠢材御史王本固又给吐出去了。

    世上还有这种事？

    “唉。”

    一声轻叹，肃立良久，周世显摆了摆手：“升旗。”

    将俞家军的战旗收好，不多时，一面凤威战旗，一面大明日月波涛旗升了起来，迎风招展。

    军旗猎猎，周世显看了看南京方向，发出了几声冷笑，不把江南那帮自私自利的文人弄死，大明好不了。

    “走吧。”

    周世显意兴阑珊，他打算叫人把这几门破铁炮拆了，重新浇铸一些先进的前装滑膛海防重炮。

    长江入海口总不能这样门口大开吧。

    正要离开炮台，此时风云突变。

    “铛铛铛。”

    此时水寨高处的望楼上突然警钟长鸣，十几万工人停了下来，瞧着远处海天一线，响起轰隆隆的闷雷声。

    出事了！

