    第119章不是善茬

    可偏僖妃想安安生生的都不成，自打晨起她从慈宁宫请安回来，她这永寿宫便不断有下头的人来请安，一会子是安嫔，一会子又是敬嫔，惠贵人、荣贵人乃至下头的常在答应们都来了，尽是来看她笑话的。

    偏今儿下头人合该来请安的,她赶也不是，迎人也不爽，便只耐着性子应付着，琢磨着旁人的话，心里暗暗记恨。

    “都这个时辰，怎么还不见德妹妹来,不过是上火鼻衄罢了,竟都歇了三日了,要臣妾说啊，怕不是德妹妹仗着万岁爷给的宠爱不将姐姐您放在眼里呢。”

    “可不是嘛，说来咱们也比不得僖妃姐姐，然这两日的工夫，下头的贵人、常在、答应也是一一都见了的，唯不见德贵人，且不知捏什么架子呢，万岁爷都三日不曾去过永和宫了，还当自个儿香饽饽呢、、、、、、”

    安嫔不安分，敬嫔也不知什么是敬，且挨着个儿的拿德贵人拱她的火，僖妃怎能听不出来，可即便她知道安嫔何敬嫔没安好心，只是拿德贵人刺她罢了，可她心里仍是对德贵人不满、不平。

    不过面上总得过得去，僖妃秉着公正说几句场面话：“安嫔妹妹同敬嫔妹妹这话便不对了,德妹妹病了，来给本宫请安的事儿倒是不要紧的，万岁爷都发话了呢。”

    说是这么说，可到底话里还是酸，安嫔同敬嫔暗笑着不做声儿，荣贵人倒是开了腔去，亦是火上浇油的。

    “咱们呀，到底是不能同德妹妹比啊，一个上火罢了，也能叫万岁爷给发了话去、、、、、、”

    然不等荣贵人话说完，众人口中的德贵人正巧赶到，听这话倒也不恼，只是进来了笑盈盈回了一句去。

    “荣姐姐这话妹妹可不敢应的，以前妹妹未伺候万岁爷时，曾听闻荣姐姐也极有本事呢，说是长生阿哥未出生时，便能时常给姐姐托梦，这一做梦了姐姐便要高高兴兴的告诉了万岁爷，惹得万岁爷时时开怀，一个月里有半个月都要听姐姐说梦呢。”

    荣贵人的脸色当即就不对了，没想到德贵人还知道这事儿，不过是邀宠的手段罢了,然眼下说出来却极不合适，上头那位正心头不爽呢，谁得宠她不爽了谁。

    小心翼翼觑了眼僖妃的脸色，荣贵人呵呵笑了一声儿：“妹妹这话可言重了，不过是一二次，哪有那样多、、、、、”

    此时再怎么解释都是牵强，玉琭也没工夫听，只管好生朝僖妃同安嫔、敬嫔请了安去。

    “臣妾给僖妃娘娘请安，娘娘吉祥，问安嫔娘娘、敬嫔娘娘安，臣妾来晚了，给娘娘们赔个不是，且都怪臣妾这身子不争气，这都好好养了三日了，今儿一起身竟还不成，又着太医施了针，这才来的。”

    玉琭这话倒做不得假，她这两日也没好好养是真，太医说是清淡饮食，她原以为只是多吃蔬菜少吃肉罢了，谁道竟是日日清汤寡水的，糖、盐、油、荤尽不能用，这可险些没将她折磨毁了，还当是自个儿失宠了。

    谁道一问，人家宫里清淡饮食就这规矩，还是万岁爷特意嘱咐了的，若无嘱咐，那就得饿着些，身子才好得快。

    总归她是无福消受这规矩，日日都叫魏启给她去膳房讨些大鱼大肉，如此才能佐着清汤寡水下饭，谁道今儿一起身，又流了鼻血，好在没先前厉害了，不过又是洗又是擦的，少不得耽误一会子。

    她也是有心再躲两日清闲的，可偏不巧，昨儿僖妃出了那样的事儿，她来无意看人热闹，只是想着定然有人要让僖妃不痛快的，然大伙儿没僖妃位份高，只能再寻了旁人比对着，她先前得盛宠，自是叫人拿来说话方便。

    来与不来想来都得得罪了人，那还不如来一趟，也能为自己辩解几分去，谁道后宫这样险恶，除了惠贵人和荣贵人不老实，这新来的几位也不是什么善茬儿呢。

    下头的贵人常在们玉琭皆是在病的那日见过了，唯没见过安嫔和敬嫔，这会子趁着僖妃请她起身赐座的工夫，正好认认脸去。

    安嫔是个娴静的长相，瓜子脸，眼睛不算大，若不开口只叫人觉得内敛乖巧，一身儿粉红绣蝶旗裙。

    想来是个头不够发型来凑，头上那大拉翅倒是别具一格，倒不像是眼下时兴的了，有点儿清末夸张的感觉，不过总归都是在规矩里的，稍透着些张扬罢了。

    敬嫔长相比安嫔好些，也是明艳那挂的，但看还算不错，可同僖妃比较着，却是没人那股子气势，显得弱了，眼中的精明也总掩不住，更是打消了几分好颜色，叫人觉得不大真诚。

    “早间听说妹妹那儿又叫了太医的，姐姐挂念着，还想着叫人去瞧瞧你，不必叫你来请安，谁道本宫还未叫人去你便来了，你这规矩好的倒不知叫本宫怎么体贴你了。”

    僖妃前儿还一口一个妹妹的叫着呢，这会子自然也不能太生分了去，只是玉琭来的最晚，偏僖妃又拿着规矩说事儿，倒是叫人不知她是真好心还是挤兑着了。

    玉琭只当听不懂，应了人这声儿夸：“妹妹早该来看姐姐的，说来鼻衄也不是什么大碍，总不能一日不好便一日不来给姐姐请安，妹妹可敬着姐姐呢。”

    敬嫔听这话忍不住笑笑，阴阳怪气一句：“德妹妹的规矩倒是好。”

    玉琭不甘示弱，也夸人一句去：“自是不能同敬姐姐比的，听闻姐姐是个极重规矩的人呢，三日的工夫便给那拉贵人立两次规矩了，这事儿满宫的姐妹只怕都比不过敬姐姐。”

    这后宫里多是不容人的大小主子，然拘着规矩，便尽将不容人的心思藏好了去，可这敬嫔是实打实的不容人。

    敬嫔同那拉贵人住在长春宫，这见第一面，便不知那拉贵人怎么得罪敬嫔了，约莫是言语上叫敬嫔觉得她不敬了，竟罚了那拉贵人跪了一个时辰。

    (本章完)

