    等了半个时辰，金主爸爸来了，其蕴道长热情地招待他们一家去众妙观。

    石坚兀自一人，耐心等着，约莫一刻钟过后，茅山镇通往众妙之门的众妙道上，忽然出现十多道身影，八个男人六个女子。

    领头的女子二十四五岁，手握宝剑，英姿飒爽，眉眼之间流露出淡淡妩媚，丰神绝艳，容光照人，正是姗姗来迟的微波派新任掌门白敏儿。

    “敏儿！”石坚快步迎上前。

    白敏儿觑定石坚，眼波盈盈，饱含深情，笑着问道：“你不是说你师伯让你迎接宾客吗，怎么就你一个人？”

    “其他门派的人都来了，我留下等你们。”

    阿燕娇笑道：“石前辈，等我们，还是等谁啊？”

    “当然是等你们。”石坚问道：“你们怎么来这么晚？”

    六姐妹中最心宽体胖的胖妞抱怨道：“都怪大师姐，路上慢吞吞的，生怕来早了打扰某个人做正事。”

    “就是。”阿燕五人纷纷开口谴责白敏儿。

    白敏儿翻了个白眼，看到石坚笑眯眯地看着自己，不禁玉颊生晕，脸皮发烫，好似这才想起身边的丘处南师徒，忙道：“丘掌门也来了。”

    “丘掌门，欢迎来茅山参加大灵会。”

    “哼！”邓天光师兄弟七人知道师父心上人被石坚抢走了，同仇敌忾，齐齐冷哼一声，头扭往一边，不搭理石坚。

    丘处南面上挂不住，喝道：“干什么，一点礼貌都不懂。”

    随即强笑道：“石道友，劣徒疏于管教，得罪之处，还请你不要放在心上。”

    石坚淡笑道：“丘掌门放心，我的心眼没这么小，不会跟令徒一般见识的。时辰不早了，敏儿，你们跟我去华阳观，小云应该快做好饭菜了，丘掌门也一起来吧，我介绍个朋友给你认识。”

    一行人正欲动身，忽地传来几个喊声，石坚定睛看去，只见众妙道上又来了几个人，这些人穿着黑衣厚甲，胸前戴着白银鼓吊坠，披头散发，浑身妖气，邪气凛然，一看就不像好人。

    他们气喘吁吁地跑过来，冲石坚他们问道：“几位是茅山弟子吗？”

    石坚回道：“在下石坚，道号始终，奉掌门师伯之命在此迎接各派贵宾，你们是什么人？”

    “石坚？”

    听到这个名字，那几个妖人面面相觑，其中一个鹰鼻阔口的中年人说道：“法王大人，我叫艮都，我身边这个叫巽子，乃是五仙教长老。我们教主听说茅山派要办大灵会，特意派我们二人带领几个弟子前来参会。贵我两派素无大怨，茅山派是正道大派，光明磊落，我们虽是贸然跑来，但胜在心诚，想必不会被贵派拒之门外。不成想，来的路上遇到个酒鬼，专和我们作对，肆意欺辱，穷追不舍，求法王大人救我们一救。”

    “法王大人……”

    “法什么法，我名字叫石坚，道号始终。”石坚纠正了一句，皱眉道：“你们五仙教，我早有耳闻，莫非是做了什么坏事才被正派前辈盯上的？”

    巽子大叫道：“法、石道长，冤枉啊，我们根本没做坏事，分明是那个酒鬼胡搅蛮缠。”

    “几个蛮崽子，跑得倒挺快，让我一阵好追。”一个清朗声音遥遥传来，乍一听还在茅山镇上，金光闪过，来人已然出现在丈外。

    “石道长救命！”艮都几人吓了一跳，缩到石坚身后。

    石坚定睛看向来人，这人穿一身满是补丁的杏黄道袍，灰白头发挽成一个紧紧的道髻，颌下垂着几缕灰色长须，脸庞、鼻头通红，浑身酒气，跟在酒坛子里泡过一般，隔着丈远，石坚、白敏儿等人都能闻到浓烈的酒味。

    最奇的是，老道士背上背着一个三尺多高的大葫芦，表面金黄，似是极重。葫芦下压着一把剑，剑剑柄朝向另一边，与葫芦交叉。

    艮都、巽子二人是五仙教长老，阴神一流，竟被老道士吓成这样。刚才飞来那道金光，也是一门极其高深的遁法，石坚看不出门道，更看不透对方的深浅，却知此人是灵界高人，客气地行礼道：“在下茅山第五十二代弟子石坚，道号始终，不知前辈怎么称呼？”

    “嘿！”老道士醉眼朦胧，身形摇晃，戟指石坚骂道：“我听说过你，自号雷电法王，区区后进小辈，有什么资格称王，快快滚开，不要妨碍我收拾蛮崽子。”

    阿燕生气道：“喂，老酒鬼，你讲不讲理啊，这里是茅山派的地方，你对人家主人这么没礼貌啊。”

    “呵呵，茅山派了不起啊，我想来就来想走就走，碍你什么事了，小女娃本事没学成，莫学人家多管闲事。”

    老道士忽然站不稳，作势前跌，剑指朝阿燕点了过去。石坚、白敏儿同呼一声‘小心’，白敏儿身形晃了晃，抓着阿燕躲开。

    一声嘿笑，老道士足下金芒一闪，倏地转向艮都、巽子几人，速度之快，目视不及。

    换作平常，老道士要杀几个五仙教弟子，石坚绝不会多管闲事，但此刻在茅山山门口，艮都、巽子来者是客，没弄清楚情况，可不能任由老道士杀人，不然茅山派颜面何存。

    石坚心念一动，倏地遁到艮都几人前方，一拳轰出，刺眼雷光夹杂着轻雷之声，迎上老道士的剑指。

    老道士不躲不避，催动玄功，指尖喷出一道三尺长的金色剑气，刺进雷光狠狠一绞，雷光瞬间爆散开来。

    石坚眼瞳收缩，隐隐想到了什么，惊道：“这是纯……”

    不等石坚说出口，老道士喝道：“小辈，要多管闲事就管到底，要打就打，莫要多话，你现在说出我的身份，这场架就打不下去了，你们茅山的面子也找不回来了。”

    石坚哈哈笑道：“老前辈此言正合我意。”

    “敏儿，你们让开！”

    话音落下，震天响一个大霹雳打将下来，惊天动地，山谷鸣应，石坚浑身上下被耀眼雷光包裹，一道道蓝白电蛇在强光中掣动，滋滋作响，火星坠落如雨。

