    瑟瑟苍穹，绵绵清愁。

    当楚墨第一时间突破六境之时，便去寻找老头，如今他的防御已经达到极致，他想要的，是高深功法，以此来弥补他的攻击不足。

    如今的他，若是对上八境，也有一战之力，但凭他的实力，也根本无法击败八境，只因为他的攻击，在八境眼中，实在是太弱。

    “此时的你，已然达到旁人所不能及的地步，当需历练红尘，巩固境界，武道，就如生长一般，一步一脚印，只有做到扎实，才能走出去看那花花世界。”

    “此刻的你，根基不稳，阅历不足，这样吧，此去西梁，若你能平安归来，老头在传授你武学之道，如何？”

    老头眼睛微微一眯，眼神极为复杂，似是可以在躲避楚墨的目光般，这一次，他并没有喝酒，也没有吃鸡腿。

    闻言，楚墨重重点头，武道之学不可好高骛远，这点他也明白，看到老头对自己这般承诺，楚墨心中也是放下心来，冲着老头微微躬身。

    “师父大恩，孤铭记在心，此去西梁，孤定会全身而退，请师父在此放心便是，另外，今日，孤便会启程，前往西梁，时不等人。”

    老头漫不经心朝着楚墨罢了罢手，只道了一句一路保重便匆然离开。

    夜晚，楚墨将山寨事宜交给赵子云打理，并且告诫赵子云，若是一月等不到自己，那便让他回京，寻找李谨等人会和，切记，莫要贸然入西梁。

    赵子云对楚墨吩咐牢记于心，直到后半夜，赵子云才从楚墨房间里开，天未亮时，楚墨一人从房间内走出，直直走出山寨外，他并未惊扰任何人。

    里面，赵子云率领一众楚军默默站在哨塔上，看着楚墨远去的背影，一言未发，楚墨就此悄无声息离开，山寨怎会不知？既然楚墨选择这种方式，那他们应该尊重。

    然而在山顶处，一道长嘶像是啼鸣，雪狐直直跳跃在老头肩上，略显伤感，倒是一旁老头收起嘻哈表情，佝偻的身躯也在此刻变得笔直起来，全身散发出一股脱凡超俗，仙风道骨的感觉。

    “来之，去之，浮沉繁盛，生而不凡，便注定你这生不会平凡，即便是老朽我也避之不及。”

    “好徒儿，你拥有大帝之姿，势必会君临天下，这浮沉乱世，终究还需你亲身体会。”

    冷风萧萧，将老头的衣衫吹的猎猎作响，在他的目光中，泛着楚墨离开的背影。

    一路马不停歇，要去西梁，从西门关过是最好的选择，一来，西门关乃是铁血跟诸葛青风镇守，有他两人在，势必会给自己渠道，二来，自己对西门关也稍稍有感情，毕竟，自己的第一战，便是在西门关。

    临近中午，楚墨这才赶到西门关，此时的西门关，比起几月前那种残破冷清，稍稍好上不少，虽地势贫瘠，但风土民情，却极为浓重，因此不少商贩子都将这里当做驿站来休息。

    西门关两侧，土垒所砌成的城池显得极为荒凉跟残破，里面生活的百姓更是衣衫褴褛，破烂不堪，两侧乞丐更是多如牛毛，相比京都的繁荣，这里简直就是人间地狱。

    随处找了一家茶馆，楚墨坐在无人角落，里面便传来嬉闹声音，楚墨竖耳听去，不由得轻笑一声。

    “想当初，太子楚墨带领我们西门关的将士，出生入死，与民同吃住，打的西梁接连败退，嘿，你们可知，那令狐雄为了苟活，竟然把自己亲姐姐令狐雪嫁给太子殿下，可惜啊，太子殿下并未答应，啧啧……”

    “放屁，我听说，是令狐雪看中太子殿下的才能，想要以身相许，可是太子殿下灭了西梁十万大军，令狐雪为了名正言顺，这才找的借口。”

    “胡说，我大舅的儿子的三姑的表弟，他就跟太子殿下曾住一起，难道你们还比我了解不成？”

    几人急了眼，互相争吵起来，直到一个老者出面打断了几人。

    “太子殿下，也是你们能够评论的？你们要知道，若无太子殿下，便无西门关，更无你们，太子殿下乃是天选之子，功绩自然不可由我们来评价，若你们要争，便去到铁血将军面前争吧。”

    在听到铁血二字时，这几人瞬间脸色变得铁青，忙摇头说不，只因为，铁血绝不让任何人在背后评价太子，违者，处死，毕竟，在西门关，楚墨就是他们心中的神！

    听到这些人的议论，楚墨笑而不语，殊不知，他们谈论的对象，就坐在他们面前，随即，楚墨放心碎银，便匆匆离开，同时他也打消寻找铁血的念头。

    就凭铁血的性格，若是告诉他现在自己的处境，他还不得率兵攻打西梁？就凭西门关跟西梁的死仇，这些百姓肯定会闹事，自己也不愿事情朝不可控发展。

    走到西梁街道，接二连三便能听到关于自己的事迹从百姓口中传出，甚至这里的人，将自己的功绩吹嘘到极致，什么一拳打败西梁第一猛士孟获，什么一念之间便让西梁十万大军全军覆没，凡是楚墨作为，皆是夸大其词歌颂流传。

    对于这些，楚墨一笑而过，直到走到关塞时，楚墨朝着守关楚军抱拳，温文尔雅道：“在下楚墨，乃楚国人士，从事经商，还请通融一下。”

    两名楚军上下打量了楚墨一翻，便只见其中一名楚军朝着楚墨询问道：“如今是非常时期，为了防止楚国混入西梁奸细，所以对于每个人的身份要进行严格核查，请拿出你的通关文牒来。”

    闻言，楚墨一愣，若是自己去找铁血拿通关文牒，无疑于是暴露自己的身份，当下楚墨便拿出几两银子塞进楚军的怀里。

    “麻烦通融一下。”

    见状，楚军摇头拒绝道：“没有通关文牒，我们不能放你过去，请回吧。”

    看到楚军直言拒绝，楚墨心中也是焦虑万分，无奈之下，便想要动手强行出关，毕竟，他的身份可不能暴露。

