
　　“是，是，明白，”杜蔷薇听到自己老爹从通讯频道里下的命令，“各位，现在任务有变化，我们要去支援齐天大圣！”

　　“不是，刚才打我们打的那么狠，现在有要我们去支援他？这算个什么事？”赵信听完说道。

　　“军人的天职是服从命令，”杜蔷薇看了一眼这个大龄男青年，“你不想去也行，等回去就自己离开超神学院，想去的跟我走！”

　　听到杜蔷薇这夹枪带棒的话，赵信当场就不爽了，他们现在连天河战役都没经历，战友情什么的那都是扯淡：“你这人怎么这样？！觉着天老大，地老二，合着你老三啊？！你跟老子拽个屁！”

　　“你！”杜蔷薇听到这话也是很生气，立马就转头朝赵信走了过来。

　　“诶诶诶，”葛小伦见势不对，立马拉住了赵信，还招呼程耀文拉住杜蔷薇，“信爷，信爷，咱不和他计较，咱们现在是军人，是人民子弟兵，上头下这个命令肯定是有原因的。”

　　“这我知道，我就是看她那样子来气！我赵信虽然混了点，但是非大义我还是分的清的！”赵信喊得很响，这是特意喊给杜蔷薇听的。

　　随后蕾娜等人也走了进来，劝解两人。

　　天上的那个葛小伦，看着下面吵成一团的雄兵连，摩挲了下自己的下巴，怎么说呢，自己若不是加了聊天群，遇到了牧哥、陈风他们，恐怕表现也和他们一样。

　　“对了，大圣别把猴哥给揍死了，那就大发了！”

　　葛小伦当然不会认为被打飞的那个会是大圣，脑子有包才会觉得自己世界的猴哥能打飞大圣。

　　而且他也听到了杜卡奥下达的命令，要雄兵连全力支援猴哥，还调动了附近的连队。

　　“猴哥性子也太急了，感觉事情有些麻烦了。”

　　一边嘟囔着，葛小伦一边朝猴哥坠落的那座山进行虫洞跳跃。

　　刚过来就看到大圣抓住猴哥的一边肩膀，把后者从那个洞里提了出来：“俺老孙收了力，念在你保卫这片土地上千年，死不了。”

　　猴哥被这一棒子打得意识模糊，处于基因底层的密码锁自动解除，所有基因权限开放，之前还无法聚焦的眼睛忽然爆发出金光朝近在咫尺的大圣双眼射去。

　　大圣松开钳住他的手，毫不示弱的和他对视，眼中同样激射出金光。

　　两束金光在不到一秒的时间内相撞，爆发出强大的能量碰撞，一边的山体顷刻间便崩碎，后续冲击波绵延数百里，直接把在一边看戏的葛小伦掀飞。

　　两猴脚下的树林被推平，只留下一片广阔的地皮。

　　所幸这里是大山深处，归属国家，是雄兵连的训练场之一，没有给外界带来什么影响。

　　好死不死，葛小伦倒飞的方向正是雄兵连众人所在的方位。

　　“卧槽！”葛小伦好不容易张开时空之翼在空中稳住身形，“猴哥什么时候这么强了？和大圣对射这么刺激！”

　　“我这是飞出了有多远···”葛小伦环顾了下四周，发现了地上的雄兵连。

　　在陈耀文拉起的土墙后面，蕾娜顶着一块盾，作为防御二次冲击的后手，赵信最先发现了天上的葛小伦，他揉了揉眼睛，看了看站在自己旁边的葛小伦，又看了看天上，不是错觉。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“小伦，你什么时候学了分身了？”

　　“啊？什么分身？我还有这能力？”

　　“不是，你看天上。”

　　平行宇宙的葛小伦抬头看去，正好见到另一个自己，愣住了：“我什么时候结的影分身之术？”

　　聊天群的葛小伦见下面的人都发现了自己，挠了挠头，有些尴尬：好麻烦啊！感觉要发生超级麻烦的事情了！ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边，猴哥直接被大圣的破妄金光蹬得砸进地面，大圣在天上倒是是丝毫不受影响。

　　猴哥狞着脸从坑里站了起来，怒喝一声，生出了三头六臂，皆是握着定海神针，头戴凤尾翎冠，一蹬地就朝空中的大圣打杀过去。

　　“低劣的能力，连神通都算不上！”大圣冷眼看着这个三头六臂的猴哥，寒声道。

　　拔下脑后的几根猴毛，轻轻一吹，数个自己便出现在了猴哥的前进路线上。

　　“别打死就成。”大圣轻轻交代了那几个由猴毛变出的分身，对于超神世界，只要不打死，打残了那也没事，重新编写下超级基因，或者靠语琴这种治疗型人才救治就成了。

　　分化出三头六臂的猴哥，见到挡在自己路上的分身，再度怒喝一声，身上也分出了同样数量的分身朝他们袭去，而且每个分身都是三头六臂，可以说是超常发挥了。

　　大圣倒是没料到猴哥还有这个手段。

　　大圣的分身和猴哥的分身撞到了一起，或许是打算见见这副模样下的猴哥有几斤几两，大圣也没让自己的分身过来。

　　大圣旋转着身子，三双手臂紧握着定海神针超大圣当头劈了下来。

　　大圣右手抬起金箍棒就挡住了这三根定海神针的攻势，但这并不是猴哥的主要目的，猴哥正前方的一个头双颊鼓起，嘴边冒着火气，就要喷出炙热的火焰。

　　大圣面无表情的直接一脚踹在了猴哥的肚子上，巨大的力量直接将猴哥踢得双眼圆瞪，在飞出的前一刻，积蓄已久的火焰顿时喷了出去。

　　“定。”大圣轻吟一声，语气相当平淡。

　　猴哥的动作，喷出的火焰全都像按了暂停键，停止在了这个半空。

　　大圣看到了猴哥那副不服输的表情：“齐天大圣，你没资格；斗战胜佛，你也没资格。不过，倒是可以继续叫孙悟空。”

　　说罢，便单手持棒直接将被定身术定住的孙悟空砸向了地面。

　　孙悟空如彗星般坠落，砸进地面数百米之深，产生的震荡甚至让远处的雄兵连都能感受到。

　　猴毛化作的分身重新变作猴毛飘回到了大圣的后脑。

　　聊天群葛小伦见到远处忽然飘起的大量烟尘，听到了那声巨响，“卧槽”了一句，也顾不得和地上的雄兵连打招呼，双翅一震朝那边飞了过去。

　　“别管那个家伙，先去救猴哥！”现在的杜蔷薇比蕾娜更像队长，她的话就是让雄兵连动起来的燃料。

　　大圣见到飞到自己身边的聊天群葛小伦，当即用气急的语气说道：“放心吧，没打死，不过要养很长一段时间的伤。这厮竟然说俺老孙是他的仿品，小子，你说这气不气人？！他都是仿俺老孙才造出来的，竟然还好意思说俺老孙是仿品！”

　　‘···这话怎么接？在线等，挺急的！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第188章 勉勉强强，你可以叫孙悟空免费阅读。https://xs.23sk.com 