    “我没事，你们怎么在这里，而且发现我们的？”岑诺摇摇头，有些疑惑地问道。

    确定门已经锁好了之后，路钧延望着细长的楼梯：“我们先上去再说。”

    路钧延带着她们一路上了四楼，四楼是一整层的大型超市，走廊上洁白的瓷砖泥泞不堪，鲜血和脓汁在地上涂抹着，四周一片静谧，打破的玻璃碎片落了满地，几个人避开碎片，朝着其中一扇门走去。

    刚刚走进去，岑诺就看到一道道视线聚在自己身上，定睛一看，发现货架旁边还有角落处的地面上，一个个狼狈地缩在一边紧紧盯着门口的几人。

    “你们都来了呀。”阮博轩说着，走近把萧阅身后的门给关上，确定锁好了之后才转过身。

    萧阅搬来了几个椅子放在空地上，招呼着几个人坐下来，看到阮鹿好奇，笑了笑介绍道。

    “我们进了万百坡之后，刚好遇上被丧尸发现的他们，就顺手救了他们，带着来了这里。”

    “一开始路哥说你们在那里，我还不信，没想到还真是呢？”

    “路哥？”易素云惊奇地看着路钧延，她怎么没注意到当时候还有其他人在？

    超市里没有开灯，光线很暗，易素云虽然心里好奇，却也不方便直接问，只能够偷偷看了路钧延几眼。

    正在几个人说话的时候，不远处的货架旁，一个人慢慢站了起来，脊背微弯，一步一步挪到了萧阅身边。

    岑诺和路钧延最先注意到，偏过头看着走过来的人，目光交错了一瞬，等着那人开口。

    “那个，我刚刚在窗户边看到了你们。”来人是一名年轻的男子，差不多一米七多一点，脸型偏向细长瘦弱，看着没有什么威胁性。

    像是想到了什么不好的记忆，萧阅微微变了脸色，没有理会男人。

    “我叫范金鑫，我想让你们去万百坡的塬齐小区帮忙救人，可以吗？”

    塬齐小区？一听这话，身后有敏锐的人立刻出声反驳道：“不行，那可是整个万百坡人口最多的小区。”

    “要是他们去了，被丧尸抓伤了怎么办？你难道想要他们去送死吗？”

    这话引得其他人也低声议论了起来，更多的视线聚集在路钧延几人身上，紧张着几人的回答。

    秦严飞手搭在椅背上，挑起眉头看着眼前畏畏缩缩的男人问道：“如果我们不愿意呢？”

    “不行！你们凭什么不愿意！”秦严飞直接刺激到了范金鑫，他瞪着眼睛看着眼前的几人，刚刚的怯弱小心荡然无存，转而是满脸的凶狠。

    “凭什么不愿意？”阮鹿坐在椅子上，脸上露出一个微笑，白净的脸上闪过一丝讥讽。

    “哪有这么多凭什么？不乐意就是不乐意，我们为什么要无缘无故去送死？”

    先不说R市的任务，就说现在离开万百坡都显得如此凶险，再去所谓的塬齐小区，简直就是自找死路。

    范金鑫上前一把伸出手就想要动手，阮鹿直接扔出一个火球震慑住范金鑫，挑眉说道。

    “对我动手！也要看你有没有这个能耐！”

    眼看着强求不得，范金鑫脸上闪过一丝异色，目光转向一直没有开口的岑诺和路钧延两人。

    “就当我求求你们了，我妈还在塬齐小区，我必须去救她才行。”

    范金鑫说着说着，竟是要跪下去一样：“求求你们了，带我去塬齐小区救我妈吧。”

    没有一个人理会范金鑫，范金鑫也只能够尴尬地站起来，没有真的跪下去。

    “既然是救你妈妈，那为什么要带着你去？你跑的时候，没有带上她？”岑诺似笑非笑地望着范金鑫，目光深邃，似乎下一秒就能够刺破男人的所有谎言一样。

    “到底是为了救你妈还是其他的，你自己心里清楚，也用不着说这么多了。”

    范金鑫有心想要辩解一番：“不是，我去是为了给你们带路，担心你们不认识吗？”

    “单元楼门牌号，说清楚还能有什么不知道的？既然找你妈，那我问你，她穿的什么衣服身上带了什么，有什么特殊记号吗？”岑诺继续逼问道，略微厌烦地看了范金鑫一眼。

    突然被这样逼问，范金鑫也迟迟回答不出，踌躇了好一会才结结巴巴回答了一些。

    “小伙子，你就别打什么主意了，老老实实待着吧。”看不惯范金鑫这样，一个大叔毫不客气地说道。

    路钧延也开口说道：“你继续站在这里，我们也不会答应，如果你喜欢这样那就继续写站着。”

    僵持了一会，范金鑫最后还是满脸不甘地回了自己的地方，目光阴鸷地看着那边坐着的路钧延几人。

    烦人的家伙离开了，阮鹿脸上肉眼可见的喜色，她从包里取出了一个水壶，喝了两口水，压低声音，好奇地问着萧阅。

    “对了，你们什么时候离开这里？”

    “黑雨可能明天或者后天停，等到停了之后我们就离开，你们呢？”萧阅老老实实地回答着，还不忘问问阮鹿。

    “说起来，楼子谦他们怎么样了？”易素云后知后觉，他们之前都是一个小队行动，y早就习惯了这样，这次一着急，一个没注意就跟他们分开了。

    “你就放心，我看了一眼，能走的基本都走了，估计我们出了万百坡就可以了。”阮鹿安慰易素云，并没有把这件事放在心上。

    听到这话，易素云也放下心来，看着岑诺说道：“对了，既然萧阅他们都是黑雨结束就走，要不我们一起？”

    阮博轩微微停滞了一瞬，又很快放松下来：“我没有意见，就看路哥的了。”

    黑雨过后的丧尸和变异生物能力都会大大增强，能够结伴就是最好的选择了。

    商量之后，这件事就暂时这样定下了。

    晚饭时候，因为超市里人太多，保险起见岑诺只是拿了一些面包饼干之类的食物分发下去，随便垫垫肚子就应付过去了。

    夜色深沉，窗外的黑雨雨势渐渐变大，滴滴答答得引得人越发睡不安稳，岑诺翻来覆去还是睡不着，静悄悄地起了身到了走廊上。

