    太阴山跟尸族强强联合……

    的确让人不敢想象，叶少阳几乎是自我安慰的说道：“应该不会吧，尸族这么多年都没跟鬼王结盟，怎么会突然放下身段了。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    道风道：“以前，没有女魃。而且尸族沉寂了太久，后卿或许也有点着急了。不过这种可能性的确不大，但必须有所提防，一旦让他们攻破人间防线，后果不堪设想。”

    “马丹，这种事怎么让我赶上了。”

    叶少阳不免有些郁闷，又是天劫又是什么的，全都让自己给赶上了，一不小心就得粉身碎骨。

    说到这，他望着墓碑上青云子的照片，无奈摇头说道：“师父你这眼一闭，享清福去了，什么事都交给我，徒弟我心里苦啊。”

    “那个，你要我怎么做？”表完感慨，叶少阳问道风。

    “我们没办法追踪女魃的下落，只能小心提防，万一某个地方出现反常的僵尸事件，你要多加关注。”

    “然后告诉你是吗？”

    “告诉我做什么？”道风道，“我要闭关修炼一段时间，暂时不会来找你。”

    “修炼三清鬼符是吗？”

    “不错。”

    叶少阳道：“我倒是很期待看到你修成之后，能变得多强。不过，你需要多久？”

    “不知道，我这便走了。”

    道风说走就走，叶少阳急忙追上几步，叫道：“等一等。”

    道风停住，没有回头。

    “答应我一件事情啊！”叶少阳跑到他面前，双手按住他的肩膀，凝视着他那双蓝色的眼睛，幽幽说道：“我不想杀你，我也知道，我没法阻止你斩三尸，但是你至少答应我，千万不要走火入魔！”

    道风目光闪烁了一下，道：“知道了。”

    “不是知道了，我要你答应我！不管你怎么做到，一定要答应我！”

    “我尽量。”

    道风弯起嘴角，露出一抹嘲讽的笑容，“看你现在的样子，跟个孩子一样。”

    “不可以吗？”叶少阳微笑着看他。

    “你明天就要就任掌门了，师父也不在了，你得担起责任来了。”

    叶少阳叹了口气，道：“你知道我根本不想当什么掌门。”

    道风轻轻哼了一声：“你以为我又想当什么谷主吗，很多事情，由不得你喜不喜欢。”

    道风伸出手，摸了摸他的脑袋，突然转身，朝远处飞去。

    月光洒在他身上，却透着一种照不透的黑暗。

    “道风，记得你答应我的事！”叶少阳双手拢在嘴边，冲他大喊，目送着他的身影消失，孤零零的站在坟前。

    第二天一早，叶少阳起床，沐浴焚香，然后穿上了最盛大的五彩仙衣，头戴七宝玲珑法冠，脚蹬流云逐月靴，腰上佩戴骑行龙泉宝剑，在隆重的礼乐声和悠远的钟声之中，一步步走到山顶，一摇三拜，进入了九霄万福宫。

    所有的茅山外门弟子，分别站在宫殿两侧，也都穿着最隆重的法华服，人手一只桃木剑。

    芮冷玉和老郭，站在偏殿外观礼，望着叶少阳的打扮，都是眼前一亮。

    老郭手托下巴，说道：“别说，小师弟穿成这样，还真有点人模狗样的。”

    左边脸颊突然传来一丝冰凉，转头看去，芮冷玉狠狠的瞪着自己，只好赔笑了两声，解释道：“我这是在夸他帅呢。”

    叶少阳进入大殿之后，一时间钟鼓齐鸣，两边拿着桃木剑的外门法师，一起涌上来，围着叶少阳进攻起来，叶少阳拔出七星龙泉剑，两只手捏着剑锋，却用剑柄来迎敌，打了几回合，后退到门口，然后反击，将众人避开，接着再退出去……

    同样的经过，一连重复了三次，芮冷玉在殿外看着，皱眉说道：“这是什么意思？”

    “这是三退三让之礼，仪式的一部分。”

    说话间，众人退开，仍旧站在一边。

    接着苏钦章走出来，手持三炷香，对着叶少阳全身上下薰了一遍，然后化了一碗符水，用松树枝蘸着，在叶少阳全身上下洒了一遍，接着双手抱胸，左脚跺了一下，朗声说道：

    “上祷太上三清、广成祖师、四帝八仙、二十四方星宿灵仙、敬告开派祖师三茅真君，敬告灵上太傅陶真仙，敬告灵宝太傅叶真仙及诸位仙长祖师，今茅山内门弟子叶少阳继承大统，荣登三宝掌教之位，为正一教茅山宗第三十九代掌门之位……”

    话音未落，立刻响起了钟声礼乐，苏钦章踩着钟声，朗诵起《太上感应篇》中的《通灵篇》，念完，众人一起声：“大善！”

    “礼毕，敬香！”

    叶少阳手持三炷香，先敬奉给太上三清，然后是四方大帝，接着是茅山宗开派上仙、十二金仙第一位的广成子，然后是宗门祖师陶弘景、南北二宗的总宗主三茅真君、大成之师叶法善，最后是自己的师父青云子……

    继位之理，进行了将近两个小时，才算完成，之后按照流程，是回到紫云宝殿，对弟子们训话。

    坐在掌门人坐的太师椅上，看着下方跪成一片的弟子，叶少阳感觉如坐针毡，总算明白为什么师父这些年从来不在这里坐了。

    也许有人喜欢这种权力集中的感觉，但是很显然，他们师徒都不是这种人。

    草草的吩咐了几句话，宣布门中事务将由苏钦章代管——自从回山之后，叶少阳也在暗中观察苏钦章，这个人最大的问题，是过于拘泥礼数，不过正好适合当管家，不管是师父的葬礼，还是自己的就任大典，都安排的十分妥当，让他也放心把大小事务都交给他。

    交代完毕，叶少阳逃之夭夭的去了后山天师冢，就任掌门，自然要再去师父坟前上一炷香。

    叶少阳独自前往，在坟前驻足许久，直到芮冷玉下山走过来。

    “叶大掌门。”

    叶少阳没有回头。

    芮冷玉走到他面案前去，才现他双眼湿润，神色尽显哀伤。

    “你……怎么了？”

    叶少阳摇了摇头，深吸一口气说道：“师父不在了，道风也走了，突然觉得自己有点孤独。”