    一时僵持不下，阿曼擒着眼前漓池，故意一翻身。

    “你想要剑？”

    叶悔未料到阿曼会突然正对自己，微微一愣。

    “你...”

    “我...”

    迟语间阿曼一拳攻上叶悔腹部，痛得叶悔翻身打滚，阿曼“哧溜”一声钻入水中，掀起浪涛呛了叶悔一口池水。

    “曼嬅，你还要不要脸了！”

    声于同时叶悔入池夺剑，阿曼见此右手持剑往后一挡，左手撑开叶悔脸颊，期间还不忘仰头一怼。

    “不要！”

    话中不假思索，怔得叶悔一感阿曼抬脚攻击，左手拽住阿曼腿部将阿曼往怀里一拉，垂首报复性的撞击阿曼额头。

    “嘭咚”一声，撞得阿曼头晕眼花，余光一瞥叶悔右手伸向灵柩，阿曼想也来不及想，张嘴直接咬上叶悔脸颊。

    叶悔痛得双眸一睁，回头又让阿曼咬中嘴唇，一时两处撕咬痛感，刺激叶悔神经，叶悔猛一推开阿曼。

    “你咬我咬上瘾了是吧！”

    闻得叶悔气急败坏，阿曼猛/喘几口粗气稳住身影，末了回视叶悔，一扬下巴，毫不示弱。

    “咋滴！你信不信我能直接把你吃了啊！”

    一语反转，叶悔倒抽一口气。

    “你就那么想咬（要）我？！”

    叶悔说这话完全是因为他体内的紫魔晶，偏偏阿曼听在耳中，想到的却是重剑第一重封印“魔魂”。

    魂归剑体启封灵柩，乃她父君临死夙愿，亦是她一生所求，如今机会在前她岂能放过，于是阿曼咬牙道。

    “对！我要定你了！”

    话音落下掀起池间安静，水中两人对瞪一秒继续开打，水光四溅瞧得屋外山琥嘴角直抽。

    ...咬？

    ...要！！

    ...什么鬼？！

    ...难道爷的清白要不保了？

    说时迟那时快，八卦看戏就要快。

    山琥思绪一收再望苑内，一路好戏，惊得山琥右眼直跳，到最后忍不住垂首揉了揉眼睛，再抬头时叶悔已经拖着昏迷的阿曼上了岸。

    一上岸，叶悔便将阿曼扔上榻席，结果一不小心用力过猛，扯动臂上伤口，疼得暗“嘶”一声。

    “我让你跟我斗！来啊！死色灵！”

    说着，叶悔瞥了眼阿曼浑身上下与自己差不多的淤青红肿，咧嘴一笑，牵引唇上伤痕，再“嘶”一声。

    ...这年头果真是好男不跟女斗！

    ...斗到最后差点两败俱伤！

    暗怼间叶悔将阿曼翻了个身，抬手刚触上灵柩，灵柩“咻”的融入阿曼背上匣印，一副倒戈相向的无声拒绝，尬得叶悔脸色一黑。

    ...我这！

    ...这是被自己的身体给背叛了？！

    叶悔回念方才“苦战”，一气之下将阿曼重新拍回池里，半晌叶悔瞧着浮上水面的阿曼，想起黎天枢所言，眼珠一转。

    ...算了！既然这次灭不掉！

    ...那就下次算总账！

    反正阿曼在他手里，死倒也不急于一时，何况他现在浑身腰酸背痛着实恼火，思已至此，叶悔收回目光朝苑外走去。

    山琥一见叶悔动作，麻溜的往后退了几步，站到自己方才的位置，不想刚平缓心情，一抬头就撞上赶来的花水月和涵虚。

    六目相对，涵虚擒着山琥紧盯自己面颊的诡秘目光，脑中闪过花水月对自己的吃干抹净，下意识瞥了眼花水月。

    花水月见招拆招，眉峰一扬。

    “看什么看！再看我...”

    一听花水月开口，涵虚赶紧话转山琥。

    “我说爷呢？！”

    “爷，他...”

    迟语间山琥瞅着涵虚满脸唇印，想起自家爷面上牙印，转头看向身后漓池苑门，引得涵虚与花水月对视一眼随同望去。

    下一秒，门扉“咯吱”一开，门前仅着一条裤子的叶悔一手叉腰，一手扶额，一瘸、一拐的走了出来。

    寻得叶悔浑身青紫，三人神同步的噎了噎口水，尤其涵虚寻着叶悔面上牙印再到唇上血口，嘴角一抽。

    “爷，这...这是被打劫了吗？”

    涵虚说得小声，花水月一望叶悔身后槐香漓苑，回眸瞥了眼涵虚，抬手就着叶悔衣衫不解，推了一把涵虚道。

    “你这傻猫（帽），谁打劫还能留条裤衩？！”

    说着，花水月朝涵虚抛了个媚眼。

    “依我看咱爷这是被财色双劫了吧？！”

    一语深意，尬得涵虚干笑两声，这年头论劫财劫色，谁敢与花水月争锋，反正他这猫生能遇上花水月已是生无可恋。

    而他家爷数百年洁身自好在前，直让涵虚忍不住望向山琥。

    “那...那你怎么看？”

    “我...”

    山琥刚开口便瞧叶悔看来，赶紧闭嘴迎了上去，趁机近距离打量了番叶悔，正所谓远观牙印满，近观印染红。

    ...这一个个牙印用力至狠！

    ...足见三夫人咬力惊人绝非常人！

    想着，山琥小心翼翼道。

    “爷，你...”

    “哟！爷你衣服呢？”

    言语间花水月瞥了眼漓池水上漂浮的阿曼，回眸瞅着叶悔唇间明显被咬出的血痕，一语深意直戳心窝。

    “爷，您今晚可真是大展（战）雄伟了啊！”

    叶悔白眼一翻，转头看向阿曼。

    ...好你个曼嬅！

    ...既然你前世今生都那么喜欢爷的衣服！

    ...那爷明儿就赏你一件价值连城！

    思已至此，叶悔回头对上花水月。

    “那不可，爷好久都没如此舒...嘶...舒坦了...”

    说着，叶悔抬手一摸唇上伤口道。

    “不过你倒是提醒爷了！”

    花水月歪头一愣。

    “什么？”

    “这小三服侍爷如此舒爽，爷得重重有赏啊！”

    闻得叶悔话中刻意，花水月心下一沉。

    这年头黄鼠狼给鸡拜年都比不上叶悔赏赐来得惊心动魄，遥记上次，叶悔赏了川南冯家一颗明珠，结果不出一月冯家覆灭。

    而上上次，叶悔又赐了瑶西黄家一把刀，然刀还未至便掀起各方势力争先抢夺，到最后这黄家可没比冯家好到那里去，眼下这两家指不定正合着冥府凑牌九呐！

    而今叶悔一说赏赐阿曼，花水月念及阿曼右手上关乎净世坛的链印气息，下意识眉峰一蹙，转头望向漓池。

