    “萧兄若是有所疑惑，进去一看不也便知道了？”此时元天放与另外两个元家修士也已经来到了传送阵外。看了一眼萧劲雷道。

    “想必元兄是来寻遗失的蟠桃，应该比我更急切一些。”萧劲雷皮笑肉不笑地道。

    “蟠桃虽好，那叫东方的小子在你萧家陌上山水大闹一场，打碎了镇河石碑，得水灵之宝，价值也不蟠桃之下。”元天放不客气地回敬着。

    蒙山老怪在旁边听得眼光直闪，他原来是想找回自己的魔血魂衣，哪里料到陆小天手上竟有如此多珍贵之极的灵物。惹得两大家主同时来袭。还有之前与陆小天力斗数场的赵天养，也不知那两面古镜与小匣子又是何物。想必也有着极为了得的价值。

    只是在场这么多元婴修士，却是没有谁敢轻易进入那传说中的凶地。毕竟无论是谁受了伤，在那险地之内，都难保不会有人落井下石。就算没有到这个地步，一旦受伤，最后哪怕是能击杀陆小天，实力大损之下，想要分得好处，也是痴人说梦了。

    “大家都是项国各大家族的掌舵人，何必这般针锋相对，我看还是等方才那老头一阵再说，东方那小子应该还不是那老头的对手，要不然也不至于一路逃难至此。若是那老头，久久未出，这里面的凶险怕也不比当年小多少。”蒙山老怪打和场道，

    萧劲雷性格乖张，元天放跟他关系一直不怎么好。不过两人打的主意倒是跟蒙山老怪差不多。暂时有赵天养这家伙在前面试路也可以了。赵天养不出来也便罢了，真要是从里面出来，也逃不过他们两大世家的绞杀！这无名之辈，哪怕是修为高一些，死了也便死了。

    “飘渺胎剑竟然不在了。”刚传送过来，陆小天丝毫没有感应到飘渺剑胎的所在。

    “不，还在，看样子是与其他的人亦或是妖物打起来了。”很快，陆小天感应到一股熟悉之极的剑意，也不知在哪个地方，与另外一股极为在强横的气息搅在一起。剑意翻涌，如天上风云激荡。

    是什么竟然能与飘渺剑胎缠斗这么久？陆小天吃了一惊，要知道当年强如玄魇鬼王，也被飘渺剑胎摧枯拉朽一般的击败，若不是有另外几个元婴修士分摊了部分压力，玄魇鬼王也难逃一死。

    看来这飘渺殿凤也是凶险暗藏，能与飘渺剑胎缠斗许久，实力恐怕要远超自己，若是情况许可，自己也不宜在这飘渺殿内久呆。

    陆小天心里闪过一个这样的念头，事实上他也没功夫吃惊太久，赵天养已经出现在传送阵内。杀机萦然地向他扑过来。不过却是迟迟未见萧劲雷与蒙山老怪的身影。看样子还是畏于飘渺剑胎，不敢轻易闯入，拿赵天养投石问路了。

    “如此说来，倒是更不能让赵天养活着离开了。”陆小天眼角杀意一闪而过。

    “那两个人怎么没有过来、莫非这秘境中有什么古怪不成？”赵天养心里也有几分疑惑，萧劲雷与蒙山老怪的反应让他不得不打起十二分精神。只是他神识外放开去，顿时察觉到了一股极为骇人的剑意，与另外一股强横的气息，便是他这个大修士，也有股心惊肉跳的感觉。

    “这气息绝对已经超越了元婴修士所能达到的极限！”赵天养面色一白，暗骂萧劲雷与蒙山老怪两个家伙竟然如斯狡猾，看来对方早已经知道了里面的凶险。竟是拿自己当了问路石。

    这里面的灵气倒是出奇的浓郁，只不过能让萧劲雷与蒙山老怪这两个实力不弱他多少的大修士畏缩不前，里面定然有着自己无法预知的凶险。变数不少，那两人明显是想在传送阵外堵自己的退路，无论自己结果如何，都要走传送阵回去，当真是狡猾无比。多少年自己没被这样算计过了。可他偏偏还没有选择，无论回不回传送阵，他都必须要灭掉陆小天，得到传承古镜，夺回鲸须剑！

    赵天养再次祭出金珠，化作飞鸟，不过数十里，便再次将陆小天拦下，毕竟此时陆小天手里十二阶的妖禽精血已经消耗完。速度较之前已经降低了不少。

    不过也便是赵天养赶上陆小天，祭出金银古筝的一瞬，这次陆小天不仅没逃，反而身体倒撞而回。

    “打算拼命了？来得好！”赵天养伸指在古筝上一拨，两根金银色古筝弦飞射。金芒暴闪。

    “吼！”单凭法力上的修为，陆小天远不是赵天养的对手，此时已经到了拼命的时候，陆小天也没有任何留手的想法。将还剩下大半的十二阶青翼妖猴元神精魄吞下。左手伸掌一罩，七座镇妖塔结成一个巨大的佛印镇压而下。佛门万字印打在两根金银色古筝弦上。七级浮屠，此时也只能镇压住其中的一根金银古筝弦。陆小天伸掌一虚空一抓，抓向另外一根，想要故计重施，动用吞魂大法之下将其抓住，再用梵罗真火将其烧毁。

    “且看看老夫的金山镇鬼符威力如何！”赵天养吃过陆小天一次亏，哪里会让陆小天轻易得手。当下伸掌一拍，祭出一张金色灵符，那灵符在空中无火自燃，化作一座丈许高的纯金小山，凌空向陆小一天飞跃而来。

    这纯金小山高不过丈许，可飞至头顶，却给陆小天一种天都快要塌下来的感觉。

    “不过尔尔。”陆小天嘴上如此说，脸上却是极为凝重，伸手一挥，血鼎柱打下，同时灵光中被陆小天收罗多年，未曾动用的项长宁的元婴，萧家风使，以及在古墓外灭杀的蓝衣中年三只元婴，其中以萧家风使的元婴最强，已经达到元婴中期巅峰。

    献祭三只元婴，血鼎炼魔阵血光大作。一只只血麒麟咆哮着撞向在落下的金山。这金山已经是相当于大修士层次的攻击，献祭的元婴中，只有风使的元婴实力颇强，自是无法完全挡住落下的金色小山，只不状若疯虎的血麒麟在血鼎炼魔阵之内源源不断地涌出，却是延缓了金色小山的下坠之势。

