    453、诱饵

    一千人、一千匹风青马，其中五百女兵，五百将士，浩浩荡荡超过三公里，场面十分壮观，从城主府出来，沿着主干道出城，整个道路两旁，百姓伸长了脖子看着热闹，津津有味的讨论着城主大人的奢靡。

    八匹六阶风青马，拉着一个五米长，三米宽的车厢，在一千人骑兵部队的保护下，朝着忍者牧场一路前行；

    队伍中，松本乱菊一身戎装，最为吸引人，一眼就看出她的不同，也是刘浩刻意暴露在外的最高阶，一个奢靡的城主，有一个八阶的女侍卫，才显得十分合理；

    女兵普遍在六阶，七阶只有五人，分别是百人队队长，这个标配，已经很有料道，不过，对佣兵团而言，就显得单薄；

    同样的将士五百人，也遵循着五个七阶领队，这就给了佣兵团更大的信心，要知道，他们团队里，七阶可是几十人之多。

    这样的配置，在公国各大势力之中，不算拔尖，也足够出彩，一般的城主，整个高端战力也不过如此，根本不可能像刘浩这样纠结起来带出去狩猎；

    对应华夏城的强势? 也算是展开了面纱? 估计，得知情况的各大城主? 也该做出相应的布置? 这也是刘浩乐意看到的。

    大蛇丸，被刘浩拉着尾随? 算是给一路上加一道保险，事实上? 哪怕真被埋伏? 刘浩也不惧，大不了亲自上场而已，小喽啰来一个精准的霸王色霸气，再乘此机会开几个大招? 基本保障也有了? 大蛇丸，就是为了拖住另一个九阶而设下的保险杠。

    隐藏，作为忍者出身的大蛇丸绝对是权威，特别是在魔法世界这也粗糙的隐秘方式下，刘浩根本不担心他会暴露? 其他人，早就打法到忍者牧场等待起来。

    一路上? 跟随的军队十分谨慎，刘浩也没有阻止? 反倒十分认可，他不会阻止? 这样反而让佣兵团更加放心。

    忍者牧场以东? 二十公里左右的地域? 佣兵团一干人马已经就位，从得到消息，到下定决心，再到计算行程，选定的位置，只能是忍者牧场，这早在智囊团精准的计算之中。

    而在忍者牧场，也早已隐藏，表面上，一些伤残士兵放牧种田，是各大牧场的标配，通过这种方法，龙国在这个世界隐藏了二十多万军队，这样的隐藏，可不是轻易能够暴露的。

    “团长，已经确定了，华夏城和丰碑城的军队都没有异动，主将和各大副将都没有跟随！”

    “哈哈哈，真是天助我也，做完这单，我们找个地方先躲一躲，等到时间一到，呵呵！”

    接近两米的大汉，脸上酒红色的胡子覆盖了大半，头颅没有一丝头发，伤疤倒是不少，说话间，还狠狠的灌了一口酒，双眼闪烁着凶光，眼睛扫过九阶魔法师的时候，停了下来；

    “团长，从情况上看，引诱我们出来的几率不大，这个刘浩，我们打听到的消息是八阶，现在最多也就九阶而已，在这块区域，也算是一方强者了，信心十足，也可以理解；况且，我们被雇佣的事，他们能不能知道，还要两说；”

    “那就好，只是，为什么不伏击他们？”

    “团长，如果这么做，很可能会有漏网之鱼，到时候，我们得到东西的消息，就传得到处都是了！”

    “嗯，这个牧场，确实是个好地方，都细细侦察过了吗？”

    “我们所有的侦察人员，都筛过了，一百多个伤残士兵，呵呵，这个城主，倒是聪明，即安排了伤残士兵，又开发了土地，还真是很好的借鉴模式呢！”

    “怎么？你也想找个城主当当？”

    “再过些年吧，若真突破不了圣阶，也不失为一条退路！”

    “呵呵，明天晚上行动，算算路程，也差不多了！”

    有着宇智波斑的幻术，佣兵团这些阶位不高的侦察兵，又哪里能查到什么内容，哪怕真发现点什么，也被斑给消除记忆，高高兴兴的返回；

    忍者牧场，宇智波斑现在相当的兴奋，总算能在这方世界起舞了；

    这段时间，他详细的学习了魔法体系，冥想法的修行，更是让他精神力更加巩固，化为己有，精细的控制之法，使得他的幻术提升了一大台阶，虽然依旧是八阶，他赶紧自己打此前的自己，完全没有压力，这就是巨大的进步。

    斗气体系，宇智波斑没有学习，倒是千手柱间下了不少功夫，以仙人体著称的他，修行体术确实要合适很多。

    “斑，你不会是要挑战九阶吧？”

    “哼，这次可没机会，两个九阶，早就被瓜分了！”

    “哈哈哈，这个世界可真大啊，想要走遍这方世界，或许只有神才能做到吧！”

    “哼，柱间，你怕了？”

    “嘁，只不过是感慨罢了，忍界，还真是太小太小了！”

    “那个家伙，真是你们千手一族的？”

    “我也不确定，他身上的生命力，比我雄厚太多太多了！我这个仙人体，在他面前，就好像是个婴儿一般！”

    “管那么多干嘛，他能教导你孙女，你应该感到荣幸才对，这可是系统开发仙人体的方法，有了它，千手一族，才算有了真正的传承！”

    “哈哈哈，是呢！小刚手现在的仙人体，可不比我差呢！以后她的后代，一个个都会是仙人体，哈哈哈，想想就开心呢，不行，得让纲手快点结婚才是！”

    “嘁！”

    “斑，你真的不管宇智波一族了？”

    “一帮叛徒，才不管他们！”

    “真是傲娇呢，斑！哈哈哈！”

    “你还是关注你自己吧，柱间，我感觉自己很快就会突破了，你还要等很久吧？”

    “嘁，还不是因为你抢了我的血肉，开启了轮回眼？我的话，还需要等一等！按照他们的说法，就是不要着急，我的精神力提升一下更好，对日后有好处！”

    第二日，刘浩卡着傍晚抵达，一路上风尘仆仆，紧赶慢赶才算抵达牧场，一行人脸上的疲惫根本不是伪装，这让佣兵团下了最后的决心，摸着天黑朝着忍者牧场行来，一个包围圈散开，本着将刘浩一网打尽的心思，将佣兵团悉数集中起来，毕功于一役！

    “来了吗？该准备的都准备好了吧？”

    “是的，将军！”

    “那就好，我们要一个不留，今天夜里，明日凌晨，军方人员也该出发了！”

    刘浩的算计，可不只是眼前的佣兵团；

    这个佣兵团出发，其他人或许不知道，但两大城主一定清楚，他们一定在等消息；

    明天凌晨，华夏城军方只要演出一副急急忙忙赶路的姿态，他们就会以为佣兵团得手了，松懈就成为必然，这就给了刘浩更大得机会，突然袭击之下夺城，既能增加成功率，又能最大的减少损失，这才是真正的目的。

