    大概是因为在外面有异族存在，所以驻地快些打造完成，里面的话，慢些也无所谓？

    陆安思考了下，也就不再多想。

    宫樱雪三人此刻也从天空的美景中恢复过来，宫樱雪轻笑道：“走吧，我们先去逛逛, 然后再去外面。”

    众人没有意见。

    四人刚走出一段距离，陆安就听到了熟悉的声音：“安哥！安哥是你吗安哥！”

    陆安嘴角一抽，满头黑线，转头就看到王涛和刘浪正向着他跑过来，除了他们两个，还有纪白那个少女也在，不过上次他们探索队的那个李旺不知道为什么不在。

    不过陆安也没想太多，他一看到王涛和刘浪这两个货就头疼。

    他表情麻木, 冷漠道：“你们叫我干嘛？”

    王涛乐呵呵的开口道：“安哥, 你果然也来了，我就说，这可是难得才能碰到的遗迹，安哥你怎么会不来呢？”

    刘浪连连点头：“就是，就是！”

    “有事说事！”陆安无语道。

    “咳，安哥，您看，我们想问您借一点秘药……”王涛搓了搓手，一脸期待的看着陆安。

    陆安满头黑线：“做梦呢，你们能还得起吗？”

    他现在用的可都是将级秘药, 这两个家伙都和他一样穷了, 用得起这种东西？

    陆安表示不信。

    王涛连忙开口道：“真的！我保证能还得起！”

    刘浪也是连连点头：“是啊安哥，我们的人品, 您还不相信？”

    陆安听到这话，想了想，这两个家伙上次提前借的灵药，后来倒是真的给他还钱了。

    虽然两人厚脸皮是厚脸皮, 但是人品还是不错的。

    陆安犹豫了下，随后开口道：“还是师级秘药？你们也没突破到灵将是吧？我这里确实还有点存货。”

    陆安现在用的都是将级秘药，宫樱雪，姜灵和司空离三人也都突破到灵将了，现在也都是用的将级秘药。

    王涛和刘浪见陆安真的愿意借，心里一喜，王涛感动道：“不愧是安哥！就是大方，这两天我们在遗迹里多奋斗一下，肯定马上就还给您！”

    刘浪连连点头。

    陆安看着两人，满头黑线，这两个家伙都是不安分的主，如果陆安不给他们秘药，以他们的修为，陆安有点担心这两个家伙不知道会死在哪里。

    这两个家伙还挺有意思的，陆安也不想他们就这样凉了。

    陆安无奈的揉了揉额头：“那好吧。”

    他看了看自己的空间戒指：“就十瓶了，你们省着点用。”

    陆安取出了几瓶秘药，是包括青色一号在内的各种秘药。

    两人连忙把东西收了起来，看了看周围，确定没人注意这边, 才松了口气。

    王涛有些抱怨道：“安哥您可真是的, 这可是在遗迹里，财不外漏，那些灵术师在城里看着人模狗样的，在遗迹里，也不一定都是好人。”

    陆安闻言，想了想，觉得王涛说的也有些道理。

    毕竟，太大的利益，足够让一般的人做些不该做的事情了。

    只是对他来说，这些秘药没什么用，所以才没太在意，不过以后自己还是得留个心眼才行。

    虽说陆安觉得，在这个遗迹里，能对他们小队造成威胁的灵术师估计没多少，不过小心还是没什么错的。

    “好了，你们走吧。”陆安无奈的摆了摆手。

    “诶！那安哥我们走了哈，祝几位在遗迹里能有好收获！”王涛笑嘻嘻的说了句，就和刘浪一起走向了远处的纪白。

    陆安看了一眼纪白，纪白连忙转过头，有些害怕的样子。

    陆安：“？”

    他满脑子问号，自己怎么了？怎么感觉这纪白好像很害怕他的样子？

    陆安想不通，不过他和纪白也不熟，也就不再多想，和宫樱雪三人离开了。

    而王涛和刘浪回到纪白身边之后，刘浪有些疑惑的看了一眼纪白：“纪白，为什么你离这么远？”

    纪白看了一眼陆安离开，心里松了口气：“不是说陆安是个大色魔大变态吗？学校里好像有人看到宫樱雪，姜灵和司空离从他们休息室里出来的时候，经常一脸疲惫，都传言他们白日宣淫，大被同眠什么呢……我不敢离他太近。”

    边上的王涛一脸认同的点了点头：“安哥虽然人不错，但是是个lsp这点肯定没什么大问题的。”

    刘浪听到这话，也是脸色一变，他微微点了点头，看着纪白：“那纪白你得离他远点，免得被祸害了。”

    纪白认真点头。

    陆安如果知道，非得喷血不可，宫樱雪，姜灵和司空离之所以疲惫，完全就是因为早上的时候，宫樱月每天对他们进行惨无人道的折磨，而他的肉身足够强大，所以恢复比较快，而宫樱雪三人恢复肯定比不上陆安，所以看上去好像身体被掏空的样子。

    …………

    四人逛了下驻地，驻地很多设施都没弄好，最先打造的是外面的城墙和防御设备，保证安全的前提下，才开始为探索遗迹的灵术师提供服务。

    不过陆安倒是看到不少投机的商人来到了这里，有出售灵装，出售灵药，还有各种灵阵之类东西的，当然，也有各种回收材料的。

    陆安四人逛了一圈，对驻地有了大致的了解，就转身离开了驻地。

    宫樱雪拿着地图，和陆安，姜灵以及司空离三人凑在一起。

    她轻声问道：“我们先去哪里？”

    地图是之前的斥候绘制的，以驻地为中心，囊括了方圆几百公里的区域。

    这些区域里，东边是一片沼泽，更深处是什么地方，斥候还没探索到，不过沼泽里有不少的鳄鱼和蛇类凶兽，还有一些毒虫之类的，有些毒很致命，斥候都牺牲了几个，没办法探索到更深的区域。

    不过，这片沼泽区域似乎因为没人采摘，似乎生长着不少的草药，可能会有高年份的材料还有一些珍贵的材料，陆安倒是有些心动。

    只是一想到可能有点危险，他又有些不太确定了。

    而在西边则是一片森林，森林中同样也有不少的凶兽，实力也很强，草药好像也有不少，另外有一些小山头，可能会有一些矿石之类的东西。

    南边是一片山脉，山脉中的凶兽最强，斥候甚至感应到灵王级别的凶兽气息，这就很离谱，空间门不让灵王强者进来，结果小世界里面却有灵王级别的凶兽。

    山脉中肯定资源很丰富，各种草药，有不少是生长在山脉洞穴，阴凉区域的，而且各种矿脉，也是山脉最丰富。

    至于北边就是一片草原了，草原是最安全的，随时也有不少凶兽，但是很多凶兽是类似于牛羊之类的食草凶兽，至于不去惹它们，一般它们不会伤人。

    不过，草原上基本都是些杂草，很少有些什么珍贵的资源。

    看着这四个方向，陆安，姜灵和司空离都陷入沉思。

    姜灵第一个开口，她有些期待道：“那肯定是去南边山脉啊！山脉中的资源肯定最多，我们肯定能捡到很多好东西的！”

    边上的司空离看了一眼姜灵：“灵儿姐姐，地图上标注里面有王级凶兽，是最危险的区域。”

    “我觉得以我们的实力，面对王级凶兽，就算打不过，跑也肯定可以跑的吧？”姜灵挠了挠头，开口道：“最危险的地方肯定就是最富裕的地方嘛。”

    陆安满头黑线，这人要钱不要命吧？

    他干咳一声，开口道：“我们去西边的森林怎么样？危险程度可以接受，说不定也能找到一些好东西。”

    平时总是喜欢吐槽陆安的司空离反倒是第一个点头：“同意。”

    宫樱雪看了看陆安，也是点了点头，轻笑道：“那就去森林吧，沼泽的环境就很危险了，各种不确定因素太多，山脉又有太强的凶兽，草原的话，大概没什么好东西。而且……地图上也有标注，森林这几个位置的灵气更加浓郁，可能有什么好东西，我们刚好去看看。”

    宫樱雪指了指地图上的几个点。

    见三人都想去森林，姜灵有些不甘心的抗议了几句，然而抗议无效，只能垂头丧气的跟着一起去了。

    四人做好了打算，就往西边走了。

    穿过驻地外的一片荒地，他们就看到了远处浓密的森林。

    除了他们之外，还有一些灵术师也在往这个方向走，不过大家都保持着默契，相隔有一段距离，没有发生冲突的打算。

    陆安一路上凭着自己过人的精神力，感受到不少人关注着他们。

    他倒是没有意外，毕竟，他们还是挺有名气的。

    他也没在意，跟着宫樱雪四人，直接迈入了森林。

    森林中有些昏暗，不过，比起浓雾来说却要清楚了太多了，对陆安四人来说都没什么影响。

    他们一路加快速度，在树枝间飞奔，向着地图上的目的地移动。

    一路上，他们当然也会查看有没有什么材料之类，或许是这个小世界没人来采集草药，陆安路上碰到了许多，都被他捡起来了。

    他心里美滋滋，这些材料年份都不低，而且有些级别还达到了将级，可以卖个二三十万中品灵石，可以说白捡的灵石。

    除了材料，路上还有不少凶兽，不过都是师级和将级，对陆安几人来说当然没什么威胁，轻松就击杀了，被他们四人收集了身上的材料。

    最近的目的地距离驻地差不多一百公里左右，处于驻地和未探索边界的中央区域位置。

    以四人灵将级别的速度，哪怕不是全速前进，也只是花费了三个多小时就到区域了。

    那是一片果林区域，果林内部有着浓郁的香味传来，陆安四人在外面，都是吸了口气。

    “到了！”

