    “喂，苏晨啊，你这周末有空吗？”小羽的声音从电话那头传来。

    “嗯有空。”苏晨拐出了教学楼，朝着公寓的方向走去。

    “是这样的，你这边开播已经有一个月了，你周末如果有空的话，来魔都把后续的合同流程也给走完吧，这样签约费的尾款公司这边也可以安排给你了吧。”

    “是这事儿啊？”苏晨眼睛一亮，立马答应了。

    之前小羽就跟他解释过，一百万的签约费先发一半，剩余的要等到他补完合同流程才能拿到。

    签完合同扣掉税后，又是一笔几十万的巨款入账。

    只是没想到，自己直播已经满一个月了。

    虽然中间休息了几天，但苏晨八月份播了近200个小时，而且节目效果好到爆炸，也难怪斗鲨公司会这么快跟他走完后续的流程。

    通过跟小羽的交流，苏晨也知道，自己首月在斗鲨LOL板块的人气榜，已经排到前十了，期间甚至有单日冲到过前三。

    如今他的人气，已经超过了霸哥、余小C之类的中层主播，排在他前头的，也就PDD、大司马这类的头部主播了。

    要知道，他仅仅只用了一个月的时间，就完成了人气的飙升。

    用小羽的话来说。

    苏晨还真有点直播的天赋。

    “行，那确定的话，这周六我在魔都的总公司等你，地址已经发给你了，公司包两天的差旅费，你有兴趣可以在魔都多呆一天，另外八月份的礼物分成下发了，你查收一下。”小羽说道。

    电话挂断后。

    苏晨的手机收到了一条短信提示。

    “您好，您的银行账号XXX入账86213.6元……”

    上个月的礼物分成到账了！

    苏晨看完之后都惊呆了。

    八月份礼物分成就有近十万了吗？

    不过想到中间有PDD送的一发十万元的至尊级火箭，顿时也就释然了。

    扣掉PDD的这份大礼，外加刚刚开播，同平台的霸哥、余小C、黑白瑞文之类的主播纷纷过来刷了火箭以表支持。

    所以开播第一个月的礼物分成从才会这么多。

    后续如果人气不变的话，月收入应该会降下来。

    不过这也很难说。

    本月份苏晨可没少花钱，先是租公寓外加购买各种设备，花了大几万块。

    另外又给家里面转了好几万，支援一下爹妈。

    这笔巨款入账后，苏晨卡上的余额又再次突破了五十万。

    对于一个大三的学生来说，已经很不错了。

    清点了一下自己卡里的余额后，苏晨估摸着得给粉丝送点福利。

    对于从一开播就支持他的观众们，苏晨心里还是挺感激的。

    很快，他登录了自己的微博账号“JKD不会青钢影”，随后编辑了一段微博。

    “夏季赛决赛下周就要开打了，兄弟们更看好EDG还是RNG夺冠？转发这条微博，抽77个好兄弟送200元红包。”

    微博发出后，很快便有粉丝来评论了。

    “哟嚯？江神也开始搞粉丝福利了？看来这个月开直播赚的口袋饱饱啊。”

    “这微博一看就老猪杂了，不过我喜欢。”

    “EDG给爷冲啊！”

    “RNG的粉丝呢？没人冲我先冲了啊。”

    江科大这一波红包直接送出一万五千块，直接让粉丝们啧啧称奇。

    毕竟平时江科大直播玩英雄玩的都是原画，基本不用皮肤。

    观众们都表示江神抠的一比，纷纷要江科大发收款码，表示实在看不过去想给主播买个皮肤。

    除了专门来抽奖的以外。

    也有粉丝讨论起了下周决赛的事情。

    这一次，苏晨可不敢搞什么预测了。

    毕竟谁赢了，他都要背大锅。

    老老实实的发点福利就行了。

    搞定这一切后。

    苏晨又给家里面播了个视频电话。

    这次还是苏家二弟苏远接通的。

    镜头中。

    苏家爹妈一边在桌上揉着面粉，一边笑呵呵的对着镜头说话。

    “爸妈，我不是给家里面转了钱了吗，你们累了可以歇两天呀。”苏晨无奈道。

    “小晨啊，你那儿点钱赚的也不容易，爸妈都给你攒着了，保不齐后面你还有要花钱的地方呢，爸妈还没老，用不上你来支持。”苏妈用袖套擦了下头上的汗，微笑道。

    苏父叮嘱了苏晨记得多谢谢带他做校园项目的学长后，便让小弟挂断了电话。

    他们还要忙着准备第二天的食材。

    苏晨叹了口气。

    他知道以父母淳朴的性子，轻易是不会花苏晨的钱的。

    等过年的时候，苏晨打算正式跟父母摊牌。

    那时候，他直播应该也做的还稳定了，加上手上的积蓄，这样他才有底气告诉父母。

    接下来几天。

    苏晨白天在学校上着课，晚上回公寓开几个小时的直播。

    日子过的，和他上辈子教室图书馆两点一线，倒也没什么区别。

    因为特意叮嘱过宿舍的兄弟们，他不想让学校的其他人知道自己在开直播，免得闹出不必要的麻烦。

    毕竟三年多的好兄弟，大伙儿对于苏晨的事情都守口如瓶。

    所以现在也没走漏什么风声。

    偶尔院内的老师会把苏晨叫到办公室，询问后面的打算，苏晨也基本都是含糊其辞的混了过去。

    日子过的也算平静。

    很快，到了周末。

    魔都的虹桥机场口，围着一撮一撮的人。

    除了来接站的以外。

    还有不少是日常蹲机场的追星族，以及一些专门索要明星签名，然后拿到网上售卖的人。

    毕竟魔都是不少娱乐圈的明星经常出入的城市。

    特别是虹桥机场，经常能偶遇各大明星。

    此时。

    一个戴着棒球帽，穿着一身休闲运动装的男生，拖着行李箱走了出来，吸引了一些目光。

    看五官长的很俊秀，身材也很修长，和娱乐圈的一些小鲜肉的气质有几分相像。

    虽然第一眼认不出是谁。

    但没准儿是哪个综艺节目刚刚出道的男团成员也说不定呢。

    有眼尖的粉丝，立刻围了上去。

    “您好，能给我签个名吗？”一个扎着双马尾的妹子，大着胆子上前问道。

    苏晨正拿着手机打车，见到对方这番举动，顿时愣住了。

    他扭头朝四周看了看，发现人家就是冲自己来的。

    这是啥情况？

    很快，妹子，就拿出了纸笔递给苏晨，满眼期待的望着他。

    苏晨这才反应过来。

    这是把自己当成某个小鲜肉了吗？

    苏晨有点哭笑不得，但是看人家这么诚恳的样子，也不太好明说。

    思考了一番后，在纸上签下了“王牧霸”三个大字。

    平日里霸哥总在群里诉苦自己没有女粉丝。

    苏晨这番举动，也算是回馈一下他开播时给自己送礼物的人情了。

    朝着双马尾妹子笑了笑后，苏晨便登上了出租车，扬长而去。

    只留下她拿着手中的签名，思索“王牧霸”这名字是娱乐圈的何方神圣。

