    若是祖母知道，怕是要翻脸的，姜常喜直接避开了这个问题：“这个问题呀，太深奥了，我觉得只有先生才能解惑。”

    你不想头疼，你就推给我，先生对女弟子又了解了几分：“今日休沐, 你确定要先生帮你解惑。”

    常乐摇摇头：“先生您应该好好休息。弟子不问了。”

    看吧，收拾小徒弟，老先生还是得心应手的。这不是，完美解决。

    姜常喜：“先生觉得，金豆陪着常乐还可以吗。”

    老先生点点头，至少在这一群孩子中, 是最合适的：“那孩子看着憨厚纯粹，是很好的玩伴。”

    跟着先生询问：“为什么要找庄子外面的孩童。若是为了陪着常乐玩耍, 庄子上的童子, 岂不是更方便。”

    姜常喜：“常乐以后会去学堂，会有同窗的。他总要学会同人相处，在族学那边，有夫君陪着，周氏子弟都让着他。常乐没有什么机会同伙伴相处。”

    先生摇摇头，觉得女弟子还是想的窄了：“金豆这种情况，怕也是如此。”

    姜常喜笑吟吟的：“总要找到不同身份人之间的相处之道。”

    让常乐在相处中学东西，姜常喜私下以为，让自家弟弟入学之前先长点心眼，就这点小心思。

    老先生被女弟子的话给说沉默了。

    这妇人之手教导的孩子，竟然是如此的吗？感觉自己有点见识浅了。

    先生想到自己出入学堂时候的懵懂，竟然是家里教的少了吗。怎么就感觉有点嫉妒这个小弟子呢。

    内宅竟然还要教导这些的，老先生后悔年轻的时候没有给自己成个家，致使他老人家都不了解内宅妇人的套路了。

    姜常喜：“弟子浅见，还请先生教诲”

    老先生：“没什么可教的, 先生我得跟你学。”

    这个好像不是褒奖呢。姜常喜立刻行礼：“学生惶恐。”

    老先生：“三人行必有我师，你惶恐什么。”所以说真的呢。

    姜常喜偷眼看看先生，就有点小骄傲：“先生觉得弟子做的还成。”

    姜常乐都眨着小眼睛看着先生, 一脸的想要表扬。

    先生：“你看什么，就是表扬也是表扬你姐姐。”

    姜常喜就笑了，得到先生的肯定，那就同得奖状了一样。

    姜常乐这个臭不要脸的，比自己得表扬还高兴呢：“常喜得先生表扬也是一样的，那也是我家的”

    先生就笑，这姐弟二人可真不见外。

    先生盯着姜常乐，孩子就发毛了，偷偷的退了一步，然后又一步，扭头就跑：“先生说了，今日补休，除了这个弟子什么都听不到的。”

    姜常喜看着跑的晃晃悠悠，都着急了：“你倒是慢点跑。先生还能追你不成，傻不傻呀？”

    先生摇头：“贪玩。”再瞪一眼女弟子，我难道跑不动，追不上一个娃娃？

    姜常喜立刻为弟弟说话：“先生, 常乐还小呢, 不能太过苛责。”

    老先生一句慈母多败儿差点就说出口，看到自家女弟子，那也不过半大孩子，这才把话咽下去了。

    老先生：“可有为难之事。”难得关心了自家女弟子。

    姜常喜：“庄子内的事情，都还能处理的来，人情走动，现在不过就是同族人这块的，有老族长回护，倒也不不算为难。”

    老先生就挑眉，人情世故竟然还懂。说的还挺满。

    就看着姜常喜那边笑的有点得意：“庄子外面的事情，先生一张拜帖，弟子受益无穷。”

    这还是个知道狐假虎威的。好吧，看把孩子给能耐的。那张脸就仿佛在说，弟子处理起来游刃有余。哈。

    老先生直接就走人了，就不该问。

    姜常喜就追着小常乐走过去，姐俩去庄子里面乱窜了。

    说好了常乐过来陪着她的，结果呢，姐俩也就早晚能见一见，姜常喜都觉得亏欠了小娃娃的。

    难得今日先生肯放人，周澜还自己去学习了，姐两准备好好地玩乐。

    常喜让人，拿着箩筐，拿着两个馒头，身后大利拎着水桶，还有一张网，追着常乐，去河边捉鱼了。

    这是姜常喜想了很久的亲子活动，他们家常乐肯定喜欢。

    姜常乐看到这一串的装备就笑疯了，虽然不知道要做什么，可这么大的阵仗，肯定是非常好玩的。

    拉着姜常喜，好话不要钱一样往外飚：“你果然是守信用的，你果然是惦记我的，我就知道你最喜欢的人是我。”

    姜常喜被常乐说的都要飘了，她也吃这一套：“别肉麻，一会到了河边，会因为你多话，我掉河里的。”

    姜常乐的姜家小郎君做派上线：“不许乱说，就说你身边差了个老嬷嬷。”

    那肯定是差，可她真的不愿意身边跟着老嬷嬷。

    瞧着姜常乐的小样，姜常喜美滋滋的，这么懂事的娃娃自己带出来的。

    怎么看怎么满意。

    说真的，从出生那天到了这里之后，姜常喜哪哪都不舒坦，感觉自己就是个看客，也没有什么归属感。

    一直到常乐出生，不到十岁的她看着常乐哭唧唧的小脸，心口才碰撞了那么一下下。

    看着齐氏对养孩子上，也不怎么精通，竟然是什么事都听身边老嬷嬷的。

    姜常喜直接就把常乐抱到自己身边了，吃穿住行，夜里啼哭，都是姜常喜在盯着，老嬷嬷带着常乐，姜常喜都不放心。

    长姐如母，在她这里，那是身体力行。自己带大的娃，怎么看都喜欢。

    姜三夫人也是那时候才在闺女的眼睛里面看到了点不一样的东西。

    别说闺女只是把儿子抱到身边养着，即便是闺女要他们夫妻一块要过去，她都应准的。

    常乐大一点，常喜陪着他一起吃，陪着他一起玩，更是陪着常乐一起学，手把手，眼珠子是的带着，亲爹亲娘都得靠边站。

    不然姜三老爷同姜三夫人怎们就对这两孩子这么放心呢。

    可以说从小，常乐就是常喜带大的，对与两个孩子，姜三老爷放心着呢。

    河边玩耍的的一群，老远就能听到喧闹的声音。

    姜常乐满足了，大利在河边下网，还有姜常喜用纱布做的地笼扔在河边。

    然后姐俩拿着竹竿走在岸上，上上下下的敲打河面。

