    千叶心满意足地得到了一纸诰封后离开。

    这种诰封虽然对于大盛天子本身不会有什么影响，但是却会消耗王朝国运，像‘太微福寿府君’这种顶级上神诰封，如果更进一步就是‘星君’，‘天君’之位，即使大盛倾举国之力都只能供养三尊。

    “倒是个有决断的。”上川悠仁对这位大盛天子忍不住高看了一眼，本来他没有想过能够直接取得这纸诰封，本来有着后退的余地，但没有想到这位大盛天子居然没有任何讨价还价。

    当然也有其可能小看千叶的原因，要知道即使有着天子诰封，一位上神想要掌握顶级神职，都需要十几甚至几十年的时间，还有失败的可能性，所以他当然不会想到千叶可以立马掌握这纸诰封，并且开始消耗王朝国运。

    在这位大盛天子眼中，拉拢和标榜千叶这位投靠者固然重要，另外一方面，千叶现在本身就是坤城城隍，如果实力能够更进一步，才能够帮助到孤家寡人的他自己。

    而‘太微福寿府君’这种顶级上神刚好符合千叶的定位。

    第二天紫气东升，金銮殿太监的唱喏声中，大盛天子升起了御座，旁边的天后垂帘，一层七宝编织的珠帘后，天后开声道，“顺天府尹何在？”

    顺天府乃是掌管京畿之地的最高行政长官，如今由当今天子的老师担任。

    “微臣在。”一位身穿紫色蟒袍的五十岁老者出列，虽然他两鬓斑白，但是身形魁梧挺直，让他看上去比实际年龄要小上不少。

    “你可知昨日魏郡王府谋逆一事？”天后声音平淡地问道。

    在场的文官心里都不约而同地咯噔了一下，没想到如今天后拿下了魏郡王府仍不满足，还想要顺势问责顺天府，拿下这位天子老师。

    “微臣知，不过魏郡王府一向秉持正道，又是天家宗师，谋逆一事，还需要仔细定夺。”老者抬头看向了珠帘后的天后，“况且昨日监天府擅自行动，未禀告于我顺天府，其中恐有猫腻，望天后明察。”

    当初天子幼年，天后从旁训政，本身是天后和文官联合的结果，就是为了压制宗室和武勋两大集团。

    但是随着天子年龄日长，天后仍然擅权不肯还政，这些年来文官集团和天后的矛盾越发激烈。

    显然今天天后想要顺势拿下这个重中之重的顺天府尹。

    “何来猫腻？！”一位刑部侍郎走出人群，朗声道，“昨日监天府已经将魏郡王府一应人证物证交由我刑部，查有黄袍三件，印玺三枚，与各地官员书信若干，如今那位身怀紫薇龙气的小郡王可是仍在在逃呢？”

    说着他冷笑看向顺天府尹，“你黄准不思为国分忧，还想要庇护谋逆，恐怕你才是最大的猫腻吧！”

    “一派胡言！”尽管顺天府尹黄准在今日天后开口之时，就已经察觉到不对，但是仍然没有想到，对方居然敢这样攀咬。

    “监天府正，可有此事？”天后打断了黄准的话，看向了另外一位身穿紫服，相貌古拙的中年人，后者一副仙风道骨的模样，虽然也同样穿着官服，但是却和周围人有些格格不入。

    “确有此事。”监天府正拱手说道，“如今人证物证俱在刑部大牢，同时魏郡王府孕紫微龙气大树仍在，望天后明察。”

    天后看向下方默然不语的群臣，开口询问道，“诸位爱卿认为此事应该如何处理？”

    哎，已经被对方抢夺先机了，能够上这金銮殿的都是一方要员，官场大佬，当然明白昨日杨家外戚和监天府雷霆出手，就是为了将事情着实，如今核查刑部的‘罪证’肯定不会有纰漏，更何况那位小郡王逃亡在外，这说明魏郡王府恐怕真的事先有所准备，这件事更加难以说清楚。

    “按律当斩，以儆效尤。”一位杨家故吏出位发声，同时说道，“顺天府尹和坤城城隍也监察不力，放任祸患流毒，足见其才不配位，如今仍为谋逆狡辩，望天后夺其出身，打入天牢，细细审问。”

    这是惯用伎俩，虽然如今魏郡王府谋逆一事几乎被坐实，但是想要轻易将两位重臣打死显然不可能，他们又没有直接参与其中，所以开始就定下‘死罪’，之后才有腾挪的空间。

    “天后，万万不可啊。”一众文臣立马开口阻拦，虽然魏郡王府已经成为定局，但是剩下这两个罪责可不能让杨家定死，至少也要保下顺天府尹。

    “传坤城城隍上殿。”天后开口道。

    本来在她的计划中，并没有想要牵扯进坤城城隍，但是昨日谋划虽然剿灭了魏郡王府，但是最重要的紫微龙气走丢，问题坤城城隍还确实出了问题，让天后不得不迁怒于他。

    不一会儿，千叶装扮的坤城城隍走上大殿。

    没等天后的人问罪，千叶率先开口道，“小神请奏，昨日监天府未率先告知小神魏郡王府一事，致使那位魏郡王余孽逃脱。”

    面对千叶提前一击，监天府的人忍不住出声冷笑道，“我们监天府之所以没有告知，就是因为魏郡王府在坤城一地根深蒂固，怕走漏了消息，如今没有提前告知都被你坤城城隍将人放走，提前告知了，恐怕跑的人更多了吧？”

    “巧舌之言，岂有无故而妄自怀疑忠臣之理？”这个时候坤城的守城将军也站了出来，昨天他本来就对杨家和监天府擅自在坤城行动，没有提前告知的事情不满。

    再加上李老太君和坤城众多武勋达成了一致，立马开口道，“启禀天后，这天下可有妄自揣度守城之将的先例？如果有，恳请天后今日罢免我的官职，因为微臣也和坤城城隍一般守城不利，让魏郡王府叛逆逃脱。”

    在场的李老太君看向出阵的守将，思绪快速转动，虽然昨天她确实和坤城武勋们达成了一致，想要保下坤城城隍，但是保人的方法多种多样，这个二愣子怎么会直接顶撞天后呢？

    上川悠仁通过千叶将朝廷的众人一举一动都尽收眼底，他看到了那位御座上天子无声地微眯起眼睛，这是对方心情不错的表现。

    他立刻明白了，昨天自己让千叶出卖了李老太君一事后，这位天子并不是没有任何行动，显然他已经买通了这位本来应该代表武勋发言的坤城守将。

    目的就是要让天后觉得武勋集团和她完全对立，怪不得这位守城武将敢直接顶撞天后。

    天后隔着珠帘，目光冷然地看向底下跪着的坤城守将，如今外敌入侵，武将本身就重中之重，监天府这次确实没有占理，如果她今天敢罢免这位坤城守将，以后哪位武将还敢给她守江山？

    “孔将军严重了。”天后放缓声音说道，她已经看清楚眼前的局势，这位坤城城隍得到了坤城武勋的引援。

    本来没有准备拿下坤城城隍的天后一时间有些准备不足。

    这个时候一位杨家的官员跳出来说道，“但事实是坤城城隍打开神域，放走了叛逆。”

    “容小神启奏。”千叶拿出了昨天那位真小郡王逃跑的路线，并且将人证物证奉上，鬼算子早就将云台阁的准备看在眼中，自然可以拿出这些证据，“昨日从小神这里走脱的乃是假身，故布疑阵之用，真身另有暗道逃离，如果不是小神没有被提前告知，必不会被如此戏弄！”

    说完，他愤然地看向杨家众人。

    有着这条被查出的暗道，坤城城隍身上的罪责又脱下不少，而且可以和监天府的人相互推诿。

    天后皱着眉看向下方争吵的群臣，这个时候，突然旁边的御座上天子咳嗽了两声，所有人的注意力都被这位一向不言不语的天子吸引了过去。

    “这家国大事，自然要听老持沉重的长者之语，李老太君，今日之事你看如何判决？”

    本来在思虑坤城武将事情的李老太君不得不硬着头皮战出列，昨天她已经和坤城武勋商议好要保下坤城城隍，本来她只用坐镇后方，不论结果如何，都稳如泰山，但如今被天子直接点出姓名，她不得不开口直接保下坤城城隍，不然她在武勋之中还有何信用可言？

    这就是朝政争斗，有时候明白谁是友军，谁是敌人才是最重要的，事情的对错反而不那么重要。

    “老身认为坤城城隍或有疏忽，但事后追击有功，本身又情报不全，难以把握全局，坤城城隍之位又是重中之重，陛下训斥即可。”

    看到李老太君站出来，周围的武勋们纷纷附和，文官们七窍玲珑心，顿时也明白了现在的局面，纷纷开口，同时将顺天府尹和坤城城隍绑在一起。

    上首的天后立马明白今天罢免顺天府尹的谋划已经没戏了，她看了一眼下方的李老太君，然后笑着向旁边的天子说道，“如今皇儿已经长大了，可以处理政事了，罢了，就按照李老太君的意思，顺天府尹和坤城城隍监察不力，罚奉一载，望知耻后勇。”

    “谢天后。”千叶和顺天府尹开口道。

    退朝之后，文臣们先是围着顺天府尹恭喜了一阵，后者拨开人群，走到想要离去的李老太君面前，拱手说道，“老太君，如今圣天子年长，今日得老太君之助，已经颇有先帝威严了。”

    他的话语没有说尽，但是周围的人都明白顺天府尹的意思，作为天子之师，今天他不仅没有被天后拿下，同时天子还展现出了足够的谋略，联合武勋，反将了天后一军，让众人对天子越发期待起来。

    李老太君干笑着说道，“此事全凭天子决断，老身怎么敢居功？”

    突然顺天府尹叹息道，“可惜如今天子加冠，却没有大婚，有违祖训啊。”

    大婚之后，一定会涉及到还政一事，大家都知道这是天后的逆鳞，到时候免不了一阵风波，文官们虽然有信心从礼法上驳倒天后，但是想要万无一失，最好还是能够争取到一向和他们不对付的武勋支持，如今看来这位李老太君是个很好的突破口。

    但是李老太君心里却有着另外的事情，她敷衍了几句之后，立即回到了冠军侯府。

    已经知道事情全部过程的上川悠仁怕自己家的奶奶迁怒千叶，误伤友军，站在一旁侍候。

    “今天朝堂之事你听说了？”李老太君一边饮茶消火，一边询问上川悠仁，既然自己的孙儿表露出想要当谋士的意愿，必然对朝堂关注万分。

    “今日圣天子威仪，文臣们可是奔走相告呢。”上川悠仁微笑着说道，脸上带着一点嘲讽的意味，随后又拱手说道，“奶奶，刚刚坤城城隍见过我了。”

    “他？”李老太君听到坤城城隍的名头，心有不满，已经理清楚前因后果的她可以明白，自己之所以被天子轻松点名，被坤城守将推波助澜，恐怕这位坤城城隍早就投靠了天子，顺道将自己这边卖了过去。

    果然自己武勋世家不适合和人在朝堂上玩谋略，老太君刚想要将其中的要害告诉自己家的孙儿。

    但是上川悠仁抢先一步说道，“那位城隍大人已经和我立誓，必然会相助我三次。”

    听到这个结果之后，李老太君微微一愣，这位坤城城隍已经得到自己想要的，同时找到了天子作为依靠，没必要再下此重诺，毕竟立誓对神明的束缚实在是太大了，没有任何回旋的余地，难道对方是想要稳住自己这边？

    “其实坤城城隍进宫面见天子一事，我早就知道了，不过怕奶奶不同意，所以才没有说出来。”上川悠仁将过错揽在了自己身上。

    李老太君一时间有些哑言，半晌之后才说道，“你现在可是将自己绕进去了。”

    这个时候门外出现大太监唱喏的声音，李老太君明白这是天后降罪下来了，带着上川悠仁立马出门迎接。

    摆上香案之后，大太监宣读了一份圣旨，上面满是嘉奖之词，大意是上川悠仁作为冠军侯府虎子，如今年岁日长，祖先英烈，于是受封于南越胶南郡，封武郡王。

    “老身孙儿年幼，如何受得起这等封赏？请天后收回旨意。”老太君连连说道，自己家累世英烈，即使今日天后对自己大为不满，也无法直接出手，但这封赏乃是真正歹毒之计。

    如今越国屡犯边境，胶南之地又是巫祝蛊毒之术盛行，靠近越国，自己的孙儿怎么可能前去受封？

    要知道按照大盛律，郡王不驻扎封地之内，可是真正的大罪。

    “谢圣天子，天后隆恩。”上川悠仁没有等李老太君继续推脱，一把接过了圣旨。

