    凌晨3点30分，从金黄市通往尼比市的火车准时出发，在一名美女服务员的带领下，佐藤枫顺利地进入到一节的单人车厢中。

    整节车厢都装饰得非常豪华，若不是佐藤枫先前知道来到火车车厢中，他还以为进入一间星级酒店的房间中，虽然空间还是小的，但基本的三室一厅算是齐全了。

    佐藤枫是曾经做过火车的人，他自然清楚火车上的环境是怎么样的，为了保证自己有一个良好的睡眠环境，加上身上身负重金，他自然是不会亏待自己的。

    一张价值5万联盟币的豪华火车票让佐藤枫在火车上享受到最顶尖的服务，车厢房间中的隔音效果和防震能力都非常好，这下子，佐藤枫可以在火车上拥有一个安静愉快的夜晚了。

    “你可以下去了，有需要的话，我会按铃通知你的。”

    佐藤枫仔细观察一些房间，觉得没有问题之后，他就让美女服务员出去。

    “嘭~”的一声。

    待美女服务员出去且随手关上门之后，佐藤枫就跳上松软的大床，然后毫无形象趴在上面，不一会儿，他就昏昏沉沉地睡过去了。

    直到早上9点钟左右，佐藤枫才渐渐醒过来，他醒过来后，先是按铃通知服务员为他准备一份丰盛的早餐，然后就进入到卫生间洗漱。

    佐藤枫洗上一个热水澡后，顿时浑身抖索，精神状态得到很好的恢复，随后他换上一套海蓝色的精英训练家服装然后从卫生间中出来。

    这个时候，房门外面正好传来服务员的敲门声，十几分钟后，佐藤枫就准备好手中各只小精灵的早餐，然后陪着他们一起享受早上愉快的早餐时间。

    在一众小精灵都吃过早餐之后，佐藤枫就从身上拿出一些诸如哑铃、室内跑步机、跑步滑轮这些方便室内健身的运动器材出来。

    时间很宝贵，即使如今在火车上，佐藤枫依旧不打算让小精灵们懈怠日常的训练，他让巨沼怪、尼多朗和卡蒂狗等一众陆上行走小精灵在室内通过他拿出来的这些运动器材进行体力训练。

    至于大嘴蝠、闪光大嘴鸥和闪光狩猎凤蝶这三只会飞的小精灵，佐藤枫则让他们从车窗飞出去，然后在不脱离佐藤枫的视线内跟随着火车进行飞行体力训练。

    而佐藤枫则一边在一旁不时监督各只小精灵的训练情况，一边拿出从金黄市地下黑市中买来的两本割腌版的小精灵培育书籍来细细阅读。

    金黄市距离尼比市的距离差不多就是广州到北京那么远，如果两座城市的火车轨道能够连成一条直线的话，那以火车的速度大约五六个小时就可以到达。

    但现实中这种理想化的事情自然是不可能实现的，金黄市和尼比市之间跨越着众多小精灵栖息地，为了安全起见必须要刻意的进行回避，同时要顾及一下沿途的城镇。

    因此，这趟从金黄市通往尼比市的火车，起码需要持续不断的跑上十几个小时才能够到达。

    如果走走停停的话，那就更不止这点时间了，现在距离佐藤枫登上列车才过去六个多小时，他想要回到尼比市还早着呢。

    一个多小时的体力训练过去后，佐藤枫就让小精灵们停下来休息，然后除了大嘴蝠和卡巨沼怪之外，他都一一将他们收回精灵球中。

    “大嘴蝠，等会如果有什么可疑的人过来的话，你们就立即告诉我，巨沼怪，你守好门口，没有我的命令，谁也不让进来，跟硬闯就弄死他。”佐藤枫脸色严肃的对两只小精灵说道。

    大嘴蝠和巨沼怪都跟了佐藤枫好长一段时间了，自然明白他的意思，两者点点头后就立即行动。

    大嘴蝠立即就飞到房顶倒挂起来，然后闭上眼睛，开始全神贯注地释放出无声无息的超声波对周围的环境进行全方位的细致监察。

    而巨沼怪则在旁门一屁股坐下来，像小山一样的身躯顿时就将整扇门都遮挡住了，他和大嘴蝠一样，认认真真地在执行着佐藤枫交代的事情。

    看见两只小精灵准备就绪，佐藤枫也迅速的将房间中的窗帘拉下来，一下子，整个房间都黯淡下来了。

    随后，佐藤枫从身上取出一个精美的黑色皮箱。

    是的，这个黑色皮箱里面装着的东西正是那把珍贵无比的宝刀，他现在正准备着让系统吸收镶嵌在宝刀上面那两枚宝石中的超神兽本源之力。

    为了防止意外发生，佐藤枫吩咐房间中的两只小精灵闭上眼睛，同时自己也带上一副墨镜，他做好一起准备工作后才渐渐打开黑色皮鞋。

    霎时间，一道刺目的红光就从箱子打开的缝隙激射出来，幸亏佐藤枫戴着墨镜，否则他肯定要再次被宝刀中散发出来的红光亮瞎眼然后又被带进幻境之中。

    和佐藤枫第一次看见那样，宝刀已经是那么的锋芒毕露，其身上悄无声息中露出的戾气令佐藤枫的皮肤都感到一阵刺痛。

    这把刀痛饮了那么多天王级小精灵的鲜血，早就成了一把凶刃，估计历史上也就只有阿古斯这个原主人能够提起这把刀，其他人根本就没有能力将它握在手里。

    佐藤枫自然是不会作死的用手那这把刀的，而是两只手同时用手指摁在镶嵌在这把刀上面的两颗宝石上面。

    “叮，检测到可吸收能量，是否进行吸收？系统目前能源短缺，建议宿主立即吸收。”

    霎时间，一阵有些熟悉的冰冷机械声出现在佐藤枫的脑海中。

    “果然是这样，看来是有戏了，吸收！”

    听见这句熟悉的冰冷的声音后，佐藤枫眼中顿时露出一丝惊喜，然后连忙心中默念让系统吸收的话。

    “叮，能量吸收中，吸收完毕，系统能量恢复20%，目前系统能源为27%，能源恢复到15%以上的状态，系统商店栏开启。”

    “叮，通过系统确认，吸收能量为固拉多之力与盖欧卡之力。”

    很快，佐藤枫的脑海中就再次传来系统发出的冰冷机械声，而系统传来的喜讯让佐藤枫内心激动不已，脸上也不禁露出喜色。

    “总算是将系统商店给解锁了，看来超神兽的本源之力是真的厉害啊，仅仅只是一丝丝就能够补充系统20%的能量，也不知道超神兽的真正实力会有多恐怖。”佐藤枫心想道。

    与此同时，宝刀中的两枚宝石，它们原本身上一直的散发出来的光芒迅速地黯淡下来，然后分别变得一枚稀松平常的红宝石和蓝宝石。

    而两枚宝石中的超神兽本源之力消失后，宝刀身上一直散发出来的红光也迅速地消失不见。

    虽然其身上的散发出来的戾气依旧十分可怕，但其身上显然已经没有了之前那种可以震慑心神的力量了。

    “唉~，从此以后，阿古斯的战刀也和人类英雄阿古斯一样成为历史，非常感谢你为人类的崛起所做出的巨大贡献，但时代已变，你也是时候休息了。”

    佐藤枫很快就将脸上的笑容收敛起来，他神色静穆地地看了皮箱中的战刀一小会，然后长叹了一声后，就将皮箱重新盖上，紧接着将其收进空间装备中。

    佐藤枫在顺利完成吸收宝刀中两枚宝石中蕴藏的超神兽本源之力并且成功的解锁系统的商店功能后，他立马就解除了大嘴蝠和巨沼怪的警戒工作然后用精灵球将他们收起来。

    随后，他整个人躺在床上闭上眼睛，开始集中精力去了解系统商店中到底有什么好东西。

    出乎佐藤枫意料之外，目前系统商店中展示的物品少得可怜，仅仅只有五种而已，而且兑换的条件都非常苛刻，必须消耗好不容易得来的系统能量才能够进行兑换。

    当然了，系统商店中展现出来的物品，每一件都是具有不可思议能力的宝物。

    系统商店目前商品如下：

    1.梦幻基因补缺药剂：随即提升小精灵资质种族值1到30点。

    兑换条件：5%的系统能量

    描述：梦幻具备小精灵世界上所有小精灵的基因，这是一种利用梦幻基因细胞培育出来的神奇药剂，小精灵服用后可以完善自身的基因链，令资质获得提升。

    2.多空间精灵球：存放20只小精灵。

    兑换条件：5%的系统能量

    描叙：这是一个利用空间折叠技术制造出来神奇的精灵球，里面存在着附和各种小精灵生存的生态环境。

    3.随机特性胶囊：使用后随机获得一个特性胶囊。

    兑换条件：10%的系统能量

    描叙：这是一种神奇的胶囊，小精灵使用后，可以额外获得一个新的特性。

    4.固拉多的祝福印记：（1）大幅度提升使用者的地面系能量感应力（2）削减使用者30%来自地面系招式的伤害（3）提升使用者50%的地面系招式威力（4）使用者额外获得日照特性

    兑换条件：30%的系统能量

    描叙：这是一枚蕴藏着一丝微弱固拉多本源之力的神奇印记，它可以让使用者获得一丝远古超神兽固拉多的力量。

    5.盖欧卡的祝福印记：（1）大幅度提升使用者的水系能量感应力（2）削减使用者30%来自水系招式的伤害（3）提升使用者50%的水系招式威力（4）使用者额外获得降雨特性

    兑换条件：30%的系统能量

    描叙：这是一枚隐藏着一丝微弱盖欧卡本源之力的神奇印记，它可以让使用者获得一丝远古超神兽盖欧卡的力量。

    “这五样东西都是好宝贝啊，尤其是梦幻基因补缺药剂和多次元精灵球，这两样东西对现在的我来说，作用非常大。”

    佐藤枫仔细在脑海中浏览系统商店给出的四件物品的资料半响后，他才缓缓的睁开眼睛，面带喜色的想道。

    从目前来看，系统商店的四件物品中，固拉多的祝福印记和盖欧卡的祝福印记无疑是价值最大的，但是佐藤枫有些头皮发麻的是，这两样兑换物品的条件实在是昂贵了。

    佐藤枫目前比较看重的是梦幻基因补缺药剂和多次元精灵球，前者可以提升他手中小精灵的资质，而后者可以解决他手中小精灵越来越多的大问题。

    佐藤枫是一个力求完美同时又很念旧的人，所以他不希望因为某种原因而放弃继续培育手中某只小精灵，在他手中金色资质的小精灵就只有美丽花、闪光狩猎凤蝶和喵喵三只。

    至于其他的小精灵大多数都是紫色的，其中卡蒂狗更是蓝色资质，如今梦幻基因补缺药剂的出现让他看到让手中这些小精灵继续陪伴他一起战斗的希望。

    而且梦幻基因补缺药剂的兑换条件并不算特别昂贵，佐藤枫还能够承担得起。

    而多次元精灵球对于佐藤枫来说是一个惊喜的。

    随着佐藤枫手中小精灵数量的增加，他身上那条标准只能够装六个精灵球的精灵腰带已经放不下了，目前他手中的小精灵一共有九只。

    算是平时不会进入精灵球中的百变怪，佐藤枫往常都是一直随身携带着8个精灵球。

    而根据联盟规定，联盟训练家身上只能够携带六只小精灵，而其余的小精灵会必须送训练家选择寄存的地方。

    佐藤枫目前之所以没有发生类似小智那样捕抓超过六只的小精灵后精灵球会自动传送出去的事情，那是因为他还没有与然后一家拥有寄存小精灵资格的单位绑定身份。

    一旦佐藤枫与某个拥有寄存小精灵资格的单位绑定了身份，佐藤枫以后手中就只能够保持六只的小精灵了，超出来的小精灵会随同精灵球一同传送到绑定单位中。

    或许佐藤枫现在只有九只小精灵还不算什么，但如果他进行收服的话，他身上恐怕是要挂满精灵球了。

    （注：装着小精灵的精灵球不能够放进空间装备中）

    至于佐藤枫为什么不选择将多余的小精灵寄存到其他地方去呢？原因很简单，他现在信不过别人，他更加喜欢亲自照料自己收服的每一只小精灵。

    当然了，佐藤枫以后收服的小精灵可能远远不止20只的，他一个人是不可能照顾过来的。

    但到了那个时候，佐藤枫相信自己已经拥有一个属于自己的大本营，他可以放心的将自己的小精灵寄存到这个地方中。

    事实上，多次元精灵球的作用还是蛮强的，一个球装可以同时装着20只小精灵，佐藤枫完全可以靠着他无缝的切换联盟训练家和火箭队训练家这两个身份。

    而且还能够让佐藤枫扮猪吃老虎，谁会想到一个手中只有一个精灵球的人，身上居然带着20只小精灵呢？

    最过分的是，这20只小精灵一只只都是强大至极的小精灵，到时候佐藤枫手中精灵球一抛，形势瞬间逆转。

    