    三道人影自不同的方向奔袭而来，或挥拳，或出掌，或踢腿，各展神功，朝着北斗猛攻了过去。

    这三道气势惊人的身影，正是来自“闻道学宫”的宁老夫子，冉夫子，以及钟文的“姑父”，来自“凌霄圣地”的齐宣长老。

    三人皆有入道灵尊级别的顶尖修为，灵力浑厚精纯，招式威猛绝伦，按说绝不至于这般以众凌寡，以大欺小。

    实在是北斗先前的表现太过惊艳，展现出来的实力太过骇人，引起了各大圣地的高度警觉。

    最能够培养一个人意志，和消磨一个人风度的地方，无疑便是战场了。

    眼看着宁老夫子等人的凌厉杀招就要击中目标，北斗脸上却没有半点慌张之色，只是微微一笑，轻声吐出四个字:“咫尺天涯！”

    随着他一句话出口，三大长老忽然感觉身体一滞，紧接着仿佛有一股难以想象的巨大斥力迎面而来，整个人仿佛出膛炮弹，不由自主地向后飞了出去，速度之快，几乎无法用肉眼捕捉。

    “砰！”“砰！”

    宁老夫子和冉夫子飞出老远，不知砸翻了多少战车，撞倒了多少战士，好不容易才止住身形，摔了个鼻青脸肿。

    “无言之爱！”

    齐宣却不似另外两人那般狼狈，只见他身在空中，嘴里大喝一声，双手作爪，左右掌心分别射出两团粉色的胶状灵光，竟是如同口香糖一般，牢牢黏在地面上。

    这两团粉色灵光的粘性极为惊人，居然轻而易举地阻止了齐宣的后退之势。

    “不错！”

    北斗的金色瞳孔中闪过一丝讶异之色，随即微微一笑，如同长辈面对晚辈般随口点评了一句，接着脚下一晃，不知如何，已经出现在齐宣面前。

    齐宣面色一变，连忙脚下一蹬，试图与他拉开距离。

    “干嘛急着要走？”北斗脸上挂着迷之微笑，忽然缓缓伸出右手，对着齐宣后撤的方向隔空一抓，嘴里轻轻吐出四个字，“天涯咫尺！”

    齐宣浑身一滞，只觉一股强悍无匹的力量将自己牢牢攫住，朝着北斗所在的方向拼命拉扯。

    以他入道灵尊级别的修为，在这股浩瀚气息的牵引下，竟是没有丝毫抵抗之力，身不由主地朝着白发青年飞了过去，速度迅如疾风，快若闪电。

    “砰！”

    北斗出手如电，一把抓住齐宣的咽喉，脸上的笑容略显狰狞，还隐隐带着一丝好奇和觊觎，“刚才那招‘无言之爱’倒是有些意思，不像是灵技，莫非是你的大道么？”

    “你、你……”

    随着他手指逐渐收拢，齐宣只觉呼吸困难，面色涨得发青，想要张口喝骂，却连一句完整的话都说不出来，意识也变得越来越模糊。

    “休要伤我师公！”

    一道娇柔动听的女子嗓音忽然传入两人耳中，随之而来的，是一柄虎虎生风的锋锐利刃。

    原来是季薇竹眼见齐宣就要命丧在北斗之手，心急之下，再也顾不得双方的实力差距，直接对着白发青年挺剑刺了过去。

    “天轮？”

    感知到来袭之人的修为，北斗脸上流露出不可思议之色，忍不住转头瞥了一眼，金色双瞳中闪耀着璀璨光芒，口中轻喝一声，“困！”

    正在挥剑进攻的季薇竹只觉脑袋一昏，娇躯沉甸甸的，一时间僵在原地，动弹不得。

    “可惜了，生了一张漂亮脸蛋，脑子却不怎么好使。”

    看清这名银装美女的容貌，北斗忍不住出言嘲讽道，“区区一个天轮，也敢插手灵尊之间的争斗，莫不是嫌命太长么？”

    “放、放开他！”

    眼睁睁地看着齐宣的面色越来越青，甚至隐隐有些发紫，双眸中的光芒渐渐衰弱下去，季薇竹心急如焚，却又动弹不得，只好厉声喝道，“否则我绝不饶你！”

    “如今的你，还有闲情关心别人么？”北斗冷笑一声，缓缓抬起左臂，食指弯曲，对着她轻轻弹出一道劲风，“既然那么想要救他，那边和他一起下去罢，黄泉路上，也好有人作伴。”

    他这一指尚未出手，季薇竹便感觉一股凌厉绝伦的气势迎面袭来，浑身骨骼都被压迫得咯咯作响，胸口一闷，连呼吸都变得十分困难。

    就要死了么？

    对不起，师父，弟子救不了师公，也无法再向您尽孝了！

    季薇竹自知必死，不觉心头一黯。

    只可惜，临死之前，不能再见小师弟一面！

    也不知我送的荷包，他有没有带在身上？

    生命的终焉即将到来，季薇竹的脑海之中，却不知为何浮现出钟文笑嘻嘻的清秀脸庞。

    “砰！”

    一道清脆的声音自眼前响起，本以为必死无疑的季薇竹，却并未感受到丝毫的痛处。

    原本存在于脑海之中的小师弟，不知如何，竟然真的出现在了眼前。

    清秀的脸庞，朴素的白色衣衫，以及那一抹温柔之中带着些许玩世不恭的微笑，不是钟文又是哪个？

    此时的白衣少年身姿挺拔，稳稳挡在季薇竹身前，浑身散发出摄人心魄的恐怖威压，脚下兀自有一道神龙的影子在盘旋呼啸。

    他的双手垂在身侧，整个人静静地站在原地，既不进攻，也不防御，只是任由北斗的强劲之力轰在胸口。

    承受了这样惊天动地的一击，他的脸色却依旧平静，嘴角微微扬起，连笑容都没有任何变化，竟似没有受到丝毫伤害。

    他就如同一个威风凛凛的无敌战神，只是站在那里，便给人带来无尽的安全感。

    在他出现的那一刻，上官君怡、珊瑚和尹宁儿等人皆是面露喜色，唯有上官明月娇躯一颤，面色隐隐有些泛白，眼中闪烁着复杂的光芒。

    “小师弟！”

    季薇竹先是一喜，随即紧张地提醒道，“小心，此人实力惊人，已经有好几位圣地长老伤在他手中。”

    “放心。”钟文转头冲着他微微一笑，轻描淡写地答道，“这个世界上，已经没有人能伤得了我了。”

    望着他脸上自信而坚定的神情，季薇竹粉面微红，心头乱跳，娇艳的脸蛋上莫名有些发烫，樱唇微张，一时竟不知该说些什么。

    “稍等片刻。”钟文又道，“待小弟先救了姑父，在来和师姐叙话。”

    说罢，他转头看向北斗，眸中射出无穷战意。

    “你果然来了。”北斗眼中闪过一丝异色，淡然一笑，却并未松开抓着齐宣的右手。

    “我不在的时候，你似乎很嚣张啊。”钟文咧嘴一笑，朝着齐宣所在的位置努了努嘴，“不知道能不能把我姑父放了？”

    “他是你姑父？”北斗哈哈一笑，“那岂不是一个很好的人质，为什么要放？”

    “这不是一个请求。”钟文猛地瞳孔扩张，整个人气势暴涨，一股玄而又玄的气息自他身上扩散开来，迅速弥漫四周，“你不放也得放！”

    这一刻，方圆五十丈内所有敌人的目光，齐齐聚焦在他身上。

    无论是“暗神殿”和“七星阁”的修炼者，还是来自混乱之地、伏龙帝国、惊羽帝国和蚩族的世俗战士，但凡站在联军对立面的所有修炼者，看向钟文的眼神之中，无不带着深深的厌恶和排斥，仿佛打心底里憎恨着眼前的白衣少年。

    蒂花之秀！

    一种可以同时令敌人和女人疯狂的神奇灵技！

    这一刻，北斗竟然不自觉地松开了掐在齐宣脖颈处的右手，本能地对着钟文弹出一道凌厉指劲，口中轻喝一声：“弹指之间！”

    几乎同时，四周的七名暗灵鬼侍，二十余名白发傀儡以及其他众多修炼者纷纷施展灵技，劈头盖脸地打向钟文，出手毫不容情，誓要将白衣少年埋葬此地。

    数不清的化形灵力在空中飞舞流蹿，色彩缤纷，形态各异，很快将钟文彻底淹没。

    他所站立的方位一时间砂石四溅，尘烟弥漫，变作了雾蒙蒙的一片。

    然而，这些视觉屏障，对于拥有金色双通的北斗来说，却丝毫形不成障碍。

    怎么可能！

    看穿了迷雾之中的景象，北斗脸上终于流露出震惊之色，几乎不敢相信自己的眼睛。

