    司马嘉也朝天空看去，但看来看去也看不出什么东西。

    那层烟雾格外碍眼，对修行者来说尤其如此，他的神识勉强能穿过数十里，然后就没了。

    过了一刻钟。

    老祖还在笑，而瞪大了眼睛的司马嘉，也终于看到了他最想看到的。

    杨天，还有那位女子。

    两人落下来，停在司马嘉和老祖面前。

    周舒微微举手，“晚辈见过司马前辈，这位，是采盈姑娘。”

    老祖止住了笑，微眯着眼瞥过来，周舒像是被蚊子叮了一下，似有种被看透的感觉，只一瞬，那目光就移到了采盈身上，采盈瞬间就感觉不舒服，皱着眉小声道，“乱看什么？”

    “是老朽失礼了。”

    老祖微一拱手，“阁下就是杨天罢，孙儿承蒙你照顾了，老朽谢过。”

    周舒笑着避开，“如何能让前辈行礼，晚辈受不起，再说我和司马兄一见如故，也谈不上照顾。”

    司马嘉仍木在那里，盯着采盈看，似是要把她看透一样，从一开始就这样，采盈恼了，不由挥了挥拳头。

    司马嘉连忙道歉，退到老祖身后。

    老祖看了司马嘉一眼，平静的传音，“你不用多看，她必是我司马家血脉无疑，比老朽的血脉更加纯粹。”

    司马嘉很兴奋，“是的，孙儿也感觉被血脉吸引了，上次只是一瞥，这次感觉格外强烈！老祖，一定要说服她过来啊！”

    老祖低哼一声，“不用你多说，你别给我再多事。”

    采盈看着两人，也不说话，来之前她得了周舒的训示，刚才那是忍不住了。

    “采盈姑娘，你没有血脉相互吸引的感觉么？”

    老祖看着她，神态和蔼之极，“我们有共同的血脉，哪怕隔着一个界，都能互相呼应，而且这种呼应，无论什么都不能阻隔，适才我也很早就发现了你，才一直在这里等候。”

    “本宫……”采盈连忙捂住了口，有点疑惑，“我感觉不到。”

    周舒笑着道，“她一直都保持着剑体状态，应是没有注意到。”

    老祖微笑点头，“老朽也看出来了，采盈姑娘是剑修吧，能炼剑体，也是大智大勇兼于一身，老朽佩服啊！说起来司马家过去也修剑，比如悬铃宗的谋剑，还有蜀山引以为傲的披甲剑经，它们就都出自司马家族，只是这些年来家族人才凋零，一直都没有人学会，实在可惜了。”

    采盈有了些兴趣，“披甲剑经？我好像听月如姐姐说过，是一种以静制动后发制人的剑术，很难学。”

    老祖点点头，“不错，这门剑经并非蜀山独有，老朽这里也有，还是原本。”

    采盈眼中闪过一点光，又黯淡下去，“可本宫……我是剑体，修炼这个没用。”

    “怎么会没用？剑体也是要用剑诀的，多修炼几门剑诀不会有错，”老祖嘿然一笑，笑得很奇怪，简直像一个哄骗小孩吃药的老头，“采盈姑娘，老朽这里的剑诀剑经至少有五十种，许多大宗门都比不上，你想学我就都给你，如果你想学的我这里没有，老朽还能帮你去找，剑体的是么，很快就能有消息。”

    “真的？”

    采盈滞了下，看了周舒一眼，转头道，“血脉，我想知道那血脉对我有什么用？”

    “当然有用，很有用。”

    老祖眼神凝然，“青花血脉，圣人门徒，司马家族一共侍奉过三位圣人，其中就有一位剑圣！”

    “啊？！”

    采盈睁大了眼，有些愣。

    看着采盈被震住的眼神，老祖眼中闪过一丝不可查的得意，又道，“那位剑圣虽不是以剑体成圣，但一样都是剑道，司马家族作为圣人门徒，还承蒙剑圣传授了一些利用青花血脉的特殊方式，用在剑道上一定能有所作为，我相信你不会错过的吧？”

    “本……我，我要想想。”

    采盈回头看周舒，眼睛眨了几下。

    看样子就知道，她心动了。

    老祖的确很会说话，一开始就看透了采盈的心思，当然，也是她太容易被人看透了。

    等到他一说出剑圣，采盈就彻底招架不住了，曾经剑圣的门徒，多少也了解一些剑圣修行的方法，这么大的誘或摆在面前，换了周舒自己，也很难不心动。

    其实对她来说，接受司马家族的血脉本就不难，之前执拗只是小脾气罢了。

    如果那些话是真的，成为司马家族的一员又怎样呢，只要不离开周舒就是了。

    不过对周舒来说，真假也没那么重要，

    就算司马家族侍奉不是剑圣又如何，圣人门徒这点是真实的就行了，只要青花血脉能带给采盈好处，让她如愿变强，周舒自然希望她得到，虽然，这意味着采盈会背负上一些责任，但在这之前，司马家族会付出更多。

    周舒点了点头。

    采盈下了决心，“本宫愿意跟着前辈学习，也愿意成为司马家族的一份子，不过还有几个条件。”

    老祖抚须笑道，“那是自然，虽然你我有共同血脉，本是一家人，但毕竟这么久没有接触过，你不放心我们也是很自然的，想要什么就说吧，老朽尽量应承。”

    采盈点点头，“第一，我只在云卷界修炼，没有大事情不会离开，我说的大事情，包括司马家出事，到时杨天肯定也会竭力相助，而相应的就是，如果我在云卷界出了什么事，司马家也要帮忙，尽力就好。”

    “云卷界？”

    老祖凝思片刻，颇含深意看了周舒一眼，“好，老朽应了。”

    “我们不回仙界了？”

    边上的司马嘉想要再说些什么，却被老祖一眼瞪住，不敢再说。

    采盈心中一喜，又道，“第二，我想学什么就学什么，前辈不能逼我。”

    老祖毫不犹豫的道，“这个自然，便是你不说，老朽也会如此，修行者最重要的是看本心，若是本心不愿，逼你也没有用，等于浪费时间，还浪费你的天赋。”

    采盈想了想，还是说了出来，“第三，本……我要自称本宫！前辈不能怪我无礼。”

    其实条件只有两个，这个是她自己忍不住加的，对她来说，刚才那样说话实在太别扭了。

    “没有问题。”

    老祖抚掌笑道，“采盈你心思烂漫，性情直爽，老朽最是欣赏不过，你可千万不要学嘉儿，年纪轻轻就一副老朽模样，看起来就不够奋发，如何能够成事？”

    司马嘉默默的低下了头，只能腹诽。