    “你……不可能……”男子瞪圆了双眼，满是不敢置信的看向叶惊鸿。

    他没有想到叶惊鸿的身手这么厉害，早知道的话，自己肯定就拿了吃的喝的走人得了，哪里还敢有其余的心思。

    十多分钟之后，赵江已经为谭思琪包扎完成。

    “还好只是肩部受伤，没危机生命。”

    赵江对叶惊鸿汇报道，随即拿出来一个空瓶子，脸色稍微有些不太好看：“之前我身上带了一点消炎药，现在已经用完了。”

    叶惊鸿闻言也是皱紧了眉头，这是在末世可不比从前，现在生活条件更加的恶劣，别看谭思琪只是肩膀受伤，并且还已经包扎好了，没有性命之忧，但后期若是没有消炎药的话，伤口很有可能会恶化，致命。

    所以，得尽快想办法找到足够的消炎药才才行。

    叶惊鸿倒是可以想办法在那废旧的药店卡bug得到药品，但得到的药品是随机的不说，而且现在谭思琪已经受伤了，肯定是没法抓谭思琪去卡bug了，而苏小曼不情愿的话，叶惊鸿自然不会强人所难。

    幸好，明天交易系统就打开了，叶惊鸿能够利用手里的物资兑换消炎药。

    “把他拉到橘园里面埋了吧。”叶惊鸿只得挥手道。

    随即，苏小曼和赵江点头，去处理尸体。

    “这几天你就好好修养吧，下次别再这么冲动了，我的事情，不用你来操心。”叶惊鸿这才对谭思琪说道。

    见到叶惊鸿对自己的态度温柔了很多，谭思琪心里暖暖的，乖巧的点了点头，突然问道：“主人，你是故意拿出来那么多的食物让那男的犯错的，对吗？”

    正所谓财帛动人心，而且还是在这没有任何约束的末日，那男的心里自然是萌生谋财害命的心思。

    叶惊鸿也就有了理由光明正大的杀死这个男人了。

    “嗯。”叶惊鸿只是点了点头，并没有过多的解释。

    “如果他真的拿着那些食物离开的话，你还会杀他吗？”谭思琪问道。

    “会！因为我看上了他的岛。”

    “之所以让他上我的岛，那是因为在自己的浮岛上面，岛主的各项身体机能都能得到加成，具体能加成多少，那得看岛有多大，浮岛越大，加成越多。”

    叶惊鸿索性一次性说完：“好了，你想知道的我都告诉你了，你去车里好好休息。”

    叶惊鸿说完便是转身离开，将之前男子的浮岛给融合后来到了废旧的厨具店内。

    果然，系统的签到按钮再次变成了红色。

    叶惊鸿二话不说便是直接按下签到按钮。

    「叮！恭喜宿主签到成功，获得西瓜刀一把」

    系统声音传来，果然，在叶惊鸿的背包里面多出来一把西瓜刀。

    叶惊鸿立即将西瓜刀取出来，好家伙，这把西瓜刀做工很精细，至少有80cm长。

    有了这把刀，以后不管是做饭砍柴都方便多了，打架的时候也算是有了像样的武器。

    彼时，翠竹林中。

    经历了之前的事情，特别之前叶惊鸿要说把苏小曼送出去，苏小曼这会儿想起来都是一阵后怕和委屈。

    之前那男的明明看上的是谭思琪，叶惊鸿为了保住谭思琪，却把苏小曼送出去。

    这凭什么？

    “苏小姐，还在为之前的事情不高兴？”赵江自然是看出来了苏小曼的心思，凑上前问道。

    “哼！”苏小曼满脸不爽的冷哼一声。

    “苏小姐啊，主人那么偏爱谭思琪，那还不是谭思琪把主人给服侍好了。”

    “现在恰好谭思琪受伤了，肯定是没法服侍主人了，你的机会来了啊！”

    赵江说道。

    “呸，我才不是谭思琪那狐狸精，我没她那么下贱！”苏小曼俏脸一红，嗤之以鼻道。

    “唉，苏小姐，我承认你之前是高高在上的白富美，追求你的男人多的去了，而且尽是豪门子弟，但你都不屑一顾。”

    “但这是在末世，说的好听一点，人人平等，所有人都再也没了之前的光环，大家都站在同一起点。”

    “说的不好听一点，人命，人命如草芥，特别是女人，不信的话，你现在打开聊天界面看一看。”

    赵江苦口婆心的劝说道。

    苏小曼自命清高，所以自从跟着叶惊鸿能吃饱饭之后就再也没关注聊天频道里面的消息。

    随即，苏小曼打开聊天频道。

    “各位大哥，谁要女仆啊！我做什么都可以！只要你给我吃的就行！”

    “给你吃的？你想屁吃呢！我们自己都没吃的。”

    “前不久也是有一个像你这样的脑残女人跑出来找人要吃的，结果，呵呵……从此之后这女人就再也没了消息。”

    “这几天没了消息的女的多的去了！”

    “妈呀，你们这也太残忍了吧！”

    “残忍？大姐，这是在末世，反正又没任何的规则，最大的规则就是没有规则，弱肉强食！”

    “所以啊，奉劝一句，别指望天上掉馅饼有人免费给你吃的，搞不好到头来……”

    看到聊天频道的这些人聊天后，苏小曼脸色苍白，头皮发麻。

    这个世界，已经彻底的乱套了，相比起来，自己能遇到叶惊鸿，那真的是莫大的幸运。

    “怎么样？苏小姐，现在想明白了吗？你真的是身在福中不知福。”

    “而且你从小就娇生惯养，压根儿就不能指望你干活，你唯一的优势，就是你是女的，并且有着一副好看的皮囊。”

    赵江再次说道。

    不得不说，叶惊鸿真没看错人，赵江真特娘的是一个合格的说客。

    苏小曼经过了好一番思想挣扎后，长长的吸了一口气，脸上仅存的那一丝高傲在此刻终于消散得一干二净。

    “谢谢你的提醒，我知道该怎么做了。”良久，苏小曼抬起头来，似乎做下了艰难的决定，红着脸，朝着叶惊鸿所在的方向走了过去。

    “主人……我……”来到叶惊鸿身边后，苏小曼有些慌了。

    “有事说事。”正在忙着融合浮岛的叶惊鸿都懒得转身，而是背对着苏小曼，语气平淡。

    “晚上……您有空吗？”苏小曼贝齿轻咬红唇。

