    银铜在手，神图当空，如今的姜小凡根本无惧上代神霄天主等人。

    “砰！”

    神族男子再次倒飞，浑身血痕，狼狈不堪。

    姜小凡脸上没有丝毫表情，眸子冷漠，大手扬起，简单的落下。他的肉身强大无比，罗天境界内已经少有人能够与之抗衡，神族男子根本抵挡不了。

    “你……”

    “啪！”

    到了如今，神族男子连开口说话的机会都没有。

    “对了，你的神魂中是否也被埋下了圣天符文？”

    姜小凡淡漠道。

    这话一出，神族男子顿时变色。

    “看来是这样。”

    当初在星空战场中，神王第三义子也是这般，神魂中被埋下了一枚圣天符文。当时他想在其神识海洋中窥视有关小公主的隐秘，差点被炸的形神俱灭。

    这种东西为圣天存在所留，不管是被埋下符文的修士本身泄密，亦或是有外敌想要窥视，这等符文都会因此而炸开，从而杀己杀敌。

    “还真是残酷呢，没有丝毫信任的族群。”

    姜小凡讥讽。

    这话一出，远处的神主使者顿时铁色铁青。当初神主在世的时候，族中根本就没有这样的事，族人团结，连九重天都要忌惮。

    可是现在……

    “该死！该死！”

    它盯着神族男子，眼中闪烁着凶光。

    姜小凡迄立星空上，神图当空，银铜护体，整个人显得高不可攀。他望着神族男子，脸色淡漠：“那个狗屁神王刻下的圣天符文，到现在，我想研究一下……”

    当初修为不足，他无能为力，但是现在，他已经跨入罗天领域，加上体内的一片星空和银铜残图，他有五成把握可以克制那种圣天符文的爆炸。

    “你放肆！”

    神族男子震怒，握紧了拳头。

    姜小凡的话太过嚣狂了，同为年轻至尊，他的脸色非常难看。

    “啪！”

    姜小凡冷笑，直接抬手，一个大耳光就抽了过去。

    神族男子纵然以准圣兵抵挡也无用，直接被抽飞，半张脸都红肿了起来。

    “啊！”

    他一声大吼，周身血芒滔天，无数冤魂逆空而上。

    同一时间，他再次施展出了神族的不灭天功，整个人顿时变得虚无缥缈起来。他以准圣兵压下，身后浮现出一道巨大的身影，傲立天地。

    “不灭天功，我是不灭的！”

    他脸上满是戾气。

    不灭天功护体，他身上的气息顿时攀升了数倍。

    “可悲。”

    姜小凡摇头。

    他从远方迈了过来，右手中浮现六枚古怪的神文印记，缓慢而有节奏的拍了过去：“当初我能杀你神族年轻一代第三人，现在也能杀了你。不灭？连天地都有枯萎时，你想要不灭？你以为你是谁！”

    “噗！”

    血雾散开，神族男子当场被轰碎。

    一口闪烁着血光的神钟悬浮在星空中，钟口朝着姜小凡，杀光滔天。

    “杀杀杀杀杀！”

    神族男子被轰碎，但是却未曾死去，此刻发出了大吼。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    神图盘旋在他头顶，他根本不在意，直接压下。

    “喀！”

    一声脆响传来，准圣钟翻飞，其上遍布裂痕，有微小的碎片落下。

    神族男子在远方重聚肉身，牙齿都快咬碎了，狠狠的盯着姜小凡。他将准圣钟收回，发现这口通过血祭后的圣钟几乎已经快要毁掉了，九成道痕已经破碎。

    “该死！”

    他脸上满是戾气。

    前方，姜小凡跨步而来，淡漠的望着神族男子，道：“算了，没有时间和你耗了，你就这里默默的消逝好了，我想知道的，我自己来看……”

    他以神图为兵，压向前方。

    “铿！”

    远处，圣兵颤音响起，神霄子造唤圣灯压了下来。

    上代神霄天主和上代青霄天主盯着姜小凡，个个脸色冷漠。他们眼中带着杀意和寒光，再次逼了上来，要镇杀姜小凡，夺得银铜和残图。

    对此，姜小凡一眼就能看穿。

    “现在的你们，还能做什么？”

    他很不留情的道。

    这等话语嚣狂的有些过分，要知道，他说话的对象中可是两尊天主。

    “蚂蚁的张狂如果过分了，结局只会比死亡更悲凉。”

    上代青霄天主道。

    他立身星空中，眸子深邃如黑洞，冷酷无情。

    “威胁我？”

    姜小凡冷笑。

    他自然能够听出对方言语中的意思。他淡漠的望着上代青霄天主，最终舍弃了神族男子，一步就跨了过去：“那就先斩了你。”

    “嗡！”

    神图震动，光耀星空。

    “张狂！”

    神霄子冷喝。

    他冲了出去，神霄诀中的禁忌秘术施展而出，催动圣灯压下。

    “凭你，能挡住我吗？”

    姜小凡面无表情。

    他的神色非常的平静，让神霄子顿时脸色铁青。在那双深邃的眸子中，他看出了蔑视，那是一种毫不在意的眼神，自己完全不被对方放在眼中。

    “杀了你！”

    他一声爆喝。

    同为年轻至尊，如今被姜小凡如此漠视，他怎能忍受？

    “不自量力。”

    姜小凡嘲讽。

    神图悬浮在头顶，他右手屈指轻弹，一缕七彩霞光顿时飞了出去。

    “砰！”

    圣灯大震，当即翻飞。

    同一时间，姜小凡手中再次浮现出了一张迷你神图，淡漠的朝着神霄子划去。

    “神霄天下！”

    神霄子爆喝。

    他身后浮现出了一对神光羽翼，更有一片朦胧大世界出现，交织出了一片可怕的力量。这等力量在这一刻变得更加可怕了，让星空遍布裂痕。

    “神王不灭！”

    另一边，神族男子压来，与神霄子一起杀向姜小凡。

    两大至强种族的年轻至尊，这样两个人物一起杀来，那等威势可谓恐怖非常。然而对此，姜小凡根本不在意，现在的他，银铜神图在手，即可谓无敌。

    “消散吧。”

    他淡漠的道。

    神图旋转，飞到了他的手中，瞬间缩小了数十倍。

    他手持着这张神图，直接朝着前方压了下去，星空中浮现出无数的混沌光。

    “喀！”

    “喀！”

    两道脆响声传出，而后有一朵巨大的蘑菇云炸开。

    神族男子的准圣钟被神图一冲撞，直接崩碎成了渣子。另一边，神霄子祭出的残破圣灯稍稍要强大一丝，但是结局却依旧不是很好，近乎四分五裂。

    “差不多了……”

    他手中神图绽放不朽仙光，覆盖星宇，朝着两人一起压下。

    “轰！”

    一股可怕圣威冲起，浩荡星宇中。

    “贯通古今！”

    远处，上代青霄天主脸色冷冽森然，体外的气息突兀的暴涨。

    姜小凡停了下来，脸色顿时一变。

    这一刻，上代青霄天主身上的气息暴涨，变得越来越可怕。刹那间而已，惊天的圣威浩荡，他竟然重新回到了圣天领域，如魔神般盯住了姜小凡。

    “一成生命本源献祭，小辈，将本座逼到这一步，你很好！”

    他阴冷道。

    姜小凡有银色神铜在手，又有一方神图压境，他们四人齐上也不是对手，实在是他和上代神霄天主伤的太重了。但是，长久的下去，他们作为天主的颜面何存？一直就让姜小凡这般压制着？这不不可能。

    所以，上代青霄天主施展出了禁忌大神通，付出大代价，重回了圣天境界。虽然这只是暂时的力量，但是如今，他是一尊真正的圣天存在！

    “老货。”

    姜小凡后退，神图银铜在这一刻合在了一起。

    他的脸色有些凝重，心中暗自懊悔自己的大意。因为之前上代青霄天主也曾施展过这样的术，当时是被老骗子给阻止了，他没有想到，对方竟会再次施展出这样的禁忌神通，要知道，这需要付出的代价是非常大的。

    “能让本座如此，你值得自傲了，死去也是荣耀！”

    上代青霄天主冷道。

    “老祖宗……”

    神霄子握紧了拳头。

    另一边，神族男子浑身是血，也在此刻停了下来，不再动手。

    上代青霄天主重回圣天领域，他们已经没有动手的必要了。

    “嗡！”

    上代青霄天主脸色冷冽，直接探出大手，压向姜小凡。

    一瞬间而已，姜小凡感觉到了巨大的压力。面对着真正的圣天级存在，他纵然掌控有神图和银铜也无用，和圣天级存在相比，他的修为实在太低了。

    神图抵挡，银铜守护，但是压力却越来越大。

    他被逼的一步步朝后退……

    “哗！”

    淡淡的蓝色光晕浮现，一枚蓝金色项链浮现而出，挂在他的胸口。

    一道坚不可摧的防御结界支撑而起，定住了这方天地。姜小凡感觉自己身上的那股强大压力在快速消散，如潮水般退去，瞬间消失的无影无踪。

    “那个女人炼制的秘宝！”

    上代青霄天主眼中划过一抹寒光。

    当初他和上代神霄天主都在神主手中吃过大苦头，那个女人实在太可怕了，与道尊一般无二，都是星空中数一数二的无敌存在。如今感觉到这枚项链上的熟悉气机，想起当年的往事，他眼中的杀机顿时激增。

    “先毁掉这东西，再斩了她的涅槃石像！”

    他森然道。

    “轰！”

    他所压下的大手更加可怕，犹如整片星空压了下来。

    姜小凡顿时感觉压力又大了起来，绝对守护所撑起的防御光幕在变形，就要崩碎。这让他心中有些沉重，深邃的眸子中交织着湛湛精芒。

    “只能勉强用那个了……”

    他低声自语。

    “人类，很好，很不错。”

    突然，一道温和的声音响起，

    这是一道清脆的女音，犹如大珠小珠落玉盘般悦耳，非常动听，带着一种难以言喻的磁性，令的整个星空瞬间变得死寂了下来。

    姜小凡浑身一震，他身上的压力又消失了。

    “这是！”

    他心中惊讶，蓦地偏头，盯住了第三座神城中的神主石像。