    那个中年人抬头看向魏武，就见魏武的脸色转眼又变得惨白，心中大喜，叫道：

    “口说无凭，大家把钱都打到同一个账户上，交给一个中人保管，免得到时候有人输不起赖账！”

    从向英及时站起来说：

    “这样好不好，我是台海人，我来做这个中人，只做见证，两不相帮，账户也由我来提供如何？”

    众人纷纷表示同意，随后赌约双方都把钱打进了从向英提供的账户。

    这时，棒子国那个中年人突然越众而出，趴在舞台的边缘冲朴贱人眨了眨眼，又死劲摇了摇头，又无声地说了几句话，朴贱人点了点头，面露得意。

    胡静波叫道：

    “不行，这家伙耍赖！我会说棒子国的语言，他说话的口型我看出来了，他跟台上的伤者说，就算是治好了，也不要承认，无论发生了什么，绝对不要站起来！”

    此话一出，下面嘘声一片，纷纷大骂棒子国无耻。

    朴贱人冷笑道：

    “是你们不敢赌了吧？愿赌服输，别耍赖！刚才我的同伴跟我说，我马上就可以站起来了，他是给我祝福呢！

    魏先生，废话少说，我已经准备好了，开始吧！”

    魏武装着极不情愿地走到朴贱人的身边，伸出右手，弯下腰来给他把脉，同时右手悄悄发出一支威武神针，扎在朴贱人颈椎上，这才把手贴在他的腰上，把灵气输进他的体内进行检查。

    他这样做的目的是暂时切断贱人的神经，让他感受不到灵气入体，更感受不到身体的变化，不让这家伙发现了治疗效果，再耍什么花样，也是为了麻痹这家伙，可以出其不意地让他做出本能反应，免得他耍赖。

    此时，朴贱人完全感受不到身体有任何变化，面上自然没有任何表情，台下的中年人见了，心中大定。

    魏武检查发现，这家伙第七、第八节腰椎骨错位了，压住了腰椎神经，其中第八节椎骨骨折，其中有几块很小的碎骨被挤进了脊椎中间，进一步加大了对腰椎神经的压制，也加大了治疗的难度。

    要想治好这家伙，就必须把这几块脆骨取出，再将错位的椎骨扶正，还得让第八块椎骨重新长好。

    这个难度就大了，尤其是那几块碎骨，是在脊椎中间，要是强行手术，很可能让碎骨进入骨髓里面，也难怪棒子国花了那么多功夫，也没能治好他。

    这种情况比当初玉龙要严重得多，但是因为受伤的时间比玉龙短，再加上魏武现在的灵力和针灸技艺已经远超当初，而且还有医灵针这样的神器，所以对于现在的魏武来说，难度并不是很大，唯一的问题就是太便宜这个贱人了。

    于是魏武吩咐大刚搬了一张矮桌到舞台上，之后大刚提着那家伙放到桌上，让他脸朝下，后背朝上，还体贴地用手托着这家伙的脸，免得他闷死。

    魏武没有再藏私，抽出医灵针在这家伙的后腰上扎了起来，他先是用灵气把那几块碎骨击得粉碎，再用医灵针吸出碎骨，之后再用灵气矫正了位移的椎骨，在刺激骨折出重新生长。

    此时台上台下落针可闻，没有丝毫声音，十几分钟后，魏武收了医灵针，拔出这家伙颈椎上威武神针的同时，说：

    “我说朴先生，你刚刚被抛上舞台的时候，给吓尿了，这股味太难受了，我没法下针啊！”

    朴贱人一听，脸涨得通红，双手撑住桌面，一下子就跳了起来，走到舞台前面，掀开西服的下摆说：

    “胡说什么呢？谁尿了？”

    话音未落，台下掌声雷动，叫好声此起彼伏，朴贱人这才发现上当了，急忙奔到轮椅前坐下来，引得台下嘘声一片，哄笑一片。

    朴贱人不得不站起来冲魏武鞠了一躬，垂头丧气地转身就要下去，却是被拿着话筒的胡自立拦住了。

    朴贱人刚刚恢复，自然犟不过胡自立，被拉到了魏武的身边，台下的胡静波、骆冰冰对着他们就是“咔咔”几声，其他媒体也瞬间反应过来，纷纷把镜头对准了台上，一时间“咔咔”声四起，闪光灯差点亮瞎了眼睛。

    胡自立微笑着说：

    “大家好，刚才大家都亲眼看到了，魏总用神奇的中医针灸术，让无论棒子国的传统医术，还是西医都束手无策的，瘫痪多年的朴正银先生现场站了起来。

    从今之后，朴先生就是中医和针灸最好的活广告，无论朴先生走到哪里，都是在给魏总，给中医，给中医的针灸术做代言，朴先生的所有歌曲、演唱会，还有影视作品都是宣扬中医最好的载体。

    让我们用热烈的掌声感谢魏武，也感谢朴先生！”

    台下掌声雷动的同时，还夹杂着一片叫好，朴贱人先生满面笑容，随后就是面如死灰。

    最初的满面笑容是他听到掌声的本能反应，随后他就意识到，从此之后，在棒子国他再也没有办法登上舞台，再也不会有导演愿意用他了，棒子国不能容忍他这个中医的“形象大使”出现在他们的影视作品中，而华国，经过今天这一场闹剧，他还能有市场吗？

    胡自立等台下安静之后，亲手把朴贱人送下了舞台，然后说：

    “请刚才那位中人上台。”

    台下顿时发出了一阵窃笑，显然这是要兑现赌资了，无论是棒子国那个中年人，还是藤野和江同伟，全都垂头丧气地叹了口气。

    不过，还是有聪明人的，这时龙二再也忍不住了，站起来大声道：

    “等等！刚才那些所谓的赌约，其实就是个烘托气氛的玩笑，大家知道，在华国，聚众赌博是违法犯罪行为！刚才的赌局是违法的，不能作数！

    今天可是有这么多的领导在场，怎么可以赌博呢？朱书记，刘市长，你们说是不是？”

    江同伟、藤野还有那个中年人顿时大喜，其他人则是大骂不止。

    胡自立微微一笑，伸手虚按，说：

    “这位先生误会了，刚才不是赌博，而是一次慈善捐款。”

