    第二百六十四章 感激   

    秦风淡淡的一笑说道：“我感觉咱们没必要说那么多客套话，我想带你们一人去买几件好看的衣服，马上天气就要凉了。”

    

    “不用了我们……”   

    秦风打断高长空说道：“你以后不允许再跟我这么客气，我让你干什么你就干什么，咱们还是赶快走吧。”

    

    现在秦风的态度诚恳而坚定，根本就没有给对方任何回旋的余地，老爷子听到后很无奈，但最终还是点头答应了下来。

    

    “好吧，我明白了。”

    

    大概过了半个多小时之后，秦风就带着老爷子，他们来到了一家大型商场的外面，名字叫做辉煌商场。

    

    当他们看见辉煌商场的瞬间，所有人都是目瞪口呆，老爷子摇了摇头，表现的有些紧张，连忙说道：“少爷，咱们还是赶快走吧。”

    

    “为什么？”

    

    对老爷子做出的举动，秦风实在有些不能理解，既然来都已经来了，为何还要在外面浪费时间，他开口说道：“咱们赶快进去。”

    

    “我求求你了，少爷！”

    

    老爷子有些紧张，说道：“我知道现在的您绝对不差钱，可是辉煌商场的消费实在太高了，不是我们这种平头小老百姓能够消费得起的。”

    

    “所以你到底想说什么？”

    

    老爷子开口说道：“我们还是去别的地方购买吧，这里的东西实在太昂贵了，我们怕……”   

    “别说这么多。”

    

    老爷子的话根本就没有说完的机会，秦风直接将其打断说道：“我现在很清楚自己到底在干什么。”

    

    感受到了来自于秦风态度的坚定，老爷子也有些无奈，只能够当着对方的面轻轻的点头说道：“好吧，我知道了。”

    

    除此之外老爷子实在不清楚还能够跟秦风说一些什么。

    

    他打了个哈欠，脸上带着几分平静而慵懒的神色，将双手背负在身后，他非常的清楚，只有在辉煌商场里面买的东西才会物超所值。

    

    虽然价格非常的昂贵，可是秦风一直都觉得他其实是值这个价。

    

    当秦风带着他们两人来到门口的时候，一下子就被保安给直接挡住，二话不说挡住了他的步伐。

    

    “你们想干什么？”

    

    那个胖保安说表现出来的态度格外的蛮横霸道，把秦风给挡住说道：“老子告诉你，现在乖乖的给我滚开，有多远滚多远。”

    

    “要是再不走的话，看我待会儿怎么收拾你们。”

    

    对他们刚才所说的话，秦风根本就没有放在心上，他非常的淡定说道：“我是过来买衣服的。”

    

    秦风本人身上穿的衣服，尽管看起来特别的平淡无奇，实际上则是用相当华贵的面料所制造而成，一套下来去了好几千万。

    

    可是他们根本就看不出来。

    

    保安对秦风说道：“我想问一问你们是这样的会员吗？”

    

    “不是。”

    

    秦风轻轻地摇头，他根本就没有注意到这个问题，保安开口说道：“既然你不是这里的会员，那你就乖乖的给我滚滚的越远越好。”

    

    “看看你们那个穷样，还以为自己能够在我们这里买得起东西，我看你简直就是恶心，再不给我滚的话，我找人过来打断你的腿。”

    

    秦风的神情也变得阴沉起来。

    

    到底有没有搞错？

    

    为什么秦风总感觉全世界的人都在针对他？

    

    这一个个的脑袋里面究竟装的是什么东西？

    

    他深深的吸了一口气，尽量让自己保持平静，不要跟他们表现的太过愤怒，秦风开口说道：“反正同样的话，我不想再跟你们罗嗦，有多远就给我滚多远，不然待会等你们老板过来看他怎么收拾你们。”

    

    “你刚才说什么？”

    

    听到秦风这么说，他觉得很可笑。

    

    就连身后的老爷子他们也都意识到了，这一点，秦风难不成还可以把他们的老板给请过来，就不是在开玩笑吗？

    

    “我说的话你们听不懂。”

    

    秦风开口说道：“我让你们马上就给我滚开，不然我不会饶你们。”

    

    本来最近这段时间秦风的心情就很不好，他们还老是在自己面前唧唧歪歪，每个人的耐心都有限度。

    

    那接下来就别怪秦风对他们不客气。

    

    “真是混蛋。”

    

    保安握着拳头说道：“老子今天心情本来就不好，结果你还在我面前罗嗦，兄弟们给我过来！”

    

    转眼之间，一大群人就纷纷从四面八方围了过来，把秦风给团团围住，全部都是身体强壮手段恐怖的保安。

    

    高萱萱不愿意秦风惹是生非，也许眼前的这些保安他可以轻易的打败，可是他们背后的那个人是大名鼎鼎的杨开山。

    

    要是秦风跟杨家作对，估计在整个龙都将会毫无立足之地。

    

    “秦风哥哥。”

    

    来到秦风面前，高萱萱很担心说道：“就当我求求你了，你赶快走，不要和他们在这里浪费时间，你要是继续待在这儿的话，可能……”   

    “别跟我说这么多。”

    

    秦风打断高萱萱的话说道：“像这样一群不知好歹的东西，我今天绝对不会轻而易举的饶了他们。”

    

    “我要让他们为自己的愚蠢付出代价。”

    

    刚才秦风所说的话，让在场所有人都感到特别的愤怒。

    

    既然如此……那接下来也就别怪他们对秦风不客气。

    

    转眼之间，那群人就开始对秦风发动疯狂而猛烈的攻击，看见他们朝着自己狂奔而来，秦风还是跟之前一样淡定而坦然。

    

    “没用的东西！”

    

    砰砰砰！   

    接连不断的响声传来，那些人的身子纷纷飞了出去。

    

    他们很多人甚至都来不及作出反应，不知道该怎样去战胜秦风，就已经被打倒在地。

    

    哀嚎声，惨叫声，在周围不断的响起。

    

    甚至有不少人都差点哭了。

    

    没办法，这家伙的手段实在厉害。

    

    保安队长看到这一幕整个人直接傻了眼。

    

    他握着拳头表现得格外愤怒，咬牙切齿的对秦风说道：“看样子的确是老子低估了你，不过我告诉你，待会儿我们老板要过来。”

    

    “等他过来以后，你就等着跪下磕头求饶吧，他是不会饶了你这个混蛋的。”

    

    秦风很镇定说道：“没问题，我随时等着。”

    

    

