    “六道轮回，往生极乐。”陈旭再次念了一遍，背后轮回之盘不断旋转着，长宏正在苦苦坚持着，对抗轮回之力。

    他心里已经生出一丝后悔了，早知道陈旭会这么诡异莫测的功法，他就不来了。

    忽然，他浑身上下爆发出一阵光芒。

    然后他睁开了轮回往生之力。

    “这是。”陈旭见此，惊讶了一下说道：“这是什么秘宝，竟然可以对抗六道轮回。”

    长宏背后浮现出一颗血珠来，闪烁着一片血海存在。

    血珠传来声音，说道：“六道轮回，往生之力，本座最为讨厌的就是这种力量，杀了你。”

    血珠之中，似乎隐藏着一座神魂。

    陈旭不在多说，他明白，长宏是被对方给救了。

    “罢了罢了，看来还是要出剑啊。”陈旭发现最后还要用剑解决问题。

    陈旭拔剑出鞘，对着长宏所在地方，蓦然一挥。

    天地之间，只剩下这一剑，这一剑斩破天地。

    剑气以闪电一般速度来到长宏所在的地方。

    一剑斩在无量血海之上，天地仿佛都被这一剑分割开来。

    长宏就看见这无量血海，被一剑扫灭。

    “这？”长宏在这一剑上，完全看见威胁自己的能力，他心中一惊，吃惊说道：“这一剑。”

    陈旭对此，再次蓦然一挥，

    下一刻，长宏就想要走了，可惜已经太晚了。

    这一剑，直接要了长宏一条胳膊。

    陈旭手捏道印，压了上去，因为这两剑太过于耗费真气了，对于陈旭来说，有些消耗巨大了。

    他不如说是，动用自身之力，他背后浮现出一尊大日如来法相，同时佛光绽放，至于陈旭，在佛光照耀之下，如同一尊罗汉，不断出拳轰向长宏。

    “大日如来之力，这是什么功法，本座从未见过。”长宏吃惊地说道。

    怎么这个陈旭比起佛门弟子还像是佛门弟子，一种是六道轮回，佛门失传绝学，一种大日如来之力。

    要知道大日如来可是众佛之首，威能最为强大的佛祖。

    涉及他的武学，都是佛门至高绝学，陈旭这一门武学，强行借助大日如来之力，霸道无比，有一种镇压一切邪魔的感觉。

    任何邪术碰见佛光都是如同雪花般的溶解。

    其实这一门大日如来净世咒，也是陈旭最近才是将其展现出来。

    陈旭用的就是大日如来净世之力，威能强大无比。

    若非是碰上了长宏，平常的六品高手，早就被陈旭轰死了。

    即使如此，长宏也是步步后退，他先是被陈旭一剑破了手段，然后又是碰上大日如来净世咒，碰上了先天上克制罗教的佛门绝学，长宏是真的没有什么办法，只能被逼着步步后退，然后最后被陈旭一拳打爆。

    罗教副教主，就这样被陈旭斩杀。

    陈旭是真的强大无比，大日如来净世咒，强大无比，威能无量。

    众人都是看呆了。

    师傅这是强势击杀了一位七品高手。

    怎么感觉七品高手在陈旭手里，并不强大，甚至绝学这一位七品高手有点水呢。

    但不管如何，陈旭都是亲自击杀了一名七品高手。

    这一位七品高手，面对着陈旭，被陈旭三下五除二，干掉了。

    陈旭走出来，笑了笑说道：“收拾一下吧，对了，将这件事情，彻底给我解决掉。”

    “恭喜师尊，击杀七品，师尊名震江湖，到时候天下都要为之震动了。”楚王是最兴奋的一个，他的师傅击杀了一位七品高手，代表着他的师傅，也是一位七品高手。

    等到师傅突破了七品，威慑力都可以当做八品高手。

    陈旭击杀七品高手，罗教高手当了嫁衣的事情，当即传遍了江湖。

    谁都没有想到，陈旭竟然这么轻松击杀了一位七品高手，这一位七品高手，是谁能想到的事情。

    七品高手，就是这么轻易的被陈旭击杀。

    太玄道门，无极子听见这个消息，惊讶说道：“我去，我知道他进步很大，但是没有想到他竟然进步到这种程度，都可以击杀七品高手了，岂不是堪比佛门哪一位了。”

    “但哪一位可是号称活佛转世，没想到陈旭达到这种境界，这一回，谁还敢说陈旭无法突破八品。”：

    无极子极为高兴，他目前就像是一位赌赢的赌徒，极为高兴。

    因为陈旭潜力已经是彻底展现出来。

    六品斩杀七品的人，不像是罗教副教主说是没人做到，其实还是有人做到。

    上一代魔皇，太玄道门那一代道尊，莫问天，独孤尊，都是做到这一点了，结果，他们人人都是突破到了九品境界。

    罗教之中，罗教教主脸色黑的如同锅底，他怒道：“谁让这个废物去击杀陈旭，这不是给陈旭送战绩吗？”

    众人看了看教主，心里想着，教主一开始你可不是如此说，你还称赞长宏，干得漂亮，一举两得呢。

    结果，你就这么说啊。

    这不是坑人吗？

    教主沉默了一会，说道：“算了，这件事情，也不能说下去了，长宏这件事情，我们罗教低调处理，以后我们罗教的人见到陈旭，绕道走，这个人天生克制我们。”

    听见教主如此说，众人点点头，的确如此，陈旭击杀的罗教高手不少，从散人到圣子，到副教主，如今就剩下一位了，那就是教主了。

    这可是真的啊，到时候，教主会不会也步后尘啊，他们想到这一点，不禁将诡异眼神看向教主，心里不知道该说什么。

    教主大人，你可是要小心啊。

    “你们在想什么，就算是陈旭要杀我们，至少需要七品，他总不能说是达到了六品，就能杀我八品吧。”教主怒极道。

    教主忽然冷哼一声说道：“就算是这小子达到了七品境界，想要杀我，他是不是想的太天真了吧，我能轻易被他击杀吗？”

    教主对此也是醉了，自己怎么能有这样的想法。

    于此江湖上，对于陈旭击杀七品的事情，都是觉得华山仙门这一下子是真的崛起了。

    以后面对华山弟子可真是要客气一点了，不客气不行了，对方掌门太厉害，谁知道陈旭能走到哪一步了。

