    洪荒界之外。

    混沌气极为浓郁，而在这混沌气中，有着一道身影负手而立，方圆百丈的混沌之气，皆是被荡散。

    正是，太一。

    剑眉紧凝，一双眸子，望着前方之地。

    在太一的前方十丈之处，有着一道璀璨星图，这星图的模样极为奇异，竟是如同有着九个圈、层层递进，而在这九个圈的中心，是一片演化不了的存在。

    同时…这星图竟是血色的。

    而这血的来源，便是太一！

    倘若仔细看去，能够看见太一的脸色，并没有那么好，而是泛着一层细微可察的煞白，这显然是大伤之后的表现。

    “主人，接下来只需要将敖姑娘的手链，置于这星图之中，便是足以。”

    “以老奴的认知，只要这星图任意一处闪烁，老奴都能够立刻判断方位。”

    玄墨的声音，传入太一的耳中。

    太一也没有犹豫，一抬手，从他的手心，那一串属于敖冰灵的手链，直接脱手而出，进入了那一道血色星图之中。

    手链，静静悬浮。

    而这片星图，有着一股极为奇异的气散出，环绕在这手链之上。

    不过短短的数息，在这血色星图的一处，赫然…有着璀璨的血色光芒亮起，以太一的认知，并不知道这地方在哪。

    单纯的从这混沌星图看起来，从外往里数，应该是在第五个圈。

    “东南域，第五道。”

    从太一的左手古戒之中，玄墨的声音传来。

    ‘砰！’

    就在这个时候，这一片血色星图，突然狂乱了起来，接着一声爆响，直接散灭。

    太一剑眉，再皱几分。

    血，从嘴角，缓缓流淌而下。

    如先前玄墨所说的一般，太一若是要强行定位敖冰灵的位置，将会受到极大的创伤。

    不过…太一并不在乎。

    在他看来，自己得到了敖冰灵的位置，已经…足够值得了！

    “第五道…”

    太一喃喃低语，不知道为啥，他总感觉有点熟悉。

    混沌之广，了无边际。

    但是…

    有一句话，在某些时候，还真的没有说错。

    冤家，路窄。

    在混沌第五道之东南域，有着一方极为强大的势力，其名：苍梧。

    苍梧有七神，除却新立的第七神较为年轻，威名不够显赫之外，其余的六神，一个个都是威名第五道之东南域。

    尤其苍梧第二神，乃是对外确定的造化第六重，以造化第六重之境逗留在混沌第五道，而至于苍梧第一神…未有人真正知道这位苍梧第一神具体是何修为。

    有人传闻是造化第六重，也有说是造化第七重，更有人传言是造化第八重。

    但是更多人，倾向是造化第七重。

    说这苍梧第一神，乃是在更高层面突破了造化第七重，然后回到了苍梧界，镇守苍梧。

    毕竟相差两重之境，造化第七重已经是混沌第五道的极限，若是造化第八重，那待在混沌第五道根本不可能有丝毫的精进可能。

    甚至可能因为长久的混沌灵气与自身实力的不匹配，而导致实力倒退。

    举个例子。

    以混沌第五道为例。

    在这混沌第五道中，能够达到最高的实力，只有造化第六重，想要达到造化第七重，就必须去更高的层次（超越混沌第五道）。

    不过造化第七重可以回到混沌第五道，虽然在这第五道中不能够让实力精进，但是至少不会让实力倒退。

    可是造化第八重则是不然。

    以造化第八重的实力回到混沌第五重，长久下来，实力不精进且不论，反倒是自身的实力，会以一个极快的速度，倒退。

    这也是为什么，在一个层次的混沌道之中，不会有超越这一道实力太多的强者存在。

    比如混沌第一道之中，最强的存在不过是造化第三重。

    因为造化第四重，长久逗留在混沌第一道，会导致实力大幅度削弱。

    相对而言，完全是得不偿失，因为根本没有那个必要长久待在混沌第一道装牛叉。

    当然…

    这一切，太一并不知道。

    他现在脑子里所想的，都是一件事。

    该怎么把敖冰灵，带回来！

    ——————

    与此同时。

    混沌第五道，东南域、苍梧界。

    苍梧有七神，七神有七殿。

    这七尊神殿皆是漂浮在苍梧界的半天之中，有着云雾缥缈环绕，寓意为尊高无上。

    此刻苍梧第七神殿，在这殿中，有着银铃般的笑声传出。

    怡静的小花园，清池、绿树、鲜花、珍兽，一副令人心旷神怡的美景，而在这清池之畔，有着一个衣着白裙的小女孩，正赤着双足，坐在这清池之畔，嬉笑嬉戏着。

    小脚划过这清池，激起清池阵阵涟漪。

    而在这清池的中心，有着一方方圆不过十丈的小玉台。

    一女子，立身在这玉台之上。

    娥眉，紧紧皱着。

    那坐在清池之畔的小女孩，白发、灰晶红瞳，笑起来脸上有着一对小梨涡，那时而显露的小虎牙，透着一股让人心生喜爱之意。

    正是…苍梧第七神，仓绫。

    而在那玉台之上的女子…

    敖冰灵看着清池之畔的仓绫，眼神紧凝。

    她不知道自己为什么会出现在这种地方，她只是记得混沌之气涌入自己体内，渐渐失去了所有的意识，当她再次醒来的时候，便是出现在了这个地方。

    至于仓绫到底要对她做什么…

    在敖冰灵看来，这小女孩的习性无常、做事随性，谁也摸不透这小女孩到底是什么打算。

    不过她也不在乎仓绫要对自己做什么，生死、早已置之度外。

    若说敖冰灵现在最想做的一件事，那就是从仓绫的口中，得知现如今的太一，已经如何了。

    毕竟…

    既然仓绫已经回到了属于她自己的世界。

    那便是说明一点，洪荒界的那一场乱，应该是已经结束了。

    结束了，便是有着胜败，有着结果。

    可也正是如此，敖冰灵的心境极度不稳。

    按照她的理解，若是那一战，太一赢了，那必定不会让这仓绫离开洪荒界。

    而现在仓绫却是回到了她的世界。

    太一与洪荒界，到底…是否还存在于这混沌之间。

    