    洛杉矶市区。

    一辆黑色汽车停在地下停车场里，附近豪车数量挺多，连劳斯莱斯和法拉利都有好几辆，附近看不见其他人。

    老爷子的干儿子韩力扬，正坐在车里等待着，脸上说不出究竟是怎样一种表情，但绝对不是善良。

    随着电梯门打开，有三个家伙走出来，其中两位的脸色凶神恶煞，他们中间还站着位个子不高的中年人，皮肤略微有点黑，走路脚步颤抖着。

    无论是谁在房间里被人用枪指着头，然后又被威逼来到楼下，大概都会是跟他此刻相同的状态，内心极度惊恐。

    如果韩宣在场，一定能够认出这位就是那天被老爹发小打了的越南裔，他的名字叫做关文藤，半点都看不出前两天上新闻时候的无辜与委屈神色，有的只是害怕。

    心中明白面前这些人来自于哪里，他们身上那些在唐人街很常见的纹身图案，足以表明身份，这座城市和华人帮会紧紧联系在一起，现在关文藤认为恐怕是自己疯了，才会脑子发热招惹韩家，后悔到想要尿裤子。

    被两位华人带到这辆黑车旁，拉开车门后，有人推了关文藤一把，用英语开口让他进去。

    乖乖坐进车里，腿像筛子一样发抖，没有说话，他身边的韩力扬，也没有跟他谈话的意思，吩咐让司机开车。

    汽车发动后，驶离地下停车场。

    来到外面时候，能看见四季酒店的招牌，怀特主编把他安排在这里，好吃好喝伺候着，自以为神不知鬼不觉，可最终还是被找到了。

    完成干爹的吩咐，韩力扬心情相当好，既然人已经找到，就不准备再让他跑掉，进入主路后，窗外车流众多。

    侧头看向关文藤，拔出匕首拿在手中把玩，板着脸对他说：“你很不错。

    胆子很大，上一个像你这样的人，听说最后被活活埋进土里去了。”

    关文藤浑身一颤，他只是个没多少见识的小人物而已，现在遇到麻烦，只有求饶这一个念头，连忙摇手激动说道：“别别别！我也是被逼的！

    他们让我说韩家坏话！我错了！我错了！我不想死！”

    “给我坐好了！

    谁告诉你我们是韩家找来的？别自作聪明，小心惹祸上身。

    要知道，对方能给的我也能给你，乖乖配合就会没事，不然我不敢保证你的安全。”

    威胁是家常便饭的事情，韩力扬深知怎么恐吓才能起到效果，原先以为要费一番功夫，想不到是个怂包，利诱这一套没用上，对方就软了，关文藤连连点头，告诉说保证听话。

    最近两天为了找到这家伙，韩力扬被折腾得精疲力尽，几乎快把整座洛杉矶都翻个底朝天，他此刻掏出手机发条短信出去，很快便有人把消息，传到老爷子的耳朵里……

    *********************

    加州中部风景优美的十七里湾。

    韩宣依然还在游艇上，安雅站到甲板边，不停往海里丢小鱼，喂给体长三米多的白鲸皮皮，它玩得挺开心。

    意外接到老爷子打来的电话，刚接通就听见他说：“动静闹得足够大了，差不多可以动手，我这边事情已经准备好，你觉得呢？”

    “行吧，我现在赶回洛杉矶，帮我安排个专题访谈。”

    韩宣笑容玩味，这两天他躲到十七里湾，那场风波果然掀了起来，甚至还影响到国外，他们家刻意放纵不作为，才造成现在这样严重的结果。

    以前经常夸赞韩宣的不少媒体，最近见风使舵转变立场，跟着《洛杉矶时报》一起起哄，原本很小的一件事，在三人成虎的攻势下，吸引了许多民众的注意，成为这两天最火爆的热门话题。

    有指责他们“种族歧视”的，也有对韩宣跟他老爹做法表示失望的，民众们对外界的绝大部分认知，都是通过传媒公司获得，因为这些消息的影响，许多人也跟着人云亦云，说韩宣长大后性格开始变坏了。

    之所以放纵事态发展，其实是韩宣在出于长远考虑，现在趁此机会自污，能够化解长时间以来，民众们对他产生的各种负面情绪，比如嫉妒、羡慕等等。

    以前年纪小，如今渐渐长大，与其等未来遇到事情再爆发，不如现在就让民众们，释放出一部分负面情绪，如同平时经常用争辩解决问题的夫妻，关系反而比一直互相妥协的夫妻稳定，当中的道理大致相同。

    这次他想让民众们知道，自己其实并不是那么完美。

    这是种很聪明的做法，通晓心理学的韩宣，深知人类阴暗面，最近几年企业发展一帆风顺，可是......要记得互联网泡沫危机，就快到来了！

    别看投资者们，现在把韩宣奉若神明，等涉及到他们的切身利益，骂得最狠的也会是他们。

    事态发展还在掌控范围之内，继续对老爷子说：“闹吧，现在有多凶，明天打在他们脸上的巴掌，就会有多狠，刚好准备换游艇，或许他们这次会赔我一艘超豪华的丽娃游艇。”

    老爷子失笑说：“你这滑头，别玩过火了。

    已经有《洛杉矶时报》这个敌人，树敌太多将来没人能救得了你。”

    “哈哈！我知道......”

    又说了几句结束通话，韩宣对站在驾驶舱里的鲁宾逊船长做个手势，示意让他掉头回岸边。

    老爹问道：“你爷爷打来的电话？怎么样，要开始反击了吗？”

    “被一群人欺负几天，你还真能忍下去。”他老妈也跟着说。

    韩宣让欧文帮忙拿来洗手液，把手上的鱼腥味洗干净，嘴里说着：“是啊，回去召开发布会澄清，另外还要录制专题采访。

    卖给《洛杉矶时报》照片的家伙，被人给找到了，他得到的那些钱，当晚就让人抢走，甚至还断了一条腿，在医院里躺着呢，从他身上挖到个大秘密，这回有人要遭殃啦。

    先回洛杉矶再说，才两天没见，胖丁那家伙又开始打电话骚扰我，回去时候带点龙虾，小白喜欢吃。”

    没有谈论重要内容，对话被巴赞和水手们听见也没事，那位法国人巴赞，清楚最近几天闹得沸沸扬扬的热闻，还没成为韩宣手底下的员工，就开始提前拍马屁说：

    “上帝保佑！

    从一开始我就相信，你肯定是清白的，那些报社简直无理取闹，怎么能凭借一件微不足道的小事，就来质疑你的为人呢？

    你帮助了我们公司的九十多位员工，我绝对无条件站在你这边！”

    “巴赞先生。”韩宣哭笑不得：“关于收购的事还没确定，现在谈这个太早了......”