    聚星俱乐部，常年进入华夏荣耀之战前五的俱乐部，这些年稳居前三，荣耀联盟中的豪门！

    　　聚星，正如它的名字，这个俱乐部的宗旨，便是要汇聚荣耀联盟所有的顶级明星。

    　　能加入其中，前途无量。

    　　这也是高海这么激动的原因所在。

    　　哪怕他知道邀请的不是自己，但还是忍不住激动。

    　　毕竟，雅歌可是他从小一起玩到大的好友，要是她能加入聚星俱乐部，日后自己说出去也有面子，谁敢招惹他。

    　　一人得道鸡犬升天，要是雅歌加入了聚星俱乐部，高海也能得到一些好处，比如一些战技，聚星俱乐部所传授的战技，那可不是普通货色。

    　　“聚星俱乐部？”

    　　被突如其来的幸福包裹，雅歌看上去也很激动，身体微微有些颤抖，似乎有些不敢置信。

    　　不过即便如此，少女依然没有失去冷静，她显然知道聚星俱乐部的名头，她有些疑惑问道：“为何选我？”

    　　今年她才十六岁，才体修六段而已，实力在同龄人中属于中上，资质优秀都说不上，更别提天才了。

    　　在江心一中，她的成绩甚至排名在千名之外。

    　　如果不是长相漂亮，在学校中她只是一个普通女孩罢了。

    　　虽然今天炼化的是八品的魅惑之蝶，但要等妖灵真正成长起来辅助战斗，最起码得三年，也就是说，即便参加全国高校荣耀之战，也得三年后，之前众多俱乐部和武馆是看中了她的潜力，打算签长约，然后培养她。

    　　而聚星俱乐部作为十大俱乐部，荣耀联盟的豪门，他们培养的是顶级天才，或者是可以直接参加荣耀之战的选手，而她似乎还不够资格。

    　　聚星俱乐部的负责人是一名妇人，看上去约莫三十多岁，身穿紫红色武者劲装，身形修长匀称，腰佩一把银白长剑，有些英姿飒爽的感觉。

    　　见到雅歌有些疑惑，张玲笑了笑：“你加入的并非是聚星战队，而是十大预备队的蓝海战队，蓝海战队这几年战绩很不错，去年还进入了全国少年荣耀之战7强，现在战队正缺一名精神系妖灵师，我觉得魅惑之蝶很合适。”

    　　“原来如此。”

    　　雅歌点了点头，虽然是十大预备队，但她并未沮丧，相反觉得这才对，要是聚星战队她才不敢相信。

    　　聚星战队的都是妖孽，几乎清一色炼化九品妖灵或者是地榜妖灵，即便是替补，也不是她可以奢望的。

    　　哪怕加入预备队，都出乎雅歌的意料之外。

    　　能签约聚星的人，除了炼化高级妖灵之外，肯定都有各自的优秀所在，要么武道天赋卓越，要么实战经验丰富，要么和妖灵完美融合，不是她可以比拟的。

    　　就在雅歌沉浸在惊喜中，一个画面从林风脑海中闪过。

    　　“魅惑之蝶，魅惑女妖？”

    　　这一刻，林风陡然回忆起一些事情。

    　　妖灵虽然有品阶之分，但并未意味着，低阶妖灵没有机会进化成高阶妖灵，只是这种进化极为困难罢了。

    　　要想进化，不仅需要资源喂养，更为重要的是需要知道进化的路线，要是胡乱瞎整，很可能把妖灵给整废了，不仅实力倒退，甚至品阶都可能倒退，这样的事情并不是不可能发生，甚至经常发生。

    　　而加入俱乐部最大的好处，便是有专门的团队根据人的实力和特点，未来职业路线，去设计并规划妖灵的成长方向，妖灵技的搭配，甚至是进阶的路线。

    　　记忆中，在林风大三时，他便在大学生荣耀之战上看到过魅惑女妖的出现。

    　　而九品的魅惑女妖，正是由八品妖灵魅惑之蝶进化而成。

    　　这并非林风的记忆好，而是这新闻太过于轰动了。

    　　这个新闻，甚至在当年全国新闻热搜中排在第17。

    　　能造成如此轰动的原因，并非是魅惑女妖过于珍贵，而是炼化它的人叫韩天。

    　　对，没猜错，那是一个男的。

    　　一个男的炼化了魅惑之蝶，甚至让其进阶至魅惑女妖，而那韩天本人便很俊美，甚至有些娘炮，那妖灵附体的惊艳画面，如今林风想想还是觉得很酸爽。

    　　林风清晰记得，那个韩天所在的战队便是蓝海战队。

    　　当时蓝海战队虽然并未闯入前三，止步于第四名，但韩天本人却出名了，广告代言接踵而至，收入比获得大学生荣耀之战第一名，黑妖战队的队长还要高。

    　　“三年后？”林风喃喃自语。

    　　妖灵的成长比较容易，但进阶却很困难，越是高阶的妖灵越是如此。

    　　三年的时间能让魅惑之蝶进化成魅惑女妖，绝对不容易，而这也说明，这阶段路线和方向，即便还没被彻底掌握，也差不多了。

    　　既然已经确定有人掌握了魅惑之蝶进化成魅惑女妖的路线，如果雅歌能知道，有所准备的话，那合同待遇自然不同。

    　　炼化八品妖灵和炼化九品妖灵，在妖灵的品阶上虽然只差一品，但待遇却相差甚远。

    　　甚至有可能是数倍甚至是十倍的差距！

    　　对于雅歌，林风已经不爱了，这个女孩本性并不坏，只是比较现实罢了。

    　　再加上从小一起长大，说恨真谈不上。

    　　能帮对方一把，林风也不会拒绝，所以他决定提个醒。

    　　“雅歌，回家和家里商量一下，听听家里的意见。”

    　　就在雅歌准备同意时，林风插了一句。

    　　“嗯？”

    　　闻言，雅歌转身看向林风，面露疑惑之色，有些不明白林风的意思。

    　　这么好的机会，还要商量什么？

    　　她的父母都是普通工人，见识有限，无法提供有价值的参考。

    　　不过以雅歌对林风的了解，林风虽然没有成为妖灵师，即便有些失落，但也不至于嫉妒她，要破坏她的好事。并且林风做事稳重，在面对聚星俱乐部负责人这样的大人物面前，不会无缘无故插嘴，他既然开口了一定有他的原因，她看向林风，在等待林风的回答。

    　　而这时，张玲也看了林风一眼，眉头微皱，眼中平静且蔑视，只是眼神中不易察觉的露出一丝威胁。

    　　聚星俱乐部作为豪门，拥有超过千名的专业人员团队负责妖灵的研究。

    　　正如林风所猜测的那般，俱乐部已经掌握了魅惑之蝶的进化路线，虽然暂时还不知道魅惑之蝶进化后所具备的实力和天赋能力，但有推测，进化成功的魅惑之蝶，或许可以比拟地榜妖灵。

    　　也正是因此，她才会招收雅歌。

    　　对张玲来说，发现了雅歌，并能以不大的合同签下雅歌，省下一大笔费用，她绝对是立功，回到上京总部除了会被奖励不菲的奖金外，说不定能往上升个一级。

    　　因为林风排在雅歌之前，张玲自然知道林风并未炼化妖灵，体修七段的实力也并非武道天才。

    　　作为这一次江城聚星俱乐部负责人，林风自然没有被放在眼里的资格。

    　　因此即便林风插嘴，她也没有理会的打算。

    　　她相信以聚星俱乐部的名气，没有人会拒绝。

    　　“没什么，相信我就别着急做决定。”林风并未解释，这事也无法在众人面前解释。

    　　“快些决定，我今天便要会上京，没有那么多时间等你回复。”

    　　见到雅歌在犹豫，张玲故意表现的有些不耐烦。她低头看了眼手表，然后等待雅歌的回答。

    　　此时她虽然对俱乐部有自信，但面对周围各大俱乐部，多少有些着急。

    　　“我愿意。”

    　　见到张玲眉头微皱，似乎有些不满，雅歌担心生出变化，于是下了决定。

    　　雅歌点头同意，甚至没有听对方许诺的条件。

    　　虽然炼化了魅惑之蝶，但作为豪门，以聚星俱乐部的名气，她还没到讲条件的资格。

    　　能加入蓝海战队，合同肯定不会差，怎样的天赋和实力该签什么合同，都有统一的标准，并且能加入其中本身就是一种荣耀，日后即便合同到期离开，想找其他的俱乐部或者是武馆也是一种资历。

    　　“嗯，这是一份B级合同。”

    　　听到雅歌同意，张玲心中松了一口气，表情却不动声色。只见她从背包中取出一张合同，递给了雅歌。

    　　“哎...”

    　　林风摇了摇头，但却没有多说。

    　　张玲如此的迫切，显然印证他所猜测的，但雅歌并未发现。

    　　雅歌再一次看向林风，不明白林风为何叹气，不过既然做了决定，她也没有再一次询问的意思。

