    克隆技术指的是利用生物技术由无性生殖产生与原个体有完全相同基因组织后代的技术。

    这门技术涵盖了生物学；化学；基因学。

    以牛仁义原本所处的层次想涉及到这门高深的学科本是毫无可能性。

    但随着伊格尼斯模板的记忆植入，不可能亦是成为了可能。

    在拳皇原著剧情中，伊格尼斯为了能取代自己的父亲统治整个音巢组织，在专业技术和知识上是进行过长时间且超强度的学习的。

    因此，这部分记忆目前也便宜了牛仁义。

    对于这部分记忆的获得，牛仁义如获至宝！

    他觉得，他或许可以借用S科的科学力量加上他脑内的克隆知识和相关技术为雷姆在造一具新身体！

    然后在找阴阳寮想办法把雷姆的灵魂给塞到克隆的新身体上。

    如此的话，他再杀了雷姆原本的身体……潜藏在雷姆新身体的大木筒一族就彻底嗝屁了。

    从操作性来说，牛仁义的方案任存有一定风险的，但那总比等着【楔】解冻，大筒木一族真的复活要好！

    兴奋之余，牛仁义此后也开始了关于《拳皇wing》的下一阶段通关。

    那时距离牛仁义和旗木合约定的时间还有两个半小时。牛仁义觉得靠着剩余的时间应该能把拳皇wing的隐藏结局给打通关。

    这个结局如果要通关，有一个必要条件就是不能使用拳皇游戏的角色，必须用那些非拳皇游戏的角色，才能解锁此隐藏结局——【拳皇的力量不过如此】！

    在这个隐藏结局可选择的通关上，牛仁义的选项一共有四个。

    隆和豪鬼这两个角色出自CAPCOM制作的街机游戏《街头霸王》系列。

    御名方守矢出自SNKPlaymore制作的街机游戏《月华剑士》。

    霸王丸出自SNKPlaymore制作的街机游戏《侍魂》。

    对于这四个角色，牛仁义的了解只局限于看百度时记下的文字资料，这四人到底有什么招式，具体能力如何？牛仁义统统不知道，全部需要他自己摸索！

    这是一个瞎子摸象的过程，好在拳皇wing的极简模式为牛仁义提供了快速了解这些角色的渠道。

    约莫花了半小时，牛仁义最后决定以豪鬼为操控对象。

    挑选这个角色为通关对象，主要有两个理由。

    一方面是牛仁义现在没称手的兵器，提取到两个剑士的技能暂时也无用武之地。

    一方面则是在隆和豪鬼的上手度上，牛仁义更倾向于后者。

    并且，豪鬼的一个技能可以吸血也是他看重的！

    这技能具体叫什么名字，牛仁义不知道。但他却清楚这个招式能为自己长期战斗提供续航支持。

    令人欣喜的是经过一个小时的奋战，完美通关的牛仁义虽然没提取到那个吸血技能，却抽到了豪鬼的本命天赋——追寻武道的极致\t。

    天赋：追寻武道的极致

    天赋效果：每损失1%生命，提升自身闪避1%免伤。每造成自身生命100%伤害，提升自身5%伤害，最多叠加10层。

    这天赋是一个什么概念，血量越低免伤越高！

    这不仅可以让牛仁义通过战斗越来越难以击杀，并且造成自身的伤害越多提升的伤害也就越多，也可以使牛仁义越战越勇。

    如果牛仁义有个专属牧师为他加血，理论上他甚至可以使自己的实力在现在的基础上在提升1.5倍！

    综上所述，这些也是牛仁义通过拳皇wing这款游戏的全部所得，在【伊格尼斯模板】和【豪鬼模板】的加成下，目前的牛仁义的身体属性又完成了刷新。

    其属性变化具体如下：

    【姓名：牛头仁义】

    性别：男

    已装载模板：【草薙京拳皇97模板】【欧米伽.卢卡尔98模板】【伊格尼斯拳皇wing模板】

    强行卸载模板：【里克里斯拳皇98模板】【里七枷社拳皇97模板】

    （ps:当前状态下，【里克里斯模板】【里七枷社模板】在度过冷却期后将无法装载。如需装载必须卸载已装载模板或提升身体素质以达到同时装载四个模板的要求。）

    （距离【大蛇之怒】冷却时间还有十天零九个小时。）

    主属性：

    力量：15+【10+15】（斗气加成）+15（模板加成）+5（龙血加成）=60

    智力：39+5（龙血加成）+5（卢卡尔模板）+1（自由技能加点）=50

    敏捷：29+【10+15】（斗气加成）+5（模板加成）+5（卢卡尔模板）= 54

    耐力：21+【10+15】（斗气加成）+15（模板加成）+5（龙血加成）=66

    精神：31+15（模板加成）+10（龙血加成）=56

    速度：15+【10+15】（斗气加成）+5（模板加成）+5（卢卡尔模板）=50

    精准： 48+15（模板加成）=63

    暴击：16％+5%（模板加成）+5%（卢卡尔模板）=26%

    防御：11+20（龙血加成）+5（卢卡尔模板）=36

    魔防：14+20（龙血加成）+5（卢卡尔模板）=39

    基础战斗数值：

    生命值：375+50（龙血加成）+250（斗气加成）+150（模板加成）=825

    体力值：280+50（龙血加成）+250（斗气加成）+150（模板加成）=738

    法力值：338+50（龙血增幅）+200（卫宫家魔术刻印）+50（卢卡尔模板）=638

    元素法力值：200（临时法力）+500（次元戒地属性法力）

    斗气值：300+300（来自晋级火属性斗气）=600

    真气值：100（草薙京模板加成）+200（卢卡尔模板加成）+150（伊格尼斯模板继承）=450

    护甲值：80+200（龙血提升）+50（卢卡尔模板）=330

    技能：

    卢卡尔杂学派10品（1123/32000）

    音巢对流拳……9品（2480/16000）

    投影魔术：8品：（150/16000）

    地突刺：6品（150/4000）

    地墙术：6品（150/4000）

    冥想：6品（150/4000）

    剩余技能点：2

    天赋：光之庇佑；追求武道的极致

    （ps:光之庇佑为伊格尼斯模板的伴生天赋。天赋效果为：使用者使用光系法术或攻击，其原始损耗降低为25%）

    ……

    ……

    通过一步步规划，牛仁义成功的靠着自己的步步为营在短时间内使自己又获得了进步。

    从面板属性看，现在的他已趋近于六天前自己的四倍！

    为此，在以上奖励后，牛仁义也难得的自满起来。

    又因为拳皇wing的通关就两个个结局，没有其他隐藏结局可以解锁。

    所以，思虑了一番后，牛仁义决定给自己先放个假稍微休息一下。

    因为眼瞅着距离约定的时间还有一小时，牛仁义此后干脆在大地之戒里小憩了会儿。

    只打算为晚上的行动养精蓄锐，而为了行动方便，这次行动，牛仁义是吩咐胖子干脆不要从戒指里出来了。

    他打算自己带着戒指趁着夜色单独行动，因为目标小，牛仁义也坚信他一定不怎么容易被发现。

    至于萧薰儿和御坂真白，牛仁义只打算先和京都国安组S科回合后再商量。

    只不过……等牛仁义休息好，打算行动了。

    随着他晚八点出了戒指空间，他的玉牌信息栏却就不断给他开幕雷击。

    给牛仁义发信的人是旗木合和天之本樱。

    旗木合和他发来的信息大致汇总下，就一个意思——牛仁义现在还是别出来比较好，出来会有血光之之灾。

    后者表示上杉家的古堡外面现在全是气势汹汹的血族和血奴！

    据旗木合观察，这股血奴不仅有名古屋本地的，也有来自东京的乌泱乌泱的一大片正不惜一切代价的攻城！

    部分有翅膀的……和背后能长触手的已攻入了城内，双方的大械斗已一触即发。

    因此从安全角度考虑，牛仁义现在更应该继续龟缩！

    眼见到旗木合给自己这么发信息，……牛仁义的整张脸也扭曲到了一块……

    再加上此后牛仁义又通过【魔术投影】的确感知到了整个建筑物的外围和内部了很多不明生物！

    他明白……旗木合真没和自己开玩笑。

    为此牛仁义在心里也是止不住的吐槽，这群血族是脑袋抽抽了。

    这特么又不是战国时代……为什么好端端的偏偏要攻击上杉家，这难道就不怕人类用热武器无差别攻击吗？！

    牛仁义骂的很憋屈，……只因为他最讨厌别人破坏他的计划，因为郁闷加些许的气急败坏，他也出现了些许的失智！

    以至于对古堡进行热武器无差别伤害的说法都喊了出来。

    当然了这种不负责任的话，说到底……还是他没把上杉家当成自己家。

    但即便这样，现在的恶劣情况还是把牛仁义逼的不拼命都不行了。

    此刻的他，虽然没把上杉家当自己家……但牛仁义却知道现在他所在的这栋建筑里……有着两个被他视为心头肉的女孩。

    第一顺位……御坂真白……第二顺位……萧薰儿。

    以牛仁义对她们的了解，这两个丫头越是到这种时候越不可能袖手旁观。

    这万一有个三长两短，被血族咬了！

    那最后亏的可就是他了……

    牛仁义的心头阴云密布，而远在千里之外的天之本樱在得到了旗木合的报告后也猜到了牛仁义大约在顾虑什么。

    所以除了旗木合的信息，天之本樱也通过玉牌发来了不少加密消息——消息表示，她会派旗木合和芷水去搜救御坂真白。

    她拜托牛仁义切不可轻举妄动，孤身犯险！

    从信息内容看，小樱的安排是妥当的。但牛仁义却不想把自己所看重人的命运交给别人。

    那样不仅太被动，且成功系数太低！

    而且就算御坂真白可以托付给旗木合搜救……但萧薰儿呢……那女孩儿指不定会因为语言不通把旗木合当血族呢。

    所以……今晚……他还是只能亲自出马！

    最起码他必须护住真白和萧薰儿。

    如此下定了决心，牛仁义佩戴的大地之戒却忽然发出一阵耀眼的光芒，下一刻，胖子出现在了牛仁义眼前。

    牛仁义目光微转，在瞥到是胖子从戒指出来后，顿时没好气道：“你出来干什么回去！还不嫌乱吗？”

    丁真淡淡地说：“看来和两个老家伙说的一样，果然出事了，两老头刚才告诉我现在古堡周围全是些黑暗气息的种族，我本来还不信。但看你的表情，多半是真的了。”

    “是血族对不对？牛头，我和你一起去救大家吧，至少得护住真白安全不是吗？”

    牛仁义脸上多了不加掩饰的惊讶：“你要和我一起战斗？别开玩笑了，外面的可都是血族。你的战斗力固然不错，但你毕竟对敌经验不足啊！胖子你确定？！不要给我添乱，要杀血族以后有的是机会！给我回戒指去！”

    丁真眼皮一跳，不过他还是坚持说：“我自己也是怪物，所以我不怕怪物。我要为雪乃报仇。牛头……这么多血族，我无论如何要杀几个为雪乃祭灵！”

    牛仁义皱眉说：“你啊……一副被仇恨蒙蔽了眼睛的模样，我问你，万一你遇到了不测，你父母怎么办！”

    丁真蹙眉，他很不喜欢牛仁义这样的口气，那是一种小看他的表情。

    就算牛仁义是出于好意，但是这种态度依旧是让他不爽。

    “我就跟在你身后，护住你的后辈。有我在不会让人偷袭你。而且别忘了，我还有两个老师提醒我。然后别拿我的父母压我，我们的棒球队还有不少人在名古屋呢，他们没父母吗！”

    牛仁义噎住，深深的看了丁真两秒，才缓缓道：“这么做的话，胖子你可是会和我一起成为众矢之的！我明确的告诉你，如果打起来，我可护不住你

    ！”

    丁真笑了笑，说：“就算成为众矢之地，那些吸血鬼也要吞得下去！而且别忘了我是会飞的。”

    牛仁义又打量了丁真四五秒，双瞳中落出几抹果敢和坚决：“既然你意如此，那就跟我签个契约吧，我不可能看着你白白送死。所以，我现在给你一些保命的力量和战斗经验……作为条件，你答应永不背叛我。”

    “如有违约遭遇魔咒反噬，浑身筋脉寸断！”

    秋道丁真被牛仁义这番话整纳闷了，他问道：“给我力量……还给我战斗经验？这也能给？”

    牛仁义用手拍了胖子脑门一下，沉声说：“我说能就是能，就问你同意不同意！说正经的呢！”

    丁真正经脸色，道：“当然同意，就算你不给，也签啊。以后除了老婆孩子，你要什么我都可以和你分享！”

    闻言，牛仁义摇头苦笑，“你啊……既然如此……签订契约。从此以后，荣辱与共，生死相依！”

