    听到胖子的话。

    吴邪顿时觉得整个人都如同被针扎一般。

    一股寒气，从脚底板直冲天灵盖。

    吴邪简直不敢想象，如果胖子说的是真的，他要怎么办？

    吴邪眼前一黑，气血攻心晕了过去。

    周凡深深的看了胖子一眼，心里佩服的五体投地：

    “这个胖子，是不是传送中的那种。”

    “考试的时候啥都不会，选择题纯属闭眼瞎蒙，但是偏偏全都猜对的那种人？”

    潘子连忙去拿了瓶水，把毛巾浸湿，搭在了吴邪的头上。

    然后潘子蹲在旁边，怒视着胖子。

    胖子讪讪的说道：

    “嘿，这事整的。”

    “我这也是合理推测啊，不是瞎猜，真是推测。”

    “难道你们不觉得我说的有道理吗？”

    “不过我也没想到，小吴气性这么大。”

    周凡打着手电，翻了翻吴邪的眼皮，说道：

    “人没事，估计是心里太担心吴三省和小哥。”

    “胖子的推测，对于吴邪的刺激性太大了，他拒绝接受，所以身体自动暂时关机，逃避一下。”

    潘子也不说话，就是闷闷的抽烟。

    周凡索性趁机拿着狼眼探灯，对着墓顶一点一点的照过去。

    尸胎并没有藏在墓顶的隐蔽处。

    周凡默默的盘算着：

    “反正等到一会墓道变样的时候，尸胎这个瘪犊子，就会在这个墓室里面现身。”

    “它现在的实力还比较弱，不能在距离太远的地方干扰目标人群的意识。”

    “只要它一现身，呵呵，来都来了，那就别走了。”

    当潘子抽完第四支烟的时候，吴邪悠悠的醒了过来。

    看到吴邪醒过来，胖子赶忙说自己就是推测，让吴邪别往心里去。

    吴邪点了点头，但是他的神情有些蔫儿蔫儿的。

    周凡看得出来，他把胖子的推测往心里记下了，不过这总是件好事。

    吴邪喝了点水，又问周凡：

    “老周，你拿着照片为什么皱眉？”

    “难道刚才和胖子想到一块去了？”

    周凡摇了摇头，把照片递给他，说道：

    “照片你收好，我觉得胖子的推测也是挺有道理的。”

    “但是我刚才想的不是这件事。”

    “我就很奇怪，你为什么会认为，当初你三叔他们去西沙海底墓穴的时候，一队是十个人？”

    吴邪愣了一下，理所当然的说道：

    “三叔告诉我的啊，而且照片上也是十个人没错。”

    周凡笑了一下说道：

    “那是谁在给他们拍照片？”

    “那会儿的照相机没有自拍功能，而且他们是领了考古任务的工作。”

    “不会随便拉个路过的人给拍照吧？”

    胖子捶了下拳头，说道：

    “对啊，我一下都忘了，那可是二十年前。”

    吴邪顿时又有些摇摇欲坠。

    潘子张了张嘴，好像想说点什么。

    周凡和胖子看了过来，潘子最终还是叹了一口气，什么也没说，狠狠地抽了几口烟。

    周凡笑道：

    “潘子，我们知道你对吴三省和吴邪的感情非同一般。”

    “不过小吴也是二十多的大人了，不是小孩子了。”

    “他应该可以知道一些事情，然后自己做出判断了，对吧。”

    潘子又是叹了一口气，什么也没说。

    胖子甩了甩手，也是少见的不知道说点啥好。

    于是胖子就去把剩下的食物，都丢进锅里，煮了一锅麻辣大杂烩。

    半个多小时后，又麻又辣的速食大杂烩的香味漂出，顿时大家又都恢复了活力。

    身处古墓当中，背靠着金银珠宝堆积而成的小山，就算是最普通的方便面，吃起来也是格外的美味。

    吃完之后，众人把东西一收，又给那六个腐尸拍了照片，把能带走的都打包都带上。

    然后四个人拎着六个，装满了金砖珠宝的特大号彩色蛇皮编织袋。

    依依不舍的看了一眼金光璀璨的金山，就向墓门走去。

    但是，刚一出墓门，胖子就啊了一声。

    众人连忙打起手电向周围照去。

    墓道墙上面的壁画，不知道什么时候，竟然起了变化。

    原本鲜红色刺目的仙女飞天壁画，全都变成了一个个黑色的，脑袋奇大无比的人影。

    潘子目瞪口呆的喊了一声：

    “草！”

    “这什么情况？撞邪了？”

    吴邪和胖子对视一眼，心下微定。

    吴邪语速极快的，把汪藏海在海底墓穴里面玩的那一套，偷偷移动墓道的招式讲了一遍。

    潘子擦了把冷汗，说道：

    “还能这样整？这么说起来，汪藏海这个人怪牛逼的。”

    “害，吓我一跳，我还当撞邪，鬼打墙了呢，呵呵。”

    胖子也是吁了一口气，说道：

    “要是这么说起来，墓室里面的那几个人，恐怕就是因为没有经验。”

    “一趟趟的出来，结果每次遇到的墓道都不一样，总也走不出去，活生生把自己给饿死了。”

    吴邪也是心情放松了很多，说道：

    “咱们已经识破了汪藏海的手段，也就没什么可怕的了，只要等着就行了。”

    “只不过，不知道这里墓道多久才能换回来。”

    “咱们的食物，也就再够一顿饱饭的份量。”

    “万一等的时间太久，咱们还有炸药呢，一路炸出去就行。”

    周凡趁着他们几个人说话的时候，拿出手机一个劲的打字。

    胖子奇怪的问道：

    “小周你在手机上面捣鼓什么呢？”

    周凡打了个“禁声”的手势。

    然后把手机递给他们三个人传看。

    手机上面写着：

    “还记得藏尸阁里面，偷袭了叶成和顺子的那个尸胎吗？”

    “墓道现在的壁画，上面的黑色大头人影，你们看看，是不是和尸胎特别像？”

    “当时在藏尸阁里面，从咱们最后一次所有人喊话，到发现他们两个人被尸胎抓走，也就是两三分钟的事情。”

    “而且当时叶成和顺子两个人，搭伙一起走。”

    “按理说，普通的攻击，即便他们不敌，至少也能发出一声惨叫吧？”

    “结果，咱们什么动静都没听到。”

    “所以我认为尸胎的主要攻击手段，不是物理方面的，而是精神方面的。”

    “咱们如果顺着这条墓道走，就会进入尸胎擅长的领域，被它牵着鼻子走。”

    “不论尸胎是给咱们制造幻觉，还是干扰咱们的五感。”

    “都是非常恐怖的一件事。”

    “所以我们不能顺着这个墓道走下去。”

    吴邪，胖子，潘子，三个人顿时一惊。

    吴邪着急的打字到：

    “那我们现在怎么办？”

    胖子和潘子都警惕的四处张望，但是什么都没发现。

    周凡用手指了指墓室，接着打字到：

    “还记得在藏尸阁里面的时候，尸胎最后控制顺子的时候，是在哪儿吗？”

    “它一直躲在顺子的背后。”

    几个人连忙互相看了看，身上都没有尸胎，稍稍松了一口气。

    周凡笑了一下，接着打字到：

    “墓室里面，还有六个尸体，我猜，尸胎这会儿正躲在它们的身后。”

    “你们都呆在这里不要动。”

    “我去把它干掉。”

    然后周凡就把背包和编织袋都放下。

    手掌一握，把七星龙渊剑拿在了手里。

    然后周凡又把青铜蛇纹盾，丢给了他们三个人。

    他们给周凡打了个“小心”的手势。

    周凡点了点头，一猫腰，顺着墓门被炸开的洞口，钻回了墓室。

    墓室里面，仍然是一片漆黑。

    周凡放轻脚步，慢慢的向墓室中间走去。

    周凡知道尸胎应该已经察觉到了，他又重新回到了墓室里面。

    只不过此时外面吴邪，胖子，潘子，三个人站在原地一动不动。

    尸胎或许在衡量先打哪边的人，所以一时之间没有发动攻击。

    周凡手掌一翻，万宝阁珍藏图的卷轴出现在了他的手里。

    周凡左手拿着卷轴的一边，然后一抖。

    嗡。

    一道绚丽多彩的光芒从空白的卷轴上面，散发出来。

    唰唰唰。

    数道光芒闪动，整个墓室里面堆积的，三座十几米高的，金银珠宝堆积而成的小山。

    眨眼间就全都被收入到了，这张万宝阁珍藏图里面。

    顿时，原本空白的画卷上面，就浮现出了迷你版的所有珠宝，闪耀着珠光宝气。

    叽！

    大头尸胎的嘴里发出了一声暴躁的声音。

    尸胎那模糊不清的脸上，似乎也露出了狰狞的表情，它对着周凡爆冲而来。

    与此同时，尸胎的身上闪动着一层铁青色的乌光。

    一道半透明的，近似实质的尖锥般的精神攻击，对着周凡的脑海狠狠地刺来。

    尸胎已经认出来，周凡就是之前把它舌头打断，又打掉了很多腐肉的人。

    所以尸胎直接就对着周凡使出了杀手锏。

    此时，墓道里面的黑色大头人影的壁画，都变得模糊了。

    普通人只要被尸胎的这个尖锥精神攻击击中，直接就是脑死亡。

    周凡也感觉到身边的空气似乎都被锁定住了，完全无处可逃。

    然而周凡却是没有一丝退缩之意。

    周凡两万四千点威望值的，被动技能威慑，开启！

    轰。

    一道无法言明的霸道气息，从周凡的身上散发出去。

    威慑气息直接对着，半透明的尖锥精神攻击碾压而去。

    咔。

    一声细微的碎裂声传出。

    距离周凡不到几米的尖锥精神攻击，应声而碎。

    大头尸胎也发出了一声尖利慎人的惨叫。

    周凡的身形也在此时爆射而出，眨眼间就到了大头尸胎的面前。

    周凡的手腕一旋，七星龙渊剑猛然挥下。

    噗。

    浑身青紫色的，咆哮着怒冲而来的大头尸胎，直接被斩断成了两节！

    周凡站立在原地，挽了一个剑花，目光微垂，看着地上的尸胎残骸。

    【叮！打爆大头尸胎，恭喜获得威望值+888!】（目前威望值25，254点）

    【叮！恭喜获得特殊物品：一枚铁青色的指环，可以临时增加神魂之力。】

    周凡这才露出了满意的笑容：

    “临时增加神魂之力的指环？”

    “看来，从海底墓穴里面得到的，篆刻了咒文的四十九个青铜铃铛，差不多也可以临时拿来使用一下了。”

    周凡心念一动，七星龙渊剑上面星光一闪，恢复了洁净。

    然后就和铁青色的指环，还有装满了金银珠宝的卷轴，都给收到了系统的物品栏里面。

    周凡心情大好的，脚步轻快的走出了墓室。

    吴邪，胖子，潘子，看到周凡平安归来，总算是松了一口气。

    此时墓道两侧的壁画，又都恢复了原来刺目的鲜红色。

    几个人就顺着墓道走回了之前的十字路口。

    讨论了一下，决定顺着十字路口的另外一边去看看情况。

    几个人顺着长廊走了一阵，忽然听到了一阵密集的枪声从不远处传来。

    吴邪惊讶道：

    “难道是阿宁那队人？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

