    坐在对面，刚刚站起来向白晓文问好的蒋先生赶紧纠正：“不是全程C位啊……是最重要的角色之一。”

    “之一？”郑姐提高声音重复了一遍。

    “……”蒋先生叹了口气，“是这样的，白先生，您在过去的一年里，取得了很大的成就，给公司带来了相当不错的利润，已经接近了公司力捧的几位顶尖觉醒者，如怒吼天尊、无双贵公子等等。所以，我们诚邀您参与98年虚拟对战平台CG的拍摄工作，并在计划中，将您列为重要角色，出镜率绝对不比怒吼天尊他们低。”

    郑姐故意说道：“怒吼天尊他们都是力捧多年的老面孔了，少一些镜头没关系吧？白先生不同，是一颗耀眼的新星，以他为中心打造98年的宣传CG，一定会取得更大的轰动效果！”

    蒋先生苦笑摇头：“郑女士，如果可以的话，我也想将白先生作为核心打造98年CG，因为他拥有一切核心C位角色的必备条件，包括俊朗的外形，不满二十岁的年龄，以及强大的实力和潜力。只不过，我们公司也不能随心所欲，必须兼顾其他觉醒者大佬的态度。”

    白晓文微微点头说道：“我明白了。我的底线是，在新CG中得到和怒吼天尊等老牌角色一样的出镜率，在这一标准上，你和郑姐去谈吧。”

    蒋先生又说道：“还有一件事。很多玩家都想要一个通灵导师的新皮肤，所以平台准备把通灵导师新皮肤纳入正在热卖的霸主系列皮肤的计划之中，白先生的通灵导师角色，暂定名为‘通灵之主：君临’，概念图已经带来了，白先生看一下，如果满意的话，我们会马上着手制作。”

    白晓文扫了一眼，新皮肤“通灵之主：君临”采用的是黑金混色搭配，是个身穿黑金色长袍，脚踏无数尸骸骨堆的形象，身后还有无数燃烧跳动的灵魂之火。

    总之，是怎么酷炫怎么来。

    霸主系列，本身就是虚拟对战平台销量比较火爆的一个皮肤系列，怒吼天尊等老牌角色，都有一款霸主皮肤，走的也都是狂霸酷炫拽的风格。

    白晓文当然没有不同意的道理，同样是授权郑姐去谈。

    蒋先生走后，郑姐说道：“小白老板，不是说好的，地球普通事务我来决定嘛……要是再坚持一下，说不定真能让你全程C位拍摄这个CG，对你的世界知名度提升很不错。”

    白晓文摇头说道：“虚拟对战平台不可能答应的。正如那位姓蒋的代表所说，平台不可能为了我一个角色，惹恼其他老牌经典角色的拥有者，其他觉醒者都很看重曝光率，必然不会答应压缩他们的出场时间。”

    停顿了一下，白晓文续道：“此外，新CG能给我带来的曝光度，其实很有限，我现在的知名度已经是B级，没有出色的联赛成绩，只靠炒作营销，知名度是很难提升到A级的，接下来我如果能在乙级联赛中夺冠，必然能获得很高的知名度提升。”

    还有一点白晓文没有说。接下来他的圈子，已经开始接触诸如方四叔、怒吼天尊等等老牌顶尖觉醒者了。为了一点点曝光率，抢占这些老牌强者的露脸机会，让他们心生芥蒂，其实并不明智。

    得罪老牌强者，不但会影响平时交流会的交易，而且还会波及灵界大一统的探索——谁知道会不会在大一统进程中，碰到怒吼天尊等人？对方又不准备晋升进化者，一门心思搞小动作破坏的话，就会给白晓文平添不必要的阻力。

    郑姐也只是口头上一说，并无不满。自从成为白晓文的经纪人之后，郑姐的事业焕发了第二春，已经是年薪千万级别的打工女皇了。这一切，都得益于白晓文模板销售带来的恐怖分成。

    这些地球俗务，白晓文不会花费太多精力，交给郑姐去处理后，就不再过问了。

    仅仅在谈妥之后，白晓文花了一天时间，去虚拟对战平台的摄影棚，拍完了属于自己的戏份。随后，他就把精力投注在了领地、乙级联赛和自我提升上面。

    四月份，是白凰战队的最后一个比赛月。

    说是比赛月，其实到了联赛的尾巴，只有不到十场比赛需要去打而已。

    塞西莉亚仍然坐镇北地，监视着北地遗民、瘟疫领地的举动，不能随便来到地球，所以白凰战队一直都是四人的不完整阵容出战。

    但就是这个不完整的阵容，却一路狂胜，留下一连串的二比零，直到常规赛最后一场，都没有谁打破白凰战队的不败金身。

    “太可怕了，太恐怖了，太让人震惊了！白凰战队从去年11月乙级联赛开赛之初，直到现在常规赛结束，没有输过一个小分！这支新生的战队，毫无疑问具有甲级联赛的实力，今年非常有希望升入甲级！我们期待这支出道即巅峰的战队，在季后赛中的表现！”

    随着白凰战队的一路连胜，也吸引了不少粉丝，其中东南大区的很多解说员，立场都在产生悄然的转变，也被白凰战队吸粉了。

    而随着常规赛的落幕，东南大区的四支出线队伍以及名次，也都已经通过积分、胜负关系锁定。

    第一名，原甲级联赛队伍，银霜战队，119分。这是个惊人的战绩，距离满分120分，只有一分之差——银霜战队只输过一个小场次，只有一轮比赛是2:1取胜，其他场次都是2:0横扫。

    输的这个小场次，是输给了星月战队。那场比赛白晓文也看过录像，说实话银霜战队是过于大意了，再加上星月战队运气比较好，才爆冷赢下了一个小分。

    第二名，白凰战队，111分。缺席了三轮比赛，导致白凰战队没有拿到相应的分数——不过在灵界规则的最终计算中，因灵界探索的缺席场次，不会计入负场的。

    第三名，精武战队，107分。

    第四名，星月战队，98分。星月战队上半赛季的表现欠佳，丢了不少积分，不过在后半赛季，一次成功的灵界探索让队伍实力暴涨，一路连胜，仅仅输给了白凰战队，最终积分后来居上，爬到了第四名，赢得了出线权。

    