一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    圣玛丽亚医院大门口前，聚集的市民，渐渐已经由最开始数十人、数百人，如今越聚越多，已经超出千人之数。

    围观前来的群众，也越发变得复杂无比。

    继各大媒体记者之外，香江本埠几家电视台，同样也出动了新闻采访人员，甚至有线台直接开始了现场新闻播报。

    警方同样是如临大敌，出动了近百警力，在现场四周高度警惕。

    现场，

    此刻早已不再是鬼佬昆西．琼斯一个人的舞台。

    有人不断在振臂高呼，喊着口号，喊着要警方给出解释之类的抗议话题。

    围观看热闹市民们，也都开始一起高呼呐喊，反正带头之人层出不穷，反正他们当中，不少人来此之前，可都是拿了不菲车马费……

    示威抗议氛围越来越高涨！

    示威抗议人群，已经开始，不仅仅是满足于，聚集在圣玛丽亚医院大门前！

    ……

    “声势还是不够大呀！”

    “没错，只是靠这种抗议示威，怎么可能斗得倒姓陆的！”

    “声势不够大，那便继续往里面添把火，把声势继续往大了烧！”

    “哈，姓陆的小子，这次斗不倒他，也得让他掉一层皮下来，让他跳得欢，咱们这就叫，早晚给他拉清单呀！”

    “大家不要太过乐观！你们都该清楚，姓陆的小子，背后有内地官方意志！”

    “是呀是呀！若非内地官方意志，姓陆的小子，他能在咱们香江蹦跶这么久，仅仅三年时间，就一副力压群雄，将咱们业界同行，全都一网打尽……”

    “慎言！”

    “莫谈国事。这一次，咱们只在旁摇旗呐喊助威，坐山观虎斗，且让姓陆的小子，与东桑人斗，最好是能斗个两败俱伤，那就再妙不过。”

    “哈哈，姓陆的小子，事后若是知道，咱们这么多人扎堆一起，为他的事业，添砖加瓦，他该对咱们，感激涕零了吧！”

    “嘿，说起这话，我不由就想起来，姓陆的小子，前段时间，一心想要拉咱们这些人，要去倾力打造什么，所谓的东方好莱坞影视基地。

    只是，这么牛烘烘的大项目，居然选址在南圳那么个小破烂渔村里面圈地？

    还说什么，将来至少投入千亿美金……

    啧啧啧，你们听听，这小子为了把咱们拉下水，真是什么牛皮都敢使劲了吹呀！”

    “呵呵……内地官方，真不知道他们怎么想法，紧靠着香江，办什么特区，这是想有朝一日，取代了咱们香江城？”

    “内地官方这是做梦娶媳妇呢……”

    依旧是，维多利亚港一艘豪华游艇之上。红地毯铺就的豪华游轮内舱之中，依旧是一群脑满肠肥，红光满面，精神矍铄的老头，再有几个，颇具上位者气势的中年男人，这些人正在小聚欢言，内舱一侧的巨大幕

    墙上，赫然正在播放着电视新闻直播。

    新闻中的画面，赫然正是，圣玛丽亚医院大门口前的骚乱一幕。

    不过，与几年前那恍若相同一幕，略有区别地是，这一次游轮上的众人，明显地更加齐心了许多，几乎一边倒地形成默契，都准备坐看寰宇影业公司，这次与过江猛龙索尼影音

    公司之间的血腥厮杀。

    当然了！

    在他们看来，陆亦轩和他的寰宇影业，注定是在劫难逃。

    毕竟以他们的自知之明，便是他们所有人加在一起，几乎也压根不够索尼影音这等巨无霸跨国大鳄一口吞啊！

    至于说，更让他们所忌惮的内地官方意志。

    他们忌惮归忌惮！

    可是，索尼影音公司背后，站着的可是东桑国，国力之盛，全世界也就只北美和苏联能压过一头的东桑国，又岂是内地官方所能斗过？

    更何况，这一次明面上跳出来的，暂时还不是索尼影音公司。

    而是北美和日不落帝国，是这些打着外宾招牌的鬼佬，他们在和陆亦轩、和寰宇影业公司过招。

    想来，便是内地官方，面对这样地两家对手，也不敢轻易有什么出格举动了吧？

    煎熬三年，终于是，有机会出一口气，可以冷眼坐看姓陆的小子，跳梁小丑一样被人踩捏来去！

    陆亦轩，你也有今日！

    议论了一会儿，游轮上的众多大佬们，便开始另外寻找有趣话题了！

    毕竟，在他们看来，这一次的所谓两虎相争，陆亦轩这只矮脚虎，完全不出意外是要被咬个半死不活。

    甚至就此彻底玩了蛋，也说不定。

    既然是已经注定地结果，盯着一帮被煽动起来的愚蠢鬼佬耍弄伎俩，也挺无趣。

    今日晴空万里，海面上凉风习习。随着大佬们注意力开始转移，这游轮之上，转而之间，一群莺莺燕燕，一个个穿着比基尼靓女美妞儿们，自船舱内鱼贯而出，很自觉迎上各自伺奉的大佬跟前，卖弄起了

    她们最为拿手本领。

    一时之间，这原本还商务氛围浓郁的游轮之上，转而变作了十里洋场，最是声色犬马相伴销魂窟。

    陆亦轩自然是不知道，香江几乎整个影视娱乐圈数得着的大佬们，如今已经趁势而动，搅动风云，要看他和索尼影音公司，和北美、和日不落帝国斗狠。

    不过，圣玛利亚医院大门前的骚乱一幕，透过媒体，透过电视直播，还是很快传到了公司。

    消息是公司职员率先汇报给了罗小文。

    罗小文在公司职员们眼中，几乎已经要坐实了老板娘身份，而且自昨天开始，罗小文的表现，也越来越不加掩饰。

    听闻这么惊人消息，罗小文脑子直接就懵了！

    她这里，可是刚刚给坏人老板订了一桌大餐，正准备见证，坏人老板和索尼影音公司亚太区主管织田羽先生的合作签订一幕。

    “怎么会这样子？”

    “织田羽先生，在公司当跪客，给坏人老板，跪下唱征服，可是背后那个白人鬼佬昆西．琼斯，居然搞出这样大声势，真是要死啊！”

    罗小文不敢多耽搁，风风火火直奔坏人老板的办公室。

    她要将这个惊人消息，立刻告知了自己的坏人老板。

    另外，是不是顺便再联络一下宋姐姐？出了这么大乱子，坏人老板，他能摆得平吗？