    “我好像看到了一个至尊……被镇压了？”

    “是我眼花了吗？”

    “不，不是你眼花了，而是那个人太恐怖了。”

    寰宇之外，无数窥视这场旷世之战的人都惊愕莫名，眼神中充满了难以置信的神色。

    战斗结束的实在是太快了，快到了，他们都没有注意到怎么回事，一个至尊就这样没了？

    那可是古代至尊啊，一个个都是曾经的大帝、古皇，纵横寰宇无敌天下的存在，居然一个交手之间就被镇压。

    毫无反抗之力。

    这种冲击，比起大黄直接捏死一个至尊来说，也不遑多让了。

    “结束了？”

    战场那边，众人也惊愕不已。

    他们没想到结束的这么快，这才多久，诺亚居然已经解决了一个，而且看他的样子似乎很轻松一样。

    “想不到诺亚先生的实力这么强？”

    叶凡心中兴奋，他们这边越强大，对这次的战斗就越有利。

    “是啊，的确有些可怕，本以为这家伙实力虽然不错，但也就是普通的大帝层次，没想到居然一个回合就镇压了一个至尊。”

    黑皇也惊讶不已。

    对于诺亚，群成员们了解的都不多，这家伙一项低调神秘，加入群后，也很少在群里活跃。

    即使来到这个世界，也是独来独往，做着各种奇奇怪怪的研究。

    正是因为太低调了，所以，看到了这一幕，才令人吃惊。

    “大家需要帮忙吗？”

    诺亚也知道，此刻不是研究的时候，所以扫视了周围一圈后，问了一句，然后就朝着叶凡他们的方位走去。

    因为环顾一周，也就叶凡那里劣势严重了。

    “诺亚先生帮我们掠阵就好。”

    叶凡感激一番后，说道。

    “为什么不直接解决他呢？”诺亚疑惑，有些不解，对付敌人，不应该直接就解决掉的吗？

    “我们想亲自解决掉。”叶凡心中苦笑，但还是解释了一番。

    “和至尊交手，对我们的修行也有帮助，所以，麻烦诺亚先生了。”

    自己的敌人，当然自己解决。

    而且目前胜利的天秤已经倾泻，他也能放开手来。

    “哦。”

    诺亚点点头，虽然不理解，但并没有意见，也就站在了一旁，看着叶凡他们那里，为他们掠阵。

    叶凡他们心中一稳，攻击就更猛烈了。

    “废物。”

    直面叶凡等人的至尊心中愤怒不已，没想到自己这一方的人，居然一个回合就被人镇压，简直丢尽脸面。

    而且速度太快了，他也没有看清楚究竟是什么情况，但对于一旁的诺亚，心中自然顾忌不已。

    “神墟之主，你们现在已经失去一人，你还在抵挡什么，还不去和他一起上路。”盖九幽冷喝，出手猛烈无比。

    这边打的就凶狠多了。

    一个是当世大帝，一个是禁区之主，二者短短交手之间，也难分胜负。

    “斩了你，再去斩他。”神墟之主冷漠开口，对于诺亚能够镇压己方一人，似乎并不在乎一样。

    甚至还想连诺亚一起斩了。

    二人攻杀，道则和神威碰撞爆炸，掀起恐怖涟漪。

    ……

    对于诺亚能够这么快解决一人，就连楚大老板，也惊讶的不行。

    诺亚的实力究竟如何，他也不清楚深浅，一直以来就是一个未知之谜，没想到今天露一手后，居然如此惊人。

    “主神，诺亚明明才七级，又不像大黄那样有着各种宝物加持，怎么这么强？这份力量，没有八级，也相差不远了吧？”

    “不知道。”主神的声音在楚河的脑海内响起，“不过他出手之时我看了，直接就是最强的一招，将那至尊镇压，无法反抗。”

    “强啊。”

    楚河心中暗赞。

    一般人交手，都是相互试探，摸清底细后，才会大打出手。

    哪里像诺亚这样，直接就施展最强的手段，一下子就将那至尊打的懵逼，直接镇了。

    或许，在诺亚这种研究狂人眼中，打架战斗这种事情毫无意义吧，研究才是最重要的，而战斗，当然是直接解决掉了。

    不出手则以，一出手就惊天动地。

    人狠话不多大约也就如此了。

    “厉害了，我的诺亚。”

    楚大老板心中大笑，脑海内，主神却打击道：“你还是先管好直接吧，以你现在的实力，即使有宝物加持，也要小心。”

    “放心，我心中有数。”

    楚河盯着和自己对阵的至尊，眸光闪烁，浑身的气息慢慢的升腾而起，交织破灭。

    他来到这里，就是为了战斗，为了磨砺一番，实践自己的神通和宝物，自然会极尽全力。

    不过他认真以待，他面前的至尊却蔑视的看着他，宛如看着一粒尘埃般。

    “杀了你，再去拦截那人，将‘神古’放出来。”

    那至尊冷漠开口，想要斩杀了楚河，再去拦截诺亚，将被诺亚镇压的至尊释放出来。

    “计划很不错，但你问过我吗？”

    楚河冷笑，这遮天世界的一个个至尊，除了把自己当人外，其他的都是可以利用或者不可以利用的垃圾。

    或许他们曾经各个伟大，但现在，只是一堆腐朽的堕落的罪孽之人。

    他们的头顶，顶着的是万世的罪恶，众生的怨念，那浓浓的黑暗，在楚大老板的真理之眼下纤毫毕现。

    这已经不是生命了，而是一堆贪婪无度的麋肉，曾经很伟大，但现在却太堕落，堕落到了，一个个大帝都要镇杀他们，都要解决他们。

    “七级战力，但却不是高等生命，依旧在时空之河的摆布下，始终，只是时间的傀儡。”

    “那么……”

    咔咔咔！

    楚大老板的背后，银白色的羽翼展开。

    那是七级先天神物，自由之翼。

    “就让我看看我现在的实力吧。”

    羽翼一震。

    整个时空这一刻倒卷，亿分之一个刹那之间，他直接出现在了那至尊的面前，然后一拳轰出。

    “农夫三拳，第一式，屠割。”

    这一刻，楚河的手掌如刀切下，手掌之中弥漫着浓郁的血腥和死亡，白皙的手掌仿佛化为了一把死亡的镰刀，在秋天的麦田里收割者一片片的麦子。

    一刀下去，就是一大片的麦子倒下。

    一刀下去，就是一大片的生命死亡。

    这就是农夫三拳的第一式，屠割，是死亡和血腥的一招，是锋芒和破灭的一式。

    屠戮苍穹，收割众生。

    