    

    这是一本实验日志，记载了赫尔巴特的一项重要实验的同时，也穿插着一些对日常事务的评价和抱怨。

    字里行间都能看出，这位法师阁下的实力与地位都相当不俗。

    实验中所用到的各项法术和仪式，最高已经触及到第七环的魔网，就算排除掉这些高深的法术，那些复杂难明的阵列和法术回路，总让某人回想起在高篱堡的那段时间，都是在看天书。

    而这个实验所耗费的材料和资金，只是稍加估算就让他心惊肉跳。

    如果没有博德安的认同和支持，海盗的钱那也不是大风刮来的，怎么就受得了这么烧着玩一样的丢到法术实验里去？

    可当张元把这几本笔记通读一边后，也不由得为之动容。

    这是一个充能法阵。

    充能法阵本身并不是什么稀罕东西，不过是法师们用来给灌法物品如法杖等补充能量或者说法术使用次数的平常手段。

    而赫尔巴特殚心竭虑，耗费大量财力物力所设计架构，并最终实现的，自然不是那种普普通通的大路货。

    虽然灌法物品咋听之下好像远不如能够自动回复法术使用次数的恒法物品高大上，如果是在同等级法术之间比较，那么的确如此。

    但在另一方面，恒法物品的制作难度也同样要远远超出灌法物品，制作一柄火球术法杖所耗费的精力甚至只够为一枚戒指恒定区区一级的魔法飞弹。

    更关键的是，许多高环奥术的恒定附魔其代价高到离谱，基本上都是需要施法者永久性地牺牲自己的灵魂力量作为代价，换成游戏术语就是——损失经验等级！

    这种可怕的付出足以令绝大多数法师望而却步，除却那些老牌的传奇大法师外，谁也做不起也不愿意干这种赔本买卖。

    在这方面，神祗们倒是有独特的优势，祂们完全可以用信仰之力代为支付，虽然同样宝贵，但总比自身受损强得多。

    也正是由于这个缘故，许多强大的魔法物品在费伦都被冠以神器之名。

    当你有幸得到一个能每日施放一发律令：死亡的戒指时，八成以上的可能是出自某任死神的手笔，而非是一个传奇法师吃饱了撑着的心血之作。

    相对于恒法物品的艰难，灌法物品要好上一些，但也就是那么一些罢了。

    涉及到高环奥术亦或是深层魔网的领域，没有什么是轻而易举，无需代价的。

    拿法杖举例，听说过冰锥术法杖，听说过死云术法杖，可谁听说过流星爆法杖？

    不是法师们不想，实在是这些高级法术太过于超规格了，法杖根本无力承载。

    你可以把一只狗狗带到马车上，但你不能装一头大象甚至抹香鲸吧？

    能够记录这些高规格奥术，特别是九环奥术的，唯有那些极其珍贵的法术宝石和龙革龙血绘制的卷轴，或是等阶的珍稀材料。

    而且也基本都是一次性物品，不存在再充能使用的说法。

    就好比如今张元手中的那本论身体健康手册，整本书其实质就是个一次性的灌法物品，否则就凭那些大保健指南？也不知道要照着练多久才能有提升。

    至于存储的是什么法术，张元也可以大致的猜到。

    能够提升身体属性的手段很多，但是能如此干脆利落，简单而无后患的，那就很明确的指向了——

    许愿术！

    按照他的推断，在这本手册中封存的就是这个九环奥术，只不过所有的触发、祈愿流程、祈愿表述都已经被确定固化，使用者反而只需要开启封印便可轻松使用。

    说白了就是一个法术黑盒。

    而之所以这本手册还能够留存至今也并非是赫尔巴特不想使用，恰恰相反，他已经使用过了一次，眼下的依然有着充沛魔法力量的论身体健康手册正是他所设计的法阵再充能后的产物。

    赫尔巴特的确成功了，这种传说中的能够直接提升使用者身体素质的书籍从来就没有什么充能的说法，一旦使用，立刻消失。

    可是在他笔记的记载中，这个本该消散的物品却依旧完好的保存至今，甚至连里面蕴含的力量都被重新充满，这不可谓不是成功。

    但另一方面，这个成功也有着严重的瑕疵。

    这几本笔记上记载的种种实验、仪式、阵法，以张元眼下的奥术素养，连看懂都难，何谈掌握，不过赫尔巴特这个发明者倒是给出了自己的推断：大约八年。

    这就是《论身体健康手册》这种顶级灌法物品所需要的再充能时间。

    赫尔巴特的成就无论如何都相当了不起，只是近八年的等待也的确太过漫长。

    事实上，在使用这个被其命名为复式充能矩阵的法阵对手册进行充能的第二年，他本人就到了弥留之际。

    在其大限将至的时候，赫尔巴特也拜托了博德安最后一件事情。

    面对老伙计的请求，这位传奇船长没有任何拒绝的理由和想法，在那一天，如约将这个未完成的仪式连同其研究成果一同放入了墓穴中，伴其原主长眠。

    也只有博德安的威望才能令这群海盗规规矩矩地将这笔丰厚的陪葬品封入棺中而不是哄抢一空。

    此外还是有些令人费解之处，比如说为什么赫尔巴特非要让这个自己最为得意的作品陪着自己一道不见天日，而不是让其传承下去。

    只是自己瞎猜也没什么卵用，这些笔记书籍也有的是时间慢慢看，张元索性把头顶的光亮术取消，钻进睡袋沉沉睡去。

    马车一路前行，在两位骑士充当临时车夫的助力下不到两天时间就回到了贝尔苟斯特。

    一路上风平浪静，偶有几个不开眼的地精也被混沌骑士和穷极无聊的哼哈二将给顺手清理，某法师也乐得清静，只顾安心阅读刚到手的赫尔巴特笔记手稿。

    “我成功了，我成功了！我做到了其他人想都不敢想的事情，我的名字会被历史铭记，我天才的闪光必将照亮奥术的前路！我得告诉博德安，让他也知道这个好消息。”

    “传说是真的！没想到这种典籍真的存在，可惜不是提升智力，倒是便宜了博德安这个四肢发达的家伙。等等，这本书不能就这样浪费，或许我可以？”

    “终于拿到了，费了好大功夫才从博德安那家伙把这书给要过来，他也不想想，要是我这次再次成功，收获何止是这一本手册能比的？”

    “干！”        

