
“臭小子，你们这群小家伙是在打我的主意！”注意到玄墨看向自己的目光，皮尔•卡丹先是不爽地双目一瞪，然后又松软下来。

“不过为了报答你们都解救之恩。我承诺只要帝国境内事，你们有需要我必定帮助。”

“老头，你误会了。”玄墨嘴角一翘，然后说道：“其实我们不是日月大陆的魂师。”

“不是日月大陆的魂师？”

皮尔•卡丹呢喃一声，然后眼神中流露出一丝困惑，“难不成你们是周边小岛的？”

但是紧接着，他又否定了自己的话。

“不过这也不可能啊？旁边的那些小岛国怎么可能诞生出拥有如此天赋的魂师？仅仅二十多岁或20岁不到的年纪，便达到魂圣或魂帝的修为，百年来都很少出现，除非服用药物，但这却会耗费掉魂师潜力？你们…”

听到皮尔•卡丹的话，玄墨他们相视一笑，“老头，我们没说我们是小岛国的呀？”

皮尔•卡丹一愣，“那你们说的是？”

“我们来自一个和日月大陆一样强盛的大陆。”玄墨等人看着皮尔•卡丹和其他魂导制造师所流露出来的震惊表情后，才将他们几个来自斗罗大陆的事情，全部告知了他们。

“唉！没想到世界这么大！”皮尔•卡丹忍不住感叹一声，“倒是我们孤陋寡闻了。”

说到这里，他的目光再次投向了玄墨他们，“那要是这么说，你们的目的，应该就是想让我前往你们的大陆吧？”

“不错。”玄墨倒也干脆，直接承认了下来，“准确来说，我想让你们加入我们的史莱克学院，你则是那里的首席魂导制造师。”

“加入你们史莱克学院？”皮尔•卡丹双目一瞪，然后脸上又露出一丝似笑非笑的表情，“小子，你知不知道？身为魂斗罗和八级魂导制造师，我在日月帝国就是座上宾，但就算这样也并不是加入。就算你对我有解救之恩，但是像让我为之卖力你觉得可能吗？”

“天下攘攘皆为利往。我想只要有足够的利益，你并不会拒绝加入史莱克学院。”

听到玄墨的话，皮尔•卡丹的脸上露出一丝笑意。因为到了他这个地步，你说真的能拿出让他心动的东西，已经并不多了。

此刻，皮尔•卡丹看着冰棺中的穆林，然后说道：“要是你们相信我的话，其实也可以将他放在我这，我想办法将魂导器拆除。”

玄墨等人闻言，相互对视。

“抱歉，这是不可能的。”

玄墨摇头，“并不是我们不相信你的实力，否则的话，我们也不会选择邀请你。只是因为穆林已经成为邪魂师，我们必须想办法回去之后，找人一起解决掉这个问题。”

“找人解决？”皮尔•卡丹闻言一愣，但是转瞬又是嗤之以鼻，不过并不是对玄墨。只是根据他对于邪魂师的了解，那种所谓的圣灵之力，恐怕还要超过传说的封号斗罗。

见到皮尔•卡丹一脸不信，玄墨倒也没有不喜，甚至拦住了一旁比较冲动的马红俊和奥斯卡。因为正如皮尔•卡丹所言，冰火龙王也跟他透露过，穆林身上的那股邪恶力量异常棘手，并不是随便凭借强悍的实力就能够将其剔除，反而得要依靠一定的外力。

所以玄墨此次回去，就是想去试试冰火两仪眼，看看凭借冰火两仪眼这冰火龙王他们尸体所化之地，符不符合这个外力条件。

不过在这之前，为了发展斗罗大陆的魂导器，必须把这一帮魂导制造师给拐回去。

念及至此，玄墨也跟提出了一个他们绝大多数，都根本不能拒绝的条件，“若是你们跟我们走的话，那我们能保证你们的安全。”

这话一说出口，众多魂导制造师的眼睛都顿时一亮。因为玄墨的话，对他们来说无疑是一个很大的吸引。毕竟接下来，要是邪魂师再次抓他们的话，他们也难以逃脱。就连皮尔•卡丹也在这个提意下，眼前一亮。

不过，他还是道：“你不知道圣灵教他们的势力有多强。传说中的封号斗罗，起码有五位之多。要来真的，你们不是他的对手。”

听到皮尔•卡丹的话，众人的眼睛也是一阵黯淡。不过玄墨却莞尔一笑，道：“卡丹老头，这一点的话，你用不着担心。”

眼睛扫过众人，“斗罗大陆和日月大陆相隔如此之远，圣灵教在那里几乎没有立足之地。更何况斗罗大陆各大势力皆不会容忍，并且我们那里的封号斗罗，可并不是传说。”

说到这里，玄墨不禁顿了顿。

此时此刻，玄墨他们看着众人出神的目光，他知道自己的目的，也即将达成一半。至少绝大多数的魂导制造师已经开始心动。

“像是我们史莱克学院就有三名封号斗罗坐镇，更与数名封号斗罗交好，所以放心。”

这话说出口，魂导制造师们都沸腾了。因为对于他们来讲，这就是他们生命保证。

不过当然，马红俊他们也彻底懵了。

对于史莱克学院知根知底的他们，可是从来不知道他们学院还有着三位封号斗罗。

于是，马红俊和奥斯卡凑到玄墨身边。

“墨哥，学院哪来三名封号斗罗？我们咋不知道呢？”

“有仙草和魂骨相助，五年时间，院长和赵老师也差不多可以晋升封号斗罗了吧。”玄墨眼睛一瞪，“就算没有，也先忽悠过去。”

“高，实在是高。”

马红俊和奥斯卡对视一眼，立马在心中就对玄墨竖起了大拇指。

与此同时。

看着犹豫不决的皮尔•卡丹，玄墨紧接着就给他抛出了两个难以拒绝的诱惑。

只见他拍了拍皮尔•卡丹的肩膀，“老头，你现在还是八级魂导制造师吧。”

“不错，怎么了？”

“你想晋升九级魂导制造师吗？”听到玄墨这句话，皮尔•卡丹就是一脸激动，一把就拽住了玄墨的肩膀，“小子，你有办法？”

“不错…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68647174"  chaptername="第396章  劝说">加入书签</a>
</div>
