    天道宗。

    烈火峰，三帝峰，雷罚峰，沧溟峰，暗狱峰，碧云峰，空寂峰，逍遥峰，八峰全部汇聚到天道主峰。

    所有人如临大敌，因为大荒域的四十多个宗门联手侵袭，更是汇聚百位帝境强者，其中大荒域第一强者，大荒宗姜天，巅峰祖帝境亲自降临。

    这次对于天道来说，无疑是最大的挑战，生死存亡很难避开。

    这一劫，牵动着整个天道宗。

    宏伟大殿内。

    宗主司徒烛，还有八峰峰主全部齐聚，一个个脸色极其阴沉凝重。

    三帝峰峰主黎辕，很是愤怒的说道：“姜天真是够无耻的，煽动其他各宗联手侵来，要不是宗主已经突破到祖帝境，相信他们早已围攻。”

    就在一年前，司徒烛的修为顺利突破到祖帝境，在天道宗的地盘上，哪怕是姜天都不敢轻举妄动。

    就算是如此，四十多个宗门联手，着实打了天道宗一个措手不及，毕竟数年来，百宗发出追杀令，只是追杀苏辰，并未和天道宗有过任何的摩擦，谁能想到，这些宗门会突然间对天道宗出手。

    猝不及防下，天道宗损失惨重，单单是第一波遭受攻击，就足足损失了上万弟子。

    “姜天等人不敢攻进来，无非是惧怕我天道宗有底蕴，并且宗主的修为又突破祖帝境，但如此下去始终不是办法，不如我们先将核心弟子藏起来，算是保住我天道宗一丝血脉。”

    烈火峰峰主烈火，无奈的点点头，说道：“暂时只能如此了，这次姜天等人大举而来，除了想要逼苏辰出现，最重要的目的，就是为了众神之墓，其他宗门无非也是想要分一杯羹。”

    苏辰和众神之墓，便是这次姜天等人前来的主要目的，九人都清清楚楚，他们可以保留核心弟子，但是他们九人却不可能退走。

    碧云峰峰主水月仙子，深深叹息一声，无奈道：“宗主，我天道宗从上古时代传承下来，到现在从未怂过，既然姜天他们想要斗，那我们九人就陪他们玩玩，就算是死，我们也要拉着他们当垫背。”

    摇摇头，司徒烛说道：“我已经开启天道阵，当年我天道宗神道消失，便留下了天道阵，姜天之所以不敢攻进来，不是惧怕我，而是害怕天道阵。”

    “宗主，你开启了天道阵？”

    “但是宗门有祖训，不得擅自开启天道阵。”

    司徒烛却是摇摇头，无奈道：“事情已经到了此等地步，要是我不开启天道阵，相信姜天等人必定会攻进来，到时候我天道宗都灭亡了，还需要祖训做什么。”

    “宗主说得很对，我们连宗门都保不住，祖训又能如何。”

    “从现在开始，任何人都不得离开天道宗半步，违令者直接逐出宗门。”

    “是。”

    雷灵儿同样汇聚到主峰，因为天道阵的开启，只能覆盖主峰，其余的八峰根本无法覆盖。

    静静的坐在凉亭内，看着面前荷花池内，游来游去的鱼儿，心里很是烦躁，如今四十多个宗门联手入侵，天道宗只能靠着阵法维持，却被各大宗门肆意羞辱，骂天道宗为缩头乌龟。

    “灵儿。”

    听到爷爷的声音，雷灵儿立刻起身，看着不知道何时回来的爷爷，立刻问道：“爷爷，事情怎么样了？”

    “暂时只能靠着天道阵来守护，任何人都不得离开宗门半步。”

    雷灵儿的脸色很是凝重，说道：“爷爷，我们天道宗有着天道阵守护，相信任何宗门都无法攻进来，我只是担心，苏师弟得到这里的消息会赶回来，到时候岂不是羊入虎口。”

    点点头，雷绝天明白孙女心里担心，这也是他担心的事情，毕竟这次姜天等人大举而来，除了众神之墓外，最重要的原因就是苏辰。

    一旦苏辰得到消息返回天道宗，肯定会有很大的麻烦，只是现在的天道宗，根本无法传出消息，如何通知苏辰？

    毕竟苏辰并不知道天道阵的存在，得到宗门遇险的消息，说不定真的会全力返回。

    “爷爷，不如我偷偷溜出去，相信应该不会有任何的问题。”

    “胡闹。”

    雷绝天吓了一跳，他很清楚灵儿的目的，说道：“你不要找麻烦，要是你有事的话，我们如何救你？”

    “爷爷，我只是开开玩笑而已。”

    “玩笑也不能开，你给我乖乖地留在这里，我现在要去安排事情。”

    看着转身离开的爷爷，雷灵儿心里很是担心苏师弟，因为她很清楚，此事摆明就是针对苏师弟，必须要尽快的通知苏师弟。

    消息无法传出去的情况下，想想都只知道苏师弟要是返回，会遇到什么样的危险。

    正是因为如此。

    想来想去，最终的雷灵儿还是准备自己亲自离开天道宗，将消息传出去，希望苏师弟能够得到消息，无论发生什么事情都不要回来。

    正所谓关心则乱。

    要是换做正常时候，雷灵儿肯定不会如此。

    正是因为关心苏辰，不希望看到苏辰自投罗网，所以选择偷偷离开天道宗，想要给苏辰通风报信。

    天道阵的开启，只是单方面的。

    也就是说。

    天道阵只能抵挡住外力入侵，而无法覆盖内宗离开。

    四十多个宗门无法破开天道阵硬闯进来，但是天道宗的弟子却可以顺利离开，这也是为什么，司徒烛要严令不允许任何人离开的真正原因。

    夜幕降临。

    天道峰却是灯火通明，因为每个人都睡不着，也无法安心修炼，毕竟外面汇聚四十多个宗门，更是有着百位帝境镇守，对于天道宗来说，绝对是一个莫大的威胁。

    天天被人指着鼻子骂缩头乌龟，要说不愤怒，那肯定是骗人的。

    却又没有任何的办法。

    此时。

    一道黑影窜了出来，不是别人，正是雷灵儿，脸上写满了坚定，她当然知道自己这样做会有多大的麻烦，不过为了苏师弟，她这样做绝对是值得的。

    深深呼吸一口气，雷灵儿没有继续迟疑，立刻朝着峰外快速而去。

