    第307章 你不是我爹！   

    宁川一怔，随即失笑。

    

    自家女儿确实长得很可爱，而且脑回路很奇特。

    

    他招招手，让宁小溪走到他面前，“我问你，你娘亲去哪儿了？”

    

    宁小溪没有跟宁川计较会不会说话这个问题，想了想后说道：“我娘亲已经出门了，要等到晚上才回来。”

    

    “爹对不起你。”

    宁川叹道。

    

    “也对不起你娘亲，没让你们过上好日子。”

    

    宁小溪是天生的乐观派，压根听不懂宁川说的话，宁川见状也不禁笑了起来，如果小丫头一辈子都能无忧无虑也挺好的。

    

    原本宁川是想抱一抱女儿的，只是女儿死活不肯，宁川只能作罢。

    

    他披着件大衣走出院子，发现不远处正矗立着一座庞大的城池，看样子应该是这些年来新建的。

    城池很大，应该能容纳数十万人口。

    

    只是宁川心中疑惑，谁会在这种天气恶劣的地方定居？

    

    等杨采薇回来之后，一定要问清楚。

    

    宁川的体力不足以支撑他走这么远的距离，虽然很无奈但这就是事实，宁川只能绕着小木屋走了几圈，然后又回屋里转悠。

    

    实在无聊之下，宁川开始打坐修炼。

    

    半个时辰后。

    

    宁川睁开眼，眸光中闪烁着落寞之意，他已经无法沟通天地感应灵气，更无法凝气于丹田。

    换而言之，那些人非但取走了他的太极道骨，还废掉了他的经脉。

    

    现在的他，是个彻彻底底的残废。

    

    尝试未果之后，宁川放弃了这个打算，在院子里枯坐等待着杨采薇回来。

    有女儿作陪的时光，倒也没有那么无聊。

    

    夜色落幕。

    

    一道身影从风雪中走来，然后推开院落的木门，发出吱呀的声响。

    

    杨采薇拖着疲惫的躯体回来，一眼就看见门后正站着那道她日思夜想的身影，她怔然片刻之后泪洒当场扑入宁川怀中。

    

    “你终于醒了……”   

    “我等这一天，等了好久，好久！”

    杨采薇泣不成声。

    

    宁小溪站在不远处，懵懵懂懂意识到这个会说话的男人真的是自己父亲，不过她对于父亲没有什么情感，毕竟自她生下来之后父亲就躺在那儿，跟块木头似的。

    

    “小溪，你过来。”

    杨采薇招呼女儿过来。

    

    宁小溪乖乖走到娘亲旁边，杨采薇将女儿抱在怀中，“这就是你爹，快喊一声。”

    

    “爹……”   

    宁川脸上浮现出笑容，“乖女儿。”

    

    杨采薇让宁川抱了抱女儿，一脸的疲惫也烟消云散，这么多年她等着不就是今日么？

    

    宁川看得出来杨采薇眼神里浓浓的疲惫与沧桑，便对她说道：“出去走走，我想知道这些年里还发生了什么事情。”

    

    杨采薇嗯了声。

    

    二人没有带上女儿，让她在屋里别乱走。

    

    在风雪之中，杨采薇挽紧了宁川的手臂，宁川开口道：“谢谢你，这么多年来不离不弃。

    是我对不起你，让你这么辛苦。”

    

    才几年而已，杨采薇眸中的沧桑让宁川心疼不已。

    

    “没什么，人生不过十几年，一眨眼就过去了。”

    杨采薇倒也看得开，不认为这是什么大事。

    

    生老病死，人之常情。

    

    宁川叹了口气。

    

    “我昏睡了几年？

    这些年来又发生了什么事情？”

    

    杨采薇脚步一滞，让宁川感受到丝丝不妥，侧头望向她：“怎么了？”

    

    只见杨采薇脸上浮现出一抹落寞，而后叹道：“你昏睡了很多很多年，如果我没记错的话至今已经有四十几年了。”

    

    “还差两个月，就是四十九年。”

    

    宁川脚步停滞，吃惊地望向杨采薇。

    

    片刻后。

    

    宁川苦笑道：“你是在跟我开玩笑吗？

    我们的女儿，才三岁多……”   

    杨采薇眼眶开始泛红，哽咽着说道：“我没有骗你，认真算下来我已经七十几岁了，没几年的寿命可以剩下。

    幸好你醒来了，不然我们可能再也没有见面的机会。”

    

    “怎么可能？”

    宁川抓紧杨采薇的手。

    

    他直视妻子的双眼，发现那股沧桑之意真的很浓郁，以至于杨采薇身上出现了一缕缕死气。

    

    一切的一切，都让宁川不得不相信，杨采薇说的是真的。

    

    那女儿呢？

    

    又是怎么回事！   

    宁川迫切需要一个答案。

    

    杨采薇哭着说道：“小溪这个孩子命苦，长到三岁的时候个子就不长了，身体机能与智力水平始终维持在三岁左右。

    我找过许多名医，他们都束手无策。”

    

    “后来……”   

    “有人告诉我，这是因为血脉禁咒引起的副作用，是无法根除的。”

    

    宁川震惊不已。

    

    明明只是昏睡片刻而已，怎么就过去了这么多年？

    

    事实令他无法接受。

    

    宁川想出去走走，或者是从这个梦境中醒来，可他最后无奈的发现这就是残酷的现实，并不是一个说醒就能醒来的梦境。

    

    为何会如此？

    

    为什么一切的苦难，都要由他身边的人来承担？

    

    还是他最亲近的人。

    

    杨采薇抱着宁川，眼泪簌簌落下，“我还以为见不到你了，能够再次见到你，我真的很高兴。

    一辈子虽然很短，但有你就足够了。”

    

    宁川也抱住杨采薇。

    

    风雪之中，只有彼此能够给予对方温暖。

    

    他们是万万千千生命之中最普通的二人，但在彼此眼中，对方却又是最不普通的那人。

    

    “那座城，你看见了么？”

    杨采薇坐在一块石头上，依偎着宁川。

    

    “那是一座被世人命名为罪城的地方，城里生活着五十几万人，全部都是昆仑遗族。

    他们都和我一样，是没有办法修炼的。

    只能在这个苦寒之地，彼此依偎取暖。

    只有在这座城里，他们才能得到他人的重视，因为我们都是一类人。”

    

    “在你沉睡的这五十年里，大家以为你死了，世上关于你的传说也就少了。”

    

    “其他人的消息我也替你留意了，比如说思念那丫头……不对，思念现在是紫微仙宗年轻一代弟子中最强大的存在，已经是元婴后期了，很快就能步入化神期。

    还有天师府的秋灵筠，也正在准备突破元婴境，至于蓬莱仙岛的那边也时不时有书信传来，我都替你保存着。”

    

    “对了……”   

    “还有张二牛，他现在就在城里当一名教书先生，城里的孩子可喜欢他了。”

    

    

