    一只犹如火车大小，头部张开有着密密麻麻利齿的巨大虫子，不断的甩头撕咬着什么。

    而好不容易付钱恢复了身体的威廉姆斯和布朗两人也终于狼狈的从这大虫子嘴里逃了出来。

    光头探员和C4探员两人倒是一直在旁边游走，靠着延迟枪不断在这巨兽身上添加着伤痕。

    可对比那庞大的体魄来说，就算是延迟枪的威力也显得完全不够看。

    反倒是疼痛激怒了这一只痴肥而又危险的虫子！

    本来，这只生活在地铁通道当中的巨虫杰夫，是粉碎吞噬垃圾为生的，效率比垃圾处理站还高。

    性格虽算不上温顺，可只要不招惹它还是很无害的了。

    可偏偏，几位拿着探测器的家伙，不断拖拽着它脑袋上生长的小花彻底惹怒了它。

    单单靠那庞大的体积，还有粉碎机一般的牙齿。

    强化服作用哪怕再强上几倍也没有丝毫卵用。

    如果不是能够付钱的话，被吞下去的两人早就死翘翘了！

    好在成功从杰夫嘴里逃出来后，轮回者们还是靠着强化服的灵巧与自身的战斗意识，成功在这肥胖的巨虫身边游走了起来。

    靠着超越虫子的灵活，打一枪换一个地方，不断的在它身上添加着伤口。

    至于原本跟着他们的角川大少爷，则是早就远远的躲在了一旁瑟瑟发抖。

    或许作为一家娱乐公司的高管，他有着自己的特长和能力，从小的精英教育业务能力也很不错。

    可终究他只是娱乐公司的高管兼大少爷，开始那种小场面倒是可以款款而谈，但现在这种暴力场景，就真的无能为力了。

    好在轮回者们还算给力，成功的缠住了这只巨虫，并不断的在他身上添加着伤痕。

    “大家加油努力！它的动作已经变慢了！马上我们就能得到花星人的击杀了！”

    急需补充进账的光头探员，此时表现的最为亢奋，随后便又开始同其他三人协商击杀分配的问题。

    因为自己负债已经较多的关系，他希望其他三人将人头让给自己，先让自己能够保底。

    而自己则是通过协议向他们支付一定的费用。

    因为威廉姆斯和布朗两人是一个中型军团的人，自然也要给FBI面子，C4探员明面上又是FBI的人，所以协议达成的很是顺利。

    可怜只是清理垃圾的杰夫，就在这样的情况下，被四人不断用延迟枪点射。

    巨大的体型上不断飚射出一道又一道的伤口。

    强大的身体，反倒是为它添加了诸多痛苦，无法很快死去。

    最终还是在几人的消磨下，失去了反抗能力，不甘的倒在了地上不断抽搐。

    而这时的光头探员，便是满脸惊喜的表情跳到了杰夫硕大的脑袋上。

    拿着延迟枪不断向着下方激射

    “80，80，80，80~”

    因为现在他自己已经有了20分，他自己做梦都想要赶紧补齐剩下的分值让自己保底确保能随时离开。

    双目赤红，面目狰狞。

    最终，便是将杰夫的脑袋打成了碎末，成功让其咽下了最后一口气。

    “哈哈，这次终于是我的了！”

    上次千手观音的经历，当真是让他记忆犹新，悲痛欲绝。

    而这一次，却是能百分百确定人头落在了自己手上！

    能够攻克MIB的巨大怪兽，强大的花星人，被自己一行四人磨了这么久，付出了这么多后，终于是死在了自己的手上。

    这分数，绝对不低！

    “任务算是完成了吧？听他们话的样子，这花星人也就只有这么一只，可以等待被传送回去了。”

    毫不讲究的一屁股坐在杰夫的尸体上，身上都沾满了恶心的粘稠液体，光头探员的语气当中却是充满了欢快。

    看着远处已经赶来的MIB洗地大队开始清洗记忆后，整个人也感到了很是愉悦，甚至开始哼起了小调。

    “你们就是这次另外的小队？你们怎么把杰夫打死了。”

    只是就在这个时候，一道刚毅的声音却是从几人身后传来，回头一看，却是看到了另外几位身穿强化服的黑球小队成员身影。

    不过很显然，他们并不是东京小队跟在徐越身边的另外一批人，而是纽约小队的成员！

    队长韦斯莱、资深成员健身女教练，还有另外三位新人。

    纽约队被徐越以一己之力团灭后，现在都还是元气大伤的状态，其他的精英成员都还没能复活，武器装备上也并没有升级。

    不过就算如此，单论韦斯莱对强化服的理解与运用，他作为纽约队长的实力，哪怕只是穿着强化服也绝不在轮回者之下。

    而此时，看着被他们击杀的地铁猛虫，韦斯莱的表情也显得很是凝重。

    好强！

    作为土生土长的纽约人，成为了纽约队长这么久，对于纽约的一些特殊外星人，他也是心中有底的。

    杰夫绝对算得上是他不愿意面对的怪物之一，加上这东西没什么危害，反倒是能清理垃圾，黑球也没有发布任务，所以一直以来也是相安无事。

    可没想到就这么被这群外来者给杀了。

    他们真的很强！

    “杰夫？你们怎么知道这花星人的名字，它不是刚刚来到地球吗？”

    光头探员看到是另外的黑球小队，先是一惊，随后还是放松了下来。

    就算是其他黑球小队又怎么样？人头自己已经抢到了，而且单论对强化服的开发使用来说，我们轮回者比你们土著高到不知道哪里去了！

    “花星人？刚刚来到地球？”

    听到了光头探员的话后，韦斯莱也立刻露出了恍然大悟的表情。

    原来如此，这群外来的家伙原来并不知道杰夫，还把它当做了任务目标残忍的杀害了。

    这可真是个大乌龙啊，纽约的垃圾处理都得添加许多负担。

    因为现在纽约队元气大伤，加上这次任务恐怕难度颇高，所以韦斯莱也有着和这群强人合作的想法，所以掏出了控制器指着上面的雷达面板无奈的说道

    “哎，你们搞错了，这并不是什么花星人，它是进行了登记的合法外星人，专门清理垃圾的。”

    只见他控制器面板上，代表着任务目标的光点依然还在闪烁着。

    这让光头探员不由大惊失色，随后急忙也拿起了自己的控制器。

    因为雷达刷新是有时间的，所以战斗的时候他们也根本没空看，靠着另外得到的外星探测器发现了‘目标’后就先入为主了。

    可现在回头一看，果然，任务目标还并没有完成！

    有没有搞错啊！

    开始我们费尽心机这是在做什么？

    自己给出的承诺，和辛苦抢到的人头又算什么？！

    上天不公，上天不公啊！

    伴随着的光头探员的仰天咆哮，脑袋已经被打成渣滓的杰夫残骸中，那朵破碎的小花似乎在向世人控诉，这里还有个更惨的……

    ————

    两更……

