    颜冲注意到，对方是隐形状态，如果不是发动阅读能力来回扫视空间有限的石室，他是看不到本杰明的，而且本杰明的力敏体属性都是零，这还是他第一次见到。

    体质一般指肉体的强度、生命力、恢复能力等等，力量指肉体最强爆发力、破坏力，敏捷则是指神经系统的反应力和身体的协调能力，三大属性都是与肉体有关，所以本杰明应该是纯灵魂状态，已经没有了肉体。

    哪怕是传奇强者，都不可能在纯灵魂状态长期存活，除非灵魂被收进了灵魂晶石之中，不过颜冲曾经在图书馆中看过有一些特殊的职业是以纯灵魂状态存在的，但无尽大陆上是没有这种职业的，在地狱之中倒是有。

    似乎是感觉到了颜冲的目光，颜冲感觉到了一股磅礴的意志降临到了自己身上，让他浑身的血液都似乎凝固了起来，不过转瞬之间，那种压力就消失了，颜冲转头，看到一名星辰学院的老者善意地对自己笑了笑。

    “本杰明，以你的身份，又何必对一名后辈出手？”老者沉声说道。

    颜冲之前从三院传奇们的聊天之中得知，这名老者是星辰学院的另一名天阶传奇，哈登，是一名天阶炼金大师。

    虽然不擅长战斗，醉心于研究炼金术，但实力层次摆在那里，真要战斗起来，也许在天阶中不算强大，随便对付几个地阶还是很容易的。

    “这个小子挺有意思的，我只是对他比较感兴趣而已。”充满磁性的男子声音从石室中响起，一道半透明的中年男子形象忽然出现在石室之中。

    英俊的容貌，金色的头发，饶有兴趣地望着颜冲，从头到脚来回打量着。

    看得颜冲有些毛骨悚然，就算自己长得比较帅，但也不是他的错啊，怎么就被一个鬼魂给盯上了！

    颜冲猜测，可能是因为自己只有白银阶，却看破了对方的隐形状态? 亦或者? 自己的阅读能力，被对方感应到了。

    毕竟本杰明可是光辉历以来最接近神的男人。

    尽管只剩下了灵魂? 但实力竟然还停留在天阶? 可想他当年巅峰的时候实力有多强！

    颜冲在本杰明的血脉一栏看到了人族S的天赋，不知道他是天生就觉醒了传奇人族血脉? 还是晋升神灵的时候蜕变的。

    如果是前者的话，那么玛卡皇室很可能就拥有神灵的血脉。

    不过他没有急着将血脉复制过来? 他有预感? 一旦人族血脉蜕变为传奇阶，身体肯定会发生比较剧烈的变化，尽管他现在的血脉已经高达黄金阶，但传奇是一个大境界? 与之前有着云泥之别。

    “至于自由？我在这里就很自由? 不需要你们施舍。”本杰明嘴角勾起嘲讽的弧度。

    “本杰明，你应该知道，当时你晋阶神灵的举动将整个西大陆都置于危险的境地，我们三院之前就警告过你，在劝说无效的情况下才联手攻击你。”汉斯说道? “就算我们没有阻止你，众神也会降下投影和化身? 只不过那样的话，大陆将会爆发战争? 生灵涂炭。”

    “呵呵，虚伪的家伙? 偷袭就是偷袭? 说的那么冠冕堂皇。你们三院只不过是担心我晋阶神灵之后顺手将你们侵吞罢了? 但蝼蚁就是蝼蚁，怎么会理解巨龙的想法？”本杰明讽刺道。

    “怎么，看到了有神灵后台的强硬对手，就不敢亲自解决了？”本杰明望了一眼汉斯手中的封印卡牌，意有所指地说道。

    “你能看出来她被神灵控制了？”汉斯盯着本杰明问道。

    “那是当然，虽然我没有晋阶成功，在关键的时刻被你们打断了，但是神灵的境界我也有所触及，可以隐约感应到她的体内有着一股非常伟大的意志，只不过一直没有苏醒罢了。”

    果然！在场的三院传奇们如临大敌，望着汉斯手中的封印卡牌，仿佛那是一枚大威力的定时炸弹，还不是普通的炸弹，而是核弹。

    “顺带一提，只要你们敢尝试摧毁她，那股伟大的意志就会瞬间苏醒，降临此地，到时候整个监狱的空间都会毁灭。”本杰明幸灾乐祸道，“你们想将这个责任假手于我，真以为我这么愚蠢吗？”

    “说你们虚伪，你们还别不承认，奥术师们不都是信仰奥术，不信仰神灵吗？可是你们的所作所为却前后矛盾，为了不激怒神灵，就把西大陆动荡的责任扔到我的身上，让我成为替罪羊。”

    “当时我们确实有错，但并没有违背我们的信仰！”哈登打断道，“各大教会都降下神谕，想要推翻玛卡帝国的统治，必要时神灵会降下神罚，我们就算联合起来，也无法抵御众神的怒火。

    本杰明，你也清楚当时的情况，但还是一意孤行，不顾大陆上的局面，想要晋阶神灵，所以我们采取了不怎么光彩的手段，但最后明明可以杀掉你，还是留手了，让你秘密活了下来。

    至于分裂玛卡帝国，也只是和各大教会的妥协而已，否则玛卡皇室很有可能就此毁灭！”

    颜冲不动声色，心中暗惊，没想到当时的内幕比他之前听说的还要复杂，对外本杰明是身受重伤，然后几年后不治身亡，但其实却活了下来，不过却被关押在星辰学院的监狱之中。

    还有各大教会，颜冲之前只是在晨曦镇见过一个黄金阶的光辉牧师，但西大陆的教会存在感却不怎么高，百年前竟然有如此的影响力。

    “呵呵，你们这些三院的家伙，脑子是真的愚蠢，被众神得一道神谕就吓住了，怪不得被人耍的团团转。”本杰明脸上仍然带着那道讽刺的笑容，“你以为神灵降下神罚这么容易？他们只不过是想吓唬一下你们，如果我真的晋阶神灵，那么所谓的神罚也不过就是一个笑话！”

    “我们当然知道神灵不会轻易降下神罚！”汉斯说道，“但是我们不敢赌！赌赢了，你晋阶神灵，赌输了，西大陆将会遭受毁灭性的打击，不管输赢，都对我们三院不利，更何况还威胁着西大陆上的亿万生灵，如果你是我，你会怎么选择！”

