       对方语调轻快，笑意盈盈，但是这一瞬间，赵通却感觉到头皮发麻，手脚都变得冰凉。

    过了一会儿，他才敢点点头：“是……都在这里了。”

    回答完之后，他的心中越发忐忑。

    对方在来的路上，对三王寨的情况没有多问一个字，甚至都没有和他说一句话。

    此时没头没脑来了这么个问题，是想要做什么？

    赵通的表情，此刻全都落在了宋刚和现场一众山匪眼里。

    眼见赵通此时在一个女人面前，竟然战战兢兢犹如鹌鹑一般，顿时之间，不少山匪心中，都生出鄙夷。

    宋刚更是打算在这件事上大做文章。

    最好是能借着这件事，狠狠搓一搓赵通的威风，让他大大丢一下面子，那就太美妙了。

    心中这么想着，宋刚就又往前走了两步，独眼望向楚婵儿。

    虽然看不清对方的具体容貌，但是从对方的身段，还有露出的洁白肌肤来看，必然是一个绝顶的美人。

    一念如此，宋刚感觉自己的呼吸都急促了几分，对于赵通今天的好运，越发嫉妒和愤恨了。

    “赵三当家，在场兄弟们都想看看这小娘皮到底什么货色，你却在这里推三阻四，怎么的，不把山寨的兄弟们看在眼里了？

    而且我看你刚刚只听这小娘皮讲话，却对周围的兄弟熟视无睹，我倒不信了，什么样的女人，能把我们赵三当家迷得如此神魂颠倒。”

    说话之间，宋刚就绕过赵通，走到马匹旁边，望向马上的楚婵儿。

    楚婵儿依旧一副好奇地四下张望的模样，一双眼睛，凉如星辰，清如山泉，顾盼生姿之间，让宋刚感觉心里像是被猫爪子挠过一样。

    “好你个小娘皮，过会儿就让你扒光衣服，在所有人面前跳舞！”

    宋刚咽了口吐沫，正要再开口，这个时候，他眼睛无意中一瞥，看到了趴在马背上的楚言。

    “嚯，居然还有个男人！”

宋刚一惊一乍，“没想到赵三当家还有这样的爱好，不仅喜欢女人，还喜欢男人啊。”

    宋刚说出这番话的时候，扭头望向赵通，同时伸手就朝着马背上的楚言抓了过去。

    他的目的很简单，想要一把将楚言从马背上拽下来。

    但就在这个时候，他听到马背上传来淡淡一个字：“滚。”

    声音不大，但是却清清楚楚，传到了现场所有山匪的耳中。

    顿时之间，原本喧闹的山寨，瞬间就安静了下来。

    所有人的目光，都汇聚过来。

    那神态，那表情，仿佛在等着看一出好戏。

    宋刚的动作顿了一下，然后转过头，朝马背上的楚婵儿望去，似笑非笑道：“你刚刚说什么？

我没听清楚，你再说一次？”

    此时此刻，谁都没有注意到，在前面牵着马的赵通，身子抖如筛糠，一张脸更是由白变青，仿佛要被活活吓死了一般。

    楚婵儿目光往下一瞥，抬手一挥。

    宋刚也就只看到了对方的手臂动了一下，然后他就惊奇地发现，自己竟然越变越高了。

    不仅如此，他还看到在下方的地面上，马匹的旁边，站着一具没有头的身子。

    那身子穿着的衣服，和他的一模一样。

    “这是……怎么回事？”

    宋刚脑中冒出这个念头，然后眼前一黑，就什么都不知道了。

    与此同时，地面上的那具尸体，猛地从腔子里喷出滚烫的血泉，身子摇晃几下后，砰的一声，轰然倒地。

    鲜血瞬间就在地上形成了一条小溪。

    浓浓的血腥味，在现场弥漫开来。

    四周瞬间陷入了死一般的沉寂。

    如果说之前所有人都带着放松和看好戏的心情，望着这一幕的话，那么现在，所有人只感觉到空气都仿佛要被冻住了一般。

    赵通颤抖着身子，哆哆嗦嗦转过身来。

    看到近在咫尺的尸体，赵通猛地双膝一软，直接跌在了地上。

    赵通杀过的人，绝对不止两位数，什么样的尸体没有见过。

    但是此刻，仅仅是一具无头尸体，就把他吓得站都站不起来。

    原因只是因为，楚婵儿出手了。

    这个时候，楚婵儿进入山寨后的第三句话，也淡淡说出口了：“你的脏手，也配碰我哥哥？”

    “怎么回事！”

这个时候，一声大喝，打破了现场的沉寂。

    一个高大魁梧的汉子，从不远处最大的一栋木屋里走了出来。

    伴随着他出现的，是一股黄沙与鲜血的味道。

    迈步而出，他立刻就看到了倒在地上的尸体，还有这个时候，正好从半空掉落下来的死不瞑目的脑袋。

    “老二！”

汉子爆发出一声悲愤的怒吼。

    他的眸中，煞气和杀意瞬间凝聚，指向马背上的楚婵儿：“你是什么人！”

    “你又是什么人？”

楚婵儿朝着对方遥遥拍出一掌。

    嗤啦！    三王寨的大当家，真武境五重的武者，顿时就四分五裂，鲜血和内脏碎肉溅了一墙，洒得满地都是。

    “哦，不好意思，我没兴趣知道。”

楚婵儿拍拍手。

    这一幕让赵通和一众山匪，彻底失去思考能力了。

    山寨之中，最为强大的两个武者，竟然被对方随便挥挥手就干掉了。

    特别是刚刚被撕碎了的大当家，之前可是有传闻说，大当家心有所感，很可能五年之内，可以登上凝脉境，成为修士，率领整个山寨走向繁荣的。

    但是现在，他却是变成了一块一块的，洒落在地上，想要拼起来，恐怕都没那么简单。

    现场的山匪，此刻都统一瞠目结舌的表情。

    就在他们这样的目光中，楚婵儿伸手，从袖子里面取出了一柄似剑非剑，似刀非刀的武器。

    说是长剑，但是却只有一边开刃，而且剑头有一个弯曲的弧度。

    说是刀的话，但是却又比一般的刀要窄了很多。

    而且这武器，也要比一般的刀剑要长，竖起来的话，怕是要和楚婵儿一般高了。

    显然她的身上，也是拥有储物法宝的。

    此刻兵刃抽出，瞬息之间，天地之间的生机、光线、空气，都仿佛主动朝着锋刃上凑过去，主动想要被一切两半。

    山寨中看着这一幕的山匪，一个个只觉得全身的血液，都变得冰凉。

    “准备好受死了嘛。”

    面纱之后，楚婵儿舌尖在嘴角轻轻舔了舔。

    下一刻，寒光和血芒，在整个匪寨中卷起一片滔天巨浪。

 