    第530章530收获

    齐彦的手里真的出现一个小小的玉瓶。

    “齐彦你想着收起来。还放进那个房子里。”

    一下子齐彦手里的玉瓶又消失了。

    这下小家伙激动了。

    谭绍庭把戒指带在了齐彦的手指上。

    “齐彦，你再想着让戒指变小，你自己带着刚好，还要让它隐藏起来。”

    齐彦手上的戒指真的消失了。真的非常的神奇，齐泓和齐雯两兄妹都羡慕的看着大哥。

    谭绍庭笑了，让他们爷四个过来。这是给他们的补偿？其实谭绍庭想说，真的不要补偿，就让他们回去就好了。

    看着另外两个孩子羡慕的眼神，谭绍庭赶忙的拿过来齐泓的戒指。

    他们夫妻总是这样的，无论什么事情，都会按照顺序来，这样也让孩子们知道长幼有序。

    齐泓的戒指里玉简没有齐彦的多，灵石也不太多，不过比齐彦的多几十块。

    “齐泓，咱们和你大哥一样的操作。”

    小家伙兴奋的点头。看着隐藏在手上的戒指，小家伙的另外一只手还是去摸。

    “齐泓，你总是这样摸，那不是妈妈说的此地无银三百两吗？”

    齐泓赶忙的放下自己的手。“大哥我记住了。”

    谭绍庭在一边欣慰的点头。

    接过闺女的戒指，这真的是个人的机缘，这个戒指里的东西都是女修用的。还有几件首饰，都是防护用的。玉简是最多的，而且灵石都有上万块了。

    呵呵，闺女的运气真的非常的不错了。

    小丫头也摸了一下隐藏里的戒指，不过可能是想起来大哥的话。所以很快就放开了。

    “你们三个一定要小心，在修真界杀人夺宝的屡见不鲜。所以不能当着外人的面使用。”

    三个孩子都乖巧的点头。

    “好了，你们三个去空间里，爸爸要想办法出去。”

    谭绍庭这下有精力在这里转了，可是都已经认真的检查了好几遍，就是没有任何破绽。

    这样绝对不行的，要是被落在这里不能出去怎么办？自己还要找回去的方法，五年后来这里只是最后没有办法的办法。

    他也想好了，时空隧道是在七月十五鬼门关打开的时候出现的。那么自己就等到七月十五那天再试试。

    反正能早回去就早回去，要不然媳妇指不定怎么担心呢。

    转了太长时间还是没有一点收获。

    谭绍庭发现了只有这张床没有检查过了。而且这床绝对是好东西，宁心石，整张床都是宁心石，这是多大的手笔？

    要是大进阶坐在这方面，事半功倍。

    所以他挥手收起来了。紧接着谭绍庭又笑了。

    这就是让自己收起这宝贝，因为下面就是机关。

    谭绍庭给自己一个防护罩然后摁下机关，就感觉一阵天旋地转，谭绍庭强迫自己不能闭眼。

    这次还是大概有一个小时，谭绍庭才感受到了亮光。

    他出来的地方，正好是一颗参天大树的上面。

    所以他也没有着急下去，而是观察着周围。

    附近有很多的人，仔细的确定了，这里就是出口的位置了。

    还挺好的，虽然一路上可能错过了收获，但是这里面最大的收获已经是自己的了。

    所以他就决定在树上了。这样还安全，毕竟现在大家都在互相戒备着。

    虽然都知道这个秘境里真的没有什么好东西了。但是还是觉得别人一定得了宝了。就想着占为己有。

    谭绍庭无聊，就用神识查看三个储物袋里的玉简，就是一些基本的功法，

    这样也挺适合自己的。这是无属性的功法，可以让孩子们引气入体用。

    谭绍庭就去慢慢的看着，分析着。觉得这功法真的非常的不错。

    等待的时间真的非常的难熬。但是下面也就不是这样了，现在已经有两拨人打起来了。

    更多的是看热闹的，当然也想着最后渔翁得利。

    谭绍庭不会好奇，更加的不会参与，现在这里就是再珍贵的宝物也顶不上自己想要找回家的路的心。

    他清楚的知道，就算自己收集再多的好东西，也不一定能够带回去。

    因为自己储物戒的东西就什么都没有剩下。而且自己在时空隧道的时候，空间是休眠状态，孩子们也都是在睡眠的转态。

    所以他不会过多的收集太多的东西。

    他现在已经知道一定是媳妇发誓用她自己的运气加身到他们父子四个身上。

    自己还是省着点好运气吧，他就怕自己这边运气好，而媳妇那边却是不顺利。

    媳妇的脾气他是知道的，现在一定在疯狂的寻找自己吧，还有一定会给自己报仇的，这都不用想，而且一定会成功，谁也阻止不了她。

    这里聚集的人越来越多，都是几个人一个小团体，都戒备着别人。毕竟在秘境种半年都已经幸运的活过来了，不管多少，质量怎么样，但是一定都会有收获的。

    可是不想自己冒着风险弄来的东西，被人截胡了。

    所以就防备着所有的人，其实他们就不防备表面上是一组的人吗？一定是戒备的，不过不能表现出来罢了。

    很少人说话，就是这样望着出口的方向。希望能马上打开。毕竟长期在这里等着，也是非常的有心理压力的。

    谭绍庭就去一直坐在树枝上练功，他知道已经有人发现了他，这个他真的无所谓的。

    他不害人，但是也绝对不会被别人害的。

    终于看到了出口的空间有变化。所有人都蓄势待发。就准备冲出去了。

    谭绍庭并不着急，因为通过那个修士的记忆，他知道这出口能维持一个时辰呢，也就是两个小时，

    就让他们都先出去，自己就夹在中间出去就好了。

    外面的各个门派都有人在等着自己的弟子。所以出去后应该是不会出现什么危险的。但是离开这里，人少了，就不一定了。

    谭绍庭跟着人群出去了，到了外面，看到有很多的人。他也没有好奇，所以就跟着几个散修离开了。

    他对这里现在已经知道怎么走了，他要去附近最大的坊市，出售手中的灵植，换成灵石，租一个小院子，他是准备在这里等的。

    (本章完)

