
　　马车摇摇晃晃，车内是一位梳着金色大背头的纳黎男士，而在坐在他对面的是一位极有男人味的，看起来像是施瓦利的壮汉。

　　“老天，老实说，你和最近秘密到访纳黎的那些施瓦利的人没什么两样，甚至比他们还有代表性。”

　　特朗德尔摸了摸下巴，对着现在费舍尔的行头如此评价道。

　　“施瓦利的人已经过来了么？”

　　费舍尔对于这点倒是不意外，因为已经有传言这个月或者下个月施瓦利就会正式派遣使团过来，但还不知道用哪一种名义。但一旦他们派遣正式使团过来，就已经说明私底下纳黎和施瓦利已经谈妥了，正式访问实际上是谈判环节成功的信号。

　　在这之前，无论是伊丽莎白私底下访问施瓦利，亦或是现在施瓦利的人偷偷跑到纳黎都属于正式谈判的一部分，只不过大多数人不知道而已。

　　“对啊，我见过好几个和我们党内人谈的，狮鹫党也在。不过我不知道具体来了多少位，之前我听说我们党鞭还带了一位施瓦利女士去黑曼巴宫吃晚餐...”

　　“这样。”

　　费舍尔摸索了一下下巴，索性将计就计，对着特朗德尔说道，

　　“这样，这次我扮演从施瓦利来的贵客，你是负责和我商议事务，顺带带我来游玩的新党议员，这样不容易被发现。”

　　因为施瓦利的访问是秘密的，就算有情人发现有施瓦利的人来粉红馆也不能当做证据说明什么，纳黎和施瓦利在正式访问之前都会极力否认私底下去过对方的国度，反正人种是一样的，你说是什么不认你还能干什么。

　　这正好能为费舍尔的行动提供便利，而且理由极其正当。

　　特朗德尔点了点头，笑着应承了下来，

　　“安了，交给我就行。话说你去粉红馆到底要干什么？”

　　“找一个人。”

　　“哦，我不多问...但还是提醒一下粉红馆的淑女可不都是真的淑女，她们只有晚上才是，其余的时间里可都是杀人不眨眼的吸血鬼！”

　　“这种事情你还是多提醒一下自己吧。”

　　“嘿，我可是专门猎杀吸血鬼的猎魔猎人，砰砰！”

　　他傻不拉几地用手指比了个火枪状，费舍尔瞥了一眼他那已经被吸血鬼们吸得发虚的面容摇了摇头，估计再过一段时间他恐怕连如厕都要困难了，等这次之后还是提醒他一下好了。

　　粉红馆坐落在纳特翁街的中央，纳特翁街是圣纳黎新规划出来的商业性街道，对于店铺用途的房屋买卖有免税以及贷款等优惠政策，是新党促进城市经济的一种手段，却没想到养出了粉红馆这种东西。

　　粉红馆的房屋整体都是乳白色的，之所以称呼它为粉红馆是因为这家店铺每到夜晚外面就会亮起温和的粉色光华，那些光华照在药物以及香烟的烟尘上一下子能蔓延出去好远，由是得此名。

　　粉红馆晚上才开灯却并不意味着他们晚上才开业，实际上他全天都营业，有些富商会连续好几天都住在里面，享受醉生梦死的感觉。

　　特朗德尔一走到这附近连脚步都轻快许多，带着身后不断打量周围的费舍尔快步向前。

　　与其他女支院不同的是，这里外面没有任何站街的女性，只在门口处站着两位长相清秀，带着笑容的年轻少女。

　　她们看到特朗德尔过来之后便躬身迎了上去，衣物看起来保守，但在躬身行礼的时候却看似无意地露出一点点柔软的沟壑来，一股若有若无的女性香味也同时传来，让已经有些迫不及待的特朗德尔飘飘然起来。

　　“啊呀，特朗德尔先生。真是的，这才中午呢，怎么来的这么早，丽莎小姐都才刚刚睡醒呢..”

　　两位少女娇笑着，口上话语调侃，却伸手将身后的大门推开，特朗德尔也不拒绝，伸手捏住她们二人的蜜桃，豪放似的说道，

　　“今天我有贵客，这位是...安德鲁先生，你们可要照顾好他。”

　　“啊呀，好有味道的绅士。我们明白了，请往这边来，这边有安静不会被打扰的地方哦...”

　　两位少女打量了一下后面站着的费舍尔，笑着对费舍尔挥了挥手，对着他眨了眨眼。

　　后面的大门敞开，里面的装饰典雅而华丽，如果不是空气之中若有若无的药物味道与某处传来的少女的呻吟声的话，费舍尔一定还以为这里是剧院亦或者是高档餐厅呢。

　　直到走了进来，费舍尔才看见屋子走廊旁摆放着很多休息的地方，类似于躺椅那样的东西。此时此刻上面或侧躺、或端坐的少女正看向这边，二楼的围栏后面也有许多淑女正朝着这边打量。

　　施瓦利的女士、纳黎的淑女，甚至是南大陆的、北境的女士都有，这里展示的是看起来像是价格最便宜的淑女，只要看上就能叫上带入房间。

　　但即使是在门口的这些女士相貌都非同一般，各种风格的，野性的、娇嫩的、大方的、温和的，应有尽有。不少淑女点了一支香烟，对着下面的费舍尔勾了勾手，轻而易举地就能勾动雄性的进攻欲望。

　　费舍尔收回了目光，老实地扮演着一位“施瓦利来的宾客”，但费舍尔的演技很好，如果观察细致的话就能发现他的目光一直停留在那些淑女美妙的身体上，不曾挪动过目光。

　　“怎么样，安德鲁先生，这里还不错吧。”

　　特朗德尔对着费舍尔眨了眨眼，费舍尔沉吟了一下后，连纳黎语都变得极其“生疏”起来，

　　“很不错，特朗德尔先生。”

　　“那就好，快去，多叫一些人来。”

　　两位引路的少女眨了眨眼，对着后面不少的女士挥挥手，她们便去通知上级的主管，等费舍尔他们入座之后便会根据他们的要求带合适的淑女进入房间娱乐。

　　特朗德尔在这里有专门的房间，房间很宽阔，里面又能分为好几個单独独立隔音的小室，毕竟还是有许多绅士喜欢独自一人享受的感觉，特朗德尔已经大方地坐在房间中央的大沙发上，对着那两位少女挥了挥手，

　　“香烟、美酒和淑女，不要‘仙草’，什么类型都来一位好了。”

　　她们两位笑着答应，将房间之中抽取药物的仪器带了出去，应该是去通知主管准备一些东西。

　　没过多久就有侍者带着香烟和美酒过来，费舍尔打眼看了一下，光是桌子上的这些东西就价值不菲，还有好几瓶不是纳黎国内的产品，不知道他们是怎么弄到的。

　　而后，便是绅士们享用的正餐了。

　　好几位长相清纯秀丽的淑女缓慢地推开了门，个个娇媚嫣然的模样，只是刚刚推开门费舍尔便感受到了一股美妙的香风袭上大脑，那些女士风格各异，有浓妆艳抹年纪稍长的，也有娇嫩年轻浅着粉黛的。

　　她们没有站定，而是自由地坐在了他们旁边的沙发上，坐姿端庄又大方，男女之间的距离在这一刻模糊起来，绅士们只需要勾勾手就能品尝到温热的芳香来。

　　“绅士们，今天就由我们来服侍你们哦...”

　　“呀，特朗德尔先生真是太坏了吧，上一周还让我腰疼了好久呢..”

　　在这样的香风环绕之下，特朗德尔很快就飘了，语言的力量让他忽略掉他现在身体有些发虚了的事实。

　　人家女士都这么说了，所以他认为他是真的强！

　　费舍尔身边的几位女士没有如同对待特朗德尔那样直接上手，因为她们判断出了这是一位新客人，所谓男士嘛，有些绅士还是会保持着相当的矜持的，淑女的任务就是要让对方自然地卸下矜持，释放出原始的本性来。

　　循序渐进的手段财能让绅士流连忘返，而不是让他们对这些淑女有着明显浪荡的直接观感，她们要的是极致的沉溺，无法自拔的快乐。

　　就在费舍尔打量着周围，在考虑怎么去外面看看的时候，房间的门扉又突然打开，从外面走入一位打量着里面环境的棕发少女。对比其他淑女魅惑的裙摆，她便能称得上是格格不入了，她上半身着了一件白色的衬衫，只是简单将上面的几颗扣子解开便以为这样魅惑得了男士。

　　那少女打量了一下房间之中的环境，目光一下锁定在了费舍尔的身上，她眼睛微微一亮，而后却有些不自然地说道，

　　“抱歉，我是来服侍你们的...”

　　特朗德尔闻言从柔软之中探起头来，看向门口那穿着打扮十分不一样的少女，他皱起了眉头，

　　“不是，你能不能专业一点啊，就这出来工作么？你这...”

　　但旁边的费舍尔却看向了她，目光跃动一下，抬起了手，用不太熟练的纳黎语说道，

　　“无...无妨，不嫌多，我很喜欢..这种类型。”

　　特朗德尔微微一愣，即使是在温柔乡之中演技也还可以。他之前有些不爽的表情在看见“贵客”开口之后便立刻变了个样子，微笑着对那少女勾了勾手，

　　“也是，你过来吧，坐那边去。伱可得小心点，别把事情搞砸了，这位先生可不是一般人，懂么？”

　　那少女点了点头，越过身旁的几位淑女坐在了费舍尔的旁边。身边的好几位淑女脸色一变，于暗处给她使了个眼色，但那年轻的棕发少女却权当看不见。

　　她慢慢地坐到了费舍尔的旁边，一下子，施瓦利的男士香水味道熏得她有些难顶，她有点想捂住鼻子，但一想到自己还需要从这个施瓦利人身上得到一些东西，她只能忍下来。

　　她欲哭无泪却手足无措地张望了一下周围脸色不愉的淑女们，只好先笨拙地打开了一瓶放在桌子上的酒水，倒了一杯递给了费舍尔，一边说道，

　　“请...请喝酒...”

　　后面的淑女都捂着脸，一副无语的模样，似乎对于眼前这位少女的行为感到不堪入目。但费舍尔却看了眼前少女的模样一眼，突然伸出手握住了她捏住酒杯的手，在抚摸过她的手背，惹得她脸色红润起来之后，他才接过那酒杯，一口饮下其中的液体。

　　“施瓦利的大人果然豪爽...”

　　眼前棕发的少女红润的脸色消退了一些，望着费舍尔那豪爽的侧颜犹豫了一下，又为他斟满了一杯，“可惜在这里很少能见到这么有男人味的绅士呢，特别是在纳黎和施瓦利冷战之后。”天籁小说网

　　“不用..担心...”

　　费舍尔似乎被眼前少女给吸引了一样，他默默地捏住了对方的大腿，感受着她有些不太自然的身体反应，费舍尔的余光正在对比这条腿和他之前看见的那只断腿有什么不同一样。

　　“没有多久，我们就能再见面了。”

　　身后的几位淑女听见了这句话之后纷纷脸色一变，因为从这位施瓦利的先生她们得知了政坛之中的一些秘闻，而这种窥探秘密的行为在粉红馆之中是严令禁止的！

　　就在那棕发少女还要开口的时候，房间的门扉突然被打开，从外面露出了一位穿着保守纳黎服饰的美丽女性，她冷着脸，看向了坐在费舍尔旁边的那位棕发少女，费舍尔能明显地感觉到身旁少女的身体僵硬住了。

　　费舍尔看向门口的那位女性，即使是他也不自觉地被吸引了目光。

　　原因无他，那位女士实在是太美了，无论是肌肤、身材还是五官都绝对挑不出一点毛病，简直就像是母神亲手捏出的造物一样秀美。

　　“安娜姐姐...”

　　那女士一进来，所有房间之中的淑女都对她打了一个招呼，似乎非常害怕那位女士。

　　但那位被称作“安娜”的女士却对着特朗德尔与费舍尔行了一个礼，十分歉意地看向费舍尔旁边的那位少女，

　　“抱歉，两位先生。这个孩子还不懂规矩，居然敢引诱大人们说出不该说的事情，这实在是我们的过错...”

　　费舍尔的目光微微一动，他之前还以为粉红馆靠给新党和狮鹫党做服务从而套得一些政坛或者其他地方的秘密消息，结果没想到这个地方对于这种事情居然是严格管控的，就连旁边这位少女提到了一嘴都能被发现？还是说是外面有人提醒了安娜这位少女进来了？

　　安娜冷冷地看了一眼费舍尔身边的女孩，那女孩低下了头就要站起身子来，费舍尔却在后面悄悄拉住了她的手，让她讶异地看了费舍尔一眼，而后还是轻轻挣脱开他的手掌走到了安娜的身边。

　　“实在是抱歉，这次的服务我会为两位先生打五折，请不要在意这点插曲，还请接着享受，打扰了。”

　　那美到极致的女士再次行了一个礼，带着那棕发的女孩消失在了门口，特朗德尔已经被几位女士服侍得飘飘然，只有费舍尔一边假装无事地握住了身旁女士的柔荑，一边却在思考刚才看见的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，32.粉红馆免费阅读。https://xs.23sk.com 