    “他没能完成任务，是因为。。。我。”

    嫦娥目光看向塔顶的太阳光环，思绪飞到千年前那一天。

    帝俊制造了十座日之塔，却没有精力管理。

    魔种虽然和日之塔出之同源，但魔种天生愚笨，控制不了日之塔。

    于是乎，帝俊便找到了几个有天赋的人类来管理日之塔。

    嫦娥的家族便是其中一人的后代。

    那个时候，帝俊的野心还没有被女娲发现，这座日之塔偷偷的在大陆最北边工作，嫦娥的祖父，父亲都是日之塔中被囚困的工人。

    嫦娥出生于日之塔，成长于日之塔，十六岁之前，她从未离开过日之塔。

    十六岁那天，嫦娥和往常一样，配合父亲爷爷管理日之塔，保证日之塔顺利提取大陆能量。

    “爷爷，这些能量是用来干什么？”

    嫦娥第一次说出心中好奇。

    “爷爷也不知道，只知道是帝俊大人下的命令，帝俊大人可是三大创世神之一，利用这些能量当然是要造福百姓了。”

    老爷子笑呵呵的说道，还不知道帝俊的本来面目。

    “这样的话，嫦娥我也要努力工作！”

    嫦娥攥了攥拳头，俏脸上露出笑容。

    很快，大战爆发了，但是一直生活在日之塔中，与世隔绝的嫦娥家族并没有得到帝俊叛乱的消息，仍然为他卖力的工作。

    “老爷子，我可是听说有人在搞破坏，专门破坏咱们的日之塔呢。”

    这天休息的时候，族中有个长辈和嫦娥的爷爷说道。

    “不可能，日之塔可是帝俊大神的东西，哪个狗日的胆子这么大？”

    老爷子嗤之以鼻，并没有相信。

    “你还真别不信，我可是听塔里的守护神族说的，还说已经有好几座日之塔被摧毁了。”

    听了这话，老爷子脸色不由一变，气愤道：“真是什么垃圾人都有，帝俊大神制造日之塔造福人类都有人要搞破坏，别被老头子我给逮住，不然我第一个冲上去干他。”

    老爷子说的很大声，不远处休息的嫦娥听得一清二楚。

    “竟然有人要破坏日之塔嘛，真是不长眼呢。”

    嫦娥嘴上这么说着，心里居然有一点想要日之塔被破坏。

    那样的话，她就可以去看看外面的世界，她可不愿意和爷爷爸爸一样，一辈子困在塔中。

    谁都想不到，那一天来的如此突然。

    嫦娥记得很清楚，那是一个美好的晴天，阳光照进塔内，舒服的让人想要睡一觉。

    那个男人伴随着阳光来到山谷，他身披金甲，手持射日神弓，整个人金灿灿的，仿佛就是阳光的化身。

    后羿出现的那一刻，整座日之塔都沸腾了。

    信仰帝俊的长辈们，恨不得亲手杀掉后羿，而嫦娥这样好奇的小辈，反而有些渴望后羿打破这座牢笼。

    日之塔中有几个神族坐镇，他们都是帝俊留下来监督人类工作的，同时负责保护日之塔的安全。

    但那几个神族都不是后羿的对手，被他一箭一个射死。

    最后一个守护神族，也不知对日之塔做了什么手脚，一直以来封闭的塔底忽然打开。

    人们此时才知道，原来日之塔汲取的大陆能量，全部被用来制造魔种！

    “这。。。怎么会这样，帝俊大人怎么会制造这种邪恶生物？”

    “我们被欺骗了，一直都在被欺骗！”

    “帝俊那个家伙才不是什么好人，他是破坏大陆和平的罪魁祸首！”

    尤其是嫦娥的爷爷，看清日之塔真相的时候，整个人都仿佛瞬间苍老了十岁。

    “原来我们一直都在为虎作伥，亏我之前还说要维护帝俊。”

    “不行，老夫要亲手消灭这些魔种！”

    嫦娥的爷爷在日之塔中生活了近百年，也从中领悟到了一些能量控制手段，他猛然爆发力量，将日之塔打出一个缺口。

    “被欺骗的可怜人，跟着老夫一起出塔，我们要为自己犯的错误买单！”

    老爷子第一个离开日之塔，和后羿并肩消灭魔种。

    有了老爷子的榜样，立刻便有后来者。

    嫦娥的父亲，以及众多长辈，纷纷加入战场。

    嫦娥因为年纪太小，实力不足，便留在塔中为他们加油。

    日之塔工作了上百年，其中孕育过许多强大魔种，诸如孙悟空牛魔之类。

    可是他们都被帝俊调走，参加和神族的战争，留在塔中的只是一些不入流的魔种。

    老爷子老当益壮，实力堪比神族，满腔怒火全部发泄在魔种身上，打的魔种嗷嗷直叫。

    再加上后羿这个实打实的荣耀天神，魔种很快就被消灭干净。

    “出来吧，你已经输了，我保证放你一命。”

    后羿举起神弓，对准日之塔最后一个守护神族。

    “不可能，守护日之塔是帝俊大人交给我的使命，我绝不会放弃。”

    那位神族拒不投降，眼珠子滴溜溜一转，看到留在塔中的嫦娥。

    他一把将嫦娥拉过来，死死掐住她的脖子：“后羿，你要是敢伤害我，我就先掐死这个少女！”

    “大人，大人你别冲动，先救救我的孙女。”

    老爷子见嫦娥被抓，急忙给后羿下跪，求他救救嫦娥。

    后羿本来打算搏一搏，以他的手段，弓箭应该可以在嫦娥遇害之前击杀敌人。

    可是被老爷子这么一哭，后羿反而心里压力倍增，不敢冒险了。

    “你想怎么样？”

    后羿用弓箭瞄准，迟迟不发。

    “我要你丢掉射日神弓！”

    那位神族大声说道。

    “不可能！”

    后羿是射手，缺乏近战能力，丢了射日神弓就等于放弃九成战斗力，到时候还不是任人拿捏？

    “不丢，那我就先杀了她！”

    那位神族五指发力，嫦娥美丽的脸蛋顿时憋成紫红色，连话都说不出来。

    “不要啊，后羿大人，您想想办法救我孙女啊！”

    “我就这一个孙女，她才十六岁，她不应该死在这里。”

    老爷子眼中泪水横流，急得用头在地上磕的砰砰作响。

    老爷子的哭喊令人心痛，后羿看了眼无辜的人类少女，轻轻叹了口气：“好吧，我答应你。”

    他手一松，射日神弓哐当一声在地上砸出坑洞。

    “哈哈哈，后羿，你不亏是女娲的得力干将，和她一样心软。”

    “心软就是你们这种人的弱点，居然愚蠢到为了一个人类放弃武器，去下地狱吧！”

    那位神族猖狂的大笑，同时手中凝聚出一根黑色长矛。

    黑色长矛出现的瞬间，周围光线都仿佛被吞噬的一干二净，无与伦比的黑暗力量倾泻出来。

    “去死！”

    黑色长矛掷出，裹挟着无法抵御的黑暗气息，直直刺向后羿。

    “灼日之矢！”

    后羿同样大喝一声，手掌在背后一抓，抓出一根金灿灿的箭矢。

    “没有神弓，亦可射日！”

    只见他徒手将箭矢丢出，箭矢快到极致，在空中变成一只金色凤凰。

    噗~

    噗~

    两道沉闷的声音同时响起，后羿徒手一箭贯穿敌人心脏，自己的胸膛上同样多了一柄黑色长矛。

    “你竟然可以这样。。。”

    那名神族气绝而亡。

    嫦娥得救了，大口喘着粗气，一对美眸一直看向后羿。

    那个神族，浑身金甲的神族，愿意为了普通人类冒死一博的神族，这才是真正的神吧。

    “后羿大人，后羿大人！”

    老爷子呼喊几声，但后羿已经没有力气回答。

    黑暗长矛不仅在他身上开了个窟窿，更是放出黑暗能量，无时不刻不在消磨他的生命。

    他活不成了。

    “怎么办，爷爷你救救他。”

    嫦娥不想恩人因此而死，却又不知道如何才能救他，只能无助的看向老爷子。

    “神族的战斗，咱们根本无力回天。”

    老爷子叹了口气，忽然想到了什么，两眼一亮，看向日之塔道：“或许日之塔的能量可以救活后羿。”

    “快，把他带到塔顶！”

    塔顶的太阳光环前，老爷子将后羿的身体放下。

    他用尽全力，勉强抽出一丝日之塔的能量注入后羿体内。

    插在后羿身上的黑色长矛，颜色暗淡了一些。

    “有作用了，有作用了，爷爷你继续！”

    嫦娥兴奋的叫喊。

    “爷爷我已经尽全力了。”

    老爷子额头已经流出汗水，但还是咬咬牙道：“你们别看着了，快来一起发力！”

    这时，族人们才恍然惊醒，纷纷用意念抽出日之塔的能量，注入后羿体内。

    一缕缕细如游丝的能量，汇聚成一根丝线，融入后羿体内，不断的消磨着黑暗长矛的力量。

    “不够，还远远不够！”

    老爷子施法的手臂青筋暴突，俨然已经到了极限：“再来人啊！”

    可是哪还有人？有实力的族人都出手了，剩下都是什么都不懂的小辈。

    “完了，还是失败了吗。。。”

    就在众人心灰意冷的时候，一个少女闭上眼睛，心中默默祈祷。

    “救救我的恩人，救救我的恩人。”

    嫦娥的祈祷，仿佛被日之塔听到了一般。

    塔顶的太阳光环忽然爆发出刺目的光芒，一股浩瀚如海的能量跳动而出，在空中变成一只玉兔。

    玉兔盯着嫦娥，不言不语，一动不动。

    嫦娥像是受到了感召，缓缓走过去，轻轻抱住玉兔。

    轰！

    澎湃的能量涌入身体，嫦娥顿时脱胎换骨，立地成神。

    “好强大的力量，这是我的孙女？”

    “这是神族的气息，嫦娥晋升神族了？”

    族人都惊呆了，包括嫦娥的爷爷和父亲。

    嫦娥睁开眼，眼底光芒一闪即逝。

    她轻轻的摸了摸怀中玉兔，感觉自己已经和日之塔连为一体。

    原来日之塔中的能量居然诞生了意识，并且幻化为玉兔，主动择主嫦娥。

    嫦娥心念一动，立刻便有一股水柱一般的能量，从太阳光环中脱离，注入后羿的身体。

    插在后裔胸膛的黑暗长矛，顿时便被这股能量融化，后羿身上的伤口也以肉眼可见的速度愈合。

    “好了好了，后羿大人好了！”

    族人激动说道。

    然而，后裔并没有苏醒。

    日之塔的能量，帮后羿除掉黑暗长矛，并且修补肉身伤害，却修补不了他神魂受到的创伤。

    黑暗长矛同时洞穿的，还有后羿的神魂！

    “这可怎么办？”

    老爷子这下彻底没办法了，只能看向已经是神族的孙女：“嫦娥啊，你有办法吗？”

    “我的能量无法修复神魂。”

    嫦娥摇摇头：“如今只能将他的肉体保护起来，等待以后再想办法医治。”

    嫦娥玉指一抬，后羿的身体飘进太阳光环中。

    在那里，可以保证他的身体永远不坏。

    至于什么时候能够苏醒，就看什么时候有人能治愈神魂了。

