    范承一时没有说话，而是倒了一杯茶到虞听雨面前。

    “你是担心庾昊拿了状元，还是为贾蓉忧心。”范承瞧着虞听雨，笑着问道。

    闻言，虞听雨抬眸，眨了眨眼，“我与贾蓉相识已久，本就是同窗，再加上你这层关系，他遭遇困境，我自是忧心的。”

    仅只是如此吗？

    范承看了看虞听雨，暗自摇头。

    “傅大师昔年欠下我一个人情，趁他入土之前，正好让他还了。”

    范承虽没再说下去，但虞听雨何等聪明，自是了悟了范承的意思，唇角不由扬起一抹浅笑。

    范承瞧着，饮了一口茶水，听雨的天赋，即便与他相比，也毫不逊色，甚至略胜。

    但，凡事没有圆满的道理，她在男女之情上，就完全不通。

    即便在听雨心里，贾蓉有些不同，她估计也从未往那方面想过。

    一门心思，只当贾蓉是同窗好友，志趣相投的伙伴。

    没人挑破那层屏障，凭她自己，十年八年也不见得会意识到，她对贾蓉的感情是和其他人不同的。

    如此也好，贾蓉早已娶妻，别说虞修，就是自己也不可能同意让虞听雨去给贾蓉做小。

    没结果的事，就让它随着时间慢慢淡了。

    至于贾蓉对虞听雨的心思，他要敢有不安分的举动，他少不得要亲自动手阉了那小子。

    在闺女面前，弟子算什么，没了再找一个就是了。

    范承饮着茶，风轻云淡的想着。

    ……

    “皇上，江侍读说贾蓉舞弊，最大的理由无非是他答对了谢大学士出的那道难题。”

    “既如此，我便也出道难题，现场考考他。”

    “众目睽睽之下，想来大家也能看看，他这个状元是不是实至名归。”

    赶在永治帝说出结果之前，傅太师开口道。

    众人都是讶异非常，傅太师年事已高，现在基本不怎么上朝，也很少发言，但没人敢轻视他，质疑他的地位，只因，他曾是永治帝的老师。

    永治帝待他也是敬重非常，若不是重大场合，从来都是另给他设座。

    倒是没想到，他今日会为贾蓉开口。

    似是知道大家的疑惑，傅邺笑着说道，“传胪大典，三年一次，此等盛况，下一次，就不知道还能不能见到了，委实不想看着这么一个少年郎。”

    “或因一场莫须有的舞弊之疑，就此毁了。”

    傅太师这一开口，永治帝下面的话没再说下去。

    “那就依太师的意思，若贾蓉能答出太师的题，这舞弊一事，就此了结。”

    能引得傅太师出手，贾蓉倒是好运，就不知道他能不能答出太师的题了。

    要知道傅太师昔年也曾做过主考官，那一届的学子，真个是叫苦不迭，一片惨像。

    这算不算柳暗花明又一村，贾蓉心里摇头苦笑，他本打算做最后一博了。

    只是，他再强势跳出来，势必会让永治帝不喜，这对他之后的仕途极为不利。

    但叫他看着庾征得逞，也绝不可能。

    现在，倒是省了。

    他自信以他的实力，无惧任何难题。

    永治帝发了话，自不会有任何人提反对意见。

    所有人眼睛看着贾蓉，等着看他如何应对傅太师接下来的出题。

    庾征面色阴沉，若贾蓉答了出来，这状元就还是他的，他若再使手段，便要引起众怒了。

    可一不可二，那些人没几个是傻子，如今也只希望傅太师的题能难住贾蓉了。

    “去燃香。”永治帝淡淡道。

    是的，有时间限制，没那么多时间给贾蓉思考，能愿意给贾蓉一个机会，已经是皇帝仁慈了。

    不然就是直接拖下去，哪那么多废话。

    时间为半柱香，嗯，一柱香都没有，时间一到，贾蓉就得口诵一篇约莫两、三千的策答出来。

    不得不说，很强人所难。

    也只有这样，所有人才会对贾蓉这个状元毫无异议。

    “如保赤子，心诚求之。”傅太师在香点燃的那一刻说了策题。

    众人倒吸一口凉气，不愧是傅太师，这题目，一个字，绝！

    赤子也就是初生的婴儿，像保护初生婴儿一样的心去呵护，对待。

    这个回答可以很广泛，也正因为这样，想要出彩很难。

    众人望着贾蓉，同情不已，惨，太惨了！刚有的一点希望，啪，没了。

    这一起一落，也不知道会不会把人折腾疯了。

    在众人的注视下，贾蓉直接在大殿上盘腿坐了下来。

    他这殿前失仪的举动，也没人去指责他，怪不容易的，本来中了状元，高高兴兴的进殿谢恩。

    人生无比辉煌的一刻，谁知道被人扣上了舞弊，状元眼瞅没了。

    接着又来了点希望，然后，这希望有跟没有一样。

    心态差点的，别说在大殿上坐下来，只怕直接就指天骂地，悲愤欲绝了。

    贾蓉暗暗沉思，半柱香燃的很快，只一会儿就到了底。

    看着香即将燃尽，而贾蓉还没有任何举动。

    众人叹息，结束了，委实可惜，贾蓉确有才的。

    就在香恰好燃尽，贾蓉起了身，眸子抬起，朗声道：

    “保民如保赤子。”

    “民之贵，历朝皆重。今天下大患在于贫，吏贫则黩，民贫则为盗，军贫则无以战，而其源在不俭始……”

    贾蓉目不斜视，朗朗将一遍策论读了出来。

    永治帝看着贾蓉自信飞扬的样子，身子往一侧靠了靠，贾蓉，宁国府的长房嫡孙，倒是有趣的很。

    随着贾蓉读完，傅太师点了点头，谢居延眼里闪过赞赏，结果如何不用多说了，在场的人，哪个不是学识过人的。

    “传胪大典继续。”

    永治帝淡淡说道，这是表明金科状元仍是贾蓉。

    江荫瘫坐在地上，面如死灰。

    但这时没人关注他，传胪大典后，舞弊一事，查肯定还是会查的，走个形式，结果，不言而喻。

    江荫，完犊子了。

    庾征面沉如水，他折进去一个江荫，非但没拿下贾蓉的状元，反而让他在永治帝面前露了脸，经此一事，永治帝势必会对贾蓉印象深刻。

    赔了夫人又折兵，庾征憋闷的简直要呕血。

