    辞别了李恪后，回到别府。

    李牧赶紧招呼福伯。

    “福伯，派人给我传个消息。”

    “公子要传什么消息？”

    “帮我传个消息给李泽楷，就说......就说有大富贵，问他要不要过来捞一笔？”

    “公子，此时招李泽楷过来，会不会惹丹阳郡公和卫国公不快？”

    福伯之所以这么问，是因为当初李牧和李泽楷混在一起的时候，差点没把河北给翻个底朝天。

    两个人都是不怕死的，但福伯他怕啊，怕李牧和李泽楷再次混在一起，又要惹出什么祸事来。

    虽然他说的比较委婉，只说怕李客师和李靖不高兴。

    事实上，李牧要再招惹李泽楷搞出什么大祸事出来。

    估计李客师和李靖兄弟俩就要砍死他了。

    而福伯也怕李泽楷连累了李牧。

    “哎呀，福伯，无碍的，我心里有数。”

    李牧当然知道福伯在担心什么。

    但眼下他能想到的唯一合适人选，就只有李泽楷这哥们了。

    虽然这哥们当年合作的时候，用力过猛，惹下了祸事。

    但别说，李牧对他还是很欣赏的。

    欣赏他什么？欣赏他的无所畏惧啊！

    再者，这小子后台硬扎，无论他爹地还是他伯父，都是响当当的人物，只要不是谋反，再怎么作死，再怎么浪，也不至于被砍死的。

    而他自己本人也是一个行事极端又不怕得罪人的狠人。

    且看他当年，一个外地佬就敢跑到长安和柴日天一较高下。

    这种勇气和魄力，不是一般二代所能拥有的。

    但这小子嚣张之余又懂的做人。

    知道什么人能得罪，什么人不能得罪。

    所以，这种人物，合作起来才是最爽的。

    “公子，三思啊！”福伯还是表示很担心。

    李牧挥了挥手说道，“福伯，我岂能不知利害关系，只是眼下有个要紧差事，需要李泽楷这般无畏之人，非他莫属。”

    福伯见他态度坚决，也就不再劝了，点了点头去安排人手传递消息。

    ——

    次日。

    李恪立马让人带着亲笔书信快马加鞭前去找李道兴。

    李道兴此时已经出了长安城，正在前往赴任的路上。

    信使风尘仆仆的找到了李道兴落脚的驿馆。

    然后奉上李恪的亲笔书信，并开口说道。

    “李公，殿下命我送来书信一封，并代为问候，愿李公此番南下一切顺利。”

    李道兴一听这话，瞬间就哽咽了。

    “殿下......殿下有心了。”

    要知道，此次南下赴任，压根就没人来送他，更没有人关心他。

    就连他哥李道宗都没来关心过他。

    心中凄凉，可想而知。

    自打离开长安后，这一路上，李道兴自己都不知道自己偷偷抹了多少次心酸泪。

    李世民认为，到了他这一代，彼此之间的亲戚关系已经疏远了，所以剥夺了他的王爵。

    他表示很伤心，老夫不过就是想混吃等死而已，压根就没有任何野心和欲望。

    为什么这都剥夺了？

    好吧，剥夺就剥夺吧，生活质量下降一些，也是可以接受的嘛，最多平时少去几次大保健就是，就当养生了。

    但偏偏皇帝还要把他废物利用一遍，让他去安南，让他去交州！

    特么那鬼地方是人待的地方吗？

    蚊子辣么大一只，毒蛇辣么大一条。

    蹲个坑都有可能随时窜出一只不知名的毒物，然后往你屁股上来一口，你说可怕不可怕？

    李道兴每每想起这事就忍不住菊花一紧。

    李世民虽然给他安了一个交州都督的头衔。

    听上去也好像很霸气很威武很牛逼。

    但实际上，那就是一个空壳头衔而已。

    眼下交州的驻军，有没有两千人都是个问题。

    基本上还是得靠地方势力支持，才能稳得住局面。

    但李道兴作为一个空降都督，还是失了势的那种。

    谁特么鸟他啊。

    退一万步说，就算交州本地势力愿意支持他，但他自己能不能搞得定也是个问题，他自己几斤几两，心里还是有点逼数的。

    交州是什么地界，说一句蛮荒之地都不为过。

    搁一千五百年后，这地叫河内，也就是现在的越南河内。

    但即使是一千五百年后的越南河内，这地也不是什么好地方啊。

    更何况这会是大唐贞观年间。

    常年发大水，那都是基操。

    蛇虫鼠蚁什么的更是数不胜数，偶尔来几只大象，一jio就能把你给踩成肉饼。

    就算这些都克服了，那水土不服怎么办？

    武士彟到荆南都能差点拉肚子拉到死。

    更别说安南那种地方，是真的能把人给拉死的。

    多少人死在那里，李道兴不觉得自己会是例外的那个。

    一想到这里，李道兴又忍不住眼泪要掉下来了。

    不过想起李恪今天居然派人过来问候他，不由得心中一暖。

    想不到平日里没什么交情的李恪会在他最落魄的时候想起他，这份情，让他深深的感到温馨，至少比他哥李道宗强，比李世民更强。

    “对了李公，这是殿下的书信。”

    说完将书信双手递给了李道兴。

    李道兴接过书信后，打开一看。

    刚开始还算一脸平静，但看着看着就开始震惊了起来，满脸的不可思议。

    最后颤抖着声音说道，“这......这......这这这是真的吗？”

    哆嗦着嘴唇，胡须一阵抖动，甚至整个人都在抖。

    此时此刻，别说身体在发抖了，就是灵魂，李道兴都能感觉到它也在颤抖。

    本以为自己此去定是有去无回了，没想到居然有了生机，如此一来，怎能不让他感到激动和颤抖？

    “殿下信中所言，是真的吗？是真的吗？”李道兴一脸激动的连问着。

    信使回道，“回李公，小的也不是很清楚，殿下只说，等李公见了李泾阳，便知分晓。”

    李道兴激动之余，一时之间竟是岔了气，突然咳嗽了起来。

    “咳咳咳......”

    信使赶紧上前帮他抚胸顺气。

    “李公，保重身体，保重身体啊！”

    这要是一个激动，当场嗝屁了，那信使可就冤枉了。

    好在李道兴平复了一下气息后，就恢复正常了。

    只见他一边大口大口的呼吸着，一边脸色激动的呼喊道。

    “天不亡我，天不亡我啊！”

