    孤儿院里的人哭成了一片，之前那个坚持要出去看中年人的医生和他身后的护士们，更是泪如雨下。

    苏长乐和喻烬也看到了这一幕，在孤儿院有危险的时候，他们就已经得到了提示，直接关注了现场。

    她看到十六在外头跟那虫子对抗，看到十六把虫子引开，看着他倒在了河里，冲自己开了一枪。

    她知道，十六在被虫子啃噬的时候，精神力都没怎么跌，他对痛苦的忍耐力难以想象。

    “我怕疼。”苏长乐闷闷地道。

    她难以想象，自己要是受了那样的痛苦会怎样，会不会满地打滚。

    反正，她没有那么痛过，难以想象那到底是多疼。

    但那些疼痛，他都忍下来了，不仅忍下来，连精神力都没多少波动，靠着那台机甲，他成功地争取了时间，并拯救了孤儿院里所有人。除了最早那个中年人。

    “因为曾经遇到过比这样更痛苦的事，所以才能坚持下来，对吗？”苏长乐想起了孤儿院里一个孩子说过的话。

    于是她现在才算真正明白，当初的十六到底经历过怎样的痛楚。

    迦利亚对他做过些什么。

    “没想到，他竟然会救那些人。”

    没有任何人求他。

    他是第一个发现异常的。

    在做那些事的时候，他竟然没有挣扎犹豫，至少，外人看不出来，她也看不出来他有过犹豫。

    他受过苦，也做个恶。

    最后，他完成了对自己的救赎。

    喻烬递给了苏长乐一张面巾纸。他对十六的死亡没太大触动，他一直觉得，这个人是该死的，他手里有太多无辜人的命了。

    当初留下他的命，一是因为孩子们求情，二来他内心还觉得死了才是便宜他了。

    如今，他选择这样的死法，喻烬只能说，这是他的解脱。

    当然，他还得谢谢十六，如果不是十六，他的亲人们这次凶多吉少。

    “我哭了？没有吧。”看到这面巾纸，苏长乐感伤还加重了一点儿，“其实十六那个人特别洁癖，以前都随身带白手巾儿的。”她用纸擦了下眼睛，接着吸了口气，“打起精神，我们给十六报仇。”

    “虽然那些虫子也死了，但我们可以搞死它们妈，斩草除根。”

    “好！”

    这些虫子都是虫族女王生产出来的，说虫族女王是它们妈，完全没毛病。

    洛青到达孤儿院的时候已经知道孤儿院发生了什么。

    他看到的是一群眼睛红肿的人，还有好多依旧在流泪，眼泪怎么都止不住一样。他的运输船上装了很多药剂，有些药剂需要低温储存，就有不少冷冻设备，洛青让工作人员把两台冷冻设备空出来，一大一小，小的用来装中年男人冰冻的尸体，大的，他把包裹十六的那一块冰河都切割下来，一切装进了运输舰。

    没有任何人起争执，大家都有序地登上了运输船。

    而上去之后，孤儿院的孩子们提出请求，他们想看看十六哥哥。

    洛青同意了。

    等安排妥当后，胡亮就带着老院长、清秋和孩子们去到了他们给十六安排的房间。

    那房间干净整洁，中间有一个大的透明冷藏柜。

    十六就躺在里面，他被封在冰里，和他冰封在一起的，还有一条红色的小鱼。

    他身上有很多很多的伤口，多得都数不清，都露出了骨头和内脏，身体是残破不堪的，但他的脸上没有伤，他也仿佛感觉不到疼，在生命最后，脸上依旧带着笑容。

    身体仿佛在地狱里饱受折磨。

    脸却犹如自带圣光一般温柔祥和。

    他曾杀过很多人。

    他也救了很多人。

    他是恶魔，也是天使。

    他是，有一双漂亮鸳鸯眼的双月族。

    洛青接到了拉普拉星的人后，就继续往阿其顿防线过去，从这里过去，以这艘运输船的速度，还需要七个小时的时间。

    虫族大军现在已经追着紫荆花号离开了，而且离开之前还摆出了他的名字，这些洛青都通过小七的渠道知道了，他也知道，或许有少数人会因此而产生想法，对他不利的想法，但洛青只是稍稍考虑了一下，还是打算过去。

    他要去送物资药品。

    他要去接收长青号和小七号，以及上面的莱特星人。

    “如果他们的决定是为难一个为联邦做出贡献的人。”

    “为联邦引开虫族的大英雄的亲人。”

    洛青站在那里，眺望着阿其顿防线的方向，“如果我想象中的少数人成了多数人，最后决定是真的要把我交出去……”

    洛青神色一凛，“那就麻烦您了。”

    他是给小七说的。

    小七直接比了个OK。

    让阿奇顿防线的天网系统暂时崩溃，让所有联邦人类都知道那群领导们的想法，让洛青站出来，代表喻烬，代表人类意志对抗虫族。

    所以，此行，洛青无所畏惧。

    在洛青前往阿其顿防线的时候，苏长乐他们正在朝着安息陵的方向前进。虫群规模大，且速度非常快，紫荆花上的探测仪完全能在屏幕上看到它们。

    它们毫不隐藏，气势汹汹，速度慢的都停在木虫上，逐渐缩短跟苏长乐他们战舰的距离。

    “紫荆花号比长青号速度慢一些，体积也更大，在通过那些陨石带的时候没有长青号轻松。”喻烬再看之前苏长乐他们通过陨石带时候的资料，那时候长青号过去得很轻松，简直可以说是神灵眷顾。纵然也有小七奶爸驾驶技术超高的缘故，运气也占很大一部分，毕竟，那一片的陨石带非常恐怖，一艘战舰能够完好无损的过去只能称之为奇迹。

    穿过陨石带之后就是安息陵，以前没有船敢靠近安息陵。

    长青号应该是离安息陵最近的那艘船了。

    资料里还有张照片，是小七奶爸站在窗边，通过他背后的窗户能看到安息陵的全貌，那是一片有着奇怪雾气的地方，看着是那么平静祥和，云海升腾，宛如仙境。

    “奶爸你什么时候自拍的，我都不知道？”苏长乐嘀咕了一句。

    然而就看到画面滚动，接下来冒出来的照片，让苏长乐稍稍一愣。

    同样是飞船靠窗的位置，背后也是安息陵，但照片上的人不是小七奶爸，而是梅若海。

    难怪之前小七奶爸芯片区域还没解锁的时候说他来过这里，肯定是跟爸爸一起来的。

    “等到了安息陵，我也拍一张照片。”苏长乐笑着道，她拉过身边的喻烬，“我们来一张合影。”

    疙瘩连忙自告奋勇地说：“疙瘩给小主人拍照。”

    “疙瘩跟我们一起拍。”喻烬说完，又开始研究接下来的资料。旁边的疙瘩光屏上都开始闪小星星了，只不过喻烬低着头，没注意到。继在精神力梦境中讨好了小七奶爸，喻烬又很顺利地得到了疙瘩的好感度，现在苏长乐的亲友团已经被他征服。

    至少，不会成为他的阻力了。

