    湖人队轻松进球，但却没能让爵士队改变他们的防守策略，他们依旧以阻止科比进入低位为主。

    科比又尝试了几次，感觉到他们的决心之后，也不再强行出手。

    加索尔来了之后，他很少会出现上头的情况。

    尤其去年，他意识到自己距离总冠军已经咫尺之遥的时候，更是变得愈发的成熟。

    具体表现为他知道自己更应该在什么时候去拼命。

    就拿目前爵士队的防守来说，他真要拼命的话，能没有解决的办法吗？肯定有！

    但他来单打不是现在效率最好的方式。

    他隐蔽地朝着孙大圣比划了个“4”，这意味着湖人队在接下来打4号战术。

    孙大圣点了点头。

    他运球过中线的同时，科比又一次往着低位去了，瞅这架势似乎又打算往着低位钻。

    还真不死心啊！

    布鲁尔咬着牙在心里嘀咕了一句，跟科比纠缠绝对是一件体力活，别看他身形看着不壮实，但绝对是“看着显瘦，全身都是肉”那种，跟他纠缠在一起，布鲁尔感觉跟韦德这样的家伙纠缠在一起没什么两样。

    这让他暗地里叫苦不迭。

    他这小身板禁不起这么折腾，快散架了都。

    科比朝着低位跑去，吸引了爵士队“三角阵型”的移动，加索尔在这时往着高位拉，布泽尔还在犹豫的时候，孙大圣顺利将球给到了他。

    加索尔拿到球，斯隆的脸色瞬间不好看了。

    论高低位的策应能力，这位爷目前在联盟的四号位不是第一那也是前三了。

    孙大圣无球状态非常顺利地摆脱了德隆。

    德隆啥都好，就是脚步移动太慢。

    在他脚踏进三分线的下一秒，加索尔一个及时地击地传球给到他的面前，孙大圣拿球便往里杀。

    “呯！”

    布泽尔想来堵，孙大圣却已经完成加速，在他动起来的时候就已经杀进篮下，一个颇有力气的单手劈扣，孙大圣霸气地将球按进篮筐。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    整个观众席瞬间被点燃了。

    “good！”

    加索尔轻松收获助攻，乐呵呵地等着他回防，跟他完成击掌。

    科比早就回自家防区的三分线外等着了，单手叉腰，一脸微笑地看着孙大圣，这球扣的很涨士气。

    这小子，越来越自信了啊！

    一击得手，湖人队的整个进攻阵容的核心也开始往着加索尔转移。

    加索尔在剩下的时间里也让所有人知道了他对于这只湖人队意味着什么。

    他在高低位从容的策应将这只球队的进攻打理得井井有条。

    得分效率逐渐变高，湖人队也以27比24领先了3分结束了第一节。

    加索尔在这段时间5分2助攻，将自己的进攻能力还有策应能力展现得淋漓尽致。

    孙大圣拿到了4分，倒是没有其他的数据，不过他这4分都是通过空切拿到的。

    今晚的孙大圣在空切方面做得特别的突出。

    让你丫的再继续贴着我。

    这倒不是他特意想这么做的结果，比起空切进内线得分，孙大圣更熟练的还是接球投篮。

    不过德隆威廉姆斯贴他贴得非常紧，如果不是在球场上的话，孙大圣都怀疑这家伙是在馋他的身子。

    或许这就是季后赛级别的防守强度吧！

    所以，孙大圣将计就计，选择了空切，在德隆跟他贴得一点空间都没的情况下，他想摆脱德隆还是很容易的，尤其是在他的球从手里给出去之后。

    从结果来看的话，这个进攻思路并没有问题，孙大圣在5分钟的时间里成功空切得分了两次，效率可以说也非常高。

    还有一个不选择接球投篮的问题在于，加索尔每次都选择跟他同一侧的高位接球，这也使得他跟加索尔之间距离不长，相互之间的传球哪怕是脚步偏慢的德隆也防得过来，实在不适合空位投篮。

    科比在接下来的时间里没咋得分，整个第一节一共也才拿到了5分，还都是7分钟之前拿到的分数。

    但他牵制了爵士队大量的防守，爵士队的“三角防守阵型”守了他一节的时间，啥都好说，就是不给他进低位。

    也是大多的防守都在他的身上，才使得其他人的机会多了起来。

    ……

    斯隆也意识到该换防守策略了，第二节替补轮换时间结束，科比再回到场上，爵士队对他进入低位不再有任何的阻拦，但是他在低位拿球的时候，必定会有两个家伙瞬间让他包夹，逼迫他将球传出去。

    很显然，这是从“三角阵型”变成“汉堡包”了。

    其实这两种防守方式的目的都差不多，都是用来限制低位防守球员持球的，只是相比“三角阵型”，两人包夹有一个更为明显的缺点。

    “唰”

    孙大圣接到科比的传球，稳稳命中。

    就是会让外线出现一个非常不错的投篮机会。

    这也是斯隆之前没用这招进行防守的原因，现在为了有更多的防守人手去限制湖人队其他球员，只能退而求其次。

    只是……

    这个新人还真是不怯场啊！

    只是有机会出手，这家伙到现在基本都能把握，不管是第一节的空切，还是第二节的接球投篮，这家伙都丝毫不手软。

    简直是钻空子的万金油啊！

    斯隆想了想，叫了暂停。

    现在湖人队那边，拜纳姆还没有发力，要是先让孙大圣投出感觉来了，那今晚这比赛想赢就难了。

    他必须得想想办法限制一下这个角色球员。

    想到这，斯隆有些无奈地叹了一口气，怎么他家就没有这么好用的角色球员呢？要是在“新犹他双煞”之外有这么一个突投全能还不占球权的进攻点，那爵士队何愁不能杀进总决赛？

    “醒醒，伙计们，你们是没有睡醒了吗？该死的家伙们，你们知道你们的防守像什么吗？手纸一样稀烂，懂吗？”

    嫉妒让斯隆的心情变得糟糕，也让在他面前刚刚站定的爵士队场上球员遭到了狗血喷头式的教训。

    “OK，我不想再多说什么了，我希望你们可以在防守端拿出一点劲头来，我不想总是看到对方那么轻松的空位投篮，跑起来，OK？”

    