    “黑洲那伙人还没有离开滨海。”

    青龙稍稍松了一口气，他想要一个将功赎罪的机会，哪怕战死。

    “掘地三尺，也要把他们找出来，否则所有人自行了断！”

    叶九州怒吼一声，一口鲜血喷出。

    “滚开！”

    他喝退前来搀扶的军医，颓然的坐在地上，他不知道该如何面对自己的妻子。

    青龙带着五百亲卫出发了，整艘船空荡荡的，只有两个医生在此陪护。

    “芷秋…”

    叶九州回过神来，此时他应该回到妻子身边，家人们需要他。

    “如果找不到我女儿，炮轰滨海商务大楼，再去平了整个黑洲！”

    叶九州给战神殿发了作战通知，所有部门进入作战状态，他自己则赶往滨海医院。

    此时他才明白，如果没有了家人，他的修为与财富没有任何意义。

    “芷秋，我…”

    看到妻子的那一刻，叶九州彻底破防了，眼泪汩汩而下。

    “我相信你，一定会带不悔回家的。”

    谢芷秋紧握着丈夫的双手，给了他最大的鼓励。

    她相信叶九州的能力，也清楚此时自己就是丈夫的精神支柱。

    “芷秋…”

    叶九州没想到妻子如此坚强，如此相信自己，一股暖流从心底升起。

    “不要责备你的部下了，为了保护谢家，他们付出太多了…”

    谢芷秋知道丈夫的脾气，战神殿本就不是私人保镖，他们为谢家付出太多了。

    “放心吧，我会把不悔带回来的！”

    叶九州并没有答应谢芷秋的最后一个要求，在他眼里，战神殿不准失败，不管是什么任务。

    “九州…”

    看着丈夫离去的背影，谢芷秋心里五味杂陈，女儿下落不明她自然着急，但她更担心丈夫的极端。

    “殿主，他们在滨海北边的荒岛，准备逃往黑洲！”

    叶九州刚离开医院，青龙就发来消息，已经找到黑枫一伙。

    “截住他们，不惜一切代价，救出我女儿！”

    叶九州近乎嘶吼地说道，失去理智的他拦住一辆出租车，把司机扔了出来。

    “卡里有五十万，尼玛八个零！”

    叶九州扔给司机一张银行卡，轰一脚油门，车飞一般窜了出去。

    滨海北部还是一片为开发地带，狼狐一伙能逃到这里，也算他们有能耐。

    叶九州在沙滩上停住车，远远看见一艘货轮被战神殿的精锐围住。

    士兵们担心少主的安危，自然不敢轻易出手，狼狐却抱着叶不悔，淡定地坐在甲板上。

    “来了，再晚一分钟，你的部下们就是死人了。”

    狼狐见到叶九州，一脸阴笑地说道，一个半步天人干掉这些卫兵确实不是难事。

    “他是叶九州？”

    铁木二人也在甲板上，不由得吸了一口凉气，幸好那天叶九州中了蛊毒。

    “狼狐，你做好死的觉悟了吗？”

    叶九州怒火中烧，根本没有心思与他斗嘴，只要他能放了不悔，或许能留个全尸。

    “傻子战神，你真以为你天下无敌，一手遮天！”

    狼狐丝毫不惧，他也是一个强者，更是一个谋略家。

    “你试试就知道了！”

    叶九州纵身一跃跳上货轮，两个雇佣兵被他踢飞。

    “交出你的八荒玉佩，我放了你女儿！”

    狼狐依旧一脸坏笑，没有任何诚意，叶九州自然不会相信他。

    “你没有跟我谈判的资本，交出八荒玉佩！”

    狼狐见叶九州不为所动，直接开始威胁，有了家庭的人，就不再是强者，至少他这么认为。

    “拿去吧！如果你耍花样，我会毫不犹豫地动手！”

    叶九州摘下自己的玉佩，但并没有交给狼狐。

    “我女儿身在战神之家，享受了荣耀，也必定有她承担的责任。”

    叶九州表明了自己的立场，他不会向狼狐屈服，但他也不在乎这几块玉佩。

    就在他要将玉佩扔出去时，叶不悔突然睁开了眼睛。

    “你…”

    狼狐被吓了一跳，他还没回过神，叶不悔突然直直地立了起来，眼里放着红光。

    “僵尸…”

    一个雇佣兵话未说完，叶不悔已经拧断了他的脖子。

    “不悔…”

    叶九州也愣住了，自己弱不禁风的女儿怎么爆发出如此强大的能量！

    狼狐还想去抓她，叶不悔突然回头，一拳打在他的脸上。

    狼狐被打落了两颗门牙，撞到甲板上，再也无力站起。

    “神武觉醒，天人合一！”

    黑枫惊叫一声，他对八荒玉的秘密再熟悉不过。

    他的喊叫声吸引了暴走的叶不悔，一道残影闪过，已被打飞出去。

    “所有人都得死！”

    叶不悔发出一阵狞笑，化作一道残影，对所有人进行无差别攻击。

    亲卫们发出一阵惨叫，根本没有还手之力，就被一个七岁小孩秒杀。

