    叶辰的一番话，震慑在场所有人。

    元清皇主等人神情沉重地望着叶辰，显然对其极其忌惮。

    他们此番前来，的确是有意向联合其他皇朝势力，趁着玄天大军元气大伤的时候，出手将其覆灭，一了百了。

    但，他们万万没想到，玄天皇朝要比他们想象中更强。不但拥有众多天人境，就连洞虚境强者都有。

    看着周围众人眼眸中的忌惮，叶辰嗤笑道；“你们也觉得朕说的有道理对吗。”

    “哈哈哈！”

    叶辰放声大笑，“朕知道你们不会独自一家过来，肯定也联系了其他几家皇朝势力，想要联手将我们覆灭。但，你们会怎样选择呢？是杀死朕的玄天大军，以后遭受朕与玄天皇朝洞虚境强者的无休止袭杀，还是此事就此作罢，朕不追究你们各大皇朝出手阻止玄天大军攻打紫阳皇朝一事。”

    叶辰笑得很是玩味。

    这一刻，元清皇主的脸色也变得愈发沉重，轻叹道：“看来我们当时出手驰援紫阳皇朝真的做错了，朕低估了你们玄天皇朝的力量。”

    他也不说自己做了什么选择，但元清皇主知道，叶辰的这番话一出，他还有其他的选择吗？

    未必有吧！

    可要说真没有，那也不见得。

    若是他们几家联手，有信心将玄天皇朝在此地的所有人都斩杀，连同那尊洞虚境剑客也斩杀于此，他们自然可以选择出手。

    但，若是他们无法将那洞虚境斩杀于此，一旦他们动手，等待他们的，将是一尊洞虚境强者，永无休止的暗杀。

    这样的危机，没有任何一个人敢忽视。

    即便是元清皇主，自信在元清皇朝内，自己拥有不弱于洞虚境的战力，但他对洞虚境的暗杀，依旧充满忌惮。

    叶辰扫了一眼四周，他感应到有不少强者藏在暗中，但他却懒得理会，淡淡道：“做选择吧，是动手厮杀，彻底成为死敌。还是各回各家，各找各妈！你们走你们的阳光道，我们走我们的独木桥。”

    “朕现在可没工夫和你们这些人在这里消磨。”

    叶辰很是强势，即便如今玄天大军遭受各方势力的围剿，周围不下于五十尊天人境强者虎视眈眈，他依旧没有半点胆怯，强势无比。

    元清皇主脸色阴沉，语气沉重地说道：“玄天皇主，你是个聪明人，聪明人就该明白，有些事，是底线。今日你出手覆灭了枫林皇朝，打了我们一个措手不及。但并不代表你们玄天皇朝真的强大到可以与我们几大皇朝同时开战。”

    叶辰淡淡道：“朕自然知道你们不弱，不过，朕的底线就是不允许任何人威胁朕。”

    叶辰看向元清皇主，笑道：“我说的话够明白了，你的选择呢。”

    他一如既往的强势，逼迫元清皇主做出选择。

    若不是四周的天人境强者太多，一旦动起手来，除了李太白有可能逃生之外，其他人都会惨死于此。叶辰又怎么可能跟这些人在这里说一大堆废话。

    但，即便如此，叶辰依旧不允许自己退让，依旧表现得无比强势。

    元清皇主低沉道：“枫林皇朝被覆灭，已成事实，朕可以不为他们复仇，可以不插手你们的事。不过，当日紫阳皇朝发生的事，真的会就此揭过？”

    元清皇主当着所有人的面，将这些说了出来，目的很清楚，那就是他不相信叶辰这么一个眦睚必报的人，刚覆灭紫阳皇朝，立刻就讨伐枫林皇朝复仇的人。他真的会对各方皇朝出手讨伐，阻止他们玄天大军的势力善罢甘休？

    今日或许玄天皇朝会因为各方威胁，不得不放弃，退走。

    可到了日后，玄天皇朝壮大，有资本对抗他们七大皇朝呢？那时候只怕一切都不好说了。

    这就是元清皇主不得不担忧的事。

    若不是玄天皇朝有着一尊洞虚境剑客存在，让他们这些皇朝之主都感到几分忌惮，元清皇主压根不会跟叶辰废话。

    敌人终究是敌人，按照元清皇主原来的意思，今天就应该将这些人全部斩杀于此，彻底将劫难扼杀于摇篮中。

    但那尊洞虚境的存在，让他明白，今天动手还真的要想清楚！

    毕竟一旦他带头动手，玄天皇朝这个剑客逃脱后，以后他对付的第一个人就会是元清皇朝。

    元清皇主跟叶辰对话，也不单单是与之交流那么简单，那是想要拖住这些人，等其他六大皇朝势力都赶到此地。

    一切的决定，是否动手，就看各方皇朝强者降临后，做出怎样的决定。

    “你是在跟朕拖延时间？”

    这一刻，叶辰也开口了，声音传荡而来，“想要等其他人将这里包围住吗。”

    “不过，你觉得这些人包围了这里，就真的能对付朕吗？”

    叶辰笑道：“真以为你们有能耐了，今日若是朕这些座下陨落于此，朕绝对会让你们后悔。朕对敌人的风格，向来都是能杀必杀，不能杀，那就潜伏下来暗杀。所以，你们可得想清楚。”

    听着叶辰的话，元清皇主的眼神变得无比冰寒。

    他自然知道叶辰这是在威胁自己。

    叶辰淡淡道：“朕只给你们一刻钟的考虑时间，若不离开，朕就视为你们要动手，要与玄天皇朝不死不休。到时候会有怎样的结果，朕可不敢保证。朕座下的那些强者会潜入哪个皇朝进行暗杀，那也说不准。”

    元清皇主听着叶辰的话，嘴角一抽。

    玛德，有病吧，有这样谈判的吗？

    现在是谁面临危机，谁压制着谁？

    不清楚的，还以为你们玄天皇朝占据上风了。

    真是个疯子，可恨！

    “想清楚了，就算你们这些人联手，真的可以将这里的玄天皇朝天人境斩杀，但朕配合这里的人联手，要坑杀你，难度也不大！”

    叶辰笑道：“所以，我还真不是太怕你们对我们动手！”

    “玄天皇主。”

    元清皇主喃喃道，眼眸中泛几分忌惮。

    他知道玄天皇主说的虽然刺耳，但说的也没错！

    玄天皇朝在这里的强者不少，一旦他们真的疯狂地冲着他一个人杀伐，就算他不死，也会遭受重伤。

    这并不是元清皇主想要看到的。

    叶辰笑的玩味，再次看向元清皇主，淡笑道：“所以，还是别拖延时间了，做选择吧。”

