    百万星域修士，在瞬间沉默，尽管他们心中愤怒，尽管此刻他们热血沸腾，恨不得撕碎了眼前的这些盘古大陆的修士。

    可实力相差太大了，跟着易阡陌走，那就是死路一条，哪怕今天赢了，那明天呢？后天呢？

    修行不易，没有人愿意放弃这好不容易得来的境界去死，对于他们来说，眼下的环境已经很好了，至少不用死。

    “哈哈哈……”

    道盟长老看着他，满脸讥笑，“这就是你想要做的吗？拉着这些蝼蚁跟你一起造苍穹之主的反？真是愚蠢，这些人比你可要清醒的多，他们知道做这件事只有死路一条！”

    “我劝你立即束手就缚，否则，即便你能够杀掉我们，也只是激怒我两大至尊势力，激怒整个盘古大陆！”

    丹阁长老接着说道，“届时，你所有的朋友，你所有的亲人，以及跟你有关系的所有修士，都将被剿灭，而你们所看到的，仅仅只是盘古大陆冰山一角！”

    虚空中陷入了沉默，但易阡陌脸上却没有半点失落，他当然知道要做成此事的难度，并不是所有人都和他一样，有反抗两大至尊势力，有反抗苍穹之主的勇气！

    他有如此勇气，除了不是出身于这体制之下，更多还是因为他有先祖的传承，他的眼界与眼前这些人完全不一样。

    所以他并不怪他们！

    他提着剑，转身看向了被围住的道盟修士，但就在他转身的一刹那，他的身后忽然传来一个声音，道：“我愿！”

    易阡陌愣了一下，这一刻他心底一颤，回过头一看，只见人群中走出一名修士，道：“我愿追随大人，干翻这天！”

    这修士正是黎天，但让易阡陌激动的是，紧随着便又有人走了出来，他们依次说道：“我愿追随大人，干翻这天！”

    “吾等愿追随大人干翻这天！”

    越来越多的人走了出来，尽管这一部分修士，仅仅占据了百万星域修士不到千分之一的数量，只有千余人。

    但这千余人里，有妖族、有魔族、有巫族、有人族，而这让易阡陌看到了希望。

    如果真的没有一个人站出来，或者只有几个人站出来，他会无比绝望，但这一刻他知道，他还有希望！

    “你们找死！！！”

    看到黎天等修士站出来，道盟长老脸色大变，“你们就不怕被灭族吗？跟苍穹之主作对，灭杀的不仅仅是你们，你们背后的宗门，你们的亲人，跟你们有关系的所有修士，都将被灭绝！”

    站出来的千余修士紧攥着拳头，一个个怒目而视，当中一名修士说道：“吾等修行为的是长生，可若是如此修行，莫说长生，渡劫成仙都难，如此早晚都是一死，那还不如敢一票大的！”

    “成王败寇，输了我们心甘，若是赢了……我们便是这天地的主人，我们便能掌控自己的命运，再不用对尔等低声下气！”

    站出来的修士群起激愤。

    “你们！！！”

    道盟长老冷声道，“你们找死，我记住了你们这些忘恩负义之徒，胆敢对苍穹之主不敬，你们都得死！”

    “先死的是你们！”

    易阡陌冷冷的回应道，“还有一点你说错了，苍穹之主又不是生我养我的父母，更不是这天地之主，何谈忘恩负义？”

    “你！！！”

    丹阁长老气的浑身直颤，指着易阡陌，却说不出话来。

    “你们只管看着！”

    易阡陌回头对那千余修士说道，“今日我就让你们看看，谁才是蝼蚁！”

    说话间，易阡陌提着剑，指向了丹阁和道盟的两位长老，道：“我现在给你们公平一战的机会，你们若是能杀的了我，我便放你们离开，你们可敢！”

    “轰！”

    此话一出，虚空立时炸开，不但是星域修士不敢相信，就连道盟修士都不敢相信，占据了绝对的优势，却要与他们公平一战？

    太猖狂了吧！

    但他们很快便明白了易阡陌的意思，眼前的少年，是要拿他们作为唤醒身后这百万修士的棋子。

    在所有人心中，盘古大陆的修士，压制星域修士一级，无论是天赋，还是实力，都不是星域修士能比的。

    但现在易阡陌就是要用实际行动来打破所有人都认可的常识。

    这是要杀人诛心啊！

    道盟修士很快明白过来，星域修士自然也不傻，他们也很快明白了易阡陌的意思，易阡陌这是要打破常识！

    而对于盘古大陆的修士而言，这将是一场尊严之战，若是输了，他们丢的可不是自己的脸，丢的也是盘古大陆的脸。

    更重要的是，一旦在这数百万星域修士面前，输掉了这一战，那盘古大陆建立在星域头顶，那数千年的心理优势，将会荡然无存！

    想到这一点的两位长老，心中生出了退意，可眼前的局面若是不战，后果只会更严重，对方是以洞虚境挑战他们两位地仙。

    若是不战，带来的影响更糟糕！

    “你可当真？”

    道盟长老说道，“我杀了你，你当真放我们离开？”

    在场所有修士，全都看向了易阡陌，尤其是那刚刚准备追随易阡陌的千余星域修士，他们知道这太冒险了，虽然他们知道易阡陌想做什么。

    一旦失败，他们最终的结局，会像这两位长老说的一样，他们的亲人，他们的朋友，所有跟他们有关系的人，都将被诛灭！

    “我易阡陌对天立誓，尔等若能在一对一中杀我，我便放尔等离开，有违此誓，天道不容，万劫不复！”

    易阡陌平静道。

    “哈哈哈！”

    道盟长老大笑三声，手中剑光一闪，道，“道盟总部长老，卫雄应战，今日便叫你这不知天高地厚的蝼蚁知道，什么是地仙之力！”

    易阡陌一抬手，血魔立即让开了路，中央留出了数万丈的虚空，成为了他们的战场！

    易阡陌纵身一跃，落入了战场，道盟长老卫雄，在第一时间挥剑冲他斩来，恐怖的地仙威压，自那磅礴的剑势中喷发而出。

    到了他的境界，早就不拘泥于一招一式，比拼的全都是灵力的质量以及自身的天赋血脉！

    这一剑落下，在场数百万修士，全都感觉到了那股地仙的压迫，这根本就不是人力所能够阻挡的剑势。

    “锵！”

    金铁交击，剑与剑碰撞在一起，虚空荡起了一圈圈的涟漪，可怕的气劲辐射而过，若不是五位大君联手将这气劲格挡住，辐射而过的气劲，足以将靠近的数万修士，全都震成齑粉。

    然而，这恐怖的一剑，却被易阡陌挡了下来，他被震退了数十步，稳住了身形。

