    第5章 疑似神灵尸体，武道局震动

    而另一边，星城武道局。

    守墓人刚把摩托车停好，就急冲冲跑了进来。

    “您好，请问有什么可以帮到您的？”

    值班人员李馨坐在吧台内。

    并没有因为对方衣着，就看轻对方，问起话来也是非常有礼貌。

    守墓人闻言倒是有些受宠若惊。

    毕竟这些年来，他接触的都是死者家属。

    在那种情况下，也不会有人对他笑脸相迎。

    “事情是这样的，我先前正在屋内看电视，突然听见一声巨响......”

    守墓人没有隐瞒，把自己先前看到的事，一股脑全都说了出来。

    李馨听完笑容逐渐消失，神情也越发严肃。

    尸体？

    周身环绕金光？

    “那具尸体，不会是一尊战死的人族神灵吧？”她在心里震惊想道。

    虽然在武道局工作时间不长，但她对人族顶级强者多少还是有些了解的。

    据说，人族神灵不光实力强大，哪怕战死后，战斗意志也永恒不灭。

    每当人族面临重大灾难时，他们就会觉醒意志，短暂归来，帮助人族度过难关，是真正的人族英雄。

    不过这些信息，也是她从别人口中得知。

    真假无从考证。

    毕竟整个星城也只有一尊神灵，神灵陨落这种事，在这里还从来没有发生过。

    意识到守墓人口中尸体，很可能是一尊人族神灵后。

    李馨也不敢耽搁，连忙拨通了直属上司电话。

    “李馨，现在是下班时间，你有什么事就不能明天再说么？”上司接过电话，有些不耐烦的说道。

    “主管，我刚刚接待了一位特殊市民，根据他的讲述，我怀疑咱们星城西郊墓地群内，有一具人族神灵尸体被埋藏其中。”李馨一字不落的叙述道。

    “人族神灵，你确定？”

    正准备睡觉的主管，困意顿时全无，立马来了精神。

    星城位于人族大后方，所以很少有神灵活动。

    现在突然有人对他说，有一尊人族神灵死在了星城。

    如果这件事是真的，那绝对是一件惊天动地的大事，无数人会受到牵连。

    毕竟神灵陨落这种事，还从来没有在人族大后方发生过。

    “我不是百分百确定，不过还是有很大可能性的...而且据我猜测，这尊神灵死时战斗意志很有可能被保留了下来。”

    毕竟不是亲眼所见，李馨也不敢打包票。

    “什么...这么重要的事，你怎么不早说，你先稳住举报人，我立马向上级汇报此事。”主管闻言吓了一跳，手机都差点掉落在地上。

    战斗意志被保留，那就说明，这尊死去神灵。

    很有可能继续为人族征战四方，其身份地位，一点也不比活着的神灵差。

    这么重要的事，别说他了，就连星城武道局高层，都没有资格做决断。

    甚至都有可能惊动星城守护者问天星神，亲自彻查此事！

    不大一会时间，星城出现神灵尸体的消息，就传到了所有武道局高层耳中。

    这一夜，武道局震动，无数人被惊醒，且彻夜难眠。

    ......

    武道局大厅。

    守墓人正在和李馨闲聊着，全然不知因为自己的爆料，导致很多人无法安心睡觉。

    叮铃铃、叮铃铃

    电话铃声突然响起。

    李馨接过陌生电话，里面却是传来一道非常熟悉的男人声音。

    “你就是李馨吧，告诉我，武道局总部今天是哪个小组在值班。”

    “您是？”李馨疑惑道。

    “我是周康。”男人沉声说道。

    “周...周康，报告领导，今天是第三小组值班，不过就在一个小时前，他们全都出去执行任务了。”李馨紧忙回复道。

    周康，星城武道局副局长之一，武道巅峰战力。

    同时他也是众多武道局副局长当中，最年轻的一位，前途无量。

    “行吧，你让爆料者接电话！”周康吩咐道。

    “好的。”李馨把手机递了过去，最后还不忘嘱咐对方一句，“我们副局长让您接电话！”

    守墓人颤颤巍巍接过手机，他活了这么大岁数，哪里见过这么大领导，说起话来都是磕磕巴巴的，“领...领导好。”

    “你不用慌张，是我们应该感谢你才对...麻烦你把先前看到的事，在跟我讲述一遍。”周康缓缓问道。

    直至此时，守墓人这才反应过来，自己似乎爆料了一件惊天大事。

    武道局副局长这种级别存在，根本不是一般人可以接触到的。

    现在对方却屈尊跟自己交涉，这只能说明，棺材里的尸体，很不一般。

    守墓人这次描述的很认真，甚至比以往讲的更加详细。

    周康听完后，又叫守墓人把电话还给李馨。

    “李馨，我命令你现在就带爆料人赶往墓园，记住，在我到来之前，一定要看好神灵尸体！”周康重声吩咐道。

    “收到，保证完成任务。”李馨大声保证道。

    挂断电话后，李馨也不敢耽搁。

    拉着守墓人，骑上他的小摩托，就往墓园赶去。

    守墓人此刻也是归心似箭，自然没有意见。

    .......

    星夜，月光皎洁，满天星辰闪烁着璀璨光芒。

    守墓人和李馨是最先返回墓地的。

    “大叔，如果你刚才没有撒谎的话，那您以后生活，绝对会发生翻天覆地的变化。”

    李馨紧紧跟在守墓人身后，不敢去看周围墓碑，不时搭话，以此来转移注意力。

    守墓人闻言腼腆一笑，有些不好意思，讪讪道，“希望如此吧！”

    嘴上不在意，但双脚却很诚实，速度不由得加快了几分。

    此时的杨铭尸体，在他眼中，就是一块金疙瘩，不容有失。

    只要尸体一时不在自己眼皮底下，那他就是一百个不放心！

    “嘿嘿，托您的福，只要我完成任务，副局长一高兴，没准也会让我升职加薪呢！”

    一想到加薪，李馨顿时觉得周围墓碑也没有那么可怕了。

    “同喜、同喜...”守墓人抱拳道。

    就在两人闲聊的功夫，先前装载杨铭尸体的棺材，也映入两而眼中。

    “大爷，尸体呢？”李馨见周围只有一副空棺材。

    甚至连墓碑，都不知飞到哪里去了，整个人顿时呆住了。

    “这...”守墓人见状也傻眼了，“不对呀...我走的时候，尸体明明就躺在棺材旁边的！”

    “丫头，你要相信我，我这么大岁数了，没理由骗你？我也不敢骗武道局。”

    说完，他就像发疯似的冲了上去。

    并且不断用手指着杨铭先前躺过的地方，情绪很是崩溃。

    很显然，他也清楚尸体丢失，自己将会面临怎样的后果。

    李馨见状也蒙了，这件事闹得很大。

    不光惊动了武道局高层，估计就连星城守护神都有所耳闻。

    这些强者来到现场后，发现此处空无一物。

    哪怕脾气再好的人，估计也会生气。

    到那时，别说升职加薪了。

    自己还能不能在武道局混下去，都是一个未知数...

    “大叔，您是不是记错了，你可千万不能吓我呀，我胆小！”李馨神情慌乱的问道。

    (本章完)

