    罗南确定，虽然挪转虚空，灵魂体与肉身的联系还在，只不过扭曲得厉害，比任何时候都要微弱。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ完全无法估算距离，细节感知也成问题。

    对那边的感应，罗南有些小慌。别的无所谓，他最担心姑姑他们回家，见到他又在床上躺尸，直接就给送医院去。

    纵然罗南一万个希望，在云端世界做一番深入探索，早早确定蛇语的生死踪迹，可现实生活摆在那儿，他还是要跪的。

    意念动处，在凝水环结构的空处中心，外接神经元形成的新结构，相应放出信号，灵魂披风的干涉方式改变，刹那间天地移换。

    云层深处，被调戏许久烂尾猿尚是暴跳如雷，困扰它多时的威胁，突然消失得无影无踪，仿佛从来就没有出现过。

    这头烂尾猿一脸懵逼，又原地转了好几圈儿，才悻悻离去。

    此时罗南已经回归正常世界，也是一处熟悉所在。和上回一模一样，仍是在齿轮主建筑千米开外的枯树沙洲树洞里。

    果然，进出云端世界，有一套清晰的模式，是有意设置的没错。对当年母亲的设计，罗南又惊又佩，可惜，当儿子的不孝，随手扔个垃圾，还能惹出事来。

    这时候，灵魂与肉身的感应，就要明确得多。罗南也知道是虚惊一场，不是姑父姑妈回来，而是手环在震动提醒，有人联络他。

    不过要是姑父姑妈打电话，也是头痛。

    手环不比六耳，隔着八十公里，可没有意念接听的功能。罗南知道必须回去了，他恋恋不舍地在树洞里绕了一圈，飞纵入空，又远感齿轮，这才遁空而去。

    回去路上，罗南又创下灵魂体神游度新高，八十公里只花了4分钟，相当于时12oo公里，已经无限接近于音。

    事实上，要达到音也不是不可以，只不过罗南不知道外接神经元突破音障时是什么状态，谨慎起见，还是以后有闲功夫再试验。

    回到家中，罗南急着看手环来电，顺势就灵魂归窍。等形神合一，他才反应过来：

    外接神经元！

    一念甫动，才现外接神经元已经同步回归脑宫深处，并转化为电光长线的原始形态，盘旋回绕，构成“神轮”结构的载体，支撑起冰山汪洋般的灵魂力量。

    还挺主动！要是以凝水环结构进来……

    罗南忙甩甩头，放弃这个脑子进水的标准念头，起身晃晃脖子，看手环上的来电显示。

    第一轮电话他肯定是接不上的，后来那位又打了两次，才算消停。不过还好，不是罗南最担心的姑父姑母，而是一个没想到的熟人。

    罗南眨眨眼，竟然是莫菡，在姑父家族小辈里，排名十六的石榴姐。他满心疑惑拨回去，那边倒是很快接通，喂了两声，环境很嘈杂的样子。

    “石……菡姐，我刚刚在洗澡，把手环卸了，有事儿？”罗南把危险词汇硬按回去，又顺口撒了个谎，摆出乖巧的姿态。

    莫菡切换了环境模式，声音很快清晰起来。她的心情不错，也没有计较罗南的理由真假，嘻嘻哈哈地道：“我刚和鹏十七确定了，明儿晚上7点准时到，小南子你准备接驾吧。”

    “明天？”

    “不是明天吗？”

    擦，忘了还有一场折腾！

    罗南张了张嘴，拒绝的话终究没出口。莫菡这女孩儿活泼爽利，在莫家一拨同龄人中间，也是有限几个真把罗南当亲弟弟看的，上回霜河实境事件后，人家还专程去医院看望过……

    话说上次在霜河实境，这姐们儿都没有一点儿后怕情绪吗？

    呃，也对，他们这帮人早早就被带回了警局，留下的印象也就是一场群架而已。至于新闻报道上的情形，多半还是隔过一层。

    这样，有心理阴影的，倒成了罗南自个儿？

    带着荒谬的情绪，罗南结束了和莫菡的通话，反手就给莫鹏打过去，乍一接通，劈头就问：“这队伍不断扩大是什么鬼？”

    莫鹏也在那儿鬼叫：“难道我乐意？明明是联谊，石榴她过去，不是帮家里人插眼嘛。所以快找人，找个猛男俊哥儿，迷得她五迷三道儿的，不能坏了我们兄弟的大计！”

    “计你妹！”

    “我没妹妹，找我姐吧。”

    罗南想到快要踏上回程的莫雅，当下打了个寒颤，没好气地道：“你究竟要带多少人来？哪个蠢货泄了口风？”

    “呃，这个我认。”

    “……”罗南被现实蠢哭了，直接地挂了电话。再看时间，姑父姑妈随时可能回来，已经不适合再灵魂出窍了，只能等到晚上再议。

    灵魂体是撤了回来，可罗南的神思依旧在那处云端打转，用心琢磨如何尽快侦测出那边的天形地貌，寻找蛇语的下落，一时却没有头绪。

    想了半天，他换个角度，记得还有个问题非常关键：

    云端之上的区域，究竟在哪儿？

    无边无际，乎常理的厚重云层；云隙间流动的燃烧血光；飞动来去的强大烂嘴猿……各项元素，都极有特色，可汇集一起，却像是随意抹画的鬼脸儿，难以分辨。

    究其原因，正是因为构成“鬼脸儿”的元素，都与现实逻辑有所悖离。以至于罗南都在考虑，那不是地球的某个地方，而是一处幻想乡……

    幻想的念头暂时不论，罗南必须从现实可测的角度考虑问题。他先不去考虑厚重云层，也不管血光源头，只从观察最久的烂嘴猿入手。

    毫无疑问，烂嘴猿应该是一类畸变种，有群聚倾向，实力坚强。根据学来的知识，高级畸变种的地盘观念还是蛮强的，强大的聚居种群只占很少一部分，地域也相对固定。

    如果能查出其种属，有很大机会可以判断出，这片天地，究竟是在地球上的哪个位置。

    罗南尝试了一下，他将这头怪物的形象转化为意识信号，在灵波网上搜索，却没有收获。显然在公开信息中，不存在相关资料。

    他又打起机密资料的主意，这个要麻烦一些。现在夏城分会保密制度逐步践行，调阅机密资料，利用有关资源，必须申请查阅权限。

    除了极少部分特殊资料外，门槛倒也不高，但会留下查阅记录，供日后追索。

    据说资料库的密级封锁，是与军方交换大量情报之后，顺势而为。这里面肯定有何阅音的手笔，不管别人怎样评价，她都一点点地修正夏城能力者的行为模式。

    罗南先是下意识申请了智能搜索服务，猛地反应过来，又选择取消。

    这是他一点儿私心作祟，不愿意暴露太多有关云端世界的信息——母亲的遗产，他自己都还没搞清楚呢，就弄得尽人皆知，这算什么？

    越是有这种护食的心思，蛇语的存在，越是横在罗南心头的一根刺，无论如何，都要尽快把那个女鬼找出！

    罗南几乎又要杀向齿轮，总算理智还在，知道晚饭前，不能节外生枝，这才强按下来。

    他需要调理一下心情，想了想，趁着申请资料库权限的当口，除了借阅《畸变种大百科》（里世界版）等一些有关畸变种的影像和文字资料，还从里面调出了去年中级培训班的视频资料，作为剪纸来讲义、笔记的补充。

    晚饭前这段时间，他要在家扮乖孩子，用精密又灵活的“滴水剑”打时间倒是正好。

    罗南不否认，现在他对“滴水剑”有种很特殊的感情。不说滴水剑本身的功效，其凝水环结构，真真是立了大功。

    它牵引了外接神经元，形成转化干涉力量的中枢结构，由此形成“灵魂披风”，可以在精神或物质层面，任意选择干涉方向，将罗南从尚显孱弱的形骸中解放出来。更不用说，后面罗南进入云端世界，也要承这份情。

    人一旦对某项技能生出亲近感，就具备了充沛的驱动力量。罗南最初只是存着打时间的心思，可真的入手研究，标准不自觉就高了起来。

    不但核心的凝水环结构要精益求精，几个辅助结构，也要仔细琢磨一番。说起来，他也很好奇，经过外接神经元“夺胎换骨”的凝水环，还能不能加上辅助结构，若是加上，会是个什么状态，什么效果？

    一念动处，罗南干脆又灵魂出窍，只略微动念，凝水环结构便从虚无的意识中现形，刻印在虚空中，外接神经元如有灵性，同步蹿出，循相关结构，盘转成形。

    由于过程极短，罗南都快分不清，是不是他的意识直接控制外接神经元，形成凝水环。

    还有，在凝水环的中空结构正中，隐约感觉到微之又微的一点，这是在齿轮天井中，受回旋加影响，开启通向云端世界大门的钥匙结构。

    呦嗬，还有记忆功能！

    罗南真服气了。

    凝水环中心处的结构，已经是纳米尺度以下，以罗南现在的能力，还无法研究，心神波荡两下，就回归到“滴水剑”的练习上来，

    他先做试验，把导引、增远、加三个辅助结构，试探性地拼装上去。在“滴水剑”的结构设计里：

    增远结构，算是稳压器，确保灵魂力量远距离作用的连续性和稳定性；

    加结构，就像是改装车的氮氧加系统，负责短时间内爆性提；

    导引结构，则是应用在微操上，提高操作的敏感度。

    这三个结构，与基础的凝水环相辅相成，每叠加一个结构，其可控性和爆力都会提升。至于锐化和爆裂，则属于攻击模块，主要作用在凝聚的水珠上，罗南还没有尝试。

    罗南其实挺担心，“夺胎换骨”后的凝水环，会排斥其他辅助结构，故而很小心地往上安置。

    前期不错，新版凝水环对几个辅助结构还是很大方地接纳了，虽然虚实有别，操控起来也还算顺畅。

    罗南才要高兴，便见凝水环分化电光，分别蹿入三个辅助结构之中，运转了不到半圈儿，辅助结构就纷纷崩灭，难以支撑。

    “咦？”面对这种场面，罗南倒没有什么挫败的感觉，只觉得有些熟悉。

    这不正是当初外接神经元与凝水环对接时的情形吗？想想凝水环中心的微小结构，难道说，新版凝水环还有余力给其他辅助结构也来一个“夺胎换骨”？

    罗南也仔细感应了辅助结构崩灭的全过程，知道那场面怕是不能让外扫神经元背锅。实是他快学习的几个辅助结构，并没有像凝水环那样打磨，结构上过于粗糙，稳定性不足。电光一致，八面漏风，完全没有参照重塑的价值。

    也就是说，要想让外接神经元大爷宠幸，还要把那些辅助结构，精心雕琢，打扮得漂漂亮亮才行。

    啥毛病！

    吐槽是吐槽，罗南心里更多的还是期待。这种精密精致的画风，很符合他的审美。而且如果真的做到，岂不就是一个完全由外接神经元打造的滴水剑结构？

    金属的哟……其实罗南也不知道外接神经元的奇特材质，算不算金属，但那种柔韧的实体塑形组合，或许就是小说里的“剑丸”了吧？

    到时拿它去对敌，敌人以为是水珠，其实是实体颗粒，穿透力、杀伤力十倍百倍提升，那乐子可大了。

    呃，还要再考虑一下，外接神经元这么珍贵的东西，放暗器似的扔出去，万一被哪个大能收了，他还真不如死了痛快。

    就在这种纠结心情中，罗南开始了新的练习。五个辅助结构，论复杂程度，都远远比不上凝水环，可是要想达到“精致”、“精密”的程度，还需要大量刻苦的练习。

    罗南比其他人高明或幸运之处就在于，他先一步造出了“蓝装”或“紫装”级别的凝水环，有了参照模板和标准。并吸引了外接神经元夺胎换骨，等于是有了一部永不磨损的载体，以及测试仪器。

    几个辅助结构，但凡哪个在精度上有欠缺，先是过不了罗南潜意识的关口，就算糊弄过去了，外接神经元大爷觉得后宫质量不好，电光迸，什么次品，都要即刻崩解。

    这又是一个磨人的过程，罗南本来只是想在晚饭之前，打时间，可没想到，除了晚饭下去了趟，一直到晚课之前，四五个小时，都耗在这些辅助结构上面。

    没办法，当人的大脑兴奋起来，专注力提升，要想扭转它的方向，并不容易。

    罗南的两日闭关，就在这种魔性的专注里，画上句号。