    奥拉席翁，这个名字的意思是“祈祷”，音盘通过世界最大的乐器：时空塔奏响，充满某名力量，甚至让人心中涌出一种感动的美妙音符，顿时响彻整个小镇之中。

    音乐奏响声中，充满愤怒，狂暴战斗的迪亚路加和帕鲁奇亚，眼睛的光芒开始变得清澈。

    两只神兽，地面上的所有人和精灵，乃至王凌，都看向时空之塔，只见这座高塔开始散发出神圣的金光，变成了一股黄金色泽。

    无数金色的光点，环绕这100多层的高塔不断旋转，将高塔渲染的好像神话中神灵的殿堂！

    金色的光芒向周围扩散，正在次元风暴中，分解变成残破的小镇，红白色的蔓延光斑，在金光照耀到的瞬间，就立刻停止了，整个剧烈波动的异次元，也在渐渐平息。

    高塔表面一圈圈光影波动着，扩散着，一些植物枝杈般的金色光芒，从高塔表面延伸出来，相互散开，外形变得好像传说中天使背后的光带。

    光带的环绕中，时空塔继续改变，藤蔓般的金色枝条顺着塔身生长出来，整座高塔，简直成了一颗充满神圣、生命气息的金色大树，随即枝条上，涌出了一颗一颗的花苞。

    花苞绽放，梦幻般的金色花朵接连盛开，整个场面如梦似幻！

    时空塔顿时大放光明，光芒从两侧的双塔喷薄而出，形成辉煌巨大的光翼，光翼覆盖整个小镇。散发出的金光，甚至将黑白混沌的异次元。都照成了一片通明。

    王凌目瞪口呆，眼前壮观辉煌。无法想象的美丽景色，虽然曾经看到过这样的画面，但亲眼所见，亲身经历的场景，是动画表现不出的。

    这一刻，时空塔和整个小镇，好像成了一艘在异次元飞翔的黄金巨舰！

    金色光芒的照耀下，时间和空间之神，彻底恢复了冷静。帕鲁奇亚右肩处的本源珍珠晶体，浮现的裂痕在迅速弥补着，原本的严重伤势完全恢复了。

    王凌发现，先前战斗的生命损耗，这一刻全部恢复。并不仅仅如此，梦皇大战中消耗的能量，在神圣金光的照耀下快速恢复着，而且徽章也传来了提示：

    “你受到祈祷圣光的洗礼，你的生命、精神最大值增加500点。”

    王凌裸装下。男性时的体力高达1300点，灵魂融合天地龙魂、龙魂灵力时，生命、精神数值各增加1000点。

    再加上这一次祈祷圣光的洗礼，意味着哪怕身上一件装备都没有。他的基础生命数值也高达8000点！这是多么恐怖的数据！

    浑身沐浴在金光中的王凌，充满了意外惊喜，这太让人开心了。原本只是顺便拯救一下小镇，还能获得这样的好处？500点的生命、精神可不是小数目。

    “听一次奥拉席翁。就会增加这么多，让时空之塔奏响十次的话……”王凌忍不住想到。

    祈祷圣光。其实是时空之塔在100多年来，建筑中篆刻的，好像魔法阵的阵图纹路，不断吸收天地自然能量，转化出的神圣光芒。奥拉席翁，是激发这个魔法阵，释放圣光的钥匙。

    建筑师古狄在100年前，预知了阿拉莫斯镇的危机，所以留下了这样的手段！

    奥拉席翁奏响，时空塔的法阵激活，自然能量转化的祈祷圣光涌出，100年的积存消耗一空，即便再奏响也不可能有任何效果，王凌的美好愿望当然不可能达成。

    阿尔修斯的人形萌娘：艾修丝，浑身沐浴在金光的照耀中，她赫然发现，不仅手臂上，被空间切断斩出的伤痕恢复了，身体隐含的伤势，这一刻，也被祈祷圣光治愈！

    即便是高傲的创世之神，艾修丝也为人类展现的才华而震惊，现在混沌肉身的伤势彻底恢复，只要拿到原来的创世石板，就可以恢复全盛时的实力。

    “还要消灭人类吗？”

    艾修丝的心中，涌起了一丝疑问，犹豫了一下，她决定消灭人类时，就留下阿拉莫斯镇吧，毕竟受到了小镇的恩惠。她又看了天上的王凌一眼，嗯，也留下这个家伙。

    被治愈的并不只有创世神，白龙和黑龙，发现太古大战时，过度使用本源奥义和战斗，产生的伤势在金光中完全恢复了，这意味着两只龙，彻底恢复了太古全盛时的实力！

    虽然不能和天赋变态的时空二神相比，但实力上，白龙、黑龙，足以和当初超神兽大战的古拉顿、海皇牙相比了，两者的战斗力，甚至不会低于海皇路基亚和七彩凤王。

    金光化成的神圣之翼，在异次元中扇动，两只冷静下来的时空之神，默默的对视。迪亚路加看了帕鲁奇亚一会，变成了眉心中镶嵌一颗蓝宝石，面容娇美的萌娘。

    “谢谢你。”

    对王凌点了点头，这只萌娘在蓝色气体的包裹下，向远处飞去，虚空一阵波动出现了一个透明光圈，迪亚路加娘的身形在光圈中消失，这只萌娘利用时间之力，回到了原本容身的时间领域中。

    帕鲁奇亚，也变成了眉心镶嵌一颗红色珍珠，清纯素洁的娇小萌娘。她有些抱歉的看着残破的小镇，空间之力从身上涌出，好像飓风般扫过天空和大地。

    封锁的异次元被打破，整座小镇好像成了一颗扭曲的透明光球，穿梭时空，又落回到了现实世界，原本所在湖泊中心方山的山顶上。

    在异次元中，小镇受到的损失，被返回现实世界后的空间平衡之力，自动的修复了。崩溃的小镇，残破的街道，甚至有一部分都被分解的时空塔，完全变回了进入异次元前的景色。

    “多谢你的帮忙。”

    对王凌做出一个可爱的笑容，帕鲁奇亚娘向远处飞去，和迪亚路加娘消失时相似，空间中光圈波动一闪，直接返回了异次元的空间领域。

    阿拉莫斯镇的危机，终于彻底结束，王凌也放心了，得知白龙、黑龙的传话，他几乎要高兴的流泪。两只龙恢复了全盛，表明她们的实力，起码提升了半个等级。

    顺手消灭了一次危机，居然获得这么多好处，本来还以为这次要白白出力！

    因为阻止时空二神，主要依靠王凌和白龙、黑龙，噩梦神并没有出太多力气，自然也没有动画中，用黑洞领域压制双神，接着被联手攻击打的烟消云散，乃至小镇恢复后，又重新出现的感人场面。

    没看到这一幕，王凌的心中，不由得稍稍有些遗憾。

    噩梦神的事情不说，最让他感觉奇怪的，是那名叫艾修丝的少女。能用肉身抵挡空间切断，这一击几乎秒杀触手萝莉的超级奥义，已经不是普通的强悍了！

    对这名少女的真实身份，王凌充满了好奇心。

    能抵挡将空间切出裂痕的空间切断，还有什么抵挡不住的？王凌怀疑，如果将这名少女带到梦想空间，参加体皇争霸战，绝对比穿女武神圣衣的白凤还要猛。

    虽然口袋妖怪世界，特殊能力的人很多，但实力达到神兽级的人极为稀少。这名少女从肉身强度上来看，不是达到神兽级，而是超越了神兽级！

    白龙、黑龙出现在外面，恢复了实力，不愿意再变为光明石、黑暗石待在空间袋中。两只龙都变成少女形态，一个白衣，一个黑甲，和普通精灵萌娘相比，有一种动人心魄的魅力。

    这一次战斗，王凌成了阿拉莫斯镇的恩人，好不容易带着小黑和小白，一言不发的艾修丝，闯出人群的围困后，和小智等人一起到了艾丽丝的家中。

    进入这座豪宅，看见一名头发苍白的女子在屋子内，王凌对她点了点头，露出了会心的微笑，看来达克莱伊娘和艾丽丝，在上次屠夫队的绑架事件后，已经是一对了。

    “艾丽丝并不知道我就是噩梦神，请你不要说破。”凑到王凌身边，达克莱伊轻声说道。

    “放心吧，我懂的。”

    小智、小光等一群小孩，看见超神兽变身的白龙娘、黑龙娘，都十分兴奋，围着两只少女叽叽喳喳。王凌拉着艾修丝，到了无人的庭园中，对她说道：“你该说出你的真正身份了吧？”

    “什么身份？”艾修丝显然在装傻。

    “拥有这样强大身体的你，不像人类，你应该是某个超神兽的萌娘形态吧？”王凌继续询问。

    沉默了一会，一身白裙的少女淡然说道：“不错，我就是超神兽。”

    “可是，哪怕是白龙、黑龙这样的超神兽，中了一记空间切断，也要重伤的。你到底是什么身份？我也算和不少超神兽打过交道，你现在的形态，不像我见过的任何一只超神兽。”

    王凌皱着眉毛，这时他突然想到一种可能性，不由得声音颤抖了起来：“艾修丝……阿尔修斯！名字那么像，又有能抵挡空间切断的身体，你是这个世界的创世神！”

    “啊，羊驼大人，请不要跟着我，创世石板绝对不在我这里的说！”(未完待续。手机用户请到阅读。)

