    天风谷外，此刻已经没有了一个人，所有人都进入了谷内。

    因为现在的天风谷，是风力最弱的时候。

    嗖！

    苏莫身形如电，毫不停留，化为一道流光直接冲进了天风谷内。

    乍一进入谷内，便有十数道犀利的风刃向苏莫劈头盖脸的斩来，风刃还未斩到苏莫的身上，他便感觉到皮肤上泛起一阵寒意，由此可见这天风即便减弱，威力也是极其强大。

    苏莫立刻在体外，撑起了一个大大的真元气罩，来阻挡风刃。

    嘭嘭嘭！！

    一道道风刃斩在真元气罩上，真元气罩一阵剧烈的波动。

    不过，外围的风刃还不足以破开苏莫的真元气罩，苏莫度不减，顶着漫天风刃，急向谷中深处冲去。

    山谷中，越往深处，风力越大，风刃的威力堪比神兵利器。

    当苏莫深入谷中两里之后，前方出现了稀稀疏疏的人影，大多都是些真灵境六重修为的天才在艰难的前行。

    甚至还有人全身鲜血，满脸惊恐的退了回来。

    对于一些实力不强的人，两里多远的距离，已经到了他们的极限，根本不可能到达山谷深处。

    苏莫继续前进，度很快，不多时就越了不少人。

    “哼！这人只是真灵境六重的修为，居然冲的这么快，真是找死！”

    有人被苏莫越后，顿时心中不忿。

    苏莫毫不理会那些人，飞快的前进，当他前进到四里之时，身上的真元气罩再也支撑不住了，苏莫索性收回了真元气罩，在体表布下了一层厚厚的护体真元。

    其实，以现在苏莫的肉身防御，完全不惧这种程度的风刃，就算风刃直接斩在身上，也不会对他造成丝毫伤害。

    不过，虽然不会对他造成伤害，但有些疼痛却是在所难免，所以他才在体表布下了厚厚的护体真元。

    护体真元配合上肉身的防御，苏莫现在的防御力堪称恐怖，就算硬抗一般的真灵境七重武者的全力攻击，都不成问题，当然，也只是普通的真灵七重武者，这里的人都是天才，没有一个是普通武者。

    苏莫的度依旧很快，急向山谷深处进，所有攻向他的风刃，他都不闪不避，一力抗下。

    就算偶尔有比较强大的风刃，破开了他的护体真元，斩到他的肉身之上，也是立刻崩碎，对他没有任何伤害。

    一个个天才被苏莫越，很快所有真灵境六重的人，全部被他越，他的前方出现了那十几位真灵境七重的天才。

    “嗯？”

    那十几人在缓慢前行，见快冲上来的苏莫，顿时一惊。

    “好强的防御力！”

    众人见到苏莫强大的防御，顿时惊讶。

    嗖！

    苏莫一路飞奔，很快就接近了他们，几息时间便能将他们越。

    “小子，想过我们，哪有那么容易，滚回去吧！”

    苏莫前方，一名相貌英挺的黑衣青年冷笑一声，顿时一拳轰向苏莫。

    黑衣青年当然不愿意被苏莫越，在他前面的人越多，他得到万年石乳的机会越小。

    轰隆隆！！

    一道巨大的拳芒闪电般向苏莫袭杀而来。

    在天风谷中战斗，比在外界更为困难，先，战斗双方要时刻小心袭杀而来的恐怖天风，其次，远距离的攻击，途中遭到天风的摧残，威力会大减。

    黑衣青年的拳芒，还未攻击到苏莫身上，便被铺天盖地的天风削弱了一半。

    “简直是找死！”

    苏莫眸光一冷，一拳便将到来的拳芒震成了碎片。

    而后，苏莫直接向黑衣青年冲了过去，瞬间便接近了对方。

    锵！

    斩灵剑瞬间出鞘，闪过一道耀眼的剑光，向黑衣青年重重的劈了下去。

    “滚！”

    黑衣青年怒喝一声，一拳迎向斩下的剑光。

    黑衣青年完全不惧苏莫，苏莫这一击在他眼里，威势很一般。

    下一刻，剑光和黑衣青年的拳头，瞬间碰撞在了一起。

    嘭！

    一声闷响，斩灵剑上狂暴的力量倾泻而下，黑衣青年顿时全身剧震，连体外的护体真元都被震散。

    嗖！

    黑衣青年如炮弹般倒飞了出去，但仅仅飞去几米远，便在一阵凄厉的惨叫声中，被漫天风刃撕成了碎片。

    唰！

    苏莫眼疾手快，身形一闪，便将黑衣青年的一只手掌抢了过来，然后收进了储物戒指。

    那只手掌上，有着黑衣青年的储物戒指。

    “怎么可能？”

    其他人见苏莫瞬间将黑衣青年轰杀，顿时大惊失色。

    黑衣青年可是一名真灵境七重初期高手，乃是一个强域百绝榜排名前五的天才，居然被瞬间轰杀，而且还是被一个真灵境六重的人轰杀，这让众人心惊不已。

    “此人是炼体强者！”

    众人眸光闪烁，没有人敢再拦苏莫。

    苏莫杀了黑衣青年之后，也没对众人下手，急向天风谷深处冲去。

    苏莫心中颇有些焦急，若是晚了，怕是万年石乳就要被胡元龙等人夺去了。

    万年石乳是至宝，不仅能医治好李峰的丹田，对于他也有巨大的用处，他决对不能错过。

    天风谷很大，仿若没有尽头一般，幽深无比，两边都是漆黑闪亮的岩壁，前方俱是铺天盖地的风刃，连视线都大大受阻。

    当苏莫深入谷中十里之时，他终于看到了前方一里远处胡元龙几人的身影。

    而这时，苏莫也看到了天风谷的尽头，在胡元龙等人前方两里之处，一片通天的漆黑岩壁上，有着一个直径达十数丈的巨大山洞，犹如太古巨兽的血盆大口，欲要择人而嗜。

    想必，万年石乳，就在那山洞之内。

    此刻，苏莫所在之地，风刃的威力比谷口之时，强大了十几倍都不止。

    他的护体真元，在犀利的风刃之下，脆弱的如同豆腐一般。

    风刃破开苏莫的护体真元，不断的斩在他的身上，出砰砰的闷响。

    即便苏莫肉身防御强，也扛不住了，他坚固的肉身之上，被犀利的风刃，斩出一道道血红色的刀痕，剧烈的疼痛传入他的心间。

    唰！

    苏莫终于不再硬抗，遇到强大一些的风刃就极力躲避，有躲不开的强大风刃就一剑斩灭。

    不过，他的度也因此大大减缓。

    “嗯？居然有人追上来了！”

    苏莫到来，胡元龙等人自然现了他，几人眼眸之中顿时寒光闪烁，。