    谢瑶回头看向洪夜，“洪世子还有事吗？”

    洪夜对谢瑶有些歉意的抱拳，然后立即转向虞昭芸，“堂姐，你就算不避讳童扬，不避讳我，也该避讳一下寒王。”

    谢瑶挑眉，堂姐？

    细看之下的确和洪夜有几分相似之处，难怪能让洪夜亲自登门。

    “寒王妃见谅，我听寒王妃安排就是了。”虞昭芸嘴角挤出一抹笑意，言不由衷。

    楚寒看了一眼谢瑶，见谢瑶侧头便收回了目光，缓缓起身，“既然童世子妃身体不适，我们先出去吧。”

    看到楚寒他们出去后，谢瑶稍稍有些失神。

    这几日楚寒一直故意躲着她，奇怪的很尴尬，就好像有一朵乌云在头顶绕来绕去一样。

    她昨晚还想了一下，也没找到什么原因。一会儿等洪夜等人离开，她要找机会问一问楚寒。

    “寒王妃？”虞昭芸见谢瑶愣神，以为谢瑶心虚不会诊治，语气上也带了些轻视，“若寒王妃不清楚我的病情也无妨，我再找别的大夫诊治就是了。”

    谢瑶回神，看了一眼怀疑自己的虞昭芸，面色微冷，“我先找个地方让童世子妃躺下，检查过后才知结果。也请童世子妃放心，我救你，只是因为王爷开了口，我要给他一个面子。”

    不信任大夫的患者，她见过无数，早就麻木了。

    虞昭芸只以为谢瑶在强撑，为了更快的戳穿谢瑶，便很配合的躺下，甚至还主动让自己躺的更平些，方便谢瑶检查。

    既然谢瑶不顾她的告诫，非要给她医治，那么一会儿丢脸只能说是谢瑶自找的了。

    谢瑶的目光落在虞昭芸的患处，面无表情，“我一会儿会在你的身上用手指按压，你不用刻意抵抗，只需要告诉我你真实的感觉就好。”

    虞昭芸应付的点头，这是什么奇怪的救人方法？以前给她来看病的都是宫里的御医，都是诊脉，哪里需要这样？一看就是谢瑶在虚张声势。

    谢瑶抬手，并没有第一时间将手指按向虞昭芸一直捂着的地方，而是先在周围按了按，“这里疼吗？”

    “不疼。”

    “这里呢？”

    “也不疼。”

    “这里……

    “疼！”虞昭芸被谢瑶按的一阵钻心的疼，下意识的就想起身。

    谢瑶伸手按住，“先忍耐一下，很快就检查完了。”

    虞昭芸想说，‘你根本就不懂医，乱按什么？等你检查完，岂不是更疼！’

    但她还是忍了下来，毕竟寒王和洪夜夫君他们都在外面，只是心中对谢瑶更是轻视。

    无知！而且为了达到目的还要强行检查，简直比庸医还要可怕。

    亏了洪夜还那么相信，等离开这里，她一定要跟洪夜好好说一说，千万不要被谢瑶给骗了，以后千万不要再带人过来给谢瑶医治了！

    “这里疼吗？”谢瑶又按了一下别的部位。

    虞昭芸疼的一激灵，瞪了谢瑶一眼。

    谢瑶当做没看见，又继续的按了几下，然后收回双手，“好了，起身吧。”

    虞昭芸起身后，立刻开口，“寒王妃，我究竟是患了什么病症？”

    说完，她仿佛已经看见谢瑶摇头，无能为力的虚假表情。

    “你得了阑尾炎。”谢瑶声音微冷。

    她从第一眼看见虞昭芸时，就有这个怀疑。刚刚趁着按压的功夫，用手做了个超声检查，就可以确诊了。

    说起超声检查，戒指的这项功能非常的好，而且还方便。

    手放在哪，脑海里就会呈现超声的画面，比机器方便多了，而且还不用涂抹耦合剂。

    “阑尾炎？”虞昭芸一愣，从未听过这个病症。

    “就是肠痈。”谢瑶想了一下，古代应该是这么说的。

    “肠痈？”虞昭芸惊讶，脸色立刻变得难看起来，“寒王妃，有些话你可不能乱说！我会得肠痈之症？简直就是笑话！”

    谢瑶仍旧面色平静，“腹痛应该有一阵子了吧。最初会疼几日，然后会减轻，当你以为没事的时候又突然加重。”

    “是又如何？”虞昭芸拧眉，冷声反击。

    肠痈之症一旦得了是很难治愈的，而且痛苦万分，她绝不是得了这种病。

    “平日里可有暴饮暴食，以及剧烈运动？”谢瑶问。

    “寒王妃，你这样问未免有些故意了。了解我的人都知道，我很喜欢吃，也很喜欢运动。难道寒王妃要用这个理由来断定我得了肠痈之症？”虞昭芸有些气怒。

    “最近可有偶尔发热，却不是染了风寒，食欲不振，甚至还有可能出现恶心呕吐的感觉，出恭的次数也随之减少？”谢瑶又问。

    虞昭芸一愣，瞬间不做声了。

    谢瑶说的每一句，都说中了！

    莫非，她真得了肠痈之症？

    忽然，她想起了洪夜坚定的表情。

    洪夜一向纨绔，从来目中无人，更极少相信别人。

    难道，谢瑶真的会医术？

    “寒王妃，我真的得了肠痈之症？”虞昭芸此时脑子发懵。

    得了肠痈的人，就等于一只脚已经迈进了鬼门关，她不想死！

    “是，而且最好短时间内就开始治疗，不然会耽误病情。”谢瑶神色平静。

    虞昭芸很奇怪谢瑶的淡定，就好像这种病就像染了风寒一样简单，“你，有把握治好我的病症？”

    “可以。”谢瑶点头，阑尾炎而已，切了就都好了。

    虞昭芸见谢瑶如此自信，心也跟着沉稳下来了一些，想到自己之前的表现，顿时觉得有些无地自容。

    低眸看了谢瑶一眼，见谢瑶似乎面色如常，并没有因为自己之前的举动生气，便有些尴尬的道歉，“之前的事情是我鲁莽了，不该轻信外面的传言，对寒王妃如此不信任，还请寒王妃见谅。”

    谢瑶随意的摆了摆手，如果她在意就不会给虞昭芸诊断了。

    “这病不难治，只要找到病源，将其切除就好了。”

    “切除？”虞昭芸面色一白。“寒王妃，还有没有别的办法？”

    切除岂不是要开膛破肚？

    谢瑶明白虞昭芸的顾忌，劝了一句，“的确还有一种办法，不过见效会慢很多，至少需要半年以上不能暴饮暴食，不能剧烈运动，而且还不能保证一定治愈。”

    虞昭芸听完脸色更白。

    半年不让她吃美食，跟杀了她有什么区别！

    但开膛破肚……

    一刻钟之后，谢瑶和虞昭芸走出了前厅，去找楚寒等人。

    结果，楚寒他们不在外面。

    虞昭芸情绪很低落，舍不得半年的美食，更舍不得这条命。

    “王妃，这位是……”

    上官玥忽然出现在二人面前，脸上带了些疑惑。

