    上官水仙可怜兮兮的望着裴溪云，那眼神好似将他当成了唯一的救赎。

    “我说，让开。”裴溪云声音微沉，眉头轻蹙。

    对裴溪云来说，不管是万法仙门的陈钰等人，还是这个挡住他去路的上官水仙，都是一群他不想搭理的麻烦人物。

    他没兴趣被这群见都没见过的陌生人，拖入他们制造的麻烦当中。

    上官水仙本想再接再厉，可当她与裴溪云的眸光相对时，瞬间什么话都说不出来了。

    这是什么眼神？怎么会有人在面对她这样的绝色佳人时，眼神冷漠成这样！

    上官水仙不承认是自己的魅力不够，没能诱惑对方，坚定的认为是对方的问题。

    这个男人对她如此无动于衷，该不会是不行吧？！

    不是吧！明明长得这般好看，却偏偏不行，这是什么人间惨剧！

    裴溪云可不知道对方都脑补了些什么，见这女人一直盯着他发呆，既不说话也不让开，彻底没了耐性。

    他伸出右手微微一抬，一道灵力瞬间从他的指间弹射了出去。

    此时上官水仙感到一股灵力冲着自己而来，为了不被击中，只能闪身躲到一边。

    趁着上官水仙躲开，裴溪云头也不回的大步离去，摆明了不想管他们的闲事。

    见裴溪云离开，陈钰等人心中也跟着松了口气。

    可以的话他们当然不想把更多人牵扯到这件事里，要是牵扯更多的人进来，他们想要保住玉髓的秘密，只怕会更加困难。

    “妖女，我看你这回还怎么躲！”乔绿萝嘲讽一笑，随后举起剑就朝着上官水仙攻了过去。

    其他人也跟着默契上前，团团将上官水仙围住，不给她任何脱身的机会。

    “停，别这么凶嘛，有话好说，有话好说！”上官水仙眼见乔绿萝的剑已经快要到她眼前，赶紧示弱道。

    乔绿萝在陈钰的示意下，把剑收了起来，暂时退到一边。

    “妖女，识相的就赶紧把玉髓还给我们，否则别怪我等剑下无情！”周广怒瞪着上官水仙，冷声威胁道。

    “好哥哥，何必动怒，我给你们就是了，你说话这么大声，可是吓坏小妹了。”上官水仙娇声一笑，一脸无奈的将手探向了腰间的储物袋，一副无奈之下之能妥胁的模样。

    “等等！”祝玉清叫住了正在把手探向储物袋的上官水仙。

    “你这人诡计多端，我信不过你。”

    上官水仙放下了原本探向储物袋的小手，一脸无辜的问：“那你待如何？你也看到了，我只有一个人，你们可是有六个人呢。

    我再厉害，也不可能一下子就能对付得了你们六人吧，你们现在占尽了优势，还有什么可不放心的？”

    “上官道友大可不必如此妄自菲薄，若是明刀明枪，我等自是不惧。

    可若论起阴谋诡计，玉清与众位师兄弟皆不擅此道，自认玩不过上官道友。”祝玉清只是淡淡说道。

    “祝师姐，你要做什么？”乔绿萝眼见祝玉清竟然上前几步，朝着上官水仙走去，忙出声问道。

    祝玉清没有回头，只是柔声解释，“我不信她会放弃抵抗，选择乖乖配合我们。

    只有亲手把东西拿回来，我才能安心。”

    陈钰等人想想确实是这个理，他们谁也信不过上官水仙，既然如此，由一向沉稳的祝玉清出手将玉髓取回，这也是个办法。

    在众人的默许下，祝玉清成功靠近上官水仙身边。

    “上官道友只要好生配合，待我等取回了玉髓，必不会为难道友。”

    “人在屋檐下不得不低头，现在你们为刀俎，我为鱼肉，除了乖乖听话，我又能有什么办法呢。”

    上官水仙可怜巴巴的看着祝玉清，可惜祝玉清不是男人，根本不吃她这一套。

    就在祝玉清伸手探向上官水仙腰间的储物袋时，突然一支长箭从暗处射向了祝玉清。

    祝玉清感觉到了身后的杀气，意识到不对，立马侧身避过了这一记暗箭。

    “什么人！”万法仙宗的众人一脸戒备的拔剑看向四周。

    此时，几名身着薄纱仙裙的美丽女修纵身跃出。

    “大师姐，你没事吧？”这几名女修正是合欢宗的弟子，也是上官水仙叫来的援手。

    祝玉清意识到不对，出手想先擒住上官水仙，奈何她已经失去了先机，上官水仙抢先一步出手，一掌击在了祝玉清的肩膀上。

    祝玉清被一掌击退数步，不死心的反手回击，却被对方轻松躲过。

    躲过了祝玉清的反击，上官水仙并未乘胜追击，而是趁机一个纵身，回到了几位师妹的身边。

    “我没事，就他们几个还不能拿我怎么样。”上官水仙笑得风情万种。

    “祝师姐！”见祝玉清受了伤，乔绿萝赶忙跑过去查看对方的伤势。

    “我没事，这次是我大意了，才让她有了可乘之机。”

    祝玉清心中懊恼，明明她已经很小心了，却还是着了对方的道。

    “不怪你祝师姐，是这合欢宗的妖女太有心机！

    她一早就叫好了帮手，刚才所做的一切不过只是在拖延时间，就是等着这群帮手赶到，好杀我们一个措手不及！”

    乔绿萝能想到的事，陈钰等人自然也想到了。

    是他们太大意了，他们万法仙门能有办法在秘境内与其他弟子取得联系，其他宗门如何就不能？

    依照猜测，打从发现了玉髓开始，上官水仙就已经联系了自己的同门。

    她只要保证在她的那群同门赶到之前能不被抓到就行了，并不一定要与他们拼个你死我活。

    难怪上官水仙一路都只是逃，完全没有与他们交手的意思。

    不管怎么说，上官水仙都是合欢宗数得着名号的高手，如此避战属实没有必要。

    现在想来，他们竟一开始就中了她的算计！

    哪怕陈钰等人再不甘也不得不承认这一局是他们输了，不过他们虽输了一局，她上官水仙也未必就能赢到最后……

    ……

    “终于出来了，我胡汉三又回来了！”费了一些功夫，她终于出了百里花海。

    一出来许桃就忍不住仰天大喊一声。

