    “谁要造反？！”

    安林听到缇娜的话，瞬间就来劲了。

    缇娜轻叹一声：“是虚灵族。”

    安林闻言一愣，随后笑道：“虚灵族是唯一不愿意前往太初大陆执行任务的种族，我们不是已经派维基前去宣传先进理念了吗？”

    缇娜摇头道：“维基他被虚灵族们吊起来烤了。”

    安林：“……”

    这么可怕的吗？

    堂堂第一神棍，传销顶级大佬竟也混到了这种田地？

    “对了，你不是给了他一个复活之力，永远也不会死吗？”安林记得缇娜给了维基一个不死挂。

    “对啊，维基是不会死，他在另外一个地点复活重生了，然后继续开始劝说虚灵族。但虚灵族很激进，完全不听维基的话，第二次他被虚灵族绑着放入油锅里炸……”缇娜道。

    安林浑身一抖。

    “维基又复活了，然后继续宣传他的思想，第三次被虚灵族切片了，第四次被剥皮至死，第五次被虚灵族抽魂折磨至死……一直到第九十九次，他遭受了非人的折磨，自杀了。”缇娜有些愤怒地开口道。

    安林十分震惊于维基的遭遇，一股敬佩之情油然而生，感慨道：“竟如此不屈不挠，维基是一个真正的猛士，太特么牛逼了！”

    缇娜叹了一口气：“但如今的维基，一接近虚灵族就双腿发软，脸色苍白，我想，他再也不敢接近虚灵族了……”

    安林：“……”

    敢情这是被虐出后遗症来了啊！

    不过这也不能怪维基，任谁遭受这种非人的折磨，死上个一百次，都会崩溃绝望。

    别的不说，大部分人可能连死十次都受不了。

    维基能坚持一百次，已经很了不起了！

    缇娜紧握着小拳头，怒道：“维基代表我的意志在世间行走，虚灵族虐维基，不就是看不起我缇娜女神吗？这难道不是造反吗？不能再这样放任他们下去了！”

    安林看向气鼓鼓的缇娜，问道：“那你想怎么样？”

    “我不能再等了，必须得给虚灵族一点教训，否则我堂堂一个世界的创世神，威严何在？”缇娜双手叉着小柳腰，十分生气地说道。

    安林觉得没毛病，好奇道：“你想揍它们就直接揍呗，为何要特意来跟我说这些？”

    缇娜轻盈盈地落在安林的手掌上，双手握着安林的拇指，眼中带着恳求之色：“女神应该高高在上，漠视苍生，不应该为这点小事就动怒，这样会掉价的……”

    安林懂了，没好气地弹了一下缇娜的额头，笑骂道：“所以你丫的就跑来找我，让我去当这个坏人，好好欺负一下虚灵族？”

    缇娜娇声道：“你是神使嘛，而且是缇娜女神最亲近的神使，这种事交给你来做，再合理不过啦……”

    “行吧，我就答应你这个无理的要求了。”安林站了起来，他最近正好闲得蛋疼，是时候找点事情做了。

    “小邪，出发了！”安林开口道。

    小邪目无表情，有些不情不愿地站起身，跳入了胜邪剑之中。

    安林将胜邪剑背起，牵着缇娜的手，光芒一闪，消失在了原地。

    下一瞬，他们再次来到了久违的神镜世界。

    “呼，真是一个壮观的城市啊。”

    一进入神镜世界，安林就惊叹起来。

    在他的面前，人类的第一主城，亚夏之城伫立在大地上。

    动辄数百米的高楼大厦林立，一眼望去看不到尽头，地面是整齐规划的车道，以及匆匆忙忙的行人。

    路人们的衣服着装具有十分鲜明的特色，不仅色彩鲜艳，而且十分飘逸轻柔，一阵风吹来，衣服还能随之舞动成各种形状。

    这是十分动感且具有生命韵律的衣服，已经在人类世界普及。

    衣服的理念和潮流，甚至比地球的还要先进！

    热力和电力交通工具也得到了完全的普及，还有各种能源科技与修真科技结合的飞行器穿梭其间。

    地面的交通和天上的交通都有序运转，一片繁荣昌盛的景象。

    安林不觉间都看得呆了。

    这是神镜世界中的人类文明？要不是有缇娜在身旁转悠，提醒着他，他都感觉自己来到了未来世界！！

    “很惊讶对吧？说实在的，我还担心人类会因泛娱乐化而玩物丧志呢，但没想到他们经过一两次动乱之后，竟然开窍了！”

    “他们进行了第三次工业革命，把科技和修真完美融合，实现了人类进步的大爆炸时代。”

    “他们的各种发明创造，层出不穷，看得我眼睛都花了。”

    缇娜虽然语气之中有些抱怨，但眉宇之间却满是自豪之色。

    “他们的进步在十一大智慧种族之中，是最快的！生命科技发展迅速，甚至还开发了一种药剂，能降低修仙的门槛，让没有修仙资质的生灵，也能接触修仙之路！”

    “人类本来只有十分之一的人能修仙，现在人数增加到了三成！就算不能修仙，也能通过各种修炼体系以及药物，来增强体质，提高寿命。现在人类的平均寿命已经高达250岁！”

    安林惊叹连连：“250岁吗？真是一个吉利的数字啊。”

    “现在修士，科学家，文娱明星，是人族最吃香的三个职业。”缇娜对人类的情况如数家珍。

    “修士和科学家我能理解，文娱明星是什么鬼？”安林觉得不能理解，一个戏子也能成为最吃香的三个职业之一了？

    缇娜笑吟吟道：“等到了晚上，我带你去个好地方，你就知道了。”

    正说话间，两个身影从城市最中心的万米高塔飞出。

    “缇娜女神，安林神使大人，欢迎来到亚夏之城！”

    两位容貌皆是顶尖的人类，同时行礼高喊道。

    安林和缇娜没有隐蔽身形，所以被发现了也正常。

    来者正是这方世界人族的始祖，亚当和夏娃。

    这么多年过去了，他们依旧穿着出生时所穿的绿色衣服。

    这衣服能随着身体的变化而改变大小，同时是缇娜女神恩赐下来的衣服，两人都是待其如至宝，除了夫妻双方深入交流的时候会脱下，其他时间都舍不得脱下。

    “你们就不必多礼了，我们就随便逛逛。”安林一脸微笑道，“许久不见，你们也已经化神巅峰了啊，感觉怎么样？”

    亚当斯斯文文道：“探寻许久，仍不得再进一步的要领。”

    “可能是双修的姿势不对吧？”夏娃大大咧咧，抚着下巴一本正经地猜测开口。

    缇娜脸色微红。

    安林更是倒吸一大口凉气：“什么，双修？姿势不对？你……你们想要靠双修突破境界？”

    “这个有问题吗？亚当和我的领域一阴一阳，阴阳交融，方能踏足无上大道，我们就是天生一对同进退的模范啊！这样的条件，不靠双修突破，靠什么突破？”夏娃大大方方地说了出来。

    都老夫老妻了，不必遮遮掩掩。

    安林猝不及防被猛塞狗粮，心里有些不适。

    就在这时，夏娃一脸期待道：“安林神使大人，您神通广大，不知可否对我和亚当的双修之法，做一些指点呢？”

    安林倒吸了一大口冷气，一脸震惊地望着面前的两人。

    对双修之法做一些指点？

    这是要看他们两人直播那个，然后提出建议吗？

    太特么劲爆了吧？！