    和他们一样表情的各方高层，还出现在了亡灵聚集的不死城，绿林布族高层所在的异域，又或者兽人部落。

    不论是遗忘人族的白大人，还是不死城里那拥有绿色通天纹的妖艳女子，又或者异域里一个头戴高冠的绿色巨人，此刻全都死死的盯着那水晶壁。

    那上面，只有一行很简单的字。

    “遗忘战境第六关开启，开启者：旧人族。”

    这一行字，便如同电闪雷轰，震得各方势力的高层们，脑子里在嗡嗡作响。

    相比起遗忘人族、亡灵族和绿林布族的震撼，其它各族还好一些，毕竟和旧人族交集不多，和旧人族在立场上说不上是友，也非仇敌。

    只是大家都知道这些年来，旧人族越发式微，没有新神诞生，旧神在苟延残喘，已经拖不了太久了，可以说，所有种族，都在等着这些旧神全部陨落的那一刻。

    却没想到，这些旧神为了不死，逆天改命，强行夺舍重生，宁愿经受无时无刻千刀万剐之苦，原本早该死去的他们，硬是拖到了现在依旧不死。

    其他种族，看到这开启第六关的竟然是这早已式微的旧人族，而不是原本想象中的原人族，都感觉到了吃惊和意外，除此之外，倒也没有特别的感觉。

    而真正震惊的是遗忘人族、亡灵族和绿林布族的高层。

    绿林布族想要晋升为“异人族”，但位置只有那么多，他们想要晋升，就必须要有其他种族下去，他们早就选定了式微的旧人族，可以说，双方已成了死敌，不死不休的那一种。

    此刻突然发觉开启了遗忘战境第六关，打破了这些年纪录的人竟然来自旧人族，心头的震惊，可想而知。

    与他们一样震惊的还有遗忘人族、亡灵族的高层。

    原本他们和旧人族有着一定的合作，算是盟友关系，但现在最先朝着旧人族捅刀子的，就是这两位好盟友。

    他们都算准了现在的旧人族式微，这一次遗忘战境之后，必然被剔除出去，绿林布族将取代旧人族，晋升为“异人族”，他们将重组新的三族联盟，所以包括这一次的弑神之局，遗忘人族和亡灵一族，都有参加。

    “这不可能，就算那旧人族的神混进了遗忘战境，但有我们三方联合做局，这神也不可能活着开启第六关——”

    不死城内，那个眉头拥有通天纹的妖艳女子，忍不住叫了起来。

    在她身边，耸立着一尊尊的身影，全都是不死城的高层，此刻，全都一脸的震惊骇然。

    他们心里隐隐有一种感觉，难道说，这一次的押宝，竟然押错了？

    圣土的圆顶宫殿内，白大人站在那里，脸色难看到了极点，在他身边原本悠然端坐着的几位圣土长老，也都站了起来，尽皆面面相觑。

    “这没有道理的……”白大人的眉头慢慢皱了起来，对于旧人族的神圣进入遗忘战境的事，他知之甚深，甚至当日为了确保这神圣能够安全夺舍，抵御想要破坏的黑暗力量，他还亲自进入基地。

    他做的这一切，表面是为了帮助基地，实际却是早就计算好了一切，三种族暗中联手，就想要在遗忘战境弑神。

    旧人族的几个旧神，死而不僵，他们这些种族高层早就等得不耐烦了。

    好不容易旧人族的神想要进入遗忘战境，想要逆转旧人族积弱已久的族运，正是千载难逢的好机会，他们如何不成全？

    “三族联合的弑神之局，万无一失，这个旧神，不可能活得了，而且还能开启第六关？”

    白大人在喃喃低语着，看着上面显示是旧人族开启了第六关，知道内幕的高层，第一反应便是开启第六关的人是那个被神夺舍的罗战建。

    “难道……弑神的计划失败了？这旧人族……真的要借助这一次的遗忘战境，重新崛起？”

    白大人不确定了，如果真是如此，这一次他们遗忘人族和亡灵一族押宝绿林布族，其不是压错了对象？

    和圣土、不死城里的压抑沉闷不同，属于人类的各大基地里，很多人类高层都激动的站了起来，谁也没有想到，这一次的遗忘战境，不只开启了这些年第一次的第六关，而且，开启的人还是人类。

    这个荣耀简直太大了，大得这些人类高层都感觉脑袋里晕晕的，有些不能相信自己的眼睛。

    南方基地内，原本坐着的五个人，都有些失态的站了起来，朝着前面的水晶壁走了几步，然后，那戴着白玉头冠的男子，忍不住叫了一声“好”，然后哈哈笑了起来。

    以他的身份地位，能够如此大笑，可以想象，他激动兴奋到了什么层度，根本不再顾虑自己的身份和形象。

    “首席大人……”跟在一边的执行大人也一脸激动的看着这戴着头冠的男子，声音突然哑然，竟然说不出来话来。

    只有他们这些基地的首领人物，才明白这些年以来，旧人族积弱之下，在外交上，与各族打交道，他们多少次的忍受屈辱，多少次的委曲求全，所有委曲和不公正都要打碎牙和着血往肚子里咽，哪一个心里不憋着一股气，却无处发泄，只能默默承受着一切。

    今天，当看到这创造历史，前所未有的第六关，竟然由他们人类的新人开启，这意义太重大了，这一刻，他们才体会到了什么叫扬眉吐气。

    执行大人这一句“首席大人”叫出口，鼻子一酸，后面的话再也说不出来了。

    戴着白玉头冠的首席大人回头，看向了执行大人，似乎明白他此刻心里的感受，伸出双手，紧紧握住了执行大人的手。

    一个是南方基地的第一号人物，一个是更高层的一号人物，此刻，这两位一号人物，双手紧紧握在一起，眼神交流，一切皆在不言中。

    能够开启第六关，只这一份荣耀，就已经超过了现在旧人族拥有的这些遗忘水晶，甚至于连原人族获得的那25枚遗忘水晶，在这一刻也变得黯然失色。

    他们看向了水晶壁的时候，都像隐约看到了他们人族的族运正在出现改变，他们积弱已久的旧人族，将要发生翻天覆地的变化。

    神……真的成功了。

    ……

    ……

    ……

    遗忘战境，第五关的黑雾正在消散，四周原本源源不绝出现的恶毒君主正在逃亡，注意到这变化的各族新人，眼里都露出了一丝震惊神色。

    会出现这种情况，只有一个可能性。

    这第五关被人成功的闯了过去，第六关，开启了。

    进入这里的各族新人们都明白，这些年的遗忘战境，各族新人，都止步于第五关，虽然每年都有惊才绝艳的新人出头，也都鼓足了一股劲，想要打进第六关，但全都止步于第五关就失败了。

    第五关的那个完全体的兽王魇母，是各族新人的梦魇。

    今年，连第二天都还没有结束，现在第六关就被开启了？

    这简直是破了纪录。

    那四个原本跟在苏黎后方的原人族，一脸惊诧。

    看这情况，第六关应该是被开启了，只是能够承受这份荣耀的，只可能是原人一族。

    也只有原人有这样的能力。

    “厉害，看来，还有比我们更厉害的新人，竟然抢在了我们前面。”其中一名原人叹息，既敬佩又羡慕。

    在他心里，这能够开启第六关的，也只可能是和他一样的原人。

    “走吧，我们一起去看看，这第六关到底是什么情况。”

    他们一边说着，一边开始加快速度，朝着前方正在消散的黑雾中冲去。

    此刻苏黎，在击杀了魇母后，已经离开了这片黑雾区域。

    走出黑雾，在他前方，出现了一个广阔无比的平原，平原上，耸立着无数的圆形石柱。

    这些石柱，有粗有细，有高有矮，细的只需一人合抱，粗的直径超过十米，矮的几乎不到一米，高的得有上百米。

    数不清的圆形石柱，布满整个平原世界，当苏黎刚刚踏足其中，就听到了一声若有若无的低吼响起，然后，在他迎面的一根约有十米高的圆形石柱上，出现了一尊身影。

    这身影的身高只有一米八左右，并不比一般的人类高，屁股后面长着一条巨大的蜥蜴尾巴，皮肤表面呈棕色，有着灰色斑点。

    这条蜥蜴尾巴的末端可以裂开，里面全都是密密麻麻的尖锐牙齿，看起来像张诡异的大嘴，它可以通过尾巴上的大嘴来进食，能够将猎物整个吞下去，连嚼都不用咀嚼。

    它拥有两个有些类似人一样的脑袋，左边脑袋的眼睛是纯黑色，另一个脑袋则长着像蛇一样的竖瞳，这两个脑袋嘴巴里的舌头都像变异了，末端长着锋利的倒刺。

    它的一双手臂上长满了透明的孔洞，口径大概在13毫米左右，对于有密积恐惧症的人来说，当看到它这一双手臂的时候，便会感觉到了头皮发麻，产生一种强烈的不适感。

    苏黎立刻打开了“窥视符纹”，捕捉到了这只长着两个脑袋的丑陋怪物的资料。

    “名称：幽灵猎手，等级：二十级君主兽将，幽灵猎手在二十级的君主兽将中，属于强大存在，一般的普通君主都不是它们的对手，它的特长是速度快，如同幽灵，它特殊构造的双臂蕴含着音爆的能力，就算你能够逃开它拳头的攻击，也极容易被其双臂内的音爆所伤，甚至遭到击毙。”

    当苏黎捕捉到资料的时候，这只二十级的强大君主，已经发动了攻击。

    如同它的名字一样，身若幽灵，咻地一声，快得如同闪电，突然就出现在了苏黎面前，一双布满孔洞的双臂一张，如白鹤亮翅，双拳就落到了苏黎两边的脑门边。

    幽灵猎手虽然快，但苏黎早有提防，意念一动，第三天赋发动，一股能量汹涌而出。

    “嗤——”地一声，一道刺耳的音爆声响起，这滚滚而出的能量产生剧烈波动，苏黎倒踩双足，发动了“蜘蛛行走”，往后退出十米，右手持着的红月龙斩，迎面劈了出去。

    和之前的恶毒君主相比，眼前的幽灵猎手要难缠得多，不愧是二十级君主中的强大存在，而恶毒君主，只是其中的普通君主。

    迎面大小高矮不等的圆形石柱上，一只接一只的幽灵猎手出现了，一眼看去，少说也有数百上千只。

    每一只都是二十级的强大君主，这第六关相比起之前的第五关，还要更可怕的得多。

    想要闯过拥有这么多幽灵猎手的第六关，难度可想而知。

    苏黎并没有准备一只一只的慢慢刷怪，这种幽灵猎手，实力很强大，成百上千的出现，自己处于普通状态，还真的很难对付。

    趁着还没有其他人出现，苏黎决定取出石器，一劳永逸。

    距离晋升到20级，已经只差20000枚左右的灵源了，他想要早点突破晋升，然后想办法破境。

    夺舍罗战建和玄华的神与圣死了，那来自绿林布族的异神似乎也被炼化了，看似隐患都解除了，但不知为何，他心里总有一种不详的预感，似乎更大的危机，正在悄然逼近。

    ……

    ……

    ……

    在某个无法描绘的空间最高处，悬空飘浮着一座形似祭坛般的宏伟建筑物。

    在这建筑物四周，贴满了一条条符咒，每一道符咒，都在隐隐散发着流光，更有一条条粗大无比的锁链，锁在这建筑物四周，既似封锁着什么，又像在保护着什么。

    此刻，在这建筑物的中心区域，有一座坛台，坛台上，供奉着一些牌位。

    牌位分为了两层，下面一层摆放着一些牌位，而最上面一层，则只摆放着四座牌位。

    每一座牌位背面，都贴着符咒，充斥着一股玄妙而神秘的气息。

    在这坛台下方，有着一个宏伟而充满阴暗的墓穴，这墓穴四周，更是贴满了符咒，缠绕着大量的锁链。

    墓穴中，只摆放着四口棺材。

    打造这四口棺材的木材十分特殊，这木材里蕴含着难以想象的生命精气，显然取自某种稀世罕见的珍贵宝树，光只是这四口棺材，便是价值连城。

