    

    萧龙一回到三生岛，就开始专研宝莲灯。

    毕竟，现在，宝莲灯对于萧龙来说绝对是一件至宝。

    但是，想要使用宝莲灯，确是需要独特的法决的。

    巧了，萧龙不知道，那个莲花仙子也不知道。

    那么，萧龙就只能够看看自己能不能够专研出来了。

    这很消耗时间，但是，萧龙觉得自己有这个时间去浪费。

    反正现在也么样什么事情可做。

    要是实在不行的话，萧龙打算直接把宝莲灯的灯芯给吞了。

    这样绝对可以让他的实力提升一大截。

    萧龙不知道的是，在萧龙闭关专研宝莲灯的时候。

    一个女子在门外徘徊了许久，但是最终还是没有去敲房门，而是离开了三生岛。

    在那个女子离开了三天之后，萧龙这才从自己的小黑屋里走出来。

    然后，在三生岛之外钓钓鱼，放松放松。

    那宝莲灯现在还是没有什么办法。

    萧龙觉得自己很傻，直接让美杜莎，药雪凌她们在女娲哪里冲旁敲打一下，口诀不就出来了吗？

    还需要自己在这里苦苦专研？

    “对了，龙哥，忘了跟你说件事情，你的小徒弟离开了三生岛。”

    在举行钓鱼大赛的时候，萧薰儿突然想到了一件事情，对着萧龙说了。

    萧龙不在的时候，都是有萧薰儿，云韵，小医仙，雅妃她们几个轮流掌管三生岛的大大小小的事情。

    “你说婵玉啊？离开了三生岛就离开了呗！”

    现在，邓婵玉最后入门，算得上是小徒弟。

    听到这样的话，萧龙倒是没有觉得好奇怪的。

    毕竟，自己的女人那么多，总不可能一直都留在三生岛里，她们时不时还是要在万仙群岛坐落的蓬莱群岛海底去游历的。

    毕竟海里可是有着许多的海族，甚至于龙族。

    不过，话虽如此说。

    但不知道为什么，萧龙总觉得有些不对。

    邓婵玉的身份不对。

    “她，不会回家了吧？”

    萧龙想到了这一点之后，对着萧薰儿，严肃地问道。

    “嗯，她说她父亲邓九公有事情找她，所以说，婵玉就回去了，她走的时候在你闭关修炼外面留下了很久，但是最终还是没有进去，而是直接离开了。”

    萧薰儿老老实实地回答。

    “坏了坏了！”萧龙直呼不好！

    邓婵玉的父亲邓九公，当过商朝的总兵，而且还带兵去迎战西岐。

    邓九公这一次传唤邓婵玉回去，多半是看中了邓婵玉在自己的门下修炼，学了不少的本事。

    好回去给他抵御西岐！

    那就是参加封神之战啊！

    原著之中，就是邓九公跟姜子牙交战，引来了惧留孙。

    结果，就让土行孙这个家伙，把邓婵玉给拱了！

    这可是一件大事情！

    他的徒弟，怎么可能被土行孙这个家伙睡！

    “真是坑师傅的娘们！去给我把混元金斗给我拿来！”

    萧龙想来想去，觉得自己这一次还是要下山了。

    这一次，阐教那边厉害一点的也就只有惧留孙，小心一点应该没什么事情的。

    看着自己的徒弟被人给拐跑了，而且还是用强，萧龙是绝对做不到的。

    “哦。“

    萧薰儿放下鱼竿，去把萧龙的混元金斗给拿了过来。

    紧接着，萧龙就带着混元金斗，骑着碧霄的坐骑跑了……

    然后，他顺着之前他去救赵公明时候的路线往后推移，终于找到了商周交战的地方。

    进入商朝的军队之中。

    “邓九公拜见仙人，不知是那一路洞府之中修炼的仙人到来。”

    听到了账外士兵的呼喊之后，账内正在愁眉苦展的邓九公脸上顿时就有了笑容。

    跑出来对着萧龙笑脸相迎。

    “免了，婵玉何在，我是他的师傅！”

    见到这个邓九公，萧龙也没啥感觉。

    但是，怎么说也是自己爱徒的老爹，萧龙还是给了他一点面子的。

    “原来是婵玉的恩师，大仙你来的实在是太好了！婵玉被西岐的人给抓走了，还望大仙能够救回小女！”

    听到了萧龙的身份之后，邓九公心里更是大喜过望。

    这一次，他的女儿，应该是有救了。

    毕竟，他可是跟自己的女儿打听过她的师傅是谁的。

    从他女儿一身装备来自于阐教，邓九公就知道，她的师傅是一个狠人！

    “什么？这怎么可能，婵玉身上的宝贝虽然说算不上绝顶，但是怎么可能三天就被西岐的人给抓走了！”

    萧龙心里纳闷不已。

    要知道，他可是把车广成子手中得到的东西，除了翻天印，都给了邓婵玉！

    甚至于还有风火轮，乾坤圈，混天绫这些属于挪吒的宝贝！

    质量虽然说不高，但是胜在数量多啊！

    在阐教十二金仙不出手的情况之下，谁可以如此轻松就收了邓婵玉？

    “是这样的，本来老朽的麾下还有一个家伙叫土行孙，他有捆仙绳，这个家伙爱慕我女儿，但是我女儿拜在大仙门下，深的大仙的真传，法力比他还要高强，自然看不起他，结果那个家伙就降了西岐，我女儿第一时间不知道，就被西岐的人给抓了！据说姜子牙那个家伙，还要把我的女儿嫁给土行孙那个鳖孙！真是命苦啊！”

    邓九公的模样真的是要多惨有多惨。

    但是萧龙确是知道，这个家伙绝对说了假话。

    只不过，萧龙看在他的身份以及他还是在悄无声息地时候拍自己马屁的情况之下，也就没有怪罪他。

    反而是把一腔怒火发在了姜子牙的身上。

    “好你个姜子牙，本座的徒弟，也岂能由你来支配！九公放心，你先派人，去跟他说此事，要是他就此作罢还好，要是他还敢执迷不悟！我会亲自去收拾他！”

    一开始萧龙打算自己亲自去的，但是考虑到自己睡了姜子牙的女儿不说，还让其怀孕。

    这么说来，姜子牙也就是自己的岳丈，倒是不好动手。

    那么，就只好把目标放在土行孙身上了。

    要是这个家伙真的敢强娶自己的徒弟的话，萧龙不介意让他去封神榜！

    反正这个家伙本来就在封神榜之中！

    早去晚去都一样！

    “好！大仙放心，这件事情包在我身上！”

    邓九公见到萧龙要为自己的女儿出头，自然不会拒绝这一件去传话的小事。        

