    第152章疼死了，你亲我一下

    花园，秦昭发现了一个古怪的地方。

    她感觉花园的设计有点奇怪，明明都是偏阴的花卉，但是却呈现出浓郁的生机和阳气，用以补充陆家风水局的气场。

    这就说明，花园也是风水局的一环。

    后山的封印破开之后，虽然对陆家有影响，但影响没有很明显。

    看来那个帮陆家布局的风水大师，真的很有水平，布置了好几个风水局，硬生生把不好的地方改成了福地。

    秦昭把裙摆拖起来了起来，朝桔梗花丛走去。

    这裙子好看是好看，但是太碍事了。

    她感觉到桔梗花丛中，安置了一个关键的东西。

    没走几步，脚下就踩到了很硬的什么东西，秦昭还穿着高跟鞋，顿时身姿不稳，差点栽进桔梗花丛中。

    有人伸手揽住了她的腰，扶住了她。

    “没事吧？”

    秦昭抬头一看，愣了好一会儿，才认出来是沈熙和。

    沈熙和看到是她，也是没反应过来。

    “没事，你放开我吧。”

    刚说了这么一句，眼前又多了一个人。

    “如果我没记错的话，沈先生有未婚妻吧？既然有未婚妻，为什么还要和别人的妻子搂搂抱抱？难道沈家没教你基本的教养？”

    清冷俊美的男人，唇角带着几分笑，但是凤眸深处，是诡谲阴冷的黑暗。

    明明是矜贵斯文的模样，那些话可不客气。他伸手过来，动作有些粗暴地将秦昭拽进了自己的怀里。

    沈熙和认出了楚晏的身份，眼眸沉了沉。

    “别人的妻子？我怎么不知道秦昭结婚了？”

    “你现在知道了。”

    楚晏冷冷地看了他一眼，拉着秦昭往花园偏僻处走去。

    看到他们离开，沈熙和皱了皱眉心。

    楚晏这是什么意思？

    难道和秦昭结婚的人是他？

    联想到楚晏的身份，沈熙和的心中有微妙的不舒服。

    看到曾经追在自己后面的人，突然就结婚了，还找了一个比自己优秀很多的人，那种落差感让他很不爽。

    华盛生物医药集团的总裁，国内顶尖的医学天才，还是陆先生眼前的红人，楚晏的任何一个身份都足以吊打沈家。

    那边，楚晏拉着秦昭来到了花园深处。

    这里附近支了一个连排的木架子，上面爬满了鲜红的蔷薇花。

    天色渐渐暗了下来，给蔷薇花蒙了一层朦胧的颜色。

    颀长挺拔的男人，单手撑在木架上，将那冷艳漂亮的女人堵在身前，莫名在夜色中形成绝美浪漫的画面。

    只是他们之间的对话，不怎么浪漫。

    “那些情书，都是你送给沈熙和的？”

    楚晏几乎是咬牙切齿地问她。

    “对啊，我也没说是送给你的。”

    秦昭没想到他终于发现了，索性就承认了。

    只是不是她送的，是年少时的原主送的。

    清冷的凤眸瞬间阴沉了下来，他伸手掐住了秦昭的腰，把她拖到了自己的身边，几乎是贴着他的身体。

    “所以他刚才这样抱着你，你很开心？”

    按在她腰上的手，很用力。

    秦昭有一种他要把自己的腰给掐断的感觉，她不由皱起眉心。

    “那是意外啊，我开心个鬼？”

    “那你还让他抱那么久！！”

    “我让他放开了啊，你现在能不能松开一点？我的腰要断了！”

    “不能！”

    楚晏恶狠狠地说，难以维持那份清冷斯文的模样。

    “你给我写一百份情书！不然，休想我原谅你！”

    “谁要你的原谅啊，唔你...”

    他把她按在蔷薇木架上，就狠狠地亲了下来。

    楚晏这次亲她的动作，比以往都要粗暴，舔咬啃噬，似乎将她当成了某种食物，要将她吃了一样。

    眼眸深不见底，其中的占有欲令人窒息。

    秦昭被他亲的脑袋发晕，唇瓣刺痛的厉害，费了好半天的劲儿，才把他推开，不客气地动手，将他的手臂反拧在了身后。

    “你能不能别一言不合就亲我？找打是不是！”

    这回，轮到了秦昭咬牙切齿。

    两人的姿势换了一下，变成秦昭把他按在了蔷薇木架上。

    楚晏转头看了眼她，冷冷地说，“我是你丈夫，凭什么不能亲你？你还让他抱你，我亲你一下，你就这样对我！

    你打死我好了，让他抱个够！”

    说完，死死地盯着秦昭，眼眶红了一圈。

    楚晏本就长得好看，那张脸就像是造物主精雕细琢似的，此刻眼眶通红，就让秦昭莫名有一种负罪感。

    眼下的鲜红泪痣，更是会让人有怜惜的感觉。

    秦昭就松开了拧着他的手，再次解释道，“意外啊，我差点摔倒，他才会来扶我。我是那种水性杨花的人吗？

    你又开始不相信我了，夫妻之间的信任呢？”

    “你还知道我们是夫妻？”

    楚晏转了转被秦昭拧疼的手臂，朝她一步步走去。

    他居高临下地盯着秦昭，眼眸阴郁，视线迫人，却冷不丁地来了一句，“疼死了，你亲我一下。”

    语气冷冰冰的，秦昭却怪异地听出了一丝委屈？？

    这傲娇劲儿，让她有点哭笑不得。

    “你不是散打十级吗？练散打的时候，没被人打过？这点疼算什么。”

    秦昭朝他翻了个白眼，才不相信他的鬼话。

    楚晏捏住她的下巴，语气有点危险，“你亲不亲？”

    “不亲，我刚才都让你亲了。”

    话语刚落，楚晏就像扛麻袋似的把她扛了起来，朝花园出口走去。

    “楚晏！你干什么啊！放我下来！”

    “不亲是吧？那我们回大厅再亲，让其他看看，到底谁是你的丈夫！”

    “你有病啊！！”

    秦昭无语至极，简直没见过这么幼稚的人！

    为什么要让其他人知道你是我丈夫啊！

    眼见着要走出花园，秦昭咬牙道，“你放我下来！我亲还不行吗？！”

    楚晏脚步一顿，这才把她放了下来。

    随即，低头靠近她，把自己送了上来。

    附近没什么人，秦昭就快速地在他的唇上亲了一下。

    楚晏的余光扫过不远处的豪宅，就看到沈熙和站在窗边，正好视线注视了这边。他就按住秦昭的后脑勺，阻止她离开，加深了这个吻。

    呵，喜欢？

    秦昭只会喜欢他一个人！

    ?  ?秦昭：不是说就亲一下？

    ?      楚晏：你亲了我，我必须亲回来。

    ?      秦昭：你刚才已经亲了我。

    ?      楚晏：那我再给你亲一次？

    ?      秦昭：呵呵。

    ?      求月票呀，提前预告，下周五爆更哦！

    ?      这段时间，应该会保持万更的！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

