    连日来，刘祝和王彊忙得几乎连喘口气的时间都没有，刘景麾下临湘籍士卒及棹夫家属，涉及人数以数千计，超过半数都要迁往酃县，用以安抚麾下士众之心，两人任务之重，可想而知。

    在此期间，前线的溃兵陆续逃回临湘，刘祝和王彊意识到刘表大军随时有可能杀来，再度加快速度，夜以继日，迁移人口。

    当两人送走最后一批人的时候，刘宗率领四千余士卒，百余艘船舰，安全退回临湘境内。

    刘宗本就是长沙首屈一指的豪杰，名望素隆，这次又带领众人脱险，极讨士卒之心。若是就此返回临湘，不管是他立下的功劳，抑或他在士卒中的威望，张羡都会出城相迎，并委以重任。

    面对唾手可得的权势，刘宗心里不可避免产生些许犹豫，但他最终还是决定不回临湘，而是南下酃县，与族弟刘景会合。

    是日，他便与大军分道扬镳，率领八百部曲，以及五百余自愿追随者，分乘数十艘船离开。

    当张羡出城相迎，却不见刘宗其人，而只见其信时，本来稍稍振奋的精神立刻遭到迎头一击。

    对此最尴尬的人，莫过于和张羡一同而来的刘蟠，之前他和桓阶向张羡建议，调回在外的驻兵，蔡升的别部便是其一。

    然而调令下达后，蔡升迟迟没有回应，刘蟠为此还特意给刘修写了一封信，希望他能够劝说蔡升，顾全大局，可惜，同样是石沉大海。

    不过在当今这种形势下，蔡升的行为并非个例，大难临头，想要置身于事外的人不在少数。

    蔡升之后，刘宗这边又生出事端，他们两个人同时出“意外”，这就绝非意外了，仿佛有一只无形的手，在操控这一切。

    “仲达……”刘蟠很轻易就猜出了幕后主使，心中不由叹道：“你到底想要干什么？”

    早在前线战败的消息传回的一刻，刘景的亲信刘祝便登门拜访，并送上刘景的亲笔书信。

    信上内容很多，从天下大势一路聊到荆州形势，最后以《易经》中的一句话立劝他离开临湘，南下避祸：“君子见几而作，不俟终日。”这话的意思是说：君子一旦发现不好的征兆，就要果断采取行动。长沙如今危在旦夕，此时不走，更待何时？

    刘蟠看着这封洋洋洒洒数千文的书信，岂能感受不到刘景的良苦用心，但他却无意离开临湘。

    大丈夫有所为，有所不为，张羡一向待他不薄，与桓阶并列，他若危急之时，弃张羡而去，日后还有何面目立于人世间？

    刘蟠虽然本人选择留下，誓与长沙共存亡，却将家人托付刘景，除了他年纪老迈，卧病在床，无法远行的老父刘邕，以及妻妾外，其他家眷，包括妹妹和外甥寇封，皆被刘祝带人接走。

    刘蟠这时自然不能置身事外，必须要说点什么才行，他深深一揖，对张羡道：“在下惭愧，刘伯嗣居然会做出这样荒谬的事情来，实在是有负府君的信任，我这就修书一封，劝其返回。”

    “算了，让他去吧。”张羡缓缓摇头道。他现在的心情，可谓是复杂到了极点，刘宗弃他而去，他本该深恨之。可刘宗却于败军之际，一路收拢溃兵，成功冲破罗县吴巨的阻截，为他带回整整三千名士卒，这对于如今的长沙，绝对称得上是雪中送炭，因此心中恨意大减，唯有惋惜。

    眼下的长沙，形势堪称险恶，正是用人之际，像刘宗这般拥有出众才能的人，却不能成为自己的臂助，张羡心中好不遗憾。

    刘蟠不动声色地道：“也对，刘伯嗣如此仓皇而逃，想必已是被北军吓破了胆子，即使强行召他回来，也帮不上什么大忙。府君只有选用心志坚定，不畏生死的勇士，才能守住长沙。”

    张羡瞥了刘蟠一眼，暗暗摇头，接着不再纠结于刘宗，亲临士卒，善加安抚，并设飨会，犒赏将士，直到日落才离开。

    接下来几日，仍不时有溃兵逃回，然而全部加在一起也不过才堪堪两千，由此便可知刘宗带回近三千士卒，对于长沙和张羡来说，是多么大的功劳。

    有赖于刘宗，张羡手中之兵得以突破万人，稍稍复振。加上之前在临湘紧急招募五千余人，更坐拥荆南第一坚城临湘，面对刘表军，张羡有了抗衡的底气。

    这时，在巴丘休整数日，消化胜利果实的荆州军，在蒯越、蔡瑁的率领下再度出发，水陆并进，浩浩荡荡，杀向南方。

    罗县令吴巨接到荆州军南下的消息，将兵出城十里相迎。

    “在下吴巨，拜见蒯章陵、蔡南郡。二君乃是荆州冠冕，在下虽处南方，亦闻名久矣，今日一见，幸甚幸甚。”吴巨冲蒯越、蔡瑁拜礼，态度十分恭谨。

    相比于雄姿魁杰，容貌俊伟的蒯越，蔡瑁不管是身量抑或容貌，都要逊色不少，他年近四旬，五官英挺，尤其目光，咄咄逼人，给人以盛气凌人之感。

    “吴都尉不必客气。”蒯越不咸不淡地回道。吴巨不仅是罗县县令，同时兼任长沙北部都尉，这两个职位一文一武，蒯越呼吴巨为都尉，显然是视其为武人。

    对于吴巨这样为人不忠的贰臣小人，蒯越内心极为恶之，然而他作为全军统帅，肯定不能以自身好恶为准。吴巨对于平定长沙极为关键，他就算再心存鄙夷也要任用其人。当然，别指望他能有什么好脸色。

    “吴都尉请起。”蔡瑁倒是对吴巨没有什么恶感，朗声笑道。他为人性豪自喜，吴巨再怎么说也是长沙首屈一指的豪杰，听得他一番恭维，心中无比受用。

    “刘牧乃是荆州之主，荆州境内，政无大小，皆归刘牧。张羡久在荆南，自恃小有威望，便桀逆放恣，抗拒刘牧，不服州命，而今更是公然举兵反叛，可谓逆贼也！吴都尉能够及时反正，助顺击逆，等到功成之日，刘牧必定不会忘记吴都尉的功劳。”

    吴巨见蒯越不甚待见自己，心里不由一凉，也不知哪里得罪了他，幸亏蔡瑁没有如蒯越一般。急忙回道：“不敢。就算没有在下，长沙亦难挡荆州大军。”

    蔡瑁抚着颔下髭须，大声笑道：“这话倒也有几分道理，长沙军颇为无胆，根本不敢与我对战，只敢龟缩巴丘营坞固守。否则，根本不必等到武陵出兵，我一战就能彻底击溃长沙军。”

    吴巨打定主意抱蔡瑁大腿，因此不断恭维。

    蒯越在一旁听得直皱眉，终于忍不住开口问吴巨道：“吴都尉，巴丘一战，我方几尽全功，但仍有不少长沙之兵侥幸逃脱，罗县乃是必经之地，不知吴都尉在罗县，一共俘获了多少溃兵？”

    提到此事，吴巨内心就不免感到有些尴尬，强笑回道：“约有两千余人。”他没敢说实话，其实实际人数只有一千五百余人。这件事无疑要怪刘宗，要不是他，吴巨岂会只有这点收获？

    然而两千余人，在蒯越、蔡瑁眼中还是太少，据他们事后统计，从巴丘逃走的长沙士卒，大约有七八千人，吴巨身份未泄，扼守要地，以逸待劳……优势多到数不清，怎么才抓到这点人？

    吴巨必须要给二人一个合理的解释，不然他会被视为无能之辈，当即苦笑道：“不瞒二君，不知是谁，传在下叛变，以至于在溃兵之中，闹得人尽皆知，对在下多加堤防，除了用强，别无他法，因此才只俘虏两千余人。”

    蒯越再度问道：“吴都尉历职内外，对长沙的情况想必了若指掌，足下可否知道，现今张羡手中，还剩下多少人马？”

    吴巨显然考虑过这个问题，沉声回道：“当有万人。”

    蒯越与蔡瑁不禁相视一眼，皆暗暗叫遭，张羡若是手中真的还有万人，他们想要短时间内攻下坚城临湘，无异于痴人说梦。

    不过两人很快就镇定下来，他们本来也没想过能够一蹴而就解决张羡。

    张羡可不是什么易于之辈，要知道，他控制的长沙、零陵、桂阳三郡，巅峰时期人口超过两百五十万。刘表实际控制的南郡、江夏郡、武陵郡、章陵郡及南阳郡部分，人口不及荆南三郡。

    当然了，战争比的不单单是人口，刘表有大义名分，对治下控制力更强，麾下拥有无数人才，更有一支能征善战的大军，武器铠甲也更为精良……

    总的来说，刘表对张羡有优势，但绝非压倒性优势。只是因为巴丘取得大捷，令蒯越和蔡瑁生出或许能够快速平定荆南的念头。然而事实却绝非那么简单。

    荆州大军在罗县休息一夜，次日继续南下，吴巨率兵两千随行。

    吴巨加入进来，武陵蛮却离开了，他们接受荆州牧刘表的印绶及赏赐，才答应出兵长沙，打下巴丘后，他们的任务完成了，自然就要打道回府了。

    蔡瑁爱武陵蛮骁勇善战，想要以重利诱其等留在军中效劳，却为武陵蛮几位精夫一口回绝。

    他们是蛮子，却非傻子，张羡的名声，即使他们居于武陵郡诸河流峡谷，亦多有耳闻。

    当初要不是刘表以荆州之主的身份，派使者对他们威逼利诱，他们都未必愿意趟这趟浑水。

    蒯越任由武陵蛮离去，不甚在意，这些武陵蛮走山险若履平地，山谷作战，是其长处，攻城作战，是其短处，接下来围攻临湘，他们基本帮不上什么忙。

    并且，如果武陵蛮久在军中，必然会引起汉军将士不悦。

    荆州大军继续南下，水军为之先锋，艨艟身覆牛皮，船型如梭；斗舰战棚女墙，甲士林立；楼船高大若山，威武壮观。以数百艘计的战舰层层叠叠、密密麻麻，挤满整个江面，观者无不骇然。

    荆州步骑大军，总计超过三万之众，沿着湘江东岸行进，整支队伍延袤十数里，矛戟如林，旗帜飞扬，难望首尾。

    荆州大军水陆并进，直抵临湘城下。

    率先接战的是双方的水军。蔡瑁统领的荆州水军有楼船、艨艟、斗舰数百艘，战士过万。

    而长沙的水军因为之前在巴丘，就已经遭到重创，如今仅剩下艨艟、斗舰数十艘。

    两边实力相差巨大，开战仅仅不到一个时辰，长沙水军就被蔡瑁的荆州水军击溃，残存的船舰甚至不敢返回长沙营坞，直接举帆划棹，向南逃去。

    水战的失败在张羡的意料之中，然而他真正担心的却不是荆州水军，而是源源不断到来的荆州步骑大军。

    原本他还想趁对方刚刚到来，立足未稳之际，派一支精兵出城突击其前部，可他一见荆州军军容如此雄壮威武，心里不由一凉，当即就熄了心思。并且对临湘的未来，生出悲观之意。

    不过很快他就重新振作起来，他手中不仅有万余大军，更有临湘十万居民鼎力支持，刘表大军纵然人数再多，也难耐他何。

    就在荆州大军兵临城下之际，刘祝和王彊展开刘景交给他们的最后一项任务：将临湘以南，数十家船场，数以千计的人，全部迁走。这件事之前不方便做，只有在这个时候，兵荒马乱之际，才可实施。

    所谓“南船北马”，船匠在江南，是十分宝贵的人才，不管势力大小，都需要他们为其造船，任何人都不会轻易伤害船匠。

    船匠声明无忧，又祖祖辈辈居住于此，自然十分抗拒迁移。此时形势危急，刘祝和王彊不得不动用一些粗暴的手段。

    一开始王彊提议将几个最死硬的船匠沉江，杀鸡儆猴。

    然而刘祝考虑到刘景素来看重名声，这么做无异于污其名，只是令士卒以刀矛胁迫，棍棒驱赶。

    在此期间，刘祝和王彊看到了长沙水军仓皇向南逃亡，也看到了在后面不停追杀的荆州水军。

    幸亏两人小心谨慎，身边并没有留大舰，只留一些小船，不然必会遭到荆州水军的攻击。

    