    渣男！石锤了！邱小优在心里怒吼，这个结论早就存在了，只是她心存侥幸。

    好在这家伙还是有良知和底线的，所以求财吧！

    “我计划把那家企业买下来，原来的老板继续当厂长，有飞达电脑做后盾，内存的销售有垫底的，至少不会亏本。可惜没谈拢，现在僵持不下那里。”邱小优终于把真实的目的表达出来了，不就是想合作么？

    “怎么想起来自己来做？”方蛰没问你行不行之类的话，而是表示好奇。这就是一个很模糊的态度了，不说支持也不说不支持。

    “当初你让我开一个厂生产行李箱，我没听你的，现在我后悔了。”邱小优在这忆往昔。

    方蛰听了忍不住笑出声来：“都什么时候的老黄历了，生产行李箱门槛太低，很容易陷入同质化的竞争。做内存的竞争自然也是存在的，但你要能把企业做大了，自然就能在市场上分一杯羹了。按说大员那边的企业规模不会太小，你钱够本？”

    内存这个东西，方蛰印象最深的就是三星，动不动出点事情，然后涨价。

    “是啊，大员那家企业被亚洲金融风暴搞的快破产了，我去买他的企业，他还不给我好脸色看。我说要投资，他也不接受。气死我了，所以我打算另起炉灶，自己打造一个品牌。结果我才开始挖他的人，他就主动找到我，提出大家合作，他要求占股百分之五十一，我没有答应，一番争夺后，他坚持占百分之四十九点九，我占五十点一。”

    方蛰大概明白了，邱小优现在最需要不是资金，而是他的一个承诺，飞达电脑的采购。

    “你是怎么说服他的？”方蛰追根问底，邱小优道：“我告诉他，我代表飞达电脑，这次金融风暴，导致内存滞销，但是以后别的什么事情导致涨价呢？做电脑的企业，对于内存大宗采购自然是希望能掌握在手里。”

    “你的意思，企业挂在飞达的名下，但是你个人控股？”方蛰的脸上露出不快的阴沉。

    邱小优看看快到地方了，靠边停车，转过身子双手合十哀求道：“是啊，我就是想有个像样一点的企业来做，赚点钱养老。亚洲金融风暴是个难得的机会，我这里背靠飞达电脑呢，做这个比较有把握，而且内地市场很大嘛。资金方面呢，你那个账户上的钱算我借的。”

    “借？可以啊，你记得付利息啊，按照民间接待最高利息来，年息百分之十。”方蛰依旧板着脸，这时候绝对不能松懈，她要是接受，方蛰也就认了。

    “算股份好不好？”邱小优是真的聪明，快速的品味到方蛰这话里的意思。

    方蛰不说话，平静的看着她，邱小优知道这个时候不争取，那就是错过机会。

    “我可以不要太多的股份，但是这家企业的运营我说了算。”邱小优开出自己的条件，心里多少有点不安，方蛰这个家伙看似好说话，实际上一点立场确定了，难以沟通。

    “全资购入大员那家内存企业能不能做到？”方蛰没有回答她的问题，丢出新问题。

    邱小优顿时精神一振：“我尽力！不过难度不小。”

    “可以给愿企业的负责人少量股份，他愿意继续留下工作就留下。”

    邱小优听到这里松了一口气，露出得逞的微笑：“那家企业在大员上市的，现在股价跌的不能看。他要是不肯就范，我可以启动恶意收购。”

    “我不管你怎么做到，我的要求不多，企业设在大陆，必须绝对控股。我说的绝对是百分之七十，你那边有一部分资金，不够的部分我给你补上。至于你的股份，百分之十吧，不能再多了。”方蛰非常的干脆，等于白送她百分之十的股份，这已经很够意思了。

    但是邱小优却不满意，她坚信方蛰都看好的生意，一定要多争取一点。

    “百分之二十，不能再少了。”邱小优几乎是空手套白狼，还真是敢要啊。

    换成别的商人，没准一巴掌过去让她清醒一点，但方蛰做不出来，只能歪着头看着她：“能不能做，不能做就另起炉灶。”

    邱小优秒怂，再坚持鸡飞蛋打：“没问题，我做。”

    “那好，这个事情就这么定下来了，年底之前能谈好就行。你可以明确的告诉对方，我们有足够的资金，合作是两利，他要坚持就是竞争关系。今后的大陆市场，就是你死我活。”方蛰把话说的够狠，其实就是一个态度问题。

    这个东西还是有很高的技术含量的，另起炉灶花费的资金是小事，关键是技术很难解决。大员、韩国都是接手了西方的产业转移才拿到的技术，方蛰的备案是从日本获得这方面的技术与合作。当然这仅仅是备案，具体到实施还有十万八千里，唯一确定的是真的想做这个。

    未来的大陆市场，计算机产业将迎来是一个井喷似得的发展。所以，这个节点上不抓住机会，真是天予不取，老天爷都不会绕过他。

    郭玉容知道方蛰要来，站在楼上看着马路对面的车，嘴角挂着冷笑。邱小优现在的位置很尴尬，这是她自招的，什么都要掺和一手，搞的方蛰心里很不满。

    实际上邱小优自己也认识到这个问题了，所以才要在内存的事情上争取一下。不然一直给人当副手的滋味，真是不好受，她要做主一回。

    看见车开动了，郭玉容赶紧出门下楼来，时间恰的很准，车进大门，她已经站在办公楼下等着。车刚停稳，郭玉容就抬手把车门打开了。

    “辛苦！”方蛰客气一声，郭玉容笑道：“应该的。”

    “港城那边，郭家没什么困难吧？”方蛰提起这个，郭玉容就精神了：“不好，非常的不好。郭家名下的企业，股价跌的很惨。不仅仅是郭家，整个港城都是一片哀嚎。方总是要大举进军港城么？这倒是一个不错的机会。”

    方蛰笑着摇摇头，没有进一步解释：“再说吧。”

