    血月高悬，黑云低压。

    封棋站在高楼顶端，俯瞰星城庇护所方向。

    这次没有查看任何资料就来到了城市废墟区域，时间充沛，所以他的视线中并未出现小黑身影。

    确定暂时安全，他当即从高楼顶端跃下。

    身后的羊头恶魔见状，纷纷跟着他跳了下来。

    在他落地后，身后接连响起沉闷的撞击声，街道上碎石横飞。

    抬头望去，不远处三尾正在晃动尾巴，左甩一下，右甩一下，身子还配合着甩尾动作左右扭动，昂起的脑袋好似在告诉他，来打我啊！

    此刻有羊头恶魔保护，他当即切换至人体形态，然后朝着三尾猛地握拳。

    念动力如潮水般朝三尾压下。

    还在扭动的三尾顿时停下了动作，身体再也无法动弹。

    可还未等他进行下一步动作，三尾眼眸中浮现紫色雾气，缠绕在它体表的念动力瞬间消散。

    就好像是遇到热刀的黄油，念力瞬间退散开来。

    封棋更是感觉自己脑袋一阵刺痛。

    【哦豁，精神反制能力，这个能力不错，以后有能力了一定要宰了它，这个能力也能完美匹配你的近战能力，让你面对精神控制能力时游刃有余。】

    望着继续左右甩尾的三尾，封棋心中无奈。

    这只三尾现在算是赖上他了。

    他走到哪里，三尾就跟到哪里，如同魔障般必然会在他视线能看到的地方跳舞嘲讽。

    就像是游戏中，某些打不过却还喜欢在塔下跳舞的玩家。

    我打不过你，但就是能够恶心你。

    问题是游戏中还能想办法越塔强杀，但他根本触碰不到三尾。

    就在他准备无视三尾继续探索城市废墟区域之际，三尾身上浮现强烈的能量波动，随即头顶冒出实质化的能量液体，并最终聚合成了封棋的模样。

    紧接着多余的能量又聚合成了一只能量形态的三尾。

    在封棋诧异的目光中，能量三尾跳起来一尾巴甩在了能量聚合的他脸上，将其抽倒在地。

    就像是重复的GIF图，三尾用能量模拟动画，开始暴打“他”。

    【哈哈哈，嘲讽力度拉满，这只三尾有点意思，给爷整笑了。】

    封棋听闻，额头青筋跳动，当即带着羊头恶魔朝前探去。

    这还是他第一次在遇到如此记仇的领域生物。

    他视线转向哪里，三尾就跳到那里开始整活，根本没法无视。

    搜寻中，他终于在街道的一头找到了可以猎杀的领域生物。

    这只领域生物的体表像是镀上了一层坚硬的装甲，形似鳄鱼，体长粗略看三米有余，一颗淡蓝色的宝石镶嵌在它的头顶，在血月下绽放光华。

    此时它也正朝封棋望来。

    注意到封棋背后的羊头恶魔，它短暂错愕后，迅速晃动四肢朝一侧奔去。

    好不容易遇到猎物，封棋怎会放任离去。

    身形当即扑出，人体形态在此刻迅速切换至战体形态。

    他的奔跑速度比这只领域生物更快，在这只领域生物冲入一旁的破败建筑前扑在了它的身上。

    铁拳如雨点般落下。

    这只形似鳄鱼的领域生物体表防御极为坚硬，他的拳头打在上面就会被传导至全身，快速化解。

    但还是能够对其造成伤害。

    封棋骑着它沿途撞塌了许多建筑，却根本无法让其停下来。

    紧紧跟随的羊头恶魔也在这时出手了。

    纷纷跳过来扑在了形似鳄鱼的领域生物身上，紧接着它们的双手燃起火焰变得通红，跟着他疯狂捶打形似鳄鱼的领域生物。

    在一众羊头恶魔群殴下，形似鳄鱼的领域生物体力消耗迅速。

    就在封棋以为很快就可以杀死这只领域生物之际，三尾忽然出现在不远处，眼中紫色光芒流转。

    已经奄奄一息地领域生物再次开始剧烈挣扎。

    【哦豁，还会精神操控术，不过应该是趁着鳄鱼怪精神萎靡的时候精神控制才可行，否则它早就操控羊头恶魔对你下手了。】

    听到旁白的提示，他抬头狠狠瞪了一眼趴在不远处观战的三尾。

    看到他的目光投来，三尾的头顶溢出能量，构筑成能量形象的他和自己。

    开始用能量动画模拟“三尾暴打封棋”。

    封棋见状，抡起拳头就朝着形似鳄鱼的领域生物脑袋处砸下。

    【啧啧啧，现在的你像极了四个字：无能狂怒。】

    “我早晚收拾它。”

    说着封棋再度抬起拳头，用念力借势，狠狠砸在了已经奄奄一息的领域生物脑袋上。

    吃了这一击重拳，形似鳄鱼的领域生物终于没了动静。

    只见它的体表浮现一团血色雾气，在某种力量的牵引下渗入他体内。

    唤出属性面板，他发现自己多了一个崭新的天赋能力。

    【硬皮（可升级天赋能力）】：

    天赋介绍：使自己的皮肤韧性、强度得到5%提升，面对物理层面的伤害，削弱部分威力（具体视削弱效果视身体强度而定）

    ……

    这个能力虽然不强，但比“迅捷”明显好多了。

    提升了他抗击打方面的能力，与自身的自愈能力完美契合。

    站起身，他狠狠瞪了一眼还在不远处昂首甩尾的三尾，然后带着羊头恶魔头也不回地继续往东而去。

    越是往东，领域生物出现的频率就越高。

    他很快又遇到了一只强大的领域生物。

    这只领域生物他十分熟悉，正是当初与血色眼眸战斗，并被血色眼眸用念动力击杀的火元素生命体。

    但这只领域生物临死前迸发的力量也是将轻敌的血色眼眸打成了重伤，好让他抓住机会将血色眼眸击杀，获得了迄今为止最全面的天赋能力“恶念”。

    面对元素类生命体，他不敢再轻敌，做好了随时开启血源状态的准备。

    这团火元素有着形似人类，此时正趴在地上，灼烧着一只已经死去的领域生物，似乎是在吸收某种能量。

    它很快注意到了封棋的接近，转头望来，体表的火焰随之升腾像是在警告他，不要靠近。

    对此封棋视而不见，从身后抓起一只羊头恶魔，在它诧异的表情中朝火元素生命体丢了过去。

    羊头恶魔的身形在空中翻转，快速接近。

    这时火元素体表的火焰翻涌升腾，瞬间将这只羊头恶魔笼罩。

    被火焰笼罩的羊头恶魔顿时发出撕心裂肺的鸣叫，双手挥舞间，墨绿色的火焰在他手心生成，试图用墨绿色火焰来蚕食体表的赤色火焰。

    但它的火焰才出现就被赤色火焰扑灭，在封棋诧异的目光中，顷刻间羊头恶魔就化为了一具焦尸。

    看到这一幕，他心中发寒。

    幸亏提前试探了，如果莽夫般径直冲过去，化成焦炭的就会是他了。

    这次未来梦境的留存时间非同寻常，他不敢再冒险了。

    之前的未来梦境，提前死亡只是浪费100万。

    但这次提前离开，说不定得把性命都交代出去。

    为了稳妥起见，他果断转身带着羊头恶魔们绕路而行。

    这火元素太强，显然不是现在的他能够应付的。

    抬头望向右前方，只见三尾趴在一栋建筑上，摇摆着身躯，头顶还模拟出了他被火元素追着跑的能量动态图。

    “早晚把你宰了！”

    狠狠瞪了一眼三尾，他继续上路。

    前进中，他估算了一下时间，然后爬上了一座高楼。

    目光扫向西方，这次他看到了一个小黑点，正从星城庇护所方向而来。

    意识到小黑已经往这里赶来了。

    他径直从楼顶跃下决定往吸盘所在的废弃医院方向靠近。

    决定那片区域狩猎领域生物，好在小黑到来的时候，及时丢出吸盘。

    数小时的赶路，他接近了废弃医院区域，却不在前进。

    他不能保证现在吸盘肯定在废弃医院内，说不定在附近游荡，到时候吸盘发现了他，他想不接都不行，必然会被强制装载。

    之后想猎杀领域生物就很难了。

    吸盘保护他安全的同时，也切断了他变强的道路。

    【吸盘如同一柄双刃剑，一刀斩敌，一刀斩己。】

    “没错。”封棋赞同道。

    接下来他带着羊头恶魔游荡在附近，开始寻找新的狩猎对象。

    这片区域的领域生物明显增多，他很快就找到了新的目标。

    这只领域生物的形态十分古怪，皮肤泛绿，体型十分庞大，尤其是它鼓起的大肚子，十分显眼。

    此时它正站在垮塌的建筑上，手里提着从某种大型领域生物身上拆卸下来的腿骨，嘴里还咀嚼着什么。

    “旁白！”

    【勉强能干！】

    他刚提问，心意相通的旁白就给出了答案。

    确定了能够与其一战，他抬手间掌心裂开，白色的液体从中喷涌而出，最终也凝结成了一根腿骨棒。

    低头间，他脚下发力，身形如一颗炮弹般冲向了巨怪。

    在即将接近巨怪时，他抡动手里的腿骨棒，朝着巨怪的左腿位置狠狠砸下。

    巨怪的反应很快，意识到有危险接近，身形猛地原地跃起，堪堪躲过了封棋的挥砸。

    只见巨怪的身形在空中翻滚，最后稳稳落在了封棋跟前三米位置处。

    地面在他的重量砸击下，猛地一震。

    “吼！”

    意识到自己被偷袭了，巨怪朝他发出了震耳欲聋的咆哮。

    “啾啾啾！”

    这时三尾的身影出现在巨怪身后的建筑上，模仿巨怪朝他发出了呐喊咆哮。

    只是相比较巨怪，三尾的咆哮毫无气势可言。

    “吼你妈，给我死！”封棋身形猛地欺近，手中的骨棒再次抡动。

    巨怪也在这时抡起手中的骨腿，向它扫来。

    骨棒相碰，封棋被这一棍子打飞了出去，手中的骨棒浮现裂纹。

    巨怪也不好受，被这一下砸得后退了一步，一屁股坐在了建筑残骸上，扬起烟尘。

    战斗爆发，还在愣神的羊头恶魔在这时纷纷出手。

    它们动作搓火球，然后用精神力操控着火球朝巨怪砸去。

    顿时如同下起了流星雨般，火球接连砸在巨怪体表，烫得他忍不住龇牙咧嘴，再度发出了沉闷的咆哮声。

    这时封棋的身形再度欺近，原本布满裂纹的骨棒被已经愈合。

    趁着巨怪的注意力还在羊头恶魔身上，他猛地一棒将砸在了巨怪的左腿膝盖上。

    巨怪吃痛，身形不稳跪倒在地。

    封棋当即纵身跃起，一棒砸向了巨怪的眼睛。

    就在这时，巨怪的左手忽然横在了跟前，一把将他抓住。

    紧接着视线旋转，他被狠狠按在了地上。

    此时封棋能明显感觉到自己的身体在不断收紧，如果再不挣脱束缚，他就要提前离开未来梦境世界了。

    想到这里，他果断开启了血源能力。

    气血奔腾，将他笼罩，浑身肌肉不可抑制地快速生长，一点点挣脱了巨怪的手掌束缚。

    片刻间身高三米，通体血红色肌肉的封棋站在了巨怪跟前，仅比巨怪矮了一头。

    望着跟前变换了模样的封棋，巨怪的眼神诧异。

    “小老弟，来掰手腕。”

    封棋咧嘴狞笑，一把抓住了他的手掌，转身就是一个过肩摔。

    轰！

    巨怪的身体摔在地上，地面震颤。

    封棋没有给他反抗的机会，脸盆大小拳头骤然砸在了巨怪的脸上，顿时满口丑陋的牙齿崩碎，巨怪发出了撕心裂肺的哀嚎。

    但封棋的第二拳紧随而至，堵住了巨怪的嘴巴，将他仅剩的牙齿全部打碎。

    血源形态下，他的实力得到了数倍提升。

    所以他完全放弃了用技巧来战斗，只需用力量碾压即可。

    这时羊头恶魔们也都接近而来，纷纷扑在了巨怪的身上，开始帮助他将巨怪束缚。

    可就在封棋以为巨怪再无反抗之力时，巨怪的体温急剧上升。

    在他诧异的目光中，巨怪的身体明显扩大，体表浮现清晰的肌肉纹路。

    “吼！”

    伴随着一声咆哮，巨怪猛地翻身，将他掀飞了出去。

    羊头恶魔也都没能幸免，纷纷被巨怪抛飞了出去。

    此时的巨怪浑身冒烟，皮肤变得通红，像是进入到了某种狂化状态，力量也得到了大幅度提升。

    但他的眼神也变得呆滞，就像是失去了意识。

    在本能的驱使下，它朝封棋扑来。

    已经站起身的封棋见状，当即挥拳迎上。

    两拳相撞，拳风在碰撞处挤压，顿时四周狂风呼啸，碎石横飞。

    “吼！”

    “吵死了！”封棋挥出左拳，一下打在巨怪连上，将其打倒。

    但巨怪似乎失去了痛觉感知，再度站起身，如同一颗肉弹，朝他压下。

    面对压迫，封棋心底的戾气浮现。

    握拳陡然迎上，一拳打在了巨怪的硕大的肚皮上，拳头深陷了进入，却并未打破巨怪的体表防御。

    遏制住巨怪的冲击后，他左手绕过巨怪胯部，然后全身力量涌动，将巨怪整个抬了起来，然后猛地摔砸在了地上。

    趁着巨怪还未起身，他的肘击狠狠砸在了巨怪的面门。

    顿时血肉模糊。

    巨怪这时张开了嘴，一口咬在了封棋的右手臂处。

    但此时它已经失去了牙齿，这一下甚至连封棋的防御都破不了。

    他握拳的右拳这时塞入了巨怪口中，拖着巨怪大步踏前，全身力量涌动间，他将巨怪托起，狠狠砸在了一旁的建筑上。

    原本就不堪重负的破败建筑顿时垮塌，将他们掩埋。

    仅数秒后，封棋带着巨怪从建筑残骸中跃起，将巨怪摔在了地上。

    四周的羊头恶魔见状，纷纷控制火焰钻入了巨怪已经脱臼的嘴巴中，伴随着火焰升腾，巨怪开始剧烈颤抖。

    封棋没有给他反抗的机会。

    蓄力后，猛地一拳砸在了巨怪的脑袋上，然后是第二拳、第三拳……

    在他的暴力摧残下，巨怪的挣扎越来越弱，最终失去了生机。

    喘着粗气，封棋只觉得酣畅淋漓，心底的戾气得到了尽情宣泄。

    相较于精神术法向的领域生物战斗，这种纯粹的肉搏战才是他的向往。

    这时巨怪体表浮现浓厚的血雾，被他吸入体内。

    唤出属性面板，他发现自己获得了一个崭新的天赋能力。

    【巨力（无法升级被动能力）】：

    天赋能力介绍：自身肌肉强度得到增幅，力量强度提升10%，附带自身防御提升1%（此天赋能力无法升级，提升效果受身体素质影响）。

    ……

    【哦豁，非常棒的近战能力，你已经在大肌肉猛男这条不归路上越走越远了，可喜可贺。】

    听到旁白的祝福，他忍不住翻白眼。

    但想到自己的战力再次得到了提升，他的脸上忍不住露出了笑意。

    这时他发现趴坐在不远处的三尾竟然人性化的叹了口气，一副郁郁寡欢的模样。

    看到这一幕，封棋咧嘴一笑。

    三尾似乎发现了他正在注视着它，当即昂起脑袋，开始左右甩尾，继续嘲讽。

    趁着血源效果还未褪去，他脚下猛地发力，当即朝三尾扑了过去。

    正在嘲讽中的三尾见状，吓得一个哆嗦，连忙扑了出去。

    三尾的速度极快，如同一道淡蓝色的闪电，即使在毫无防备下，还是躲过了他的扑抓。

    不甘心的封棋当即顺着三尾离去的方向继续追赶。

    沿途的建筑在他的暴力撞击下尽皆粉碎，三尾则游刃有余的穿梭在建筑群中，根本不受影响。

    片刻后，封棋的血源状态消失，重新变为了战体形态。

    望着正在不远处昂首摇晃尾巴的三尾，他无奈选择了放弃。

    此刻血源能力已经消失，需要继续猎杀领域生物来填补气血消耗，他转身迈步走上了附近一栋较高的建筑。

    准备再看看小黑现在所处的位置，然后再决定下一步的走向。

    片刻后，封棋从高楼顶端跃下。

    发现小黑距离自己已经十分接近，他带着羊头恶魔朝吸盘所在的废弃医院方向而去。

    十余分钟后，他来到了吸盘所在的废弃医院。

    更准确的说，这里已经不再是废弃医院了，而是变成了一栋废弃小区，一切回到了最初时的原定。

    嚎了一嗓子后，他看到小吸盘一脸茫然的从三楼的一间窗户中探出脑袋来。

    发现他的那一刻，吸盘眼中浮现点点星光，陡然从三楼跃下。

    封棋见状，上前一步，接住了吸盘。

    揉了揉小吸盘的脑袋，他不怀好意地望向了三尾。

    此刻小黑还未到，他决定让吸盘提前热个身。

    然而还未等他丢出吸盘，站在远处的三尾似乎预感到了危险，正在摇晃的身体顿时毛发竖起，眨眼间就消失在了封棋的视线中。

    【哈哈哈，这家伙怂的真实，不过这种性格确实能在怪物横行的末世中活得长久。】

    举着吸盘正准备投掷的封棋见状，悻悻收手。

    接下来他开始等待小黑出现。

    这条牺牲线，未来的他没有与猩红研究院接触，所以地下暗门肯定他肯定无法进入，除非暴力破解。

    所以他也懒得再进去，毕竟也查不到有用的资料。

    十余分钟后，站在废弃小区楼顶的他看到了小黑的身影，正以极快的速度接近而来。

    还未等他举起吸盘，旁白的声便在脑海中响起：

    【去吧，吸盘，下亿次一定，我封某人的承诺……它就仅是个承诺，别当真！】

    额头青筋跳动，但他还是毫不犹豫地将吸盘丢向了正化为黑雾缠绕而来的小黑。

    在吸盘与小黑爆发战斗之际，他带着羊头恶魔们从楼顶跃下。

    接下来，他打算前往城市废墟往东的平原。

    寻找那只附带有魔免特性的石像领域生物，这或许他保命的关键。

    无论是科技研究院还是虎魄研究院背后的领域势力，都偏向于精神术法向，如果有豁免部分术法、精神类伤害的能力，即使不敌他也有信心在回归后存活下来。

    沿着长满杂草的街道奔跑前进。

    周遭的高楼逐渐减少，绿植充斥视线。

    这时封棋诧异发现，三尾又拦在了前进的路上。

    望着扭动身子摇晃尾巴的三维，封棋心中无奈至极。

    这只三尾简直就跟狗皮膏药似的，被缠上就无法摆脱了。

    更过分的是它还知道什么时候有危险该离开，什么时候没危险可以接近。

    【哈哈哈，不跟你打，就恶心你，就问你能怎么办吧！】

    “怎么办，凉拌！”

    封棋没好气道，随后继续赶路。

    数小时的跋涉，他离开了城市废墟区域，前方是一片广袤的平原。

    这里长满了白色的花朵，在风中好似浪花般起伏。

    他当即开始搜索石像领域生物。

    在这里，视线能眺望得很远，他很快就找到了伫立在平原偏东方向的石像。

    它的体积庞大，伫立在那好似一座假山。

    【阿棋，你要做好准备了，以你的实力想要杀死它很勉强，说不定会被反杀！】

    “留给我的时间不多了，拼了！”

    话音落下，他当即带着羊头恶魔走入了白色花海中。

    开始狩猎魔像前他决定再猎杀一只领域生物，来填补与巨怪战斗时消耗的气血。

    否则没有血源能力加持，他径直冲上去与石像一战，完全就是在送死。

    在旁白的提示下，他找到了目标。

    这是一只体态微胖，长相有点可爱的领域生物。

    对于领域生物，他向来不会手软，将其杀死后体内的气血得到了恢复，并获得了一个崭新的天赋能力。

    【突袭（不可升级天赋能力）】：

    能力介绍：按照天赋轨迹消耗气血，可在短时间内加快移动速度与力量，具体效果受到自身气血强弱影响。

    ……

    除了恶念与血源天赋能力外，封棋再次获得了一个需要主动释放的天赋能力。

    对于天赋能力，他也有了更清晰的认知。

    每当获得一个天赋能力，他的精神识海中，环绕金红色珠子的宝石就会多一颗。

    每一次释放主动能力，实际上就是在激活对应的宝石，然后释放宝石附带的能力。

    至于被动天赋能力，与金红色珠子相连，不需要释放也能产生效果。

    恢复了气血，他将目光投向了远处的石像。

    深吸了一口气，他带着羊头恶魔朝石像走去。

    片刻后，他在距离石像50米左右的距离站定。

    石山有五米多高，伫立在那像是一座小山，身体中心处还镶嵌着一颗黑色的符文晶石，在血月下泛着微光，体表还有清晰可见的紫色纹路印记，布满全身。

    【生死有命富贵在天，阿棋冲呀，赢了说不定能一波走上人生巅峰。】

    听到旁白的呐喊，他在此刻开启了血源能力。

    伴随着血雾笼罩周身，骨骼上快速生成肌肉，他深吸了一口气，脚下猛地发力，如同一颗出膛炮弹般扑向了石像。

    当他的拳头与石像接触，石像表面的纹路如同被激活了一半，泛起紫色光芒，沉闷的咆哮从石像内部传出，紧接着石像挪动身体，将封棋径直撞飞了出去。

    看到封棋受到袭击，跟在后面的羊头恶魔纷纷出手。

    一团团墨绿色的火如雨点般朝石像砸下。

    但术法类攻击对于石像的效果微乎其微，伴随着它体表的紫色纹路闪烁光芒，砸在体表的火球化为火星消散开来。

    倒地的封棋也在这时站起身，再度扑向魔像，右拳再度砸下。

    他的拳头砸在石像表面，打出了一道裂纹，但并未给石像造成实质性的伤害，他再度被撞飞了出去。

    紧接着石像开始朝他碾压而来，伴随着石像的挪动，沿途的白色花朵尽数被碾压，地面“隆隆”作响。

    感到胸口疼痛的同时，封棋咬牙再度扑向了石像。

    石像的力量极大无比，唯一的缺点只有移动速度缓慢。

    但此类领域生物，根本没法拉扯作战。

    远程术法类攻击，对其造不成任何伤害，选择拉扯无疑是在浪费体力。

    羊头恶魔们的帮助有限。

    再度被巨力撞飞后，封棋发现自己的胸口已经凹陷。

    好在强大的恢复能力启动，凹陷的胸口开始缓缓恢复。

    深吸了一口气，他重新站起身，扑向了石像，将拳头砸在石像体表的同时，他果断发动了突袭能力，伴随着气血消耗，他的移动速度陡然提升，堪堪躲过了石像的迎面撞击。

    似乎是意识到术法类攻击无效，羊头恶魔们也在这时纷纷扑向了石像。

    他们爬上石像的身体，开始疯狂敲打。

    但他们的攻击甚至无法破开石像的体表防御。

    伴随着紫色光芒流转，当场就有一只羊头恶魔站立不稳跌落，被石像碾压成了一团肉泥。

    面对战力恐怖的石像，封棋更换了战斗策略。

    不再是正面作战，而是接近后打上一拳，然后发动“突袭”能力撤退，与石像拉开距离。

    这样的作战方式看似不会再受伤，但他知道同样很危险。

    体内气血是他保持血源状态的关键，开启突袭天赋能力就是在消耗自身气血，会缩短他维持血源状态的时间。

    但他已经顾不上太多了。

    但很快封棋就感觉到体力不支了，恢复能力加上突袭能力，极大加快了他的气血消耗。

    此时石像表面只是多了几道裂纹，似乎完全没有受到影响。

    再这般战斗下去，血源能力就要结束了。

    就在他心中发狠，决定再试试的时候，攀爬在石像身上的一只羊头恶魔忽然发出了一声咆哮。

    随即羊头恶魔都跟着发出了咆哮，然后举起了双手。

    紧接着所有羊头恶魔体表都燃起了墨绿色火焰，在火焰煅烧中它们的额头浮现与血肉洞窟中相似的神秘雕像图案。

    伴随着火焰汹涌燃烧，所有羊头恶魔嘴里念念有词，说着封棋根本听不懂的祷词。

    念叨中，它们的身体在火焰中快速消融，最终血肉消散化为了一团精纯的血色雾气。

    就在封棋为之诧异之际，这些血雾团似乎受到了某种力量的牵引，纷纷朝他涌来。

    【哦豁，有救了！】

    “刚才到底怎么回事，羊头恶魔怎么都死了？”

    喘着粗气，封棋当即询问道。

    【这些羊头恶魔的能力其实与你的血源能力一脉传承，现在它们选择了自我献祭，将自身的气血用于填补你的消耗，你即将得到一波大强化，不过是临时的，消耗完就没了。】

    旁白话音落下后，26团血雾纷纷涌入了他的体内。

    伴随着体内澎湃气血激荡，封棋发现自己的身体开始快速膨胀。

    在他的背后，隐约可见一尊虚幻的雕像浮现。

    紧接着他的头顶长出了与羊头恶魔相似的羊角，体表浮现清晰可见的黑色纹路，与暗红色纹路交错。

    眨眼间，他的身高就达到了五米，与石像相近。

    体表更是燃起了与羊头恶魔相似的墨绿色火焰。

    此时的他好似地狱爬出的恶魔，模样狰狞可怕。

    澎湃的力量在体内，封棋感觉身体撑得力量，感觉再不发泄他会被这股力量给撑爆。

    他当即迈步接近石像，右拳猛地打出。

    澎湃的气血之力透体而出，包裹右拳，背后虚幻的雕像陡然睁开了眼。

    当封棋的拳头与石像接触，体内激荡的气血好似找到了宣泄口，喷涌而出。

    这一拳的力量将石像打得浮空而起，体表随之浮现裂纹，快速扩散。

    在石像落地前，他的第二拳快速接上。

    轰！轰！轰！

    在他的狂暴攻势下，石像表面的裂纹越来越多。

    最终石像表面已经布满了裂纹，再也支撑不住轰然溃散开来，包括镶嵌在石像表面的黑色符文晶石也在他的重击下碎裂开来。

    气血宣泄完毕，他的身体重新恢复到了三米多高。

    望着已经破碎的石像，封棋喘着粗气，身体剧烈起伏，高强度的战斗让他感到疲惫不堪。

    但击碎石像后，他并未吸收到气血，也未获得天赋能力。

    心中疑惑的他当即拨开碎石，随即在碎石堆中发现了一颗手掌大小的肉球。

    肉球表面如蛛网般长满了血丝，此刻正在缓慢跳动着。

    意识到这才是石像领域生物的主题，他当即上前一步，一脚将其踏碎。

    肉球破碎，一团气血从中浮现，钻入他的体内。

    顿时他感觉到了身体传来了强烈反馈。

    体温开始急速升高，体内更是发生了剧烈变化，一条紫色纹路从胸口出浮现，朝周身蔓延。

    紫色纹路所到之处，如被火焰灼烧般炙痛。

    这种感觉持续了数分钟才消退。

    这时封棋诧异发现他的体表多了数道紫色纹路，勾勒成了一副诡异的图案。

    血源状态也在此刻消散。

    恢复了战体形态的他发现，骨骼上也多了紫色纹路印记。

    唤出属性面板，他发现自己的属性已经发生了巨大变化。

    【紫魂·突袭·巨力·硬皮·骨脉·迅捷·钢骨·荆棘·再生·坚牙·恶念·血源·梦魇·韧性(5级)·很强壮的活死人：封棋】

    实力强度：青铜·上阶

    精神力强度：弱

    前缀称号：

    很强壮：身体强度增幅30%，大幅度强化自我恢复能力。

    韧性、梦魇、血源、恶念、坚牙、再生、荆棘、迅捷、骨脉、硬皮、突袭。

    紫魂（不可升级前缀称号）：

    天赋能力介绍：获得紫魂魔纹加持，削弱受到的术法伤害，削弱受到的精神控制、限制的效果，并可冻结能量形态（具体效果视自身气血强度而定。）

    血统：人类（中级）

    血脉进化点：423/10000点

    ……

    此刻杀死石像后，他的实力强度已经达到了青铜·上阶。

    如果开启血源能力的话，他觉得完全可以拥有媲美白银级的战力。

    感到兴奋的同时，他忽然听到骨头断裂的声音，他不由得一头栽倒在地。

    伴随着骨头断裂声不断响起，他全身布满裂纹。

    【高强度的战斗，再加上刚才羊头恶魔的献祭气血之力已经超出了你的承受上限，你的骨头支撑不住了。】

    “问题不大。”

    封棋咧嘴笑道，随即他开始操控自己的骨头重组能力，试图将自己的碎裂的骨头修复。

    但令他感到诧异的是，自己的骨头竟然没法重组了。

    【都说了超出你的承受上限了，你的骨头内现在没有一丁点能量可以让你使用骨脉的能力，慢慢等自我修复吧。】

    听了旁白的解释，他恍然。

    但想到已经成功击杀了魔像，他的脸上还是露出了笑容。

    就在这时，他忽然看到三条毛茸茸的尾巴遮挡住了视线。

    在他诧异的表情中，三条尾巴开始晃动，三尾的小屁股左扭一下，右扭一下，又开始了新一轮的嘲讽。

    这次是骑脸嘲讽。

    听着脑海中旁白的笑声，以及跟前扭动的毛茸茸屁股，他心中无奈至极。

    这么记仇的领域生物，他还是头一遭遇到。

    本着眼不见心不烦，他闭上了眼睛。

    但令他没想到的是，三尾竟然用能量拨开了他的眼皮，强迫他接受嘲讽。

    【哈哈哈，这只领域生物有点意思，就不杀你，就折磨你，让你领略极致的折磨。】

    “闭嘴吧你。”

    等待中，他的骨骼开始缓慢修复。

    但在他彻底修复前，小黑先一步到来。

    这时骑在他脑袋上的三尾像是受到了惊吓，呲溜一下就消失不见了。

    望着已经飘到跟前的小黑，封棋颤抖着伸出已经修复得差不多的右臂，竖起了中指。

    紧接着他的视线完全被黑暗笼罩。

    ……

    睁开眼的刹那，封棋当即想要奔向宿舍门口。

    也就在此时，黑雾从门缝中喷涌而来。

    看到这一幕，他顿时意识到，自己得到的情报有误。

    根本不是13分钟，领域超脱生物应该是在他睡着后就已经出现了，甚至是察觉到他睡着就准备出现了。

    只是击杀他的时间是在13分钟后。

    就在他准备展开行动之际，黑雾快速聚合成了人形态，它冰凉刺骨的手不知何时已经触碰在了他的胸口处。

    封棋忽然发现自己不能动弹了。

    就在他为之惊恐之际，他发现冰冷刺骨的感觉正在快速消退。

    意识到天赋能力“紫魂”起效了，他心中狂喜。

    “咦？”

    黑雾凝聚的身影发出了惊呼。

    紧接着它手中形成了一柄锐利的雾刺，猛地刺入了他的胸膛中。

    封棋也在这时果断切换至战体形态，体表的血肉在黑雾身影诧异的目光中化为血色气雾。

    望着已经化为骨架的封棋，黑雾表情惊恐，显然没明白到底发生了什么。

    “血源！”封棋狞笑着开口道。

    刹那间体内的气血喷涌而出，眨眼间他化为了血巨人形态，伸手抓住了黑雾。

    体表的紫色纹路泛起微光，领域超脱生物想要抽回手却发现自己竟然无法雾化了。

    望着惊恐不已的领域超脱生物，封棋意识到一件事。

    这个暗杀者根本就不强。

    【我也发现了，原来是虚惊一场，这个暗杀者的实力甚至还没有这次强化前的你来得强……也不一定，如果你没有获得天赋能力紫魂，或许会被他控到死，总之它杀死失去了所有天赋能力的牺牲线确实是绰绰有余。】

    听了旁白的分析，封棋咧嘴一笑。

    他低头望向眼前的黑影身影，狞笑道：

    “小老弟，掰手腕吗？”

