    而对方也信守承诺，很快他就进入别人挤破头也进不去的机关，接连几次高升。

    但是那之后，那个女人再也没联系他，他也联系不上。

    事情过去这么久，周海早就把联系方式删了。

    初筝起身，将那份录音推给他。

    周海不顾形象，立即抢过去删除。

    然而周海还没缓过劲来，刚走出金色阳光会所，就被请去喝茶了。

    初筝关上车窗。

    胸前的红领巾又鲜艳了呢！

    -

    周海口中的女人是谁？

    管家说的那个给余家大少打电话的又是谁？

    初筝暂时找不到更多的线索，只好从余家其他人下手。

    可是一圈下来，谁都没有嫌疑。

    余家以前的佣人，对这件事，有的只知道余家大少是落水死亡，有的知道一些内情，然而也仅仅是知道和余家五少爷有关系。

    余家当年可是把这件事压得死死的。

    此时初筝坐在余家离职的最后一位佣人面前。

    然而——

    这人已经老年痴呆了。

    “大少爷可俊了嘞。”老太太白发婆娑，颠三倒四的说着话：“好多小姑娘喜欢我们家大少爷。我还有活没干完，不跟你说了……”

    老太太起身就去干活，这里摸一下，那里擦一下。

    初筝揉着额头，难受。

    “宋小姐？”

    初筝立即放下手，端稳自己的偶像包袱。

    华璨在后面道：“我看着老太太是说不出来什么，咱们还是走吧。”

    初筝看一眼干活干得起劲的老太太，起身准备离开。

    老太太忽然扔开手里的帕子，冲了过来：“慧慧，你别乱走！！”

    慧慧又是谁！！

    华璨在旁边解释：“慧慧是老太太的孙女。”

    老太太左顾右盼：“慧慧，这里可不能乱跑，被主人家瞧见会罚奶奶的。瞧见没有，那就是大少爷，是不是好看？”

    老太太表情忽然一敛，游魂似的转回里面。

    “大少爷死得惨，可惜了，可惜了……”

    初筝本来打算离开，听见老太太这话，她又转回去，接上她的话：“大少爷怎么惨了？”

    “可惜了可惜了……”老太太反复的念着这句话。

    哪里可惜了，老太太一个字都没说。

    华璨等了片刻，叹口气：“宋小姐，走吧。”

    初筝和华璨出门，刚打开门，外面正好有个女人准备开门。

    “你们是？”女人奇怪的打量他们，带着几分警惕。

    “老太太的孙女，慧慧。”华璨低声道。

    “我们来看看她。”初筝语气冷淡。

    “看我奶奶？”慧慧很是奇怪：“你们谁啊？我奶奶老年痴呆，恐怕已经不记得你们了，你们……”

    华璨应付慧慧一番，初筝先一步下楼。

    她坐到车里，心情有点烦。

    “宋小姐。”华璨上车：“你看那边。”

    初筝顺着华璨指的方向看过去，竟然是宋嫣然。

    这么长时间不见，宋嫣然看上去比以前光鲜亮丽得多，身边跟着凌煦。

    宋家现在情况稳定下来。

    不知道是凌煦帮了忙，还是余恺帮了忙。

    初筝想到当初那件事宋嫣然也参与了，心情就更不美妙。

    不过现在更重要的是把这件事查清楚。

    “走吧。”

    华璨挠挠头，启动车子离开。

    初筝翻着乱七八糟的资料，突然问华璨：“余老爷子的原配夫人，对自己儿子死亡后什么反应？”

    “挺难过的啊。”华璨道：“听说当时直接就送医院了，到葬礼都没缓过来，这些年身体也一直不好，过的是吃斋念佛的日子。”

    “然后呢？”

    “……”

    还要然后？

    这反应不正常吗？

    “她没有报复余烬吗？”在余家人眼里，余烬可是凶手啊！

    华璨愣了下：“好像……没有。当时余老爷子发了话，她……应该不敢做什么吧？”

    华璨脑中有点不靠谱的猜想。

    初筝也有。

    能在余老爷子那么多莺莺燕燕中，杀出重围，嫁给余老爷子当原配，能是朵柔弱的小白花吗？

    余烬都把她儿子杀了，她还能容忍？

    那可是她唯一的儿子。

    在余家的好日子，也全要仰仗这个儿子。

    即便是余老爷子发了话，这么多年，她能一点动作都没有？

    初筝给余烬发短信，问她这位原配夫人，可曾找过他麻烦。

    余烬直接打了电话过来。

    “宝宝你在想什么？”

    “随便猜猜。”

    “……”那边沉默一会儿：“她没找过我麻烦，从我大哥死亡，到下葬，她精神都很不稳定，当时……有些混乱，我被关着，也不太清楚，后来我就被送走了。”

    但是他在国外的时间，这位原配夫人，确实没有找过他麻烦。

    好像他早就被遗忘一般。

    “宝宝，那可是她儿子。”余烬声音有些沉。

    虎毒不食子啊。

    她为何要对自己的孩子下手。

    “嗯，是啊。”初筝漫不经心的道：“只是猜测，等我问完就知道了。”

    “宝宝……”

    余烬的声音被掐断在手机里。

    初筝问华璨：“知道她现在在哪里吗？”

    华璨：“应当在余家老宅吧。”

    这位原配夫人，很早就不住在余家，搬到了老宅。

    初筝：“去看看。”

    华璨其实也不太信，这个想法太荒谬了。

    “就算不是她，她身为余家大少爷的母亲，说不定知道些什么。”

    -

    余家老宅并不在本市市内，而是在乡镇上。

    余家的祖辈就是从这里发家。

    余家便将老宅一直留着，整个镇子都在余家的帮助下，建设得十分漂亮。

    余家在这里，那就是人人称赞的大善人。

    余宅。

    初筝在车上看了一会儿，华璨那边已经敲开门。

    开门的是个上了年岁的妇人，听闻他们来找夫人，有些拿不准主意，请示之后，才将他们请进去。

    老宅古朴庄严，以前老式的四合院。

    亭台楼阁，雕梁画柱，处处都透着精细，但又并不张扬，低调内敛的奢华。

    妇人将他们引到一处，奉上茶：“两位在这里稍等片刻。”

    华璨可不敢坐，站在初筝身后，好奇的打量这四周。

    这样的宅子可见是有人用心维护着，不然不会如此完好。

    不过就是有些冷清。

    他们一路过来，也没见什么人。

