 李洪刚原以为，以太祖的实力，制服叶辰，逼他打开炉盖，应该是轻松如抓鸡。

    怎料两人这一掌对的，惊天动地，把几乎全城一千米以上的建筑、树木，都给拦腰截断了。

    这样的结果，是他始料未及的。

    他万万没有想到，叶辰的实力竟然如此恐怖，已然是达到了真仙的范畴。

    虽然从两人震退的距离来看，李家太祖似乎更胜一筹，但差距不是很大的样子。

    他怕再打下去，等制服叶辰时，丹炉里面的人，已经被炼成丹药了。

    要知道，丹炉里面，可是有着李家十几尊化神，要是被炉炼掉，对李家是致命的影响。

    无奈之下，他只能暂时妥协，先把人救出来再说。

    “快去把紫韵龙皇参和极地黑莲拿出来！”

    李洪刚催促李掌柜。

    “是，族长！”

    李掌柜哪里还敢耽搁，当即一溜烟跑进药堂，一溜烟就把两样极其珍贵的仙药拿出来了。

    而这个时候，李家太祖也收手，在李洪刚身旁落了下来，并朝叶辰喊道：“点到为止，下来把丹炉打开。”

    李家太祖也没把握，能在短时间内收拾叶辰，拖延下去，丹炉内他李家的孩儿们全都性命难保。

    “先把药材扔过来。”

    叶辰落在炉盖上，伸出了手。

    以他目前的修为，想要战胜李家太祖，难度系数很大。

    所以，能不打则不打，他也担心打起来，会对朵朵不利。

    毕竟被一个与自己被相上下的高手拖住，很难确保朵朵的绝对安全，现在的朵朵没有霞光护体，来个化神可是足以要朵朵性命的。

    他可不想一时冲动，害了他的宝贝女儿朵朵。

    “给他扔过去！”

    李洪刚知道，自己已经没有讨价还价的余地，此时时间就是生命，每拖延一秒，对丹炉内的李家人而言，都是很致命的。

    “给！”

    李掌柜不暇所思，直接将两样仙药扔给叶辰。

    接住仙药，叶辰随脚一踢，丹炉轰然倒地，炉盖打开，很快就有人从丹炉内爬了出来。

    不多时，除了一些修为低的天君世家的子弟被炼死，化神以上都没什么，如李俊硕这种修为还算不错的元婴，双脚已经被炉炼没了，只剩上半身还在。

    一个个是满腹的怒火。

    但是！    如李俊硕这种真仙世家的子弟，此时此刻连个屁都不敢对叶辰放，其他人就更不用说了，只能把满腔的怒火往肚子里咽了。

    “好惨啊李少，一开始往礼台上一坐，翘着二郎腿，不可一世，自从这个姓叶的出现后，他丢了命根，现在又丢了双腿，惨到没边了。”

    “不得不说，姓叶的真牛逼，凭一个人，把一个真仙世家，几十个天君世家，压的屁都不敢放，整个风月城，恐怕没人能镇得住他了。”

    “谁又能想到，姓叶的年纪轻轻，竟然也是一尊真仙？

只能怪他们得罪了不该得罪的人。”

    “......”    围观的人议论纷纷。

    而叶辰，将丹炉扶起，把药材扔进丹炉内，盖上炉盖，开始炼祛除魔障的丹药。

    “去尼玛的，差点被炼成丹药，还炼个屁的丹，参加个屁的丹斗大会，不炼了！”

    这个时候，有个天君世家的族长，回到原位，就把桌上的丹炉给砸了。

    “我也不炼了！”

    “我也不炼了！”

    “我也不炼了！”

    砰砰砰！！！    一个个丹炉被砸碎，只剩叶辰的丹炉还在生火炼丹。

    “李族长，请你给霸主发传音，就说我们被姓叶的弄的心态大爆炸，没心情参加他的丹斗大会，更没心情去炼制祛除魔障的丹药，免得事情传到霸主那，霸主怪我们把丹炉砸了不炼丹，不给他面子。”

有位天君世家的族长气呼呼的说道。

    他家有个晚辈被炼死，没有能力报仇，只想把事情捅到霸主府那边去，让霸主府派人收拾这个姓叶的。

    其他天君世家的族长和老祖们，似乎领会了那位天君世家族长的意思，也都嚷嚷着让李洪刚给霸主发传音，责怪被叶辰搞的心态爆炸，不想炼丹了。

    他们相信，霸主知道此事，一定会大发雷霆，派人来捉拿叶辰。

    到时要是将叶辰捉拿住最好，捉拿不住那霸主府肯定伤亡惨重，到时叶辰成为黑风域的公敌，还怕他不死？

    “好吧。”

    李洪刚说道：“那我就随了大家的意，给霸主发个传音，免得霸主怪我办事不利，这个黑锅我李家可不背。”

    说罢，他掏出传音石。

    这时叶辰笑道：“别装可怜行不？

一个个的，拿廉价的破药材炼丹，还我搞的你们心态爆炸，不想练祛除魔障的丹药，就你们拿那些破药材炼的丹药，连一只病猪都救不了，何谈祛除魔障？”

    “你胡说什么！”

    有个族长跳了出来。

    “我胡说是吗？”

    叶辰走到他跟前，把他砸碎的丹炉碎片掀开，抓起一把还没炼化的药材在手上，如数家珍的说了起来：“天麻、枸杞、沙参、草乌...这都些什么药材啊，能值一千天晶石吗？”

    说罢，叶辰将这些药材，扔向围观的人。

    围观的人一看。

    “天呐，这都是最最廉价的普通药材啊！”

    “这些药材，能炼什么好丹药啊！”

    “就拿这些破药材炼丹，能祛除魔障，打死我都不信！”

    “......”    围观的人瞬间炸开了锅。

    那个族长慌了，急忙朝围观的人喊道：“听我解释！听我解释！这是不值钱的药材不错，但谁又能知道，这种搭配炼出来的丹药，就祛除不了魔障呢？

凡事都得试试不是？

魔患已经千年了，各大仙宗正道，难道没用好仙药练过丹，可哪个炼出能祛除魔障的丹药了？”

    “所以，我就用廉价的药材一试，万一能炼成祛除魔障的丹药呢？

你们说是吧？”

    众人一听，似乎觉得有些道理。

    可叶辰就呵呵了：“如果只是你一个人这么做，那倒是可以理解，可大家都是用一样的破药材炼丹，你们这是要干嘛呢？”

    说罢，叶辰又掀开另一个打碎的丹炉，抓出一把与刚才几乎一致的药材，扔给围观的人。

    然后，又掀开几个丹炉，又抓起一把又一把一样的药材扔给围观的人看。

    这一看，围观的人炸了。

    “天呐！他们都是用一模一样的廉价药材炼丹啊！”

    “丹斗大会不是比谁炼出来的丹药好，能祛除魔障，就能夺得奖励吗？

他们怎么都是用一样的廉价药炼丹？

这其中有什么不可告人的秘密？”

    “我知道了，这些天君世家，与李家沆瀣一气，全用统一的廉价药炼丹，到时李家找霸主府报销，就写一堆珍贵仙药，报销一笔天价，怪不得刚才李族长说，姓叶的丹方五六百亿，加起来要报销七八百亿，怕霸主府不给报销，原来他们打算用这些价值几万天晶石的破药材，找霸主府报销一两百亿啊，太黑了！实在是太黑了！”

    “刚才天济堂，以参赛选手要抓药，怕暴露丹方为由，把药堂里面的人都驱赶出来，让参赛选手进去抓药，把门关上，出来时一个个拿着黑布袋，炼丹的时候全部倒进去丹炉内，我们也看不到是什么药，没想到全是一样的药，看来是天济堂早就准备好的，他们进天济堂不是抓药，而是拿药啊，怪不得李家那个晚辈不让其他人参加，原来黑幕如此之黑啊！”

    “......”    黑幕被叶辰爆料掉，李洪刚的脸，已经黑成木炭了。

    几十个天君世家的人，一个个是惊慌失措，百口难辩，不知该如何是好。

    大家所用炼丹的药材一样，全是几百天晶石就能抓到的药，这事要是传到霸主耳朵里，那还了得？

    李家有没有事他们不知道，但他们这些天君世家，被抄家赶出黑风域是在所难免的。

    因为，这不仅涉嫌与李家一起，骗取高额报销费那么简单，还是欺君大罪，霸主知道绝不可能轻饶的。

    以至于，他们此时此刻，想死的心都有了，根本不知道该怎么办。

    “不是要给张延年发传音，告我捣乱丹斗大会，害大家心态爆炸吗，怎么不发了？”

    叶辰冷笑看着眼角剧烈抽搐的李洪刚问道。

    “你有种，真的很有种。”

    李洪刚只觉肺都要爆炸了，将传音石收进空间戒。

    “不发了？”

叶辰笑问。

    “不发了。”

李洪刚摇了摇头。

    “那我来发？”

叶辰一副气死人不偿命的样子问道，还不忘朝江映雪伸出手。

    江映雪立即将传音石交到叶辰手上。

    “怎么办李族长？

此事传到霸主府，咱们全得遭殃啊！”

    “是啊李族长，快想想办法，他就要给霸主发传音了！”

    “李族长！你倒是说话！怎么办啊！”

    一个个天君世家的高层，全都哭丧着脸催促。

    “他娘的！”

    李洪刚牙关一咬，双拳猛地一握，说道：“事到如今，只能杀人灭口了。”

    “太祖，你速去拖住姓叶的，将他灭掉，其余的人，跟我一道，把围观的人全杀了，一个不留！”

    这话一出口，围观的人全部心脏一紧，脸色疯狂大变。

    “姓叶的，这下没有被你抓住要害，你死定了！”

    李家太祖高喊一身，飞到炉盖上，踩住炉盖，喊道：“给我杀！一个不留！”

    却不料他话音刚落，一个声音从远方传来。

    “霸主到！！！”

 