    第627章 热情招待

    骑牛牧歌，这是杨凡不曾有过的体验，

    这一世没有，上一世也没有，上一世小时候在乡下的时候倒是放过牛，是一头大水牛，

    有一次也骑到了水牛的背上，结果很不幸，水牛发疯一样乱跑，把他从背上甩了下来，

    从哪之后就再也没有骑过牛，什么骑着老牛，吹着牧笛的画面也只是在书中所见，

    杨凡从未想过自己也会有这么一天，和一个小牧童骑着黄牛走在山间的小路上，

    沐浴着落日的余晖，却有一种前所未有的轻松和愉悦。

    拐了几个弯，走上一个小山凹，眼前出现一片开阔地，

    一是个小盆地，一个村子坐落在里面，大约百来户人家，炊烟袅袅，屋舍坐落，

    远远就传来鸡鸣狗犬声，一条弯曲清澈的小河从村子中流过，村子外农田阡陌交纵。

    这是林家村，一个大炎王朝管辖下的小村子，不过根据林可的说法，

    一年四季，除了朝廷的人来征税之外，整个村子就不会有外来人，

    差不多过着与世隔绝的生活，甚至村子里的人对于外界的情况大多一无所知。

    “林可哥哥、林可哥哥.....”

    “哇，是四月桃，林可哥哥我要”

    “林可哥，我也要。”

    “不要抢，摘了很多，大家都有，来，每人两个，吃完还有....”

    杨凡和林可两人骑着黄牛来到村门口，十几个似乎早就等待在村门口的小孩见到两人就直接围了而来，

    不过这些小孩却不是冲着杨凡来的，而是冲着林可和他手中的四月桃来的，十几个小孩，小的大概五六岁，

    大一点的也就十岁左右，

    一众小孩中，林可看起来算是最大的，剩下的就是一个小女孩，

    个子和林可差不多，一身有破旧的麻布衣服，不过长的很精致，粉雕玉琢，

    尤其是一双漆黑的大眼睛，格外惹人怜爱，虽然年纪小，但是让人毫不怀疑，这个女孩长大后一定是个大美女。

    林可像是这群孩子中的孩子王，从黄牛上翻身下来，拿着布袋给这群孩子分桃子。

    “是小可回来了啊”

    “哟，还摘了这么多四月桃.....”

    几个村子的大人见到这里的情况也走了过来。

    “南叔、三婶、大婶....你们也尝尝....”

    “好！”

    “还是和以往一样甜...”

    几个村子里的大人也走了过来，林可则给走过来的每个人都发桃子，

    只是一会儿，那半袋桃子就没有了，杨凡也从黄牛背上走了下来，

    站在旁边，也不过去插话，微笑的看着眼前的一幕，不一会儿，杨凡看到一个须发皆白看起来六七十岁的老人走了过来，

    老人的年纪已经很大了，但是身材并不显得佝偻。

    “村长爷爷”

    “村长”

    “村长！”

    在村门口的人看到这个老者到来，都纷纷安静了下来，让出一条路，对老者显得很恭敬，

    林可也走到老者面前，老者则是笑着摸了摸林可的头，露出慈祥的面容，

    最后，老人看向杨凡，向着杨凡走过来，村子里的其他人也将目光注意到了杨凡身上。

    “爷爷，这位大哥哥是我中午的时候遇到的，是我邀请大哥哥来村子作客的....”

    不等其他人开口，林可就已经向着老村长解释道，

    村长这是微微一笑，再次摸了摸林可的头，随后目光再次看向杨凡，杨凡也是笑着看了林可一眼，随后看向老者微微拱手行了一礼。

    “在下杨飞，见过林村长，冒昧来访，希望不要打扰到大家。”

    杨凡礼貌的打了个招呼，自报了一下名字，不过他用的是自己上一世在地球上的名字。

    “原来是杨公子，老朽林西山，这厢有礼了。”

    老者为人显得很谦和，也向杨凡拱了拱手，杨凡也跟着拱手回了一礼。

    “公子能来我林家村作客，是我林家村的荣幸，快里面请。”

    “麻烦村长和诸位了。”

    客套一番，杨凡被老村长亲进村子，村子的人大多都很淳朴，也很好客，都显得很热情，

    此时正值夕阳西下，晚霞染红西边的天空，杨凡在老村长家吃了一顿饭，

    饭菜很丰盛，鸡鸭鱼肉，还有一些野味，杨凡知道，这也差不多是农家能拿出来的最好的东西了。

    饭桌上人不多，除了杨凡和老村长之外，就是林可和那个粉雕玉琢的小女孩。

    “来，杨公子试试这个。”饭桌上，老村长那出一瓶白瓷瓶装的酒给杨凡倒了一杯。

    “这，莫非就是小可说的仙人酿。”杨凡看着酒杯中的酒，但是这酒有一丝不凡，

    色泽晶莹剔透，带着一种迷人的轻响，这股清香很特别，但是很迷人，

    既有一种酒的醇香，又有一种花果的清香，轻轻闻一下，甚至让人有一种神清气爽的感觉。“正是。”

    老村长微微一笑，说到这酒的时候，眼中露出一丝自得，这酒可是他们村子的骄傲，整个大炎王朝都是名声在外：“来，老朽敬公子一杯。”

    “村长请！”

    “请”

    两人举杯，杨凡将杯中的酒一饮而净，入口清凉，带着一种醉人的醇香，

    这酒并不醉人，但是却让人回味无穷，一杯下肚，更是让人有种心神空明，难言的舒畅感。

    “好酒。”

    杨凡由心的赞叹一句，听到杨凡的赞美，老村长脸上的笑容更浓了。

    “来，吃菜。”

    随后，一桌人开动，杨凡和老村长边吃边聊，不过的也时刻注意着身边的林可和另外一个小女孩，

    老村长人很热情，也很健谈，和杨凡聊了很多的事情，林家村的一些事情，以及外面的一些事情，

    不过对于外面的事情，老村长知道的也不多，只知道这颗星球由大炎王朝统治，

    其他的事情就一无所知了，对此杨凡也没有什么失望，他来林家村作客本来就没抱能得到多少消息的希望，

    除此之外，杨凡也知道了那个和林可差不多大小的小女孩的名字——林珂。

    这一顿饭吃的很晚，边吃边聊，到最后林可和林珂都出去玩了，杨凡和老存还坐在桌子旁。

    (本章完)

