    在东傲国京城，赌坊不止一个，其中规模最大的当属‘还复来’赌坊。

    谢瑶和谢文武带着银子，直奔‘还复来’赌坊。

    现在是晌午时分，在许多人都去用膳的情况下，‘还复来’赌坊里仍旧有很多人，摩肩擦踵，十分热闹。

    对于怎么赌，谢瑶和谢文武都是两眼一抹黑，一窍不通。

    “哥，咱们先玩哪一个？”谢瑶看着眼前这些稀奇古怪的玩法，唯一认识的就是骰子。

    “……”谢文武眼中也难得出现了一抹茫然，看了一圈，决定还是先从相对最熟悉的项目上下手，“咱们就玩这个吧！”

    说着，他一指旁边的桌子。

    桌子上有‘大’，‘小’两个大字，一旁有人在摇骰盅。

    赌大小。

    “好，就是它了。”谢瑶看见了谢文武眼底的茫然，微微一笑。

    谢文武没来过赌坊，倒是有点出乎了她的意料。

    毕竟，在这里赌坊和花楼都是合法的。

    “咣当！”

    谢文武直接将手中的银子全都倒在桌上，押了大。

    谢瑶见状，眼角抽了抽，朝着谢文武伸出了一根大拇指，“哥，你真霸气。”

    谢文武知道谢瑶的意思，笑了一下，“我们又不是来赢钱的，能一次结束，就没必要浪费两次的时间。”

    周围那些赌徒被一桌子银子的气场吓了一跳，刚要打量打量谢文武，就听见这样一句话，脑子一僵。

    这是……人傻钱多，来赌坊做善事？

    还是高手中的高手，来赌坊闹事？

    摇骰子那人看着一桌子的银子，吓的手都抖了，“客，客官，你确定都要押大吗？”

    有人看见摇骰子的人抖着手要去碰骰盅，一把按住，“你手抖什么！想作弊吗？”

    摇骰子的人欲哭无泪，他那是吓的！

    转瞬间，这桌周围就围满了人，都想看一看这一桌子的银子会输给赌坊，还是赌坊被赢一大笔银子！

    也想看一看究竟是何方神圣，竟然这么大手笔！

    谢文武的情绪也被如此豪赌带动，有些兴奋！

    谢瑶嘴角微勾，将周围人的神色尽收眼底。

    终于，摇骰人将骰盅打开，露出了里面的点数，四六六点大！

    哗！

    瞬间一片哗然！

    赢了！

    竟然赢了！

    谢瑶嘴角勾起的弧度变大了些，笑着摇了摇头。

    她怎么忘了，赌能快速输钱，也同样能快速赢钱。

    谢文武面露苦笑，赢了？

    所以，银子没花出去，反而翻倍了？

    谢瑶挑了挑眉，“哥，我们玩别的吧，找个难度大容易输的。”

    “好！”谢文武点头，对于谢瑶的提议表示认可。

    于是，二人将银子换成了银票，穿插于各个项目之中，挥金如土，豪掷千金。

    半个时辰后，两个人再次聚在一起，看着对方手中比刚刚厚了几倍不止的银票，全都选择了沉默。

    “要不，我们回去吧。”谢文武提议。

    他驰骋沙场，打了那么多场仗，从来没这么憋屈过。

    想输都不行了？

    “我们改天再来，或者把这个任务交给离伯也行。”谢瑶环视了一圈，看着那些讶异崇拜的目光，心中暗暗琢磨，莫非自己今天是财神爷附身了？

    两个人整理了一下银票，转身就离开了赌坊。

    出了赌坊，谢瑶刚跟谢文武走出去没多远，忽然看见远处一家茶楼大门紧闭，门上贴着一个大大的‘兑’字，心头一动。

    “哥，”谢瑶将自己的银票全都塞进谢文武手中，“那边有一家茶楼出兑，我过去问一问。你带着这么多银票，不太方便，就先回去吧。”

    谢文武眼看着手中的银票已经拿不下了，连忙道：“你先去给我买个包裹来，我把银票装里面，不然路上就飞光了。”

    “好，你等着。”谢瑶立刻去街边的店铺买了一个包裹，帮谢文武把银票装起来，然后走了。

    谢文武看着已经装好的银票，又看了看还没走远的谢瑶，犹豫了一下。

    算了！

    虽然银票已经装好了，但他对于如何盘店一窍不通，就不去凑热闹了。

    于是，他转身朝着另一个方向走了下去。

    就这样走了大概一炷香的功夫，一辆疾驰的马车忽然在街上出现，朝着谢文武迎面冲了过来。

    两旁的百姓纷纷闪躲。

    谢文武第一时间发觉不对，眸光一沉，朝着一旁闪了过去。

    但是那马车似乎长了眼睛一般，硬是朝着谢文武追了上来，眨眼间就到了！

    谢文武屏气凝神，腰间用力，猛然将身子一提，硬生生的朝着一边错开了几分。

    马车擦身而过，轰的一声撞到了一旁的店铺墙壁上。

    谢文武忽然感觉胳膊处一阵发热，随后有几张银票飘了出来。

    他侧头看了一眼，胳膊被擦破了皮，包裹散开了些。

    他活动了一下胳膊，确认胳膊无碍，然后将包裹拿下来，将飞出来的银票装了回去，将包裹包好。

    “抱歉，我的马受惊，导致你受伤了！我带你去看大夫吧。”一道温温柔柔的声音从谢文武的面前传来。

    谢文武抬头看去，对方是一个一身白衣的女子，容貌秀丽，看上去娇娇小小的，头发有些凌乱。

    见谢文武看向自己的头发，女子面颊微红，抬手将凌乱的头发别在耳后，“让公子见笑了。”

    “无碍。我只是受了些皮外伤，无须看大夫。你去处理其它事情吧。”谢文武礼貌一笑，朝着撞坏的马车方向看了一眼。

    那个被撞了墙壁的商铺老板已经出现，快步走了过来。

    “不可。”女人却一步拦在谢文武面前，坚定道：“若是公子不愿看大夫也行，还请公子留下姓名住处，婉儿日后亲自登门道歉。”

    “这位小姐，你撞坏了我的墙壁，先说说怎么赔吧。”商铺老板拉住婉儿。

    谢文武趁机说了句告辞，快步转身离去。

    东傲国京城的人都有些奇怪，跟花驰一样，动不动就要亲自登门。

    婉儿被老板拉住，目光仍旧看向谢文武的方向，直到谢文武的身影彻底消失，才收回目光。

    脸上温柔的神情陡然一换，冷着一张脸看向商铺老板，“松开你的脏手。想要银子，找我的车夫，他会给你足够的银子！”

