    

    “系统，炼制回元丹！”

    林陨手中凭空出现一枚褐黄色的丹药，直接将其服下。

    回元丹：三品丹药，可在短时间内不断恢复武者体内的真力，源源不断。

    与其坐以待毙，不如主动出击。

    在火狼帮的地盘，逃是不太可能逃走的，所以林陨决定反其道而行。他不打算逃出贫民区，而是决定继续深入火狼帮的地盘！

    他的身形化作一道鬼魅，弹跳纵跃之间，便是来到了一批正在追击他的人马身后。

    这批火狼帮帮众不过七八人而已，而且全都是筑元境以下的武者，最好动手！

    “无冥魔戒！”

    为了不让这些人发出声响，林陨当机立断，分别对他们使用了无冥魔戒的迷幻效果，使他们进入其中的幻境，不可自拔。

    锵。

    伴随着青云剑的剑锋亮起，这几人的脖子皆是冒出了骇然血光，在一瞬间内林陨将他们全部击杀。

    做完这一切后，林陨还特地用他们的鲜血做了一些伪装的脚印，目的便是为了让后面前来追击的人误以为他朝着北关府城的繁华地区逃跑而去。

    可事实上，他根本就没有离开，而是躲在了附近的一座枯井之中。

    “二狗子！铁胆！”

    “该死！那个小子肯定往那边逃跑了！”

    “敢杀我们的兄弟，一定要抓住他，将他碎尸万段！”

    不出片刻后，另一批追击而来的火狼帮帮众发现了尸体，愤怒的声音从枯井上方传来。紧接着，便是他们匆匆离去的脚步声。

    林陨心知自己的计谋成功了，正欲离开枯井，可他刚要爬上去，却是发现自己耳边竟是隐隐听到一丝风声。而且这风声，还不是从枯井上方传来的。

    心生疑惑的他，仔细观察了一下这枯井内部，竟是发现这枯井底部的墙壁上，竟是有着不到半只拳头大小的洞口，风声便是从这洞口传出来的。

    “难道，这枯井隔壁是打通的？”

    林陨猜测道。

    于是，好奇的他微微用力，将那小洞口渐渐地扩大，果真发现这堵墙后面藏着一条神秘的通道！

    林陨大喜，虽然不知道这条通道会通往何处，但是对现在的他来说，只要是能够躲避开火狼帮的追杀，管他通道是通往哪里去的。

    于是，林陨用蛮力直接打通了面前的墙壁，踏入了这条通道。但他进入通道之中后，才发现这条通道原来并非只有一条路，而是纵横交叉的好几条通道，就像是一个迷宫一样。之所以会跟枯井连通，应该是这通道的年月过久，地下的泥土已经有些松动，这才露出了那个小洞，让林陨碰巧察觉到了。

    在这迷宫通道内，林陨不断地尝试着去寻找出口，也不知过了多久，他终于找到一条畅通无阻的通道，一路走去，竟是看到了一幕令他咂舌不已的场景。

    他并没有找到出口，可他却是找到了一些其他的东西！

    这是一个占地面积不大的小洞窟，就像是农户在冬季时用来储存粮食的地窖一样。只是这里储存的东西，并非粮食，而是数不尽的黄金和珠宝！

    不仅仅是黄金珠宝，而且还有一叠又一叠的银票！

    “我这是要发了！”

    林陨猛然回过神来，他现在最缺的是什么，不用说，当然是系统的积分！旋即，他的手便是在这些黄金银票上不断地摸过去，系统判定他获取积分的前提就是要先经过他的手，并且满足归属权。

    “清点积分……宿主总共获得12400000积分！”

    约莫小半个时辰过去后，林陨终于将眼前的这些财富全部都计入了自己的系统积分中。原本以为这次是误入虎穴，凶多吉少，可谁能想得到，他居然走了大运，得到了一百多万的积分！

    “检测到宿主积分达到1000000！系统将进行自动升级……升级成功！”

    “开启丹心殿：五品丹药权限。”

    “宿主最大精神力值：1000”

    “升级奖励：乾坤天地。”

    伴随着系统提示音的响起，林陨连忙打开自己的属性面板：

    宿主：林陨

    称号：玄火之主（四品灵药师）

    精神力：370

    可炼丹药：焚血丹、生骨丹……

    升级奖励：魔天玄典、百毒克星、无冥魔戒、乾坤天地

    积分：1246400

    权限：丹心殿（噬血丹、天元丹……）

    “乾坤天地：宿主耗费10000积分，可拥有一处永久的储存空间。注：无法储存生灵活物。”

    又得到了一个新的升级奖励，林陨欣喜万分，而且这个“乾坤天地”的效果就跟传说中的空间戒指是完全一样的，这还真是一个“及时雨”新技能。

    他正愁自己没有办法带走这么多的财富。

    “开启乾坤天地。”

    “扣除宿主10000积分。”

    旋即，林陨眼前的画面陡然变幻，他的意识仿佛来到一个神秘的空间。这个空间不是特别大，也就相当于是半个篮球场左右，不过对他来说已经很够用了。

    正当他思索要如何将那些财宝放进储存空间之时，那宝库里的一箱黄金便是直接出现在了储存空间内。紧接着，他像是掌握了秘诀一般，只要心念一动，任何东西都能被他瞬间储存，并且随时随时都能拿出来。

    “咦？这是什么？”

    就在林陨要搬空这座宝库时，他突然看见了被一大堆黄金所压着的一个锦盒。这锦盒紧紧闭合着，还上了一个小锁，看上去像是装着什么珍贵的东西。

    林陨毫不费力地将那个小锁扯断，打开锦盒。

    入眼一见，这锦盒内装着的竟是三块乳白色，不足婴儿拳头大小的小石头。值得一提的是，这三块小石头内部似乎蕴含着某种纯净的能量，在其中不断涌动着。

    “下品灵石：天地孕育而成的灵物，可供武者进行修炼，更是武者之间的通用货币。注：下品灵石与积分之间的比例是1:10000。”

    系统人性化的提示音适时地响起，令林陨神色微怔。

    他还真没想到，就这么一小块指头大小的灵石，其价值就能堪比一万两银子！而且这还只是下品灵石，若是中品或者上品的话，那价值岂不是还要更高？

    片刻时间后，林陨已经搬空了这个宝库。值得一提的是，这处宝库除了那些金钱和珠宝以外，居然还放置着几本武技秘籍。

    这倒是意外之喜了。

    对于如今的林陨而言，他的攻击手段太过单一。一剑未能杀敌的话，他的处境就会变得十分被动。他也不是没想过去弄两本武技来修炼一下，可他还没来得及付诸行动，玄月宗便是产生了异变，之后发生的事情又是如此地仓促，他更没有功夫去弄。

    “《偏锋剑术》！”

    “《千叶诡指》！”

    从那几本秘籍中，林陨仔细挑选了一番，最终选出了其中两本他觉得最适合自己的武技。这两本武技的品阶都不算高，只是凡阶中品武技左右的水平而已。

    但有句话说的好，没有最弱的武技，只有最弱的武者。

    就算是一门凡阶下品的武技，如果武者将其修炼到炉火纯青的地步，其威力甚至不会输给凡阶上品武技！武技终究只是辅助武者的攻击手段而已，最重要的还是得看武者自身的实力。

    林陨之所以会选择这《偏锋剑术》，无非是因为考虑到自己虽然已经领悟了“剑心”，可以做到一剑锁定敌人气机，并且瞬间寻找到对方的破绽之处，施以绝命一剑。

    可除了那一剑以外，他根本就连其他最基础的剑招都没有学习过，所以他才果断地选择了这本《偏锋剑术》。偏锋剑术，顾名思义便是剑走偏锋，不走寻常的剑路。

    这门《偏锋剑术》据说是由某位左撇子剑客所创造的，他的剑路刁钻异常，速度极快，其剑招的杀伤力虽然谈不上是最厉害的，但绝对是最令人心惊的。杀伤力方面，林陨自身的肉身力量远超同等境界武者，完全可以弥补剑招杀伤力的不足。

    总而言之，他觉得这门剑术跟他自身的强大力道简直就是相辅相成。

    至于《千叶诡指》，则是一门诡异的指法。据说这门指法修炼至大成时，只要一指轻轻点出，便可破除一切虚妄招数，直取对方的要害之处！

    跟《偏锋剑术》不同，《千叶诡指》的杀伤力极强，可修炼的难度也是极高！

    事实上，这两门武技的修炼难度都不算低，只是林陨自恃有极高的精神力值，自身的领悟力也是随之水涨船高，所以他有信心能在极短的时间里掌控这两门武技！

    若非是这样的话，林陨也不可能在炼力境就领悟到“剑心”，并非是他剑道天赋很高，而是因为他自身的精神力值太高，悟性加成更是高得离谱，所以无论是什么武技剑招，他都能在短时间内融会贯通。

    值得一提的是，林陨并没有着急修炼武技。

    他的伤势还没有好，正好在这宝库内无人打扰，他有充分的时间可以为自己疗伤。只要有系统在，治疗伤势的丹药从来都不是问题。

    而且，在修炼武技之前，他还要做一件事情。

    那就是再度进行一次深层次的淬体修炼，他要一口气将《魔天玄典》的金刚不坏之境修炼到大圆满的境界，并且顺势突破筑元境！

    经过了这两次惊险的战斗后，林陨愈发意识到自身修为的不足，会在战斗中给自己带来多么大的劣势。

    这是他最大的短板！

    只有自身的修为过硬，施展出来的武技才会具有一定的威力！

