
不一会儿的功夫，Carly提着饭菜走了进来，将饭菜摆放在桌面上，说道：“快吃吧，不然一会儿都凉了。”

“好。”王宸点头，走了过去。

Carly很有心，她买的华夏菜，因为从昨天王宸的表情上她看出了一件事，那便是……王宸不怎么喜欢吃牛排跟披萨。

王宸吃的很快，几乎是狼吞虎咽，Carly看着王宸的吃相笑了起来，说道：“吃那么急干什么？又没人抢你的。”

王宸笑了笑，没有言语，这时候楼道中传来脚步声，脚步声逼近了房门处。

“有人。”Carly黛眉一皱，朝着床头走去，准备拿枪。

“自己人。”王宸一把拉住Carly，轻声说道。

“自己人？”Carly不解的望着王宸。

“对，他们是来接我的。”王宸露出一个微笑，起身朝着门前走去。

Carly没有多想，准确的来说是她没有怀疑王宸的话，跟在王宸的身后一起朝着门外走去。

房门打开，露出的是黑漆漆的枪口，枪口对准了王宸，门外站着不下十名穿着黑色西服，戴着墨镜的黑衣人。

“带走！”一名领头的黑衣人对着几名黑衣人命令道。

话语落下，那几名黑衣人将王宸控制住，枪口抵在王宸的后背处，押着王宸下楼。

Carly看到这一幕，心中知道这肯定是王宸自己的决定，走到床头，从包中拿出手机，Carly看到手机开着机的时候，便确定了。

翻了一下通话记录，Carly将手机放回背包中，她知道是王宸自己通知的CIA。

“Carly，跟我们一起回去吧！那小子既然主动通知了我们，意思已经很明显了，他不想连累你。”领头的黑衣人站在门前，望着Carly说道。

“我知道，走吧。”Carly点头，拿起背包，离开了房间。

王宸被戴上了黑头罩，手铐也拷上了，他坐在一辆黑色的面包警车中，警车不知朝着哪个方向行驶。

大约行驶了三个小时时间，警车停下，两名穿着西装的黑衣人押着王宸朝一间房间走去。

等摘下黑头罩之后，王宸发现自己身处一个百平米的房间里，这个房间里什么都没有，上下左右都是镜子，房间里到处都倒映着王宸的影子！

这时候，门打开了，一名穿着白色西装的美国人走了进来，这个人的年纪应该在五十岁左右。

跟他一起进来的还有Carly跟两名黑衣人，那两名黑衣人手中拿着手枪，枪口指着王宸，为的就是防备王宸反击。

“枪放下吧，既然他主动给我们打电话了，那就不会反抗的。”白西装的美国人对着两名黑衣人说道。

话语落下，两名黑衣人放下了手枪，但眼神依然在注视着王宸。

“介绍一下自己吧，哪国人，干什么的。”白西装的美国人望着王宸问道。

王宸平静的望着他，笑了笑，没有言语。

“我知道你是华夏军人，告诉我你的军衔、部队。”白西装的美国人继续问道。

“别白费力气了，你既然知道我是华夏军人，那就赶紧通知华夏驻美大使馆，让华夏的人来跟我交涉！”王宸对着白西装美国人说道。

“我为什么要通知华夏驻美大使馆？你是在美国的土地上杀得人，违反的是美国的法律，我完全可以不用通知他们，来对你进行判决！”白西装美国人正色说道。

王宸听到这句话，皱了皱眉，说道：“这好像不符合你们美国尊重人权的说法吧？也不符合国际法吧？”

“法律是给人看的，但你现在看看你处于一种什么情况之下！就算现在我杀了你，谁知道？”白西装美国人露出一抹笑容。

王宸双眼眯了下来，两名黑衣人看到王宸的眼神变化，枪口再次对准了他。

“我给你一个选择，告诉我你的身份，军衔，部队，我就给你一个公平的对待，通知华夏驻美大使馆的人，如何？”白西装美国人走到距离王宸三米处，问道。

“想都别想，你注定无法从我嘴里得到任何消息，不信的话……你大可以试试！”王宸冷笑，正色说道。

“哦？是吗？”白西装美国人眼神一冷，对着身后的两名黑衣人说道：“去，让这个华夏人尝尝我们CIA的特色菜。”

“是。”两名黑衣人朝着王宸走去，但就在他们刚迈步的刹那，Carly挡在了他们身前。

“Carly……”白西装美国人皱了皱眉，望着Carly，说道：“我还没跟你计较你的事情呢，你现在想干什么？”

“放了他。”Carly望着白西装美国人，这个白西装美国人名字叫杰森，是Carly的准上司。

“放了他？你当CIA是什么地方？你在这里待了这么长时间，见过有人进来之后，可以完整着出去的吗？”杰森冷视着Carly。

“我再说一次，放了他，否则不出一天时间，我会让整个美国知道……上一次任务的真实情况！”Carly跟杰森对视在一起。

“你说什么？”Carly的话语落下，杰森跟房间里的两名黑衣人脸色齐变。

“你这是在逼我杀了你吗？”杰森一把夺过一名黑衣人手中的枪械，枪口对准了Carly。

“你可以开枪，但那些东西我早就整理成资料了，并且设置了定时发布，你是可以杀了我，但却阻止不了这一切。”Carly说道。

杰森闻听此言，举了举手，说道：“Carly，别这样，你太极端了，你现在根本不知道你在干什么！”

“我很清楚我在干什么，放了他！”Carly望着杰森，正色说道。

杰森摊了摊手，将手中的手枪还给那名黑衣人，对着一面镜子说道：“森特，你出来吧，Carly这么捣乱，我根本无法演下去了！”

话语落下，王宸跟Carly齐齐一愣，望向那面镜子。

这时候，那面镜子反转，走出了一个胡子拉碴的美国中年人，这个人不是别人，正是给王宸处理伤口的森特。

“森特，你怎么会在这里？”Carly对着森特问道。

“我是昨天到的，你们离开我那里的时候，我就来到了这里。”森特对着Carly露出一个微笑，然后瞥了王宸一眼，点头示意。

“杰森刚才说的演戏是怎么回事？”Carly继续问道。

“是我让他这么做的，不过我已经得到了我想要的答案。”森特望着Carly，笑着说道。

“什么答案？”Carly皱眉。

“你自己做出的答案跟选择，在你们两人的身上，我仿佛看到了当年的我跟我的妻子。”森特眸中闪烁着回忆，叹气说道。

“这到底是怎么回事？你能跟我说清楚？”Carly对着森特说道。

“我跟他们做了一个交易。”森特耸了耸肩。

“交易？”Carly一愣，好像明白了些什么，王宸一言不发的站在那里，默默的听着。

“没错，森特回到海豹突击队当教官，作为交换，我们替这个华夏人压下这次的事情，毕竟他杀的都是对美国人民有害的人。”杰森插话道。

“森特，你……”Carly复杂的望着森特，不知道该说什么。

“那天你跟我说了那么多，你们走后我也仔细想过，或许是在这个华夏年轻人的身上看到了我当年的影子吧，我没法做到袖手旁观！”

森特耸了耸肩，望着Carly说道：“还有你，当年我的妻子也为我付出了很多，就跟你现在为他付出的一样。”

“……”Carly沉默了下来。

“这就是为何我不答应通知华夏驻美大使馆的原因了，如果通知了华夏驻美大使馆，也就会被华夏军方知道！”

“华夏军方的规矩可是铁打的，如果被他们知道了，这小子的军旅生涯也算是到头了，这不是森特想要看到的结局，所以……我就当这个坏人，演这场戏了。”杰森笑着说道。

“头儿，你完全可以不用说的这么委婉的。”这时，杰森身后的一名黑衣人举起手枪，对着王宸开了两枪。

枪声响起，王宸的手铐被打断，跌落在地面上，恢复了自由。

这个人的枪法让王宸为之一楞，因为子弹打断了他双手手腕处的手铐铁条，却没有伤到王宸分毫，这种枪法……就算特种部队中也为数不多！

“我们注重利益，森特能回来当教官对于我们整体来说利益很大，抓捕你一个人，就算杀了你，也对我们影响不到什么！”黑衣人将手枪收起，说道。

“呃……”王宸应了一声，脸色有些不好看，他被轻视了，被轻视的感觉真的很不好。

“我叫莱恩，海豹突击队其中一员，初次见面，多多关照！”开枪的黑衣人名字叫莱恩，此时他走到王宸面前，伸出了手掌。

“王宸，华夏人民解放军。”王宸跟莱恩握在一起，轻声说道。

“事情已经被压下了，FBI不知道这件事，你可以安心的回国了，希望我们以后有机会见面。”莱恩露出一抹挑衅的笑容。

“机会不大。”王宸松开手掌，说道。

“会有这个机会的，既然我成为了海豹的教官，那么我会向联合国申请一次全球性质的特种兵大赛，到时候希望你可以到场，让我看看你成长到了什么地步。”森特说道。

“好了，森特老大，我们也该回去了，这身衣服太不舒服了！”莱恩说完便将西装脱下，扔给另一个黑衣人，打开门，离开了这里。

“有缘再见吧，Carly，还有你……王宸。”森特笑了笑，挥手朝着门外走去。

当他走到门前的时候，突然停了下来，说道：“王宸，问你一个问题！如果给你两个选择，一个是家庭，一个是国家，你选择哪个？”

“我都选！”王宸笑着说道。

“都选？”森特一愣，继续说道：“如果只能选一个呢？”

“没有那么多如果，事在人为，我不信命，我只需要知道……自己尽力而为就可以了！”王宸望着森特的背影，正色说道。

“不错的回答，比我之前看的开。”森特笑了笑，再次挥手，消失在了众人的视线内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063334"  chaptername="第116章  尽力而为">加入书签</a>
</div>
