
    拓跋家的一方，已经彻底陷入了劣势。

    “啊！”

    一个拓跋家通天境中期的长老，被赵家和罗家的人围攻斩杀，化作尸体倒在了地上。

    “不！”

    躲在一旁的拓跋峻，被一个通天境初期的赵家长老，隔空一掌拍在身上，狂暴的火焰能量涌入他身体，他惨叫一声，口中喷出一口鲜血，倒在地面上抽搐起来。

    随着一个又一个拓跋家核心人物倒下，地上的尸体也是越来越多。

    “小丫头，跟我走吧！”

    这时，之前跟在赵清河身旁的老者，冲向小舞，伸手便朝着她抓去。

    她是赵家三长老，也是赵家如今剩下的唯一一个通天境中期的长老了，其余三个，都死在林辰手里。

    “你休想把小舞抓走！”

    一个身影朝他扑来，正是鬼婆婆，鬼婆婆出手之间，身上出现让人有些头皮发麻的鬼哭狼嚎之声，身形变得缥缈起来，仿佛被黑色帷幕遮掩，难以捕捉。

    “咦，你领悟的竟然是五行之外的特殊法则，看来是擅长隐匿的那一种吧？”

    赵家三长老脸上露出惊讶之色，随即冷哼道：“你不过是通天境初期，靠着这种特殊法则要逃跑，或许我一不小心还真让你溜了，但要和我动手，你还不配！”

    他身上环绕电光，正要一拳朝着鬼婆婆打出，忽然便是心中一突，感觉自己仿佛被关进一个小型空间中，和外界隔离开来一般。

    刹那间，他忽然发现，外面鬼婆婆的身形速度快了许多，而他相比较起来，则是慢了许多。

    “紫光魔瞳！”

    他猛地想到了什么，看向小舞，果然见到小舞眼中正闪烁着紫色的光芒盯着自己。

    “好可怕的力量！她不过是金身五转而已，就能影响到我这个通天境中期周边的时间流速，如果她未来突破到通天境的话，那我现在岂不是连动弹都没办法了？”

    想到这儿，他看向小舞的目光炽热起来，觉得家主要灭掉拓跋家的选择无疑是正确的，而这个女孩如果属于自己赵家，那么赵家未来未必没有制霸轩辕大陆的可能！

    鬼婆婆见对方速度慢了下来，脸色一喜，冲到赵家三长老面前便要一掌拍出。

    “婆婆小心！”

    就在这时，小舞焦急的声音响起，于此同时两道身影已经冲到了鬼婆婆身旁，是赵家两个通天境初期的长老。

    鬼婆婆脸色大变。

    小舞手中紫光绫一甩，直接飞出，眨眼间竟将其中一个赵家长老捆住，使其动弹不得，然而另一个赵家长老依旧是一掌狠狠拍在了鬼婆婆身上！

    轰！

    鬼婆婆口喷鲜血横飞了出去，落在地上后，脸色惨白到了极点，不断咳血，已经无法起来。

    “婆婆！”

    小舞脸色焦急朝着鬼婆婆跑了过去，那紫光绫也是自动回到了她身旁，如同护主般围着她转动，赵家三长老感觉到那种奇特的影响消失了。

    他脸上露出冷笑，再次朝着小舞冲去，而下一刻他就被一声怒吼吓得脚步一顿，停了下来。

    “厚土化身！”

    那将拓跋阳掩埋的废墟，仿佛受到了某种力量的牵引般，都是朝着中间聚拢过去，于此同时，大地震动着，以那废墟为中心，形成了一个漩涡，坚硬的土地变成了泥浆一般，冲天而起。

    紧接着，一个人影不断暴涨，不断有岩土沙石飞向他，这人影变得越来越大，最后竟然高达十来米，形如巨人，长相和拓跋阳一模一样。

    “厚土化身！看来，这就是拓跋阳所修炼的秘术了！”

    赵清河见到面前由岩土形成的巨人，先是一惊，接着冷冷说道。

    天元城中那些看向这边的人，见到忽然出现的岩土巨人，也都是哗然，议论纷纷。

    拓跋家那些还活着的人，都是看向拓跋阳，向他呼喊求救。

    而拓跋阳在那巨人之内，也能看到外面的一切。

    他看着几乎变成废墟的拓跋家，还有那满地的尸体，他的心脏都快被怒火撑得爆裂，仰天咆哮道：

    “赵清河！罗玉荣！你们两家欺人太甚，你们要灭我们拓跋家，那么我便也拉着你们陪葬！”

    声浪滚滚，形成一股风暴朝着远处涌去，天云城内许多东西被吹翻，那些修为弱小的，甚至有的直接被吹得飞了起来。

    轰！

    话语落下，他一脚踏出，大地为之震动，接着又是一脚踏出，带着厚重的威压，踩向了半空中的赵清河和罗玉荣。

    虽然他身躯高达十来米，速度却半点不迟钝，快到极点，空间甚至被这一脚踩得有些扭曲，出现阵阵爆裂声。

    这厚土化身的身体硬度，简直堪比下品灵器！

    不过施展这厚土化身，也有着个副作用，那就是会消耗生命力，缩减寿命，只是到了这种时候，拓跋阳也顾不了那么多了！

    “你这厚土化身确实算是厉害，不过想拉我们陪葬，未免就太看得起你自己了！一起出手！”

    罗玉荣语气森然，最后一句则是对身旁的赵清河说的，紧接着他低吼：“烈焰毒龙！”

    他手上原本就燃烧着火焰的烈焰毒龙枪，这一刻，上面的火焰将枪身吞没，竟形成了一条龙的外形。

    罗玉荣手持烈焰毒龙枪对着拓跋阳化成的巨人刺去，轰的一声，一条巨大的火龙飞出，发出一声龙吟，朝着那巨人踩来的脚撞去。

    “弑神之矛！”赵清河也是低喝一声。

    顷刻间，他身旁有着二十几把长达五六米的弑神之矛同时出现，发出雷霆之声，朝着那巨人踩来的一脚撞去！

    这一刻，两人也是使出全力！

    轰的一声！

    火焰巨龙和雷电力量形成的弑神之矛，同时轰在那岩土巨人脚上，顿时，火龙和二十几把雷矛消失，而那巨人的脚却也直接粉碎，轰隆一声，巨大的身躯倒塌在了地上！

    紧接着，那些岩土消失，拓跋阳的身形显露了出来，此刻他脸色苍白，右腿鲜血淋漓，膝盖下面已经没了。

    “不！”拓跋家的人见到这一幕，都是脸色绝望无比。

    而那些在远处观望这边的众人，许多都是摇头，看来，拓跋家真的要完了！

    “去死吧！”

    赵清河手上雷电三叉戟猛地投掷而出，捅入拓跋阳胸口，拓跋阳闷哼一声，等到那三叉戟溃散，他的胸口出现了一个巨大的血窟窿。

    就在这时，罗玉荣忽然看向不远处的小舞，一副同仇敌忾的语气道：“这小丫头是拓跋家的人，身怀紫光魔瞳，应该杀了才是！”

    说完，他根本不寻求赵清河的意见，手中的烈焰毒龙枪对着空气一划，顿时一道半月形的火焰镰刀朝着小舞飞去，快到极点。

    “该死！住手！”赵清河反应过来后，脸色大变，想要阻止，却已经来不及！
