    “哪里逃！”

    一见丁乙想要逃走，卿儿与梅儿不约而同娇喝一声，身形一闪将之拦了下来。

    “二位姑娘小心！”

    虽然封云亭知道二女是女鬼，一定有法子对付丁乙，但还是下意识喝了一声，并追了上去。

    “扑通~”

    一见无路可逃，丁乙吓得跑在地上不停地磕头。

    “娘子，娘子，看在夫妻一场的情分上，求你放过我。”

    “呸！”

    卿儿忍不住啐了一口。

    “我们之间的夫妻情分早已了断，顾氏已死，现在我是卿儿。”

    梅儿则一脸气愤道：“当年，你伙同那狗官陷害于我，就算卿儿肯放过你，我也不会放过你。”

    说完，衣袖一拂，丁乙当即抱头痛叫，在地上来来回回翻滚着。

    过了一会，突然不叫了，自己爬了起来，眼神显得有些呆痴，慢慢走出院去。

    见状，封云亭忍不住问：“就这样放他走了？”

    卿儿笑了笑：“如果我俩在这里杀了人，公子岂不是背上人命官司了？”

    “也对……”封云亭醒过神来，点了点头。

    “放心吧公子，他活不过今晚的，这是他应得的报应。”梅儿语气肯定地说了一句。

    果然，第二天一早，便有衙役惊恐地发现丁乙在房间中上吊自尽了。

    听到这个消息之后，封云亭倒也不觉意外，心知一定是梅儿与卿儿动了手脚。

    当晚，梅儿没来。

    封云亭心里有些担心，便走到墙边想要唤卿儿过来。

    哪知卿儿也没来。

    又过了几天，二女依然杳无踪影，封云亭更是着急，跑到北墙边不知敲了多少回，但是卿儿一直都没有出现。

    如此一来，封云亭便猜疑多半是因为丁乙的死。

    毕竟，丁乙一死，二女便没再出现过，封云亭相信不是巧合，难不成是因为杀了丁乙，在阴间惹上官司了？

    一有此念，封云亭更是急的不行。

    但他又不知该去哪里找二女，病急乱投医，前后找了几个所谓的高人，被骗走了不少银子。

    正焦急时，卿儿终于出现了。

    封云亭激动的不行，急急上前询问起梅儿的下落。

    卿儿叹息了一声，幽幽回道：“梅儿的情况有些复杂，一时半会也说不清……”

    这么一说，封云亭更是一脸担忧：“卿儿，到底怎么回事？你倒是说啊。”

    “好吧……”

    卿儿慢慢讲起了原委。

    原来，她与梅儿这些天之所以没有出现，是被鬼差给抓去问话了。

    丁乙之所以悬梁自吊，并非自愿，而是中了梅儿的幻术，稀里糊涂就死了。

    到了阴间之后，又听说自己阳寿未尽，属于枉死，一怒之下又来了个恶人先告状，说是梅儿与他前妻顾氏合谋害死他的。

    按理说，他就算枉死，那也是罪有应得。

    顾氏当年虽然有错，但也是因为丁乙不顾家，空虚寂寞再加上报复的心理，这才与那书僮暗通款曲。

    而且后来也受到了惩罚，几乎被丁乙活活打死，回娘家之后也没撑多久就郁郁而终。

    死后，也被判官发落到阴间的青楼，判其在青楼待足五年方才能够投胎转世。

    算时间，顾氏在青楼里快要待满五年了，但却因为丁乙告状，投胎之事恐怕又得延后。

    至于梅儿就更不用说了，她纯属是无妄之灾，被那丁乙毁了一生不说，还把父母也给连累了。

    所以，她报仇是顺理成章之事，也是丁乙应该受到的惩罚。

    但却万万没有想到，丁乙也不知用了什么方法，居然买通了一个姓牛的判官，又一次颠倒黑白，反咬了梅儿与卿儿一口。

    丁乙说梅儿与卿儿颠倒阴阳，身为阴魂却跑到阳间去勾引男子云云。

    他这么说，梅儿与卿儿还真不好反驳，毕竟她们俩与封云亭的确有着密切的来往。

    丁乙也正是抓着这一点不放，以此为契点拼命地抹黑，再加上那牛判官收了丁家的大礼，自然要袒护丁乙，向着他说话。

    万般无奈之下，梅儿将所有过错担了下来，希望牛判官放过卿儿。

    毕竟，当初是她求卿儿去陪封云亭的，而且当时也是她对丁乙施了法，她不想让卿儿替她背黑锅。

    “公子，梅儿这么做，也是想让奴家有机会向你报个信。

    有件事我也是刚刚知道，梅儿她……她以前之所以一直不和你亲近，是因为她想堂堂正正嫁给你。

    她说，她其实已经投胎转世了，但因大仇未报，灵魂一直滞留阴间，导致转世之身缺少了灵气。

    本想着大仇终于报了，可以堂堂正正嫁给公子，哪知……丁乙那个畜生生前害人，死了也不安生，害得梅儿的魂困在阴间……”

    听到卿儿讲了缘由，封云亭一脸惊讶。

    他之前也胡乱猜过梅儿的苦衷，却万万没有想到会是这样离奇的原因。

    回过神后，不由一脸焦急地问：“卿儿，那可如何是好？怎么样才能救梅儿？”

    卿儿叹息了一声：“恐怕有点难，那丁乙好不容易占了上风，肯定会不顾一切阻止梅儿的灵魂回归。

    而且他对梅儿不死心，说不定还会想办法得到梅儿。”

    闻言，封云亭一颗心直往下沉。

    脸色变幻了一阵，不由一咬牙道：“不行，我不能让梅儿一个人在下面受苦，我要下去陪她，帮她脱罪。”

    “公子万万不可！”

    卿儿吓了一跳，赶紧劝导。

    “公子，你要是无缘无故自尽，很有可能会被送到枉死城，那样的话你是见不到梅儿的。

    再说了，梅儿已经投胎了，一旦她脱了罪，灵魂就会回归身体，变成一个正常人。

    到了那个时候，你们岂不是又陷入一个人，一个鬼的尴尬境地？”

    “这……”

    封云亭一时语塞。

    的确，梅儿的情况不一样，她随时都有可能变成一个人，他要是死了，与梅儿岂不一样还是阴阳两隔？

    “那要怎么办？到底要怎么办？”封云亭急得如热窝上的蚂蚁。

    卿儿想了想，道：“我在下面的时候听人提到过一个高人……”

    “高人？别提了……”一提起高人二字，封云亭便想起上次的事，白花了不少银子，结果全是江湖骗子。

    “公子且听奴家讲，这个高人不是公子想像的那种江湖术士，他是一个读书人。”

    “读书人？”

    “对，想来公子应该也听闻过他的大名，他叫周羽……”

    “周羽？周解元？”

    “对，听说他科举考了个第一，不少人称他为先生。”

    “可是，他文采再好，在这件事上又怎么能帮上忙呢？”

    “公子，他并非你想像中的那种读书人，总之我听说过，他是一个深藏不露的高人。就算是鬼差到了他的地界上都不敢造次……”

    “真的？”封云亭眼神一亮。

    “奴家总不会骗公子吧？奴家在青楼里曾听不少人提起过他，所以，公子不妨去试试。

    正好，梅儿也投胎在钱塘县，你可以找机会偷偷看看她。”

    “好，多谢卿儿。对了，你现在没事了吧？”

    卿儿点了点头：“没事了，再有一个月奴家也要去投胎了……”

    对此，封云亭心里有些不舍，但，也衷心地替卿儿祝福，希望她来生投个好人家。

    听完封云亭讲述了这段曲折的经历，周羽倒也没有露出惊讶的表情。

    这段经历对于别人来说，或许是无比曲折且离奇的，但对于周羽来说，什么离奇的事他没遇到过？

    “原来是这样，那你见到梅儿的转世没有？”

    封云亭摇了摇头：“没，只是悄悄打听了一下。那户人家姓展，人称展孝廉……”

    孝廉，词意为“孝顺亲长、廉能正直”之意，源于科举考试之前，由士大夫或是乡里举荐的贤士。

    时兴科举后，举荐制度几乎废除，孝廉一词演变为举人的雅称。

    展孝廉本名展维清，举人功名，乃钱塘县名士。

    故而，一听展孝廉之名，周羽不由道：“原来是他！”

    封云亭继续道：“我听别人讲，展孝廉的确有个女儿，年龄也与梅儿投胎的时间对的上，小名也叫梅儿。

    说她长相貌美，可惜先天患有痴呆病，经常将舌头伸到唇外，也不会说话，就像……就像是个没有灵魂的人一般。

    也因此，到了出阁之龄却一直没人上门提亲。

    听别人这么一说，也就更加能够确定那就是梅儿的转世。”

    周羽点了点头：“应该没错。”

    这时，封云亭长长揖了一礼道：“晚生在城里也打听了一下，知道先生的确是个高人。

    所以，晚生唐突，想求先生帮个忙救救梅儿。”

    周羽笑了笑道：“既然你找来了，这个忙我倒也可以帮，不过……”

    “只要先生能救梅儿，无论让晚生做什么，只要晚生能办到，赴汤蹈火，在所不辞！如有违誓，天打雷劈！”

    周羽笑了笑：“不用发如此重的誓，不过一件小事罢了。

    我只是想要提醒你，如果梅儿恢复了正常，你再去提亲的话，梅儿当然不会有意见，但是她的父母……可就难说了。”

    “这……”

    封云亭不由愣了愣。

    这个问题，他之前倒是没有去细想，经周羽这么一提醒，顿时醒悟过来。

    梅儿如今是举人家的千金，人又长得漂亮，一旦恢复正常了，到时候不知有多少人上门提亲。

    以他的条件，凭什么让展老爷看上眼？

    明白了这一点之后，对周羽更是感激，当即拱手道：“多谢先生提醒，晚生这就去准备聘礼，先去展府提亲。”

    “嗯，去吧，等提完亲再过来说救梅儿的事。”

    封云亭惊喜不已，连声道谢：“多谢先生，多谢先生！”

    离开书院之后，封云亭当即去采购聘礼，并请了一个媒婆一道去展府提亲。

    路上，媒婆忍不住好奇地问：“这位公子，非是老身多嘴，展家女儿的情况你是否知晓？”

    “嗯，知道。”封云亭点了点头。

    “这……看公子的装扮也不像是穷苦人家，怎么……罢了，既然公子愿意，老身也没什么好说的。”

    反正，媒婆是拿了钱的，如果说成了，女方那边还会有一笔赏银，她倒是巴不得说成这门亲事。

    到了展府，展老爷两夫妇一听说有人上门提亲，还是个书生，不由惊喜不已。

    跑出来一看，一表人材，更是相当满意。

    为了稳妥起见，封云亭还是提出想要见一见梅儿。

    无奈之下，展老爷只能命丫鬟将梅儿牵了出来。

    一看到梅儿，封云亭不由激动不已……虽说与他所熟悉的那个梅儿长相有所差异，但总体来还是有几分神似。

    两厢情愿之下，婚书当天就签下了。

    展老爷心急，刚签完婚书便迫不及待询问封云亭道：“贤婿，你看是不是尽快把婚礼给办了？”

    封云亭倒也没有推辞，笑着点了点头：“行，小婿回家处理一点事，然后便择个好日子。”

    “太好了！”

    展老爷激动不已。

    女儿是他的一块心病，本以为这辈子都嫁不出去，现在好了，终于有人肯要了。

    关键条件也不算很差，好歹也是一个秀才。

    另一边，周羽回家之后便对白素贞等女将封云亭与梅儿的事讲了一番。

    “那夫君打算如何着手？”白敏儿问了一句。

    没等周羽回答，小青接口道：“这事还不简单？咱们直接打到下面，把那姓丁的，还有那什么牛判官给揪到阎王殿去问审。”

    她倒也没有吹牛，以她的本事的确可以跑到地府大闹一通，对付一个判官还是绰绰有余的。

    不过周羽却瞟了过去，问道：“那你有没有想过后果？大闹地府可是触犯天条的，到时候招来天雷你自己躲远一点，可别连累我们。”

    “哼！”小青不满地哼了一声：“本仙子就顺口一说，你还当真啊？”

    周羽：“……”

    这妞最近修炼有了点心得，便常以仙子自居。

    白素贞笑了笑：“要不这样吧，我去一趟地府找阎君讲一讲，看他怎么说。”

    “不必！”周羽摇了摇头：“就这么一丁点小事没有必要闹到阎王那里，我想过了，就找城隍，他应该可以解决这件事。”

    “也好，那就先找城隍。”

    天黑时分，周羽带着一坛酒来到钱塘县的城隍庙内。

    此时，殿内无人，只有油灯还亮着。

    周羽将酒坛放到供桌上，点了一柱香，随之冲着神像揖礼道：“在下周羽，前来拜访城隍大人，不知城隍大人是否方便现身一见？”

    话音一落，城隍便现出真身，冲着周羽回了一礼：“先生多礼了，不知有什么事还能惊动先生亲自前来？”

    虽然他没与周羽打过交道，但身为城隍，多少还是知道周羽的一些根底的。

    不说别的，就凭身边的几位娘子，又岂是一般人能够办到的？

