    西门吹雪收起了他的剑，抱起了叶孤城的尸体。

    剑是冷的，尸体更冷。

    丁敖忽然冲过来，挥剑拦住了他的去路，厉声道：“你不能将叶孤城带走，无论他是死是活，你都不能将他带走。”

    西门吹雪冷冷的看了丁敖一眼，这位大名鼎鼎的“摘星手”被惊得后退两步，竟然生不起任何出手的心思。

    不过朝廷的高手从来都是圆滑处世，双标是刻在骨子里的本能。

    你和我讲王法，我和你说规矩，你和我说规矩，我和你谈正邪，你和我谈正邪，我和你耍刀剑，你和我耍刀剑，我和你讲王法。

    刀剑耍不过，那便讲王法。

    丁敖道：“这人是朝廷重犯，为他收尸的人，有连坐之罪。”

    西门吹雪冷笑道：“那你来抓我吧！”

    狄光磊道：“顺便抓我。”

    陆小凤道：“算我一个。”

    木道人、老实和尚等人先后站了出来，如果出手，皇城必然血流成河。

    白玉京道：“你不会也想抓我吧？”

    皇帝的亲哥哥都这么说了，丁敖自然不敢坚持。

    不多时，朱翊钧派人来宣旨，除了陆小凤，其余人尽数出宫，大内侍卫不可阻拦。

    在这场阴谋中，陆小凤做的并不多，但他心怀正义，人脉广，爱管闲事，很容易结交，朱翊钧当然不会就这么让他离开。

    ……

    叶孤城起身，摸了摸心口的伤，道：“这就是‘不死劫’么？没想到你还精通医术。”

    西门吹雪道：“这是学渊告诉我的，他说人的心脏有一处特殊的经络，如果用利器快速的刺进去，及时止血，便没有生命危险，我只是赌一把。”

    西门吹雪想杀一个人，当然能杀掉，不想杀一个人，那人也不会死。

    两人比剑之时，叶孤城更胜一筹，却主动露出破绽，西门吹雪福至心灵，顺势把剑刺入了“不死劫”。

    比斗之前，两人从未说过半句话，比斗之时，却联手演出了这偷天换日的大戏。

    很多人都忽略了，西门吹雪不止是剑术高手，还是个解毒的大行家，医术非常高明。

    叶孤城苦笑道：“这又能如何？你觉得我能隐姓埋名的活着么？”

    “当然不会，还记得我和你说的那些神妙剑法么？我可以送你去看看。”

    西门吹雪道：“认识你这么久，我只知道你擅长剑法，却不知你还有能让叶孤城期待的剑术。”

    “我当然没有，但有的人有。”

    “老叶，六脉神剑、仙门剑诀、奕剑术、覆雨剑法、夺命十五剑、越女剑、大周天剑法、忘情十五式、千一、先天破体无形剑气，你想见哪一个？”

    “我都想看。”

    “你只能选一个。”

    叶孤城道：“我的剑法有一个‘仙’字，那我就去看看那个所谓的‘仙门剑诀’吧。”

    “好，这便送你去。”

    狄光磊拿出一个“遗物盒”，告知叶孤城如何使用，随后当着西门吹雪的面，挥了挥手，送走了叶孤城。

    西门吹雪惊道：“你这手段，是人是鬼？”

    狄光磊道：“一花一世界，思维所至，便是一方世界，如果非要说的话，我就是一把钥匙，开启诸天万界的钥匙。”

    “你从天外而来？”

    “是。”

    “你能送人到天外？”

    “可以。”

    “什么时候送我去？”

    “等你安顿好了一切，等你的剑法彻底圆满。”

    “不会让你等太久的。”

    西门吹雪的心中只有剑，对于神神叨叨的手段不甚在意，他甚至知道狄光磊的目的。

    但这一切都不重要，只要狄光磊能让他见识到更强的剑法，武功传承微不足道。

    他的剑法本来也不是“学”的。

    ……

    紫金山。

    狄光磊和白玉京相对而立。

    叶孤城和西门吹雪的一战激起了白玉京的血气，三日后便约狄光磊在紫金山决战。

    当然，除了两人，没有任何人知道，也没有任何一个观众。

    “我听龟孙子说，你主修的心法是《先天罡气》，主修的剑法是《先天无极剑》，你得了俞佩玉的传承么？为何没有修行《无相神功》？”

    白玉京道：“厂卫并不是万能的，能够得到《无相神功》已经是幸运，岂敢奢求更多，你呢，听说你得到了《嫁衣神功》，练了么？”

    “还没，我打算过几天再修行。”

    “听说《嫁衣神功》有缺漏，修行之后实力不进反退，你若是练了，这一战怕是打的不痛快。”

    话到此处，余下的已经不必再说。

    白玉京拔出了长生剑，狄光磊摆出了“白鹤亮翅”。

    “嗖！”

    长生剑划过优美至极的弧线，刺向狄光磊肋下穴道。

    每一位顶尖剑客都有属于自己的剑道，叶孤城绝妙，西门吹雪纯粹，木道人连绵，公孙兰美仑美奂。

    白玉京是丝毫不逊色他们的剑客，自然也有属于自己的道。

    他的剑道，名为——逍遥。

    自小生活在皇宫这个天底下最大的牢笼之中，白玉京从未有过一日逍遥的日子，他渴望快意恩仇，渴望和人交朋友，所以选择“早夭”，逍遥江湖。

    这一剑是先天无极剑中的“天地无边”，但即便是先天无极门创派老祖，也不会觉得这是自己当年创出的剑法。

    狄光磊大呼过瘾，右手行云流水般的一挥，用了一招“手挥琵琶”，粘稠圆融的劲力把白玉京的剑带歪了两寸。

    白玉京全然不在意，任凭狄光磊把他的剑带歪。

    他本就是个淡然处世，甚至称得上是“随波逐流”的人，先天无极剑也不是讲求固定套路的剑法。

    拘于形式的剑法，无论多么精妙，都难以走到巅峰。

    长生剑顺着狄光磊的掌力划了个弧线，借力发力，又是一招“天地无边”。

    这一剑和方才那剑又有不同，这却是白玉京脱出有限的招式套路，进入无边无极的混沌世界，有意而无形，对方出什么招，我便出什么招。

    太极绵掌也是如此，明明有招式，出手之时却是纯以意行，形神合一。

    两人交手，不像是比武，更像是两个书法大师在写行书，行云流水，潇洒飘逸。

