    一番话，水麒麟说的极为坦然，一副理所应当的样子。

    让斗姆元君忍不住对他连看了好几眼。

    虽然交谈不多，但是从那只言片语中，斗姆元君也能分辨出水麒麟是何等人才，能从一个小千世界一路走到如今，以后天生灵的跟脚成就半步大罗，这样的人，放眼洪荒万族都是稀罕的。

    这样的天才，便是想要拜入其他圣人门下，如昆仑玉虚宫或是佛门须弥山，想来这两家也是求之不得。

    水麒麟虽然身上有个截教门徒的标签，但是毕竟只领了一份外门传承，要说受了截教多大恩情，那也不至于。

    以截教如今的情况，宛如腐朽干枯的古屋，摇摇欲坠，覆巢之下，安有完卵。

    正所谓良禽择木而栖，这个时候，水麒麟便是选择另投别门，斗姆元君也不是不能理解。

    毕竟，曾经的截教预备掌门，首席大弟子多宝道人，都已经遁入灵山，做起了多宝如来，实在是没理由去框住前途无量的水麒麟。

    可是偏偏，在这个关头，水麒麟竟然还主动要入截教。

    这一行径，让斗姆元君不由得又是唏嘘又是感动。

    锦上添花易，雪中送炭难啊，斗姆元君差点忍不住，便失了分寸。

    “道友可想清楚了，贫道倒是不怕道友笑话，索性与道友之言，我截教自封神量劫之后，声势早已大不如前，整岁艰难度日，虽是圣人道统，却面临着其余三教的打压，天庭之上截教仙神倒是俱都心系宗门，可我等身不由己，怕也给不了太多帮助。”

    “截教此时，虽然还担着圣人道统的名号，但实际已经沦为洪荒中的二流势力了，道友若是入教，怕是还要耽搁了道友的无上资质。”

    斗姆元君生怕水麒麟不知道截教的现状，还细细的把详情说与他。

    毕竟，在没去过地仙界之前，是真的很难想象到，昔年的洪荒第一大教，竟然能沦落到这种地步。

    面对斗姆元君的追问，水麒麟却只是微微的勾起嘴角，“大丈夫一言九鼎，说出去的话岂有收回的道理。”

    斗姆元君万年不变的淡然，今日终于打破了，润玉亲眼看着，这位常年不动如山的天地大能，因为自家师尊的一番话而呼吸急促，脖颈处都可见气血翻滚，红霞攀至面颊。

    “师尊若是知道，他离去之后，截教还有你这般弟子涌现，必定会无比欣慰的.......”

    她无比感慨的望向虚空，似乎能透过茫茫世界看到那至高的紫霄宫，看到禁足于其中的那个熟悉慈祥的身影。

    “这也是我的荣幸。”

    两人的目光交织，似乎都能借此望穿对方的心底。

    真心可见真心。

    斗姆元君一挥手将身份令牌送回水麒麟的手上，脸上的落寞神色一扫而空，和颜悦色的继续道。

    “道友既有诚心，截教自然不胜欢迎，师尊虽然远在紫霄宫，但却留了善尸上清道人常驻上清禹余天中，待贫道回禀本尊，定上报老师，由老师收道友入门，居于二代弟子之列。”

    斗姆元君言语间，无比郑重，对于此时的截教而言，其他什么许诺都已经没有意义了，因为水麒麟若是去了玉虚宫或是佛门，必能得到更好的。

    截教只能拿出这一式杀手锏，虽然还未在圣人面前禀报过，但是斗姆元君相信，以自家师尊的性格，定然乐意收下这个有情有义的小弟子。

    水麒麟神色淡然，仿佛什么都不能打乱他的心绪，只是望着斗姆元君应了下来。

    “一切随元君安排便是，贫道悉听尊便。”

    “无量上清灵宝天尊！！”

    一时天宫之上，法号响亮，震动三岛十洲亿万万顷土地，引得无数生灵侧目。

    水麒麟站起身，对着斗姆元君点头示意，“那便先如此吧，吾先带润玉告退了，来日再与道友论道。”

    斗姆元君随即也跟着站起身来，热情的道，“是贫道不好，倒是打搅了道友师徒重逢之喜，贫道送道友出去吧。”

    对于她的客套，水麒麟直接便回绝了，“不用了，你我同门，无需讲究这些繁礼。”

    言罢，一指洞穿眼前虚空，三岛十洲的层层阵法毫无阻拦，便被他打开了缺口，水麒麟裹挟着润玉身形一闪，瞬间便消失在殿内。

    就在两人离去后不久，破开的阵法也渐渐修复，大殿修复如前，仿佛之前的一切只是幻象。

    斗姆元君呆愣的看着眼前的一切，半天说不出话。

    过了许久，才长长的吐了一口气。

    “好敏锐的洞察力。”

    那一指，竟然一下戳在了她的护岛大阵的薄弱之处，开辟出一条空间通道，容二人通过。

    这份眼里、指力的把控，实在是精妙，让人拍案叫绝。

    要知道上清圣人本就是阵道大家，截教门人，最擅长的便是阵法一道，凡人只能行排兵布阵之法，截教仙身具大法力、大神通，却能借灵宝、外物，化天地之力为己用，以弱胜强，以少制多。

    如瘟癀阵、十绝阵、九曲黄河阵，以及最出名的，让圣人都为之忌惮的诛仙阵、万仙阵，这一个个绝世大阵俱都出自截教门下。

    截教门人，若是没有两手阵法功夫，简直都羞于承认自己的身份。

    金灵圣母乃是截教女仙之首，她的阵法造诣自然不差。

    三霄娘娘能以九曲黄河阵，将阐教十二金仙的三花五气都消磨干净，金灵圣母手中也不是没有如此大阵。

    只是她出手时，万仙阵横压洪荒，她手持灵宝，便已经打的阐教十二金仙之三招架无力了，便无人关注过她的阵法。

    这三岛十洲上的阵法，乃是斗姆元君亲手布置的，虽说没有至宝压阵，但是也不是寻常金仙所能破开的。

    就算能破开，也必定要花费一番功夫。

    一指便点破了她精心布置的护道大阵，让斗姆元君一口闷气憋在心口，上下不得。

    阵法一道，可算是她的骄傲所在，如今她耗费无尽岁月，投入了诸多精力才建成的大阵，竟然连水麒麟一指都拦不住。

    斗姆元君心中抽搐，要不是涵养深厚，差点就爆了粗口了，这TM是什么怪物啊，修行上变态就算了，竟然在阵法上都成就不浅，看他骨龄还不到万岁，他究竟是怎么做到的啊.......

    真是特么的怪物。

    斗姆元君无奈的嘀咕着，闭上眼的瞬间，脸上却抑制不住的绽放微不可查的笑意，怪物好啊，如今的截教就差一个异军突起的怪物，带领截教死中求活。

    截教这艘大船，在封神之后便已经千疮百孔，诸圣退隐，并没有给截教带来喘息之机，反而随着三教的围剿越发衰败，再这么下去，截教迟早要葬送在时代长河之中。

    若有个怪物站出来，或许还能打开一番新天地。

