    

    第126章要上课

    “还要记得父皇的那份。”

    这样就够了。

    他现在也只是与这些人的交集多一些。

    至于之前那样送给全部的皇子公主，却是不会有了。

    他还懒得花这个心思。

    而且也未必能够落得个好。

    小翠领了命，应了下来之后，便亲自去厨房吩咐厨子将之和可乐鸡翅给做出来。

    李承乾倒是悠悠闲闲的，开始数银子了！

    他现在好歹也是有一些些存款的人了！

    不必一直用李恪的银子，他心里也畅快不少。

    他虽说前世只是个打工人，那好歹也是有份工作，自己赚钱养自己的。

    现在却用上了一个十几岁小弟弟的私房钱！

    这算怎么回事呢？

    虽然是权宜之计，他也没真的不用，也打算将这笔钱当作是李恪的投资了，以后给I他按比例算分红。

    但是他还是有那么些微的羞耻心的。

    现在有了自己的钱了，他才感觉到好似出人头地，舒出一口郁气一般的痛快。

    花自己的钱，才更有底气买买买，和叫人搞研究嘛！

    李承乾高高兴兴的吃了可乐鸡翅，还喝了改良之后，跟现代差不多的肥宅快乐水。

    傍晚时分还兴奋的去院子里散步赏景，抒发心中的愉悦之情。

    当晚他就美美的睡上一觉，还梦见自己被银子包围，数都数不完，体验了一把银子傻白是个什么样的情形。

    等第二天一早，上完早朝，被领着到自己还没去过的宫殿，李承乾这才想起来，他从今日起，下了朝就不能回去躲懒了，是要跟着先生们上课的！

    他简直是眼前一黑，觉得天要亡他！

    他昨天因为酒楼赚了那么多的钱，心中高兴得很，就将这件事给忘到九霄云外去了！

    他也不知道具体这些先生会教她写什么。

    但是对于他这种看个古文都要连蒙带猜，还常常读不懂的人来说，不管教的是什么，那都与天书无异啊！

    连听都听不懂的话，那得多无聊？

    可惜他也没个准备，什么都没带，就让小太监领着过来了。

    待会儿他会不会直接被那些人讲着课就催眠得睡过去了？

    这又是才下朝的，是很有可能的啊！

    李承乾心中有些怀疑自己的定力，又担心自己这样的反应会刺激到那些给自己上课的大儒们。

    但是这也不是他自己能够控制得了的。

    要是那些人真的跟他讲什么儒家经典，还是什么经学道理的，他怕是真的能睡着了。

    他记得孔颖达就是孔子的多少代传人来着！

    这来头极大！

    这人要教他，想必也是教孔夫子的那些经典学说了。

    虽然他也承认，孔子的很多言论，到了现代那也是有道理的。

    但是恕他实在不是这个料，就连那些论语里的话，他都没记下多少，至少记得那些课本上要求背诵的，其余的，他是不看的，更不可能会记得住。

    但是，在这个时代，论语好像也只是基础的吧？

    不说别的了，就连古代人拿来开蒙的那些书，他连名字都记不全，更别说其他了。

    他现在就盼着那些先生能够胸怀宽广一点，养气功夫足够，不至于被他气晕过去。

    他现在都有点后悔答应得那么爽快了。

    这读书其实也转不了多少银子。

    当然，这也是跟他昨日酒楼的营业额来比的。

    他也没料到酒楼那么能赚钱。

    其实主要还是卖方子赚的多。

    若是早知道这钱这么容易赚，他就不必为了这么点银子，答应李二来上课了。

    虽然心中是及其不情愿的，但李承乾到底是个尊师重道的。

    主要是现代也是被教育得尊重师长的，他已经将之养在骨子里了。

    面对那些先生的时候，李承乾依旧是恭敬有加的。

    “诸位先生安好。”

    他还主动问了一句，然后也不等人跟他行礼，就上前去扶住他们，连忙道：“先生们不必给我行礼。如今我是先生们的弟子，是我该礼敬先生们。”

    今日及时陆德明和孔颖达两个人来给他上课。

    他们两人已经知道，太子还是像以前一样，对他们依旧尊敬有加。

    所以他们倒是没有惶恐。

    李承乾一扶他们，他们便起身了。

    “今日，便有我二人给太子殿下授课。”

    一时间，李承乾坐到了书案后面，就浑身的不自在起来。

    他已经许久没有这样盘腿坐了。

    这宫外都宣传起那些桌椅的好处了，怎么他现在在宫里，都还要盘腿坐了？

    李承乾心中满是不情愿，还有些不能理解。

    “怎么这里的竟没有桌椅吗？这难道是宫中尚舍局的人不够尽心？我这就叫人给这里配上桌椅。”

    李承乾巴不得能够有些事拖一拖时间。

    而且他也是实在受不了盘腿做那么久！

    毕竟，这两位给他上课，那时间还是挺久的啊！

    这么盘腿坐下来，他怕是都得起不来了吧？

    陆德明和孔颖达两人倒是摆摆手，不叫他立刻换人来的。

    “太子殿下误会了。这是臣等不用尚舍局的人换的。这是古时候传下来的规矩。在别处讲求舒适，那倒也罢了。”

    “但是学习之事，是要下苦功夫的。若是连坐都要那般享受了，又怎么读的好书呢？”

    李承乾简直满头黑人问号。

    这坐得舒服一点，然后能够专心学习，不至于分心，难道不好吗？

    明明有更加舒适的法子，却偏偏不用，硬是说这样才能够好好学习，不觉得扯吗？

    这就跟大热天不给开风扇，还说学习了心静自然凉的那种……差不多嘛！

    他就想不通了。

    难道难受的时候，就不会分心，蛇想着了？

    这人舒服了，才不会过于在意环境，才能够专心啊。

    李承乾实在是不能理解这样的说辞。

    他受不了自然要说，他都宁愿忍着不耐来这里听课了，可不想再找虐。

    “先生们此言差矣！如果我坐得不舒服，那先生们授课的时候，我不就老是会惦记着这件事吗？”

    “盘腿久坐会导致血脉不通，到时候就会双腿僵直麻木不堪。身体不舒服，我自然是会因此分心的。”

