    罗凡一行人在莫比迪克号上呆了一周，等艾尼路和诺依熟悉了自己的空贝武器后，罗凡他们才和马尔科，那谬尔，以臧一起离开了莫比迪克号，前往鱼人岛。

    临行前，罗凡给白胡子留下了15段黄金，剩下的黄金，罗凡分给了怀迪贝4段，马尔科5段，他自己还留下了5段。

    可马尔科在拿到属于自己的那份黄金后只留下了一段，剩下的4段又还给了罗凡，马尔科觉得他没有那么多用钱的地方，相较而言需要养活那么庞大的猫猫军团的罗凡大概更需要钱。

    罗凡也没和马尔科客气，马尔科给他，他就收下了，钱谁会嫌多？

    离开莫比迪克号以臧一脸无奈的朝罗凡问道：“罗凡，你们去鱼人岛非要拉着我干嘛？”

    “谁说我们只是去鱼人岛了？”

    “那你们还要干嘛？”

    “等鱼人岛的事情办完，我打算回和之国看看，所以才会叫上你。”

    听完罗凡的话以臧眼前一亮：“你要回和之国？这是真的吗？”

    “当然是真的，不然我为什么要叫上你？”

    “老爹知道吗？”以臧追问道。

    “知道，确切的说，就是老爹让我们回和之国看看的。”

    “我明白了，谢谢你罗凡。”

    “谢我什么，别忘了，我也是从和之国出来的。”

    说完罗凡没有在理会以臧，而是开始研究起了果实的下一个形变发向。

    现在的罗凡能不依靠蓝波球变身猫枪，猫剑形态，吃下一颗蓝波球能变成猫铠形态。

    可在猫铠形态下，罗凡在吃下一颗蓝波球身体却不会在发生形变了，只是变身时间会延长，同时在吃下两粒蓝波球就会失去意识。

    原著中乔巴是可以额外产生七个变形阶段的，罗凡觉得自己也应该不止三种变形才对。

    所以他最近一直在研究或者说是开发他的恶魔果实。

    可惜的是，不管罗凡怎么尝试，他的恶魔果实开发仿佛遇到了瓶颈，始终没有多大进展。

    不知不觉，两天时间过去了，罗凡他们的船打开镀膜沉入了海底，经过几个小时的航行，来到了海底一万米的鱼人岛外围。

    那谬尔刚准备联系鱼人岛内的朋友，结果却突然听到了岛内传来的哭喊声。

    下一秒一艘海军军舰从鱼人岛冲了出来，军舰上一个有一个人鱼族小姑娘在哭喊着。

    （ps：人鱼族和鱼人族是不一样的。

    上半身为人类，下半身为鱼类，属于人鱼族；上半身为鱼类，下半身为人类，属于鱼人族。）

    “少将大人，我们这么抢夺鱼人岛的居民不太好吧？”军舰上一个海兵看着哭泣的人鱼族小女孩问道。

    “少废话，人鱼就是鱼，你平常不会吃鱼吗？”

    “可是他们明明会说话......”

    “那也是鱼，再说了，你知道这一条人鱼在香波地群岛能卖多少钱吗？只要能把这条人鱼一卖，我们就发达了！当时候还当什么海军啊！”

    听到少将嚣张的话语，那谬尔脸色阴沉。

    罗凡拍了拍他的肩膀，霸王色霸气释放，军舰上除了人鱼族的小姑娘，所有人都被震晕了。

    那谬尔对罗凡道了声谢，连忙游到了军舰上把小姑娘救了下来。

    小姑娘看到有鱼人族的同胞来救自己，明显松了口气，然后就晕了过去。

    那谬尔抱着小姑娘回到船上，诺依凑上来关切的问道：“她还好吧？”

    “没事，只是受了些惊吓。”

    “这样的事情在鱼人岛经常发生吗？”

    “嗯，几乎每隔一段时间都会有人鱼被海军或是海贼抓走，这还是我们加强防备的结果。”

    “真可怜，我以前在天龙人那里见过当奴隶的人鱼，他们的生活过得比我都要惨。”诺依神情悲伤的说道。

    听到天龙人，罗凡撇撇嘴，想起了那个喜欢猫的女天龙人和她的橘猫。

    罗凡想着有空一定要在去见见那个女天龙人，尽量把那只橘猫发展成下线，有个在天龙人身边的猫，关键时刻说不定会发挥出意想不到的作用。

    罗凡胡思乱想的功夫那谬尔已经联系到了鱼人岛的朋友，片刻后鱼人岛的国王尼普顿亲自出面将罗凡一行人迎进了鱼人岛。

    龙宫城内，尼普顿设下了丰盛的酒宴招待罗凡他们，在这里罗凡也见到了影响了整个鱼人岛未来的乙姬王妃。

    说实话，在罗凡来看乙姬王妃的所作所为太过天真了。

    立于这个世界顶点的是天龙人，只要天龙人把人鱼视为玩具，鱼人岛不管做什么，都没有意义。

    什么和人类和平共处，什么鱼人迁居到陆地上居住，这些提议无异于是让鱼人们去死。

    理想主义者不管在什么地方都是最让人头疼的。

    想到这儿罗凡叹了口气。

    罗凡并不知道他内心的想法，此时已经被乙姬王妃感知到了一小部分。

    乙姬王妃和孤高之红一样，天生就拥有见闻色霸气，两人见闻色霸气的开发方向也有些类似，能听到他人内心的声音。

    但现在乙姬王妃的见闻色霸气只是刚刚到达高级，只能感知到一部分想法。

    乙姬王妃从罗凡那里感知到的，就是对鱼人迁居地面的不认可，这恰好与乙姬王妃的心愿相悖。

    因此，乙姬王妃的目光不由自主的停在罗凡身上好久。

    “王妃，您为什么总是盯着罗凡呢？”坐在罗凡身边皱着眉头问道。

    乙姬王妃这才意识到自己太在意罗凡的想法了，可能有些失态了，她连忙说道：“抱歉，我刚才在想事情一时有些出神，不是故意盯着罗凡先生的。”

    诺依显然是不相信乙姬王妃的话，但罗凡却按住了她，然后笑着说道：“乙姬王妃不用在意，是诺依太敏感了。”

    乙姬王妃略带尴尬的点点头，在不敢看罗凡了。

    