    接下来的一整天里，整个训练场地时不时的会传出惨叫声。

    xio作战小队的成员们除了明日奈以外，几个男的都已经体验过了被吉普车狂追的感觉。

    大地和风间渡、贵岛隼人几乎被操练到了极限。

    “我只是个科学家……”大地躺在了草地上，久久不能爬起。

    结束了一天的训练后，大地等人便返回基地了，而雷文则带着诸星真朝着游戏厅等娱乐场所出发。

    天色渐晚，雷文和诸星真在路过了一个小巷子里的时候，发现而来几个小混混似乎围住了一名女高中生。

    正义感爆棚的诸星真比雷文还先要行动，就要上前去教训那几个小混混。

    但还没等他褥起袖子出手，只见不知从何走来了一名白衣青年，简单几下就教训了那几个混混。

    “谢谢你。”那名女生十分感激的喊道。

    “你没事吧，这么晚了，还是不要在这种地方一个人走，会很危险的。”白衣青年微笑的对她说道。

    “嗯，我知道了。”那名女生看着青年，满是感激之意，甚至还略微有些娇羞。

    于是，白衣青年对她点了点头后，便离开了这里。

    “好帅啊……”那女生看着白衣青年离开的身影，久久不能忘怀。

    看着白衣青年与自己擦肩而过，诸星真却是微微皱眉。

    “他好像不是地球人。”诸星真说道。

    雷文自然也看出了这一点，不过他知道这个男子不是那种邪恶的宇宙人，只是一名落难的星际难民而已。

    “看起来是个比较正值的宇宙人。”雷文说道。

    距离这个异星青年的剧情开始，应该还有几天时间。

    到时候会来一头实力比较强劲的怪兽，加高尔贡。

    这头怪兽在宇宙中肆意妄为，毁灭了不知多少文明国度。

    确实也让艾克斯他们吃了不少苦头。

    雷文和诸星真暂时也就没有去管了，便离开了这里。

    几日后。

    某处森林公园。

    雷文和赛罗同时感觉到了这里有着异常的能量波动，便一同来到了这里。

    夏日清风拂过，鸟叫声和蝉鸣声不绝于耳。

    晴朗蔚蓝的天空，和这公园的大片绿色交织在一起，形成了一幅美丽的画卷。

    只见森林公园一处广场中央的水坛附近，那天晚上的白衣青年正茫然的站在了那边。

    而在白衣青年的身后，两名女高中生躲在一处围墙后面，偷偷观察着他。

    “在呢，在呢，他今天也在呢。”一名女高中生兴奋的开口说道。

    她就是那晚上被白衣青年救下的女生。

    “就是那个人吗，诶，不行不行，那个人不行啊太糟糕了。”短发女生赶紧说道。

    “可是他太帅了，人又温柔又强大。”被救的女生一副花痴的模样说道。

    短发女生却无奈的叹了口气，然后说道：“我知道他从流氓手里救了你，你很感激他，但是听说他失去了记忆，那不是很糟糕吗？”

    然而被救的女生完全没有听进去她的话，迷恋的看着水坛边上的白衣青年：“他的眼神好忧伤啊，真想紧紧地拥抱他。”

    “失忆的男人和被遗弃的小猫可不一样。”短发女生无奈的说道。

    这时，本来一直站在水坛纪念碑前一动不动的青年，却突然痛苦的按住了自己的脑袋。

    持续了一会后，青年仿佛记起了什么，转身朝着森林走去。

    “走，我们跟上！”那女生急忙跟了过去。

    “优希……”短发女生实在无语，但为了自己的闺蜜，她还是一同跟上去了。

    白衣青年此时一脸的麻木，身体机械式的往一个方向前行着。

    同时，他的脑海中，海量的记忆不断涌入。

    他逐渐想起了自己是谁。

    记忆之中，一只长有三个脑袋的恐怖怪兽在他的故乡大肆破坏，通过中间脑袋的巨大独眼将一切都变成了石头。

    那只怪兽就是加高尔贡，是一头恐怖无比的魔兽

    作为黄金行星唯一的幸存者，也是星球最后的希望，他逃到了祖先曾经来过的地球。

    在将飞船隐藏成广场水坛的纪念碑后，因为过度悲伤，他失去了那段记忆。

    “啊——！”

    在他走到了一个地方后，所有记忆都已经恢复了过来，此时满脸痛苦的跪倒在了地上。

    待疼痛散去后，青年猛地睁开眼睛。

    他知道自己将要做什么，必须得做什么，高加尔贡即将来到地球，他必须迎战。

    “嗡……”

    一种怪异声音传来。

    青年的身体开始发出金色光芒。

    这不可思议的一幕迅速引起了从树林中横穿出来的高中男生们的注意。

    这些学生不禁没有害怕，反而有些猎奇般的凑上前。

    “宇宙人！宇宙人诶！”

    “什么什么，在发光啊！”

    他们好奇的看着白衣青年，还拿出了手机拍摄。

    将拍摄的一段视频发到了网上后，也不知谁起了个头，这几名学生围住了跪在地面上的白衣青年，朝他扔石头，和拳打脚踢的。

    优希想上前阻止，但却被闺蜜短发女生给强行拽住了。

    “他可是宇宙人啊！”短发女生说道。

    况且这种时候出头的话，她们也要遭殃的。

    “是宇宙人就可以随便被欺负吗？我得帮他！”优希愤怒的说道。

    但就在这时，不远处的树林里传来了一个声音。

    “喂，你们给我住手！”

    只见诸星真和雷文的身影从中走了出来。

    “关你们什么事，小心我们连你们一起收拾。”带头的高中男生说道。

    “赛罗，教训一下吧。”雷文双手抱胸，淡定的看着这一幕。

    “你这家伙，怎么感觉是在命令我呢？”诸星**得有些奇怪，但还是上前将围住了白衣青年的众人强行拨开。

    巨大的力道直接让他们倒在了两边的地上。

    “啊，痛痛痛。”

    一名想要从后背偷袭诸星真的高中男生此时被抓住了手腕。

    “还不给我滚。”雷文也走上前，语气冰冷的对着这些小鬼们说道。

    毕竟也只是高中生，雷文的气势直逼的他们不敢反抗，此时一个个都仿佛焉了一般，落荒而逃。

    ……

