    托了墨诚和温蒂莎的福，玛格丽特带领的队伍很顺利的走到的接应地点。

    当将队伍转交给接应的人带领之后，玛格丽特转身就奔向奥列尔关卡试图支援墨诚和温蒂莎，结果在半路上看到相互搀扶着的两人。

    之后的事情就是一行人跟着前来接应的人到达安全的地方进行修整，受创颇重的温蒂莎自然不用多说，墨诚也没什么继续跑战场的想法，在击杀了巫妖多姆之后, 他一直感觉到瓦赫兰国境内有道目光正在巡视，试图找到他的身影。

    虽然不太清楚那道目光到底是谁的，但是他很清楚现在的自己没资格继续，无论是对战场的干涉，亦或者是刺杀【疯王多姆】的任务。

    是的，任务。

    在墨诚接过巫妖多姆的东西之后，任务系统居然真的给他跳出来了个任务。

    【任务：疯癫？死！】

    这个世界上有很多人无数次想要捏死曾经的自己, 也有更多的人活成了自己曾经最讨厌的样子。

    但是将自己的过往分裂出来, 并且加以扭曲的家伙却没几个。

    他们总是忘记了一件事，过去的自己并不会比现在的自己更加无害。

    所以，过去的多姆对于现在的疯王看的很不顺眼，他想要弄死这个不干人事的王。

    在三次历史片段之内干掉疯王多姆，或者你被他干掉。

    历史片段次数：1/3

    当前处于节点，是否继续进行【进行/退出】

    ……

    看任务简介的意思，是要墨诚在三次副本的CD之内干掉疯王多姆。

    并且现在已经将副本进度记录，下一次要是回到相关的历史片段，多半就是从这里开始。

    不过之前感受到的那道目光，墨诚就知道现在的自己压根不是疯王多姆的对手，所以他很果断的将这个任务放到一边。

    打不过还硬着头皮上的，那不叫勇敢, 那叫找死。

    而且在这几天里面, 墨诚和玛格丽特都感觉到了，有什么东西正在呼唤、拉扯着他们一般。

    大概是那个听证会完毕的穆泽尔大法师回来了, 现在正试图捞人。

    意识到回归的时间到了，墨诚和玛格丽特都做好了准备。

    翌日, 两人没有跟谁告别，只是留了一封信说有事先行离开之后, 便走出了营地的大门。

    不过在营地的大门旁，却有个人早早的等待着，“我猜你们大概是在这个时候就要走了，但为了确保不会错过，我从昨晚等到现在。”

    温蒂莎拍拍身上的露珠，之前的伤势对于一个第七阶梯的强者来说，只要给足时间就能够自行痊愈。更别说还有墨诚这种奶量充足的治疗职业在，用事实告诉温蒂莎哪怕墨诚这个光辉教士很能打，但是治疗的本职工作依旧没有丢下。

    “温蒂莎阿姨，你在等我们？”

    “啊啊，昨天看你的样子大概能够猜到一些事，为了把这东西完成写到了半夜，总算写完了就干脆在门口等你们了。”

    温蒂莎从怀里掏出约莫巴掌大小的本子，可以看得出来那是个人装订，并且装订手艺很一般的书籍。

    将手中的书递给玛格丽特，温蒂莎打着哈欠道：“一晚上写完一本故事，回去要是告诉编辑他肯定不信。诺，这几天的礼物, 看完之后告诉我感想，我试试能不能说服编辑给刊登上去。”

    玛格丽特接过小本子, 认真的说道：“我会好好看完，然后写出感想的。”

    “不用那么正式啦，玛格丽特你这性格跟家族里面的老古板真的很像，明明那么年轻就不要那么刻板嘛。”

    接着，温蒂莎就笑着看向墨诚，“你的礼物我没准备，不过要是哪天你和玛格丽特的事情家里人要是反对，我去帮你说服劳伦佛洛斯特家的那群老顽固。”

    墨诚笑着耸耸肩，也没当回事。这段日子温蒂莎的调侃，哪怕是玛格丽特这样严肃的人都差不多习惯了，墨诚更是打从一开始就没放在心上过。

    “好了，不耽误你们的时间了。愿微风护佑你们的旅途顺利。”

    说完，温蒂莎直径走进了营地之中。

    两人一路走着，玛格丽特突然开口问道：“温蒂莎阿姨，是不是发觉了什么？”

    墨诚推了推眼镜，“温蒂莎是个写小说的，又不是个傻的，她多少猜到一些事情。”

    温蒂莎虽然经常说自己主职业是个爱情小说家，但当冒险者的经历也让她有着足够的警惕。

    墨诚不知道玛格丽特是怎么取信温蒂莎的，但在这几天的交往之中，墨诚就能察觉到温蒂莎对于一些事情开始产生了怀疑。

    具体是什么事情墨诚不清楚，但是在温蒂莎似乎也没有追究的想法，甚至一些明显露出破绽的地方她也直接视而不见。

    至少在温蒂莎找到墨诚的时候，当时除了已经死亡了的二十名亲卫之外，还有大片不死亡灵的躯壳，还有墓碑召唤出来的不死之尸。

    这些都足够引起温蒂莎的各种怀疑，要是对方有被迫害妄想症的话，那么当时墨诚估计就得被绑起来拷问了。

    找到空旷无人的地方之后，两人站在一起同步念诵咒文，顿时一道光辉将墨诚和玛格丽特带离这个世界。

    等再次睁开眼睛的时候，墨诚发现自己和玛格丽特正在进入历史片段的那个法师塔室内。

    眼前除了星空系主任的桃乐丝之外，还有一个胡子长的可以拖地的老头，看他身后魔法塔灵吉尔曼恭敬的样子，想必就是穆泽尔大法师无疑了。

    “欢迎回来，劳伦佛洛斯特小姐，看来你在过往的历史里面玩的还算愉快。”

    穆泽尔大法师指了指充当锚点的拂晓之风，“看得出来你们出色的完成了一次传奇般的胜利。”

    顺着对方的手指看过去，拂晓之风的模样已经变了个模样，剑身上的裂痕逐渐修复，同时剑的形体也开始模糊不定。

    “接下来拂晓之风将会自行修复，并且你也得通过自己的力量让它变成最合适你的模样。”

    玛格丽特自然知道这一点，修复拂晓之风最难最关键的一步已经完成了，接下来的事情只是时间的问题，“感谢您的出手，穆泽尔大法师。”

