
　　他本该主宰一切，包括自己。

　　下意识的，他就转身离开了房间，出去之后许久才从那种状态之下回过神来，心中一片骇然。

　　因为他能确定，陆泽当时没用任何力量，仅仅是声音和自身的气场，就让他这个高武五重天言听计从！

　　房间内的陆泽迅速恢复着自己的肉体，意识进入自己的识海之中，来到一片漆黑的角落内，将手伸进其中，出来时手里握着一本书。

　　封面处，写着三个金色的大字。

　　饕餮决。

　　这是陆泽最熟悉，也是自认为最强大的心法，将这个心法练成之后，他就拥有了夺回顾筱的能力。

　　在达到高武之前，饕餮决帮他在境界突破上提升了非常显著的速度。

　　但高武之后，饕餮决的效果就变弱了，但饕餮决的威力远不止次。

　　如今达到高武四重天，他也能继续往后修炼饕餮决了。

　　时间飞速流逝，在不停的吃纳元丹的途中，一夜之间陆泽的实力恢复到了巅峰状态，然后开始加速修炼心法。

　　功法他没时间修炼，只要饕餮决稳定下来，他就能直奔陆家，救回顾筱。

　　外面的苏玉龙一直没有离开，他能感觉到陆泽的气息越来越强大，哪怕达到了高武四重天也仍旧在持续提升，速度极快。

　　当陆泽说他要在短时间内达到高武四重天时，他们之中没有一个人相信。23sK.com

　　可现在，陆泽甚至只用了六天的时间，就已经从高武二重天达到了高武四重天，并且其实力仍旧在稳定上升之中，没有半点停歇的意思。

　　时间一天天过去，终于到第四天的时候，陆泽实力的猛增停了下来。

　　最终停在了高武四重天巅峰。

　　并且给苏玉龙的感觉是，陆泽故意停了下来，仿佛不着急突破一样。

　　这四天当中，不管是王建宁还是公司的其他人，所有事情全部被推了，苏玉龙知道陆泽为了顾筱在加速提升自己的实力，没让任何人去打扰。

　　郭宇自己回到的公司，尽管受了不少伤，但好在都是皮外伤，上药治疗一段时间即可。

　　陆泽缓缓推开了那四天都未曾开启过的门。

　　当苏玉龙看到陆泽的刹那，不知为何，总觉得有些怪异。

　　就好像，陆泽从头到尾都蜕变了一样，可他却不知道究竟是什么地方变了。

　　“让你久等了，我们走吧。”陆泽平淡道，眸子一道金光闪过，那睥睨天下的气势出现了一瞬间便收回。

　　可就是这一瞬间，竟然让苏玉龙后背都凉了一片，丝丝冷汗冒了出来。

　　高武四重天，让他这个高武五重天感到恐惧。

　　“你打算直接去陆家的基地吗？”苏玉龙问道？

　　陆泽掠过他身边往外走去，微微点了点头没有回应。

　　苏玉龙见状迅速追了上去，沉声道：“我四天前就让余火他们去查了，一直在陆家基地附近守着，但是没有发现顾筱，她可能没有被陆家抓走。”

　　“不，她一定在陆家。”陆泽用肯定的语气说道。

　　而苏玉龙，竟然无法反驳陆泽的话。

　　陆泽已经走到外面，这四天时间，庄园的建设也基本完成，剩下的都是些小细节慢慢精修了。

　　不过现在陆泽的心不在这上面，简单扫了一眼后，小腿一发力整个人猛然冲了出去，速度快的惊人。

　　苏玉龙见状紧随其后。

　　陆泽目光凝视着陆家的方向，双眸仿佛贯穿一切看到了陆家中被困着的顾筱，还有那正在被折磨的崔宗。

　　速度持续加快，陆泽在高楼上来回穿梭，仿佛一道黑影般，用最快的速度接近了陆家。

　　同时丝毫不收敛自己的气息，用最霸道的方式来到陆家基地外。

　　此刻正在陆家外搜查的余火和剑无名察觉到陆泽的气息，无不是瞳孔微缩。

　　陆泽这么大张旗鼓的释放自己的气息，不怕被杀吗？

　　很显然，他并不怕。

　　面对守门的两个人，陆泽甚至看都没看就直接往里走去，当那两个人想要阻拦之时，两把真气长剑悄然贯穿了他们的心脏。

　　或许他今天没办法扫平陆家，但这个陆家基地他一定会灭，顾筱他一定要带走。

　　陆泽体内的真气释放开来，从上到下，掘地三尺的搜索着顾筱的气息。

　　终于，在陆家最深处的某栋建筑地下，他感应到了顾筱和气息微弱的崔宗。

　　感应到他们二人的刹那，陆泽就毫不犹豫的冲了过去。

　　陆家的高手也全都动了起来。

　　陆羽天在家中，瞬间就站了起来，眼中带着震惊。

　　陆泽此时已经冲进了包围圈，体内能量全部聚在手中，一掌下去，陆家两人就直接被掀飞了出去。

　　他速度不减，朝着关押顾筱和崔宗的屋子冲去，而那里的陆家高手更多。

　　陆泽几乎势不可挡，直接连连废了好几人，直接就到了那屋子的地下室，看到了被关押的顾筱和崔宗。

　　陆羽天这边也收到了消息，正带领着一群人朝这边赶来。

　　只是很快，苏玉龙和余火出现，拦下了他们。

　　陆羽天见状，让人围住了苏玉龙和余火，自己则跑到了地下室。

　　只是他才刚刚进来，就被陆泽一掌打的倒飞了出去。

　　陆泽身后，崔宗抱着顾筱，咬牙跟着陆泽，而就在陆泽再次打向陆羽天的时候，一个身影从不远处爆射而来。

　　陆泽感应到这黑影强大的威势，立马收掌向后退去。

　　这人的气息很强大，落地的瞬间，掀起一阵强风，地面都龟裂了开来。

　　陆羽天看到来人，哭丧道：“爸！杀了陆泽，他废了我的腿！”

　　陆羽天被陆泽打飞的时候，双腿落地的瞬间骨头就粉碎了，此时恨急了陆泽。

　　陆泽看他一眼，一点都不耽搁，瞬间朝着远处飞奔。

　　陆羽天他是一定要杀的，只是时机过去了，只能另外找机会了。

　　来人见到他走，立马就怒吼一声：“想走？所有人给我拦住他！”

　　“都给我追！”

　　他吩咐一声，却并没有亲自去追，而是抱起陆羽天要去找人给他医治。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第724章 提升饕餮决免费阅读。https://xs.23sk.com 