    沈天一掌拍中了周工天师留下的分身稻草人，当下只见那普普通通的稻草人，竟然全身猛然一阵，通体散发出了绿色的光芒。

    在这片绿色的光芒之下，沈天面露一丝惊讶。

    因为这个分身稻草人，与他在仙界时所见到的那些替身完全不一样。

    只见着浓郁的绿光，竟然是木属性，里面充满了蓬勃的生机，这不由让沈天心下惊疑，再次向着面前的稻草人看去。

    只见这稻草人在绿光包裹中，那些看似枯萎的草杆，竟然如同重新复活一般，长出了茂密的绿叶。

    这些绿叶，就像是一条条攀爬的藤蔓，不多时包裹住了稻草人的身体，缓缓变化成了肉身的样子！

    “真是太神奇了，这个东西简直就是奇迹呀！”

    沈天一脸惊讶地看着面前正在缓慢变身的稻草人，心中再一次对周工天师的鬼斧神工感到无比羡慕。

    几乎也就一分钟左右，地上的稻草人，彻底被浓密的绿叶包裹，大致看起来变成了沈天的样子，就连那头上霸气的双角，都是绿叶所变化，看起来活灵活现！

    “主人，这个稻草人现在已经基本有了您的模样，你可以将自己的神识分进去，这样你就可以一边在这里修炼，一边操控它来替您完成外面的事情。”

    “一心两用吗？呵呵，有趣！”

    沈天看着面前的稻草人，瞬间真是玩心大起。

    他围着面前的稻草人转了几下，猛然再次放出自己的神识，进入了稻草人的头脑中。

    这一次更惊讶的变化出现了，只见在沈天的神识刚刚进入稻草人之后，那本是呆愣的稻草人，竟然瞬间变得身体充满了五颜六色。

    一阵华丽的变化后，五颜六色的树叶枯萎落下，只见那先前还是绿油油的稻草人，此时竟然变得如同沈天一模一样。

    包括那皮肤的手感，身上的衣着，还有那半红半黑的牛角，一头飘摆的银发，真是让沈天叹为观止！

    随着沈天心神所动，他惊讶地发现自己就像多出了一双眼。

    这种感觉很难以形容，但是沈天感觉真真切切，只要心思变换，这替身稻草人，简直就是另一个他！

    “真是好东西呀，这东西如果加以利用，简直是妙用无穷！”

    沈天心里想着，笑眯眯的看向一旁的臭蛋。

    臭蛋见沈天满意，笑着摆摆手，对着沈天说道：“主人，既然分身稻草人已经没有问题，你可以让他离去了，我想外面的那些朋友们早该等的不耐烦了吧，臭蛋要提醒主人一句，主人最好不要让那些妖王进入须弥空间了，他们把臭蛋的草坪都弄坏了！”

    “你这个小气鬼，区区一片草坪，你再变出来不就好了？”

    沈天被臭蛋的话气笑了，暗想这个家伙还真是小气。

    不过他倒是同意臭蛋的话，自己进入虚拟空间，先是跟着臭蛋胡闹拆分了裂天战斧，后来又去见了泰达阿斯和双面魔君，如今醒来时间应该已经不短，也不知道那些妖王们会不会等得着急。

    沈天心里嘀咕着，看着面前的替身，嘴角露出了一丝坏坏的笑容。

    他心念所至，这个替身就如同他的分身一样大步向着石门外面走去，不多时眨眼出了石门，就像沈天穿行在须弥空间一般那么自由，瞬间飞了出去！

    “真是有趣呀，脑中竟然有另一个世界，另一个自己，这就是分身的感觉吗？”

    沈天嘴里笑眯眯的想着，当下分出一缕心神，控制起了走出须弥空间的分身。

    如今刚刚经历了大战，泰玛教所在地的火山毁去，大片雨林烧为了灰炭。魔鬼湖十三妖王与鲛人族众人，正满心焦急地等着沈天。

    “这个笨蛋，怎么进去这么久，还有好多事情等着他处理呢，他不会是睡着了吧？”

    在人鱼公主釉纪的木船上，袁飞飞双手拖着小脸，看着面前摆放的茶水，一脸无奈的说道。

    人鱼公主釉纪笑眯眯的看着远处巨大的鲛人王，这还是鲛人王第一次离开魔鬼湖，出现在人类的世界里。

    看着周围毁掉的火山，看着茂密的雨林，鲛人王竟然从地下运河中爬了出来。

    他感觉很兴奋，就像一个孩子般。

    瞧着正追逐族人们嘻嘻坏笑的鲛人王，釉纪的嘴角露出了一丝苦笑，她心下叹了一口气，看着鲛人王那庞大的身躯，暗想这一代的鲛人王与前几代相比，心地可以说是最善良最纯真的。

    只可惜他天生智力有问题，这是与生俱来的缺陷，没有办法弥补。

    如果他能是一个正常的样子，也许这一代的鲛人王，真正能成为一代明君吧！

    “哎，飞飞，别着急，我想沈天一定是有事情需要处理，我们就耐心等待吧。”

    想着先前袁飞飞嘀咕的话，釉纪公主收回了思绪。

    她笑眯眯地看了一眼坐在对面的蓝冰龙蟒，亲手给蓝冰龙蟒与袁飞飞蓄满了茶水，嘴角露出浅浅的微笑。

    经过先前众人的解释，釉纪已经知道了沈天有一个神奇的法宝。

    这个法宝名叫乾坤须弥镜，那一中竟然别有天地，真是让釉纪又惊奇又羡慕。

    “沈天掌门回来了，大家快看！”

    就在众人百般无聊之际，雨林中陪着鲛人王王玩耍的众妖王们，有人眼尖发现了沈天。

    此时出现在众人面前的，当然是沈天的分身。

    只是瞧着这具分身的模样，众人根本没有发现它与沈天的不同，沈天透过傀儡的双眼看着面前的众人，嘴角露出一丝得意的微笑，大大咧咧的走到袁飞飞的身边，坐下拿起她的茶杯笑道：“你们几个倒是清闲，我可是忙得很哦！”

    “切，你这个家伙，进去偷懒才对，怎么你就忙得很？”

    袁飞飞看到沈天出现，不由眼前一亮。

    她瞧着坐在自己身边的沈天，竟是有些女儿家羞涩。

    尤其是看见沈天正毫不忌讳的拿起她使用过的茶杯，这一个简简单单的小动作，却是让袁飞飞心如鹿状，感觉脸颊更红。

    沈天当然没有注意到袁飞飞的这种表现，毕竟大家混的时间也久了，沈天一直把袁飞飞当成了哥们。

    他笑眯眯地喝光袁飞飞杯中的半杯茶水，看了看坐在面前的蓝冰龙蟒，还有一脸微笑的釉纪，对着等在一旁规规矩矩的北树妖王说道：“北树兄弟，劳烦你把那些巫师押过来，我有话说。”

    “沈天掌门客气，你有事吩咐就行。”

    北树见沈天如此器重他，当下那张满是树皮的怪脸，露出了一道恐怖的微笑。

    看着北树妖王这种讨好的微笑，一旁的袁飞飞也发出了扑哧的笑声，蓝冰龙蟒瞪了袁飞飞一眼，北树妖王感觉有些尴尬，连忙大步走到木船的船头，对着下方一片雨林中招呼：“小的们，把那些没毛的巫师带上来，沈天掌门要训话！”

    北树妖王话音落下，只见那片雨林中沙沙一阵碎响。

    不多时竟然几百个看起来如同植物的怪人压着一群双手被捆绑的巫师缓缓出现。

    只见这些泰玛教的巫师们，此时模样狼狈不堪，很多人被树藤捆绑的像个粽子，甚至还有人鼻青脸肿，显然在先前的追捕中，这些人没少吃北树妖王的苦头。

    沈天坐在船上看着这些昔日风光的泰玛教巫师们，心里不由露出了一丝冷静。

    依着他那种怕麻烦的性格，他当然会让这些巫师们自生自灭，可是一想到泰达阿斯，想到这些巫师们也吃了那可恨的十全丹，沈天心下就没有来由的叹了一口气。

    他念着昔日泰达阿斯对他的好，面露苦笑，大步走到了船头！

