    

    燕初渺已经走到了他的身边。

    “还真是个小傻子。”她嘀咕了一声。

    小少年默默的跟在她的身后，好一会儿后，伸出了手，冰凉的手指一点点握住了他的手。

    没有被甩开。

    他眼里的无措散去了，带着点光。

    —

    安似珠先是被抓了起来，但是很快逃了出去。

    她这一逃在半路上遇到了司鄢壬。

    司鄢壬试图从头来过，正好需要一大推异能者，于是接纳了安似珠。

    只是安似珠给他带来的并非帮助，而是一波又一波的丧尸。

    他们似乎变得格外的容易吸引丧尸了，没走几步便出现一波，好不容易逃脱，过不了多久又遇到了……

    于此同时，安似珠也经常生事，不是这个丢了，就是那个丢了，每次都一脸坚持的要原路返回。

    只是，不是每一次丢了的东西都能捡回来，更多的是被其他人捡去了，还都是一些极为不错的。

    这么好的东西就这样没了。

    即便不是他的，司鄢壬还是有些心疼和怨气。

    终于有一天，司鄢壬爆发了。

    “安似珠，这到底是怎么回事！”

    安似珠的脾气也爆了，“我怎么知道，明明那些东西我都好好的放在空间里！”

    说完这句话后，她脑子居然灵光一闪，想到了那一日小姑娘最后那句莫名其妙的话……

    “如果它出现了一个洞，你猜会怎么样？”

    是她！这一切都是她搞得鬼！

    安似珠怒极，却又无可奈何，因为她连燕初渺人都见不到了。

    还谈何报仇？

    司鄢壬大概也是猜到了一些，他当下决定放弃安似珠。

    只是安似珠并没有当初的北釉那么好赶出去。

    他这一辈子用尽了所有的办法都没有摆脱半分。

    安似珠大概是转爱为恨了吧，比狗皮膏药还要粘人，带着拉司鄢壬同归于尽的决绝。

    有了安似珠在，司鄢壬的计划别说成功了，他这辈子都在苟延残喘，撑着一口气，不甘心死去，可活的还不如死了……

    —

    后来，燕初渺在基地里看到了云柠。

    云柠和其他人组了队，很认真努力的在这末世过活。

    她看见过她很多次。

    最多的是她面对丧尸的时候。

    燕初渺在她眼里看到了很明显的害怕，面对鲜血，她的身体还在抖，却是强撑着没有退缩半分。

    像极了北釉，也像极了……

    【宿主，她这是在做任务，为了获得积分。】脑海里的元一号突然开口，打断了她的思绪。

    【她想用积分在系统商城兑换可以永久使用的异能，只是这样的数额也是异常高的。】

    毕竟绝大部分的道具要么限时要么限次数。

    【你知道的挺多的。】燕初渺随口说了一句。

    【她的系统111来我这里问了很多，这个办法是我告诉他的。】元一号说，顿了一下，他又解释。

    【系统之间确实该互相帮助，他资历尚浅，我只能多照拂一二。】

    虽然这浅不是一般的浅，更准确来说，他就没有见过比111更蠢的系统了。

    燕初渺本就是随口一问，问过之后也没有放在心上。

    她看见云柠发现了她的存在，转过头来朝她笑着，有点激动的模样。

    她神色平静的，没有半点波动。

