    ()    宁凡提着侯敛，下了七梅楼船，与殷素秋等人暂时分别。

    以宁凡的目光，一眼就看出，盛放弥天舍利的玉盒上，被种下一丝微弱的妖力印记。那一队队妖族，追踪侯敛，多半靠这印记。

    所谓的紫风妖尉，多半也会追踪印记而来...待擒下紫后，便带侯敛返其宗门，助其成为宗主，并借其名，洗劫十万里内的魏国宗门...这便是宁凡的计划。

    洗劫之举，势必得罪魏国势力，用侯敛及其宗门背黑锅，再好不过。

    楼船缓慢飞行，事后，宁凡会凭瞬移神通，追上楼船，同赴大晋。

    他降落在一处莽原之上，此处位于魏国河西之地，名为河西原。

    他未抹玉盒印记，而是等待，等待紫风，自投罗网！于是这河西原，便为一战之地。

    一旁的侯敛，被种下念禁，瑟瑟发抖。

    他又不是傻子，宁凡持玉盒，大大咧咧地等待，除了等待所谓的紫风妖尉，还能等谁。

    “完了...这周明，是要和紫风妖尉一战...元婴之战，偏偏我被扯入其中，但愿别被波及才好...”

    他暗暗叹息，对宁凡，已是怕极，甚至这种畏惧，犹在那未谋面的紫风妖尉之上。

    借着这次妖乱，魏国这种下级修真国，不仅出现了元婴老妖，更出现了雨殿元婴老怪。

    侯敛福分不小，曾有幸见一名雨殿高与元婴老妖交锋...但即便斗法至关键处，那二人，也未施展似‘墨流分神术’这么恐怖的法术神通。

    或许，宁凡比紫发女妖厉害的...

    但自己，为何会惹上这个煞星，枉被种下念禁。

    “哎，流年不利，上了贼船，撞了煞星...”侯敛暗暗腹诽，只是面上，却不敢表露一丝不满。

    在其腹诽之时，宁凡却在闭目等待，令自己气息，与此地荒原合一。

    妖术的修炼，其中一个收获，便是与天地相融的感觉。

    对紫风，他没有任何小觑，元婴初期女妖，不定会比杀花女厉害一些，也可能弱些，但必定身怀血sè符文，拥有保命段——化神一击。

    但宁凡仍有必胜的把握，因为那紫风，是女妖！他不怕女子...

    蓄势之时，一炷香过。

    天际之外，一阵狂乱的妖风，席卷而来，令河西原附近的数个魏国修士，纷纷四散逃散。

    而那阵妖风中，立刻飞散出数百头融灵妖兽，亦有施展秘法半人半妖的妖兵，更有金丹期的凶兽及妖魔。

    散逸的妖族，纷纷开始猎杀四散修士，几个修士，立刻惨死。而妖风中，一道紫光，数个闪烁，却直奔宁凡而来。

    那紫光，带着阵阵香风，以及滔天愠怒。紫光之中，一名身形窈窕、紫发如瀑的女妖，目光落在宁凡身上，微微诧异。凭其种在妖卫体内的印记，已然知晓，前后两拨妖卫，被人灭杀。持玉盒的，怎会是一名融灵小辈...

    “融灵...难道杀我先锋妖卫的，竟只是融灵小辈？”

    她身材极好，酥胸半露，有无尽魅惑，但偏偏容貌却如同那茶花女一般，各种伤疤，被毁得惨不忍睹。女妖鼻息一动，嗅到宁凡身上妖族血气，心头一凛，方才确信是宁凡杀害自己妖卫。

    融灵修士，竟能灭杀金丹妖卫，有点意思...但，也不过如此罢了。元婴之下，融灵又算什么！

    她于半空中伫立，丑陋的脸上，冷笑不已，

    “人族小辈，我麾下妖卫，可是你所杀？”

    “你呢。”宁凡漠然道。

    “哼，看来便是你了！如此，你可以死了！妖术，九重紫！”

    此女xing格，似乎根本没有和宁凡废话的意思。素掐诀，立刻，河西原上，忽然卷起一道道香风，皆带着紫sè毒雾，共九道，毒雾一开，立刻化作九道千丈之高的紫sè龙卷，自西面狂卷而来。所过之处，河西原上，数十里之内的青翠牧草，俱开始枯萎，片刻后，最终化为草灰飞散。

    女子指诀，优雅、娴熟，快若无影，与之相比，宁凡苦修四月的指诀速度，根本微不足道了。

    “这便是，妖族高...”宁凡目光一沉，越对妖术了解，他越能看出此女施展的妖术不凡。

    以念成风，以风染紫，以紫成香，以香化雾，以雾成龙卷...

    九道紫sè龙卷，带着缕缕风毒，融灵修士，误入其中，顷刻便会化作脓血。便是金丹老怪，误入风中，也难以自保，更何况是区区青草。

    在此风下，侯敛吓得浑身颤抖，他深深记得，有多少魏国的金丹、融灵高，在紫发女妖的紫风之下，毒发成一团团脓血。

    而紫风妖尉，这紫风二字，便是这么来的。

    此毒，除非修为达到金丹后期，否则无法彻底抵御...此妖术，倒有不凡之处。

    但也仅仅是，不凡而已！

    “剑念，灭！”

    宁凡冷漠一声，眼中剑气纵横，这一刻，其心思与大地交融，便连其剑念，都带上一丝苍茫的韵味。使得女妖心头，恍然升起一种错觉，此刻她面对的，并非宁凡，而是整片河西原大地灵脉。

    问苍茫大地，谁主沉浮！

    墨sè剑念，铺陈空中，一股堪比紫风强横的剑念，横扫开来！

    在此剑念之下，千里之地，俱被墨sè剑气所笼罩。

    紫发女妖带来的一队队妖兽、妖兵，在此剑念之下，纷纷惨叫不绝，肉身碎成血泥而忘。

    至于从四面八方席卷而来的紫sè龙卷，则被一道道墨sè剑气没入风眼，自内而外，生生击散。

    唯有少数金丹中期以上的妖兽、妖兵，方才在哀鸣之中，保住xing命，但却是受伤不轻。

    一式破九紫术，一式灭数百妖兽，便是紫发女妖见多识广，也不由暗暗震惊。

    “剑念！想不到，你竟有此克制妖术之物！”

    被宁凡一介融灵、以剑念破法术，紫发女妖吃惊不小，一时惊得再不出话。

    这剑念威力，尚不足以伤到自己，但已足够让自己重视。

    此子不容小觑，区区融灵，掌握剑念，绝不可能是无名之辈。

    只是弥天舍利，她志在必得，自不可能被剑念吓退。而第一轮交，以不胜不败了结，对她而言，算是侮辱了...元婴高，与融灵小辈平么！荒谬！

    “下一击，你必死！”

    她动了杀心，声音却异常好听，与丑陋容貌极不相配，且这声音中，夹杂一丝妖力，颇有魅惑诱蛊之力，但对宁凡无效。

    而女妖根本没注意到，在妖术与剑念交过程中，宁凡暗中与女妖的距离，缩短至五百丈。

    宁凡没有一上来施展最强之术，那样可能逼得女妖搏命，以底牌动。

    宁凡要一面瓦解女妖jing戒，一面，接近女妖，以采yin指，捕获女妖！

    第一轮交，胜负未分，

    第二轮，女妖决定不再留。她一拍储物袋，取出一柄半极品的紫sè飞剑，散发阵阵古朴之气，吹一口元婴之气，那飞剑立刻化作一丈长短。紫光毕露，剑气威凌，剑尖直指宁凡，好似一道飞电劈下，势不可挡！且这剑光极其诡异，竟会闪烁，好似元婴修士的瞬移一般，每一次剑光闪烁，都能生生挪移出百丈距离，仅数个闪烁、瞬息光景，剑芒已刺到宁凡面前！

    此剑光，太快！即便是宁凡，都微微动容。

    “好快的剑！这是...化级附灵神通，‘瞬移’神通！”

    那闪烁剑光，正是附灵之术。

    飞剑瞬移，最是难接，凭肉身抓飞剑，极易抓空，凭飞剑挡，亦难阻挡。

    女妖眼中，浮现一丝得意之sè，此剑虽非极品，但附灵神通品阶之高，却是极品法宝也未必比得了。

    破除此神通的唯一段，是达到元婴修为，明悟天地元气，以段破掉飞剑的天地元气，制住飞剑瞬移，方才可挡此剑。金丹修士，无法感悟元气，想要阻挡此剑，唯有以防御硬抗！

    宁凡并非真正的元婴，无法cāo控天地元力，阻止不了飞剑瞬移。

    但他却有足够强大的防御之术，挡此飞剑！

    其身形化作长虹，飞退千丈，眼中，却闪烁其一丝灵动之气。

    随着其神念一动，一股墨sè神念，化作流光，将宁凡一裹，好似一个黑sè巨蛋，又似巨茧，将此身躯裹在其中。

    而原本气势凌厉的飞剑，刺在黑的流光之上，明明只是神念障壁，无形无体，却好似斩在铜墙铁壁一般，仅刺入半寸，根本无法破黑光防御。

    《念神诀》第二诀——‘念守诀’！以元婴初期神念施展，足以抵挡元婴初期修士全力一击！

    紫发女妖微微一怔，不解。

    神念化壁，难道宁凡施展的是妖术？但既然是妖术，为何并未掐诀？不，不对！此术与念力借法的妖术不同，并非念力借法，而是...根本以神念本身防御！

    此术，绝对可算紫发女妖，生平仅见了！

    但刚让她吃惊的事，旋即发生。

    却见宁凡挡住飞剑之后，眉心雷星一闪，右指浮现雷光，轻轻在飞剑一指，立刻，那飞剑好似重击一般，剑身一颤，堂堂半步极品的法宝，竟在一指之下，裂痕密布，灵xing大减，再无瞬移斩敌的可能！

    女妖无法想象，宁凡的肉身究竟有多强横，才能在不施展任何炼体术的情形下，一指将半步极品的法宝，点出裂痕，毁灵xing！

    此刻，她方才意识到，自己怕是低估了眼前微不足道的‘融灵小辈’。

    而她亦意识到，自己与宁凡的距离，竟已拉近二百丈。

    一想到宁凡恐怖之极的炼体术，女妖头皮微微发麻，立刻遁光一闪，试图与宁凡拉开距离。

    但，已经迟了。

    两次攻击，宁凡皆未施展全力，为的便是让女妖疏忽大意，便于靠近。

    两百丈的距离，她已然难以逃脱！

    一瞬，宁凡眼中杀机一现，眉心雷星一闪，漫天雷霆，于晴空舞动！

    御雷之星！

    其一指之下，漫天雷霆似乎被其引动，化作一重重雷海，将女妖卷入其中。

    此雷霆施展的时机，太毒，大出女妖意料，而让女妖震惊的，是眼前区区融灵修士，竟可以cāo控天雷！一道道雷霆，画地为牢，将女妖退路封锁，并自四面发放发shè雷霆，将其锁定，使其根本无法瞬移移动。

    而趁着女妖被困的时机，宁凡周身黑芒一动，竟然施展出了...瞬移！

    一个瞬移，他已隔着雷海，与女妖极其靠近。

    而如此近距离之下，女妖忽从宁凡身上，感受到一丝无法抗拒的气息。

    那是什么气息，竟让自己觉得，无力挣脱，唯有...沉沦！

    雷霆，片刻之间难以逃脱。

    而不知名的危险，藏在宁凡体内，正朝她一步步靠近！

    要不要使用眉心符文，使用妖将大人一击之力？

    女妖犹豫了，但又怕自己错估了宁凡的实力，浪费了珍贵的保命机会。或许，那种危机感，是错觉吧，区区融灵，再逆天，怎会给自己无法抗拒的感觉...他又不是化神修士。

    女妖十指掐诀，施展妖术，不断削弱雷霆封锁，同时面sè一怒，娇叱道，

    “尔等妖卫，还要观战到何时！速速为本尉阻挡此人！”

    一想到自己对付一个融灵，竟然还需要区区妖卫相助，女妖就感觉憋屈。不过，谁让自己大意下，被对方召出雷霆封锁呢...破雷霆，需要一些时间，这时间内，绝不容许宁凡瞬移偷袭。

    数百妖族，被宁凡剑念横杀，只剩十余名金丹中、后期的妖族，这些妖对宁凡，实在已惧怕之极，更不敢卷入战场，却也不敢擅自离。

    但被女妖下令，便唯有硬着头皮，化作遁光，阻挡在女妖身前，为女妖稍稍拖延宁凡片刻了。

    挡住片刻便足够...一旦女妖挣脱雷霆，自然会挡住宁凡，众妖也无需插。

    只是这些妖族，未免太看得起自己了。

    面对群妖，宁凡的眼中，忽然笼上一层冰寒，与剑念，不同！

    其周身骨骼，喀哧一响，一拳，竟施展了婴级炼体术，冰碎！

    拳出，冰碎！千丈天地，好似冻结，但在拳力之下，狠狠一震之后，冰崩瓦解起来。

    而清脆的碎裂声中，一个个金丹中期、后期妖族，却好似冰块一般，肉身弱不禁风，纷纷粉碎成片片冰屑，一命呜呼！任肉身再强横的妖族，在此拳之下，都根本无法抵挡一二。

    此刻已靠近雷海，宁凡，不再留！

    他要，捉女妖！

    女妖万万想不到，宁凡竟有一拳灭群妖的强横躯体，既然有如此躯体，为何不在第一照面便动用，若是如此，自己定然不敌，唯有遁逃的！

    难道，他是为了让我疏忽大意，是为了生擒我，才故意示弱的么！

    她俏脸第一次骇然变sè，眼前的宁凡之强，根本远超她的预料！

    她没有必胜的把握...不，即便拼死，也仅有三成胜算，在雷光之下，她已微微受伤。

    大意了！自己低估了宁凡实力！看起来，今ri想抢舍利，是困难了...除非，使用底牌，但那底牌，仅有一次，她不舍得用。

    雷光尚未彻底破除，但女妖心知，自己不可再待。

    使用底牌，暂时撤退，二者中，她必须选中一个！

    “罢了，今ri且退，他ri，再杀此人，夺舍利！”

    女妖目光一狠，银牙一咬，不顾雷霆加身，一拍储物袋，取出数张上古妖符，拍在胸口，立刻妖气滚滚，强行突破雷霆而。

    可惜饶是有符箓加身，数道雷霆之下，符箓立刻化作飞灰消逝，而当女妖勉强冲出雷霆，已被雷霆波及一二，受伤不轻。

    这便是强行以身抗雷的代价，雷乃天劫，岂是修士可挡，不论人、妖，在天雷之下，唯有小心渡劫，至于凡间传中神仙以身抗雷劫，则大多是痴人梦。能以身挡雷的，唯有极少数神魔之体...

    一出雷霆，她立刻瞬移，夺路便走。

    但在其身后，宁凡黑芒一闪，瞬移而出，

    其一拳冰碎，正打在女妖瞬移之处，千丈冰封，一息粉碎！

    “碎！”

    宁凡冰冷的声音中，拳力之下，晴空冰碎，女妖亦是吐血坠落。

    而拳力中，似有一股极其yin寒之力，一入体，便再难抹除。

    “这是...这是魅术？！他如何种下此术！”

    女妖的妖力开始滞涩、缓慢，甚至，不足以催动瞬移逃遁，甚至，连飞遁都困难，只能咬牙自长空坠落。

    强行以妖力逼出此寒力，竟然...徒劳无功！

    “此为采yin指，从今ri起，你不再是十二伴妖，而是我的鼎炉！”

    宁凡的声音，冰冷自身后响起，在女妖背心，连点数十下。

    一重重采yin指力，没入背心，让女妖娇躯越来越软，丑陋的容颜，都开始带上cháo红。

    “这到底是什么魅术...还有，你如何知晓我为妖将大人的伴妖！”女妖咬牙、愤恨道，心知今ri，已落入宁凡中，因为她莫反抗，连催动眉心符文，都做不到了。

    大意了...一开始，就不该被宁凡一次次欺近。若是直接施展妖将大人的一击，就好了...

    彻底锁了女妖妖力，宁凡仍未轻松。

    他记得，茶花女妖上次妖力被锁，却仍能自动自符文中，召出妖将虚影。

    这一次，他不准备给那虚影凝聚的机会。

    一指点在眉心，斩离剑影飞逝，在女妖眉心血光升起的一刻，立刻剑尖连刺，在其天灵符文划破血痕。顿时，符文之中，传出一声男子的闷哼之声，只声音未凝聚，便消散...如此，此女妖算是彻底失了反抗段。

    “你，你敢伤鲤伴大人！你，你该死！”女妖眼中，杀机闪烁。

    “再对我大呼小喝，你会后悔。从今ri起，你是我第二个元婴鼎炉...第一个，是茶花妖...而你，是风信子...”

    “什么？茶花妖，难道...”紫发女妖暗暗震惊，难不成，宁凡所的茶花妖，是她认识的那人？

    只是对紫发女妖的疑问，宁凡没有任何答复，魅功一动，迷昏女妖，将其收入鼎炉环。

    三招，擒拿女妖...若是男子，他唯有苦战，且无必胜把握。但可惜，既然是女妖，那么，便不足为虑。

    河西原上，侯敛心头好似惊雷炸响，浑身发抖。

    一个个修为恐怖的金丹妖魔，就这么简单死了。

    而凶名远播的紫风妖尉，就这么被擒了。

    可怕！这名为‘周明’的魔头，太可怕了...这周明，究竟是，什么实力？！生擒元婴初期，便是中期元婴，都未必做得到啊...

    侯敛越想越偏，心头几乎已将宁凡，与元婴后期、甚至元婴巅峰的大修士相提并论。

    对宁凡，是越来越怕，越来越不敢得罪了...

    “这周明，是个煞星...绝对是个煞星...”这是侯敛最终得出的结论。

    第二名元婴鼎炉了...但这，仍是自己取巧获胜的。真正的元婴高，不会各个都是女子...若自己有元婴修为，面对此女，必是碾压之局...

    “我的实力，仍不够...需要，尽快结丹！”

    宁凡收取满地储物袋，目光回头，望向天边，似有所感。那里有几道强横气息，正飞遁而来，或许是感知到此处斗法异象...四名人族高，应是雨殿驰援魏国之人吧。

    若是被发现，倒是有不少麻烦...还是不要见面为妙。

    “指路，你的宗门...”

    没有给侯敛提问的机会，宁凡一抓侯敛，如拎小鸡一般，立刻瞬移，消失于河西原上。

    紫风已捕捉成功，接下来，在魏国搜刮一番，他便可扬长离...

    第二个元婴鼎炉，第二个化神一击的符文，到！

    魏国之行，不虚此行！

    ...

    在其走后半柱香左右，四名模样各异的元婴高，降落在河西原上，一见此地剧变，皆是目光动容。

    “元婴斗法，不会错...”一名老儒生模样的老头，目光凝重道。

    “嗯，看起来，就在刚刚发生，而就残留气息看，应是人、妖之战，且从气息强弱看，是人族高获胜。”一名道袍中年言道。

    “人族，奇怪...前来援助魏国的，除了我四名雨殿神使，还有其他人么？”一名貌约三十的美妇，古怪道。

    “云烈大哥，你怎么看？”美妇望向一旁、一个麻衣打扮的丑陋大汉，言辞却极其恭敬。

    “我没有看法...”大汉丑陋的脸上，颇有几分不耐。

    对此地的争斗，好似全然不放在心上。元婴初期的斗法而已，不过儿戏罢了。

    场面虽然看似浩大，实则，这二人并未分生死...无拼死之术，便了结么？

    对丑汉我行我素的xing格，其他三人似乎极为了解，但丝毫不敢不满。

    老儒、中年道士、美妇，皆是元婴初期修为，但丑汉，却是...元婴巅峰的大修士！所以不论丑汉态度再傲慢，言辞再无礼，容貌再丑陋，三人是根本不敢惹怒丑汉的。

    “走吧，追缴其他妖魔...既然有朋友除妖，又不愿现身，多半是不想让人知晓身份的，我们就不必打探了。”老儒一言出，其他人纷纷点头称许，唯有丑汉，目光貌似不在意，但却在众人离之时，深深看了此地残迹数眼，眼中，有一丝不解、古怪。

    此处斗法气息，其中人族元婴的气息，有些熟悉...嗯，很熟悉的气息，在哪里见过呢？

    这丑汉绝想不到，与女妖一战且胜的，是他当年执行任务、路过越国鬼雀宗时，见过的一个稚气少年。

    于是，他漠不关心的脸上，露出了纠结的表情。

    那种明明熟悉、却无法想起的感觉，太难受了。

    “究竟是谁？秦老怪，马老道，还是...不对，都不对...到底是谁啊！我肯定见过的！”

    可惜，丑汉压根没将‘元婴高’的身份，与那少年联系在一起。

    长虹一闪，瞬移无踪。

    （感谢aa112562、青天不改打赏）

    〖

    jing彩推荐：