    “这就是你的剑术么，不过如此。”

    颜冰月手里挽出一个剑花，随手将剑还鞘。

    瞥了一眼后面的秦少天，颜冰月等待他的答复，如果是冥顽不灵的话，那么她不介意出狠手！

    “我……”

    秦少天的眼神有些呆滞，也有些茫然。

    感受到颈脖处的凉意，他知道……他已经输了。

    如果不是颜冰月手下留情的话……

    或者说，如果不是因为他是秦家少主，后者看在这个身份的情况下，他此刻已经是个死人了！

    虽然他刚刚只用出一道剑术秘技，他还有别的剑术秘技没有施展。

    但没用。

    他已经输了。

    没有任何战斗是说，双方必须将底牌全都翻出，再来判断强弱的。

    打斗不是翻盘。

    在瞬间的电光火石间，他选择了先用这道剑术秘技来迎战，却错判了对方的力量，被对方一击必杀，这就是输。

    眼力，判断，临时的思维想法，包括自身的力量，统统组在一起，就是战斗！

    “我输了……”

    秦少天慢慢低下头，低声说道。

    在剑道交锋上，他败了。

    而且是败给一个年龄比自己小，境界跟自己一样的女生。

    不甘，痛苦，悲伤，绝望等等。

    一瞬间他有种万念俱灰的感觉，心丧若死。

    后面，听见秦少天的话，颜冰月脸色淡然，立刻传念给自己的战宠，宣布停手。

    ……

    前方，深陷在水晶囚笼里的熔翼暴龙兽，呆呆地抬头望来，当看见自己主人落寞黯然的身影时，它硕大的眼眶中陡然几乎裂开。

    感受到那从未有过的黯然心情，熔翼暴龙兽仰天发出悲愤的龙吼！

    远处的血腥魔侍，也是停顿了一下，但紧接着便爆发出疯狂的嘶吼，浑身骤然弥漫出浓烈至极的暗黑雾气，一下子逼开修罗魔蛇和水晶瀚海兽的牵制，赶赴到自己主人面前。

    几百米的距离，几乎是瞬间横跨而过。

    血腥魔侍的巨大魔影，屹立在秦少天面前。

    它狰狞丑陋的血腥眼眸中，低头注视着秦少天，血红的眼珠中倒映着秦少天的身影。

    忽然，它的眼眶中流露出极其痛苦的神色。

    “咔，咯……”

    它喉咙鼓动，想要说什么，但什么都说不出来。

    它抬起利刃手臂，似乎想要抚摸秦少天，安慰他，但似乎又害怕伤到它，在快要碰到他脑袋时，又停顿了，然后缓缓地收了回来。

    吼！！

    它仰天长啸，发出扭曲狰狞的魔啸。

    站在秦少天背后的颜冰月听到这震耳欲聋的魔啸，脸色微变，不知道秦少天是什么意思，但不管如何，此刻她离开自己的战宠太远，可谓是深陷敌营，如果这血腥魔侍要攻击她的话，她的位置十分危险。

    她身影一动，身影快速闪烁消失，离开了秦少天身边。

    而血腥魔侍在咆哮完之后，血红的眼珠死死盯着颜冰月，充满疯狂狰狞的残暴，似乎要失控。

    但最终，它只是盯着，身体却没有任何动静。

    这让结界上方的裁判，也略微松了口气，要是这血腥魔侍失控的话，他要应付起来颇为吃力。

    ……

    场外，前方的封号级席位上。

    秦渡煌和秦书海都是脸色默然，秦渡煌面无表情，而秦书海眼神复杂，他们对秦少天非常了解，这是一个从小就极其喜爱和痴迷剑器的人，即便是睡觉，都要抱着剑睡。

    而此刻，在一个同样境界的剑士面前，却被用剑给击溃了。

    这种打击，不亚于天塌！

    “少天……”

    秦书海暗叹一声，人外有人，这少女除了剑术可怕外，最可怕的是她的身体素质，这绝非寻常六阶战宠师的强度。

    单凭肉身力量，这少女多半便有七阶的程度。

    毕竟是从那个地方培育出来的家伙，不能用常理度之。

    其他家族的族长，也都是一脸震撼地看着这一幕，都顾不上嘲笑秦家。

    太强了。

    这颜冰月太强了！

    凭自身的力量，竟然能冲破两头龙兽的保护，还有自然庇护者的防御，直接接近到秦少天面前。

    这秦少天也不是小角色，在前面的百强战中，展现出非凡的格斗能力，结果在这少女面前，仅仅一个照面就被秒杀！

    要不是这颜冰月留情，秦少天已经死了！

    是他太弱了么？

    绝不是！

    不管是叶家还是牧家，亦或是其他家族，都不敢说有绝对的把握，自己家的少主能够战胜这秦少天。

    不是这秦少天太弱，而是这少女强得过分，跟他们完全不是一个级别的！

    最重要的是，这少女到目前为止，只用了三头战宠，谁会相信从那种地方出来的人，只有三头战宠？

    ……

    望着面色死灰的秦少天，裁判暗叹一声，秦少天毕竟是龙江的人，被外来者打败，他心中也有些不愿见到，奈何这就是事实，那少女太强了。

    “你认输么？”裁判飘飞下来，再次确认道。

    秦少天身体一颤，最终还是没有抬起头，声音极其低哑：“认！”

    裁判点点头，看了他两眼，低声道：“一时的输赢不算什么，你是秦家少主，不要气馁。”

    这话说得极快，他毕竟是中立的，不愿偏向任何家族，在说完之后，便迅速腾空而起，宣布了这场战斗的结果。

    秦少天在听完他的话时，身体微微颤动了一下，最终还是没有抬头，只是慢慢的转身，身边打开一个个召唤空间，让战宠回归。

    ……

    随着裁判的宣判，全场陷入寂静。

    所有观众都没想到，秦少天居然会落败，而且败得这么快！

    他们双方的战宠，都还没有真正血拼，结果秦少天居然被这少女给直接缴械了！

    前面秦少天最让人津津乐道的，除了龙兽和血腥魔侍外，便是他的身手，结果现在，却被同境界的人在身手方面碾压！

    一时间，许多人都有些茫然，不知道是这秦少天太弱，还是这少女太强了。

    ……

    “这就结束了？”

    五强席位上，许狂错愕。

    苏凌玥也是怔住，没想到跟自己交过手的秦少天居然会败。

    旁边的叶龙天和牧原守二人，都是脸色难看。

    他们虽然对秦少天都有些不服气，但不得不承认后者的实力，结果这颜冰月的表现简直是怪物级，凭肉身力量能跟血腥魔侍切磋，最后还直接神不知鬼不觉摸到秦少天面前，把他一剑给秒了！

    这样的家伙，太可怕了。

    ……

    “好强的体术！”

    费彦博一脸震撼地看着这场比赛。

    作为导师，他知道的东西远比一般观众要多，这少女除了剑术强外，自身肯定还修炼了失传的体术，把身体素质捶打得极其强悍，像妖兽一样。

    仪器检测的是星力境界，但肉身境界是很难测验出来的，除非是通过一系列专业的考核来评测。

    但这种考核机制，早就随着体修的没落而荒废了。

    没想到，在外面的世界，体修依然存在着，而且如此可怕！

    旁边的罗、林二位导师也都是无比吃惊，同样表情很复杂，真是长江后浪推前浪，这六阶修为的少女，他们感觉比自己还要强，他们遇上的话，也没有把握取胜，真是人比人气死人，凡人跟妖孽没法比。

    “体术？”

    苏平听到费彦博的话，眼中露出好奇之色。

    这少女的身手，的确很不错。

    是他目前为止，见过身手最好的人。

    “体术为什么会失传？”苏平转头好奇问道。

    据他了解，在半神陨地里的那些天神和真神，可都是身手了得的，绝不会只是召唤战宠，喝令战宠来战斗的指挥家。

    “具体原因，我也不知道，听说是被有钱人给打败的……”费彦博说道。

    苏平诧异，这里面还能跟有钱人扯上关系？

    看见苏平的表情，费彦博似乎知道他的想法，苦笑道：“其实这说法也是有些道理的，你想，体术再强，也终究强不过战宠，当然，这台下的那颜冰月不算在里面，我说的是正常人修炼体术。”

    “体术修炼困难，好不容有些成就，还不如花钱购买一只好的战宠。”

    “一般人辛辛苦苦锻炼的体术，有钱人买一只好点的战宠就直接弥补了，有这锻炼体术的时间，还不如去赚点钱，或者是修炼星力，这样一旦有更强的战宠了，马上就能缔结契约。”

    苏平哑然，这么说是劣币驱逐良币？

    他觉得这说法有些调侃的味道，有些片面。

    不过，他大概猜到了一些原因，培育体术者，代价太大！

    在蓝星上，妖兽环伺，人类必须源源不断培育出战宠师，才能镇守住边疆和基地市，很难有太多的资源去整体培育体术者。

    通过半神陨地的那些真神，苏平了解到，体术的成型很慢，需要和苦练，还需要上等的药物淬炼身体，这些代价都比单纯培育一个战宠师要艰难得多。

    “说起来，我应该算半个体术者吧？”

    想到自身的情况，苏平暗道。

    他没怎么认真修炼过体术，他的格斗技巧，都是在生死间磨练出来的。

    不过这段时间，在半神陨地他也请教过一些真神和天神，掌握了一些兵器的用法。

    刀剑什么的，他都能耍耍。

    不过，他目前最主要练的，还是从系统那里抽取到的神魔级功法，镇魔神拳，这应该算是一本体术秘技。

    而且是神魔时代的体术秘技。

    ……

    场上。

    随着秦少天的落败，秦少天和颜冰月也都是各自退场了。

    回到五强席位上坐下，秦少天始终低着头，不知道在想什么，只是在不断抚摸着手里的剑鞘。

    旁人看不出他的想法，但也知道他被打击得不轻。

    在自己最骄傲，最擅长和最喜欢的方面被狠狠挫败，这种滋味儿不是一般人能承受的。

    而另一边，颜冰月的下场显得轻描淡写，神色自若，似乎根本没有耗费太大力气一样，只是入座后对秦渡煌说了一句：“见谅。”

    这两个字，听上去更像嘲讽。

    秦渡煌脸色略微阴沉，但看这少女说时的表情，毫无得意，不禁微微皱眉，忽然想到在那个地方的人，从小都在修炼，对人情世故极其呆板，情商极低，当即也懒得再理睬，只是呵呵一声。

