    年轻人怪异的行径让人产生了生理性不适。

    夏江虽然已经做好了对方是个神经病，不要和神经病生气的心理准备，可是看到这一幕后，她还是没忍住。

    “喂！你在干什么！”

    夏江毫不犹豫地掏出手枪，对准了那个年轻人。

    她才不管这个人是平太还是狱卒，总之，她的职业让她没办法对眼前发生的事置之不理。

    夏江的激烈反应似乎超出了所有人的预料，除了张语年。

    他和夏江一起工作过一段时间，这个女人的暴脾气他深有体会。

    不过……她是一个好人。

    或者说，她从事的职业其实很适合她。

    金狐饶有兴致地看着夏江的手枪，是警用手枪啊……

    祭宴里出现了一位警察小姐，更加有趣了。

    “他是平太，被祭宴弄得精神崩溃的人，你和他说话没有用。”林断飞低声说道。

    副驾驶座的平太微微睁大眼睛，一眨不眨地盯着夏江，从车上走了下来。

    司机立刻亡命般地转向离开了。

    虽然右掌被刺穿了，但他捡回了一条命。

    在司机的视角中，会来这个鬼地方聚会，而且个个打扮怪异，还有武器的人，一定是什么犯罪团伙。

    能活着离开他已经很庆幸了。

    平太盯着夏江的枪口，一步步靠近。

    “站住！”

    被他那双漆黑无神的眼睛盯着，夏江感觉有些心底发毛。

    “要我做什么。”平太停下脚步，看着她问道。

    夏江一怔，平太瞪大了眼睛，他似乎根本就不眨眼，再次问道：“你要我做什么？”

    要他做什么……

    我……我该拿他怎么办？

    就地抓捕吗？

    这不现实……

    还是说，让他向那个无辜的司机道歉？

    夏江忽然发现，自己似乎确实拿他没有什么办法。

    “你……不能这么做！”夏江强硬地说道。

    “为什么？”平太没有带什么行李，他就这样站在海边的小镇里，在海风的吹拂下显得非常单薄。

    “你只是乘车，为什么要伤害他？”夏江说到这里气又上来了，瞪着平太说道：“如果不是在这个地方，我一定会把你抓起来，控告你故意伤害罪！”

    “所以，这就是你用枪指着我的理由？”平太似乎有些失望，他再次迈开步子，走向夏江。

    边走边说道：“你有没有想过，你眼睛看到的不一定是事实。”

    夏江瞪着他：“你什么意思？”

    平太已经来到了夏江近前，离枪口只有一步之遥。

    “你只看到我的匕首插在了他的右掌上，有想过为什么我的匕首会插在那里吗？”

    他凌乱的长发在风中飞舞。

    “那个司机本身就是强盗惯犯，他喜欢把车开到僻静的地方，然后对乘客实施抢劫，如果是女乘客，他还会对对方实施侵犯。”平太注视着夏江的眼睛，慢条斯理地说，“我在说出目的地后，他很开心，因为这次不用他自己去找偏僻的地方，这条路本身就很僻静。”

    “拐进这里，即将停车时，他对我实施了抢劫，只不过，这次他失败了。”

    平太停止了讲述，他看了一眼枪口，问道：“还是你认为，我应该任由他伤害？”

    夏江愣在了原地，平太说得没错，她只是看到司机很可怜，右手也受伤，一直处于劣势求饶才做出的判断。

    可是平太为什么会把匕首插进司机的右掌她根本就不知道。

    如果事情真的像平太说的那样……

    那他刚才的行为，是非常合理的自卫。

    夏江缓缓放下了手枪……

    这时，另一个声音忽然出现。

    “车厢里没有打斗的痕迹，你所说的抢劫并不存在，而是单方面的控制。司机的右掌被匕首刺穿，滴落在方向盘上的血液早已经凝固，伤口也没有新鲜血液流出来，说明这不是几分钟内受的新伤，更像是有人一上车就给了司机一个下马威。我说得没错吧，平太先生。”

    张语年走到夏江身旁，注视着平太。

    “你是……”

    “律师，你可以叫我天邪。”张语年并没有告诉他自己的真名。

    平太眼睛一亮，点头道：“你说得没错，各司其职，社会才能有序发展。这位警察小姐，还有你，都没有辜负自己的职业，但那个司机不是，他拒绝载我来到这里，还发着牢骚说回去的时候载不到人，赶我下车。”

    “他没有做好自己分内的事，所以，我给了他一点小小的教训，”平太似乎松了一口气，“这次之后，他一定会认识到自己人生道路上的错误，说起来，我应该向他收费的。”

    平太似乎陷入了自己的世界中，脸上露出了怪异的笑容，嘴里自顾自地念叨着一切听不太清的话。

    张语年和夏江对视一眼，两人远离了这个疯子。

    “果然是神经病……”

    夏江第一次为自己的冲动感到了一丝后悔。

    “有一点他说得没错，看到任何事都不要先入为主，出现在你面前的结果可能是多种原因所导致，人类都会下意识地相信自己愿意相信的那种，但事实往往出乎我们意料。”林断飞的声音里，似乎有些回忆的情绪。

    晚九点。

    风浪越来越大了，漆黑的大海如同不见底的深渊，巨浪裹挟着摧毁一切的气势撞上了岸，海洋似乎离这个废弃的小镇更近了些。

    平太八点多就独自跑进了漆黑的小镇里，他似乎对这个小镇遭到废弃的原因很感兴趣，知道现在也没回来。

    金狐倒是安分守己，他一直面向大海，仿佛能看见什么，可是这片漆黑如墨的海洋根本什么也看不见。

    离祭宴的开始还有最后三个小时。

    还差最后一个人，那个叫狱卒的人。

    按照林断飞的说法，狱卒在进入祭宴之前精神就不正常，有着强烈的反社会倾向，那样的人，做出什么事来都不奇怪。

    晚十一点半。

    狱卒还是没有出现。

    巨浪已经涌进了小镇，之前被林断飞无意中踩到的那种黏糊糊的透明液体再次出现。

    它们到处都是，虽然没有移动，但着实令人恶心。

    金狐更是把防毒面罩都从背包里拿出来了，他已经吐了好几回。

    这种东西的味道常人根本闻不到，但对于金狐而言，好像格外的难以忍受。

    晚十二点。

    波浪滔天的大海忽然安静下来。

    张语年，林断飞，夏江，金狐，平太，五个人站在码头上，注视着平静的海面，心跳却越来越快。

    来了……

