    公鸡的叫声此起彼伏，家家户户的烟囱开始冒烟，女人们开始起床做饭，正是冬天农闲的时候，各家的男人们都起的都很晚。只有一些小孩穿着厚厚的棉袄到处乱跑。

    我拿着扫帚站在破败的院子外面，看着前面房檐上面已经开化的冰凌子发呆，时不时的叹口气。

    “翠喜，赶紧把猪喂了吧！”小屋里面传来了温柔的声音。

    “哦，知道了。”我进门拎着猪食桶子给猪喂食，风卷着雪粒子灌到的脖子里面，好冷啊！我忍不住又叹了口气。我怎么就来到这个地方了！

    一个星期前，我躺在寝室的床上看一本八十年代背景的小说，结果看得我怒火中烧，书里面的女主是怎么样的我都没怎么注意，可是一个女配的故事却是气得我要吐血。

    那就是一个皮薄肉多的大包子。

    她的渣爹抛妻弃女，把她们扔到农村不管不顾，和旁人结婚生子了，女配的娘找到城里面，发现了真相，竟然自杀死在丈夫门前，女配领着妹子回了村子，没人管，吃着百家饭长大，后来打工辛苦的赚钱，都便宜了老爹和后妈的孩子，好容易碰上一个温和善良的男朋友，还被那个白富美女主给抢了。原因是女配没文化，没有共同语言。

    女配后来被父亲嫁了一个混蛋，被哄骗着卖了一个一颗肾给他还债，最后身子虚弱，一个人凄惨的死在医院，女主和男主结婚后知道这件事很难过，帮着办的后事，鞠了一把辛酸泪，这个悲催的女配就领了便当了。

    我当时就把书撕了，在寝室狂吼：“这什么狗屁作者！要是老娘是那个女配的话，绝对不可能活成那样的，看我如何把那些贱人极品全都干掉！”

    谁晓得，我一觉睡醒，我竟然真的成了那个悲催的女配，根本回不去原来的世界了。

    女配现在才十四岁啊！一想到接下来二十年要过着书里面描写的那样过日子，就忍不住的又叹了口气！

    “姐，你最近是咋了，一天到晚老叹气。”一个黑瘦的女孩走过来，她穿着破旧的棉袄，袖子上还有两个补丁。

    这是女配的妹妹刘瑶，命运一样不咋地，被渣爹后妈做主嫁给了一个家暴男，年纪轻轻就被逼的喝了火碱死了。

    我摸摸她的头：“没什么，咱们回去吧。”

    我们俩进了屋，这里面什么摆设也没有，只有一个小炕，炕褥都是补丁罗补丁的。

    女配的妈王霞已经把饭做好了，她穿着一件带补丁的棉袄，面如菜色，才三十岁就已经非常的衰老了。

    看不出来颜色的小桌子上，放着三大碗地瓜粥，另外还有一盆萝卜条的咸菜。还是因为一会要进城，害怕挺不到时候，不然平时也就是一碗清的见底的玉米糊糊。

    刘瑶舔了舔嘴唇，然后小声道：“妈，我想吃肉。”

    妈勉强笑道：“一会咱们进城，见到你爹，让他给买驴肉火烧。”

    “真的？”刘瑶高兴得不行，开始大口大口喝粥。

    妈想了想说：“这是这一次咱们是偷着进城，你奶要是知道了该不高兴了，要是旁人问起，就说去看舅舅，知道了吗？”

    刘瑶点点头，我看了妈一眼，欲言又止。

    这个可怜的女人进了城就会发现，一直不回家的丈夫已经在城里面有了新欢了。全家都知道，唯独这娘仨被瞒得死死的。

    十几天前，老太太做主分了家，而她丈夫的钱一向只给自己亲妈寄过去，她们被赶出去的时候，除了这么一个破屋子，一口猪，什么也没有分到。

    要不是实在是活不下去了，女人也不能进城找丈夫去了。

    “翠喜，你不吃饭想啥呢？”妈问道。

    我的嘴角抽了抽，这名字也太土了！主要是这名字是奶奶起的，后面妹妹的名字就是爸爸气的，文雅了一些。

    我咳嗽了几声，决定先给她做一些心里建设：“要是咱们进城知道了一些不好的消息，你想过怎么办吗？这么些年了，毕竟爸对你也不咋样，结婚证都没领过。”

    “你爸是好人，不会不管我们的，你不懂，办婚礼的时候年岁小，村里领结婚证的也没有几个。”她的手摸摸我的脸，上面一层厚厚的老茧。

    我由不得心疼，这女人被当成是牲口一样磋磨了十几年，要不是因为原主的爹要把新媳妇领进门探亲，她婆婆也不可能把她赶出去的，还记得继续被欺骗干活。

    我把筷子放下来了：“妈，不管怎么样，你答应我，不管遇到什么事情，绝对不能寻死觅活的，你还有我和妹子呢。”

    妈一脸疑惑的看着我，然后点点头。

    我没再多说，书里面的女主的妈知道了丈夫已经和旁人结婚后就上了吊，死在了丈夫的家门口，虽然当时议论纷纷，可是原主的爹搬了家，没过几个月，也就没有人记得怎么回事了。渣爹一辈子过的舒舒服服的。

    我既然跑到书里面了，就绝对不能允许发生这样的事！

    也没有什么好带的，妈收拾好了东西放在一个包袱里面，就带着我们出发了。

    我们穿着破棉袄，里面套了好几个毛衣，可还是忍不住冻得瑟瑟发抖，我把脖子上面的围巾用力的裹起来，八十年代的冬天还真冷！

    坐了村里进城的马车，颠簸了几个小时才到的城里面。

    快过年了，街道上的人多，很多的小商贩拿着东西在街边卖，大部分是一些吃食，饼子，馒头茶叶蛋什么的。另外还卖一些盆子暖壶，剪子还有围巾、袜子之类的日用百货。

    刘瑶一直盯着小吃摊的雪白暄腾的肉包子看，直咽口水。

    妈摸了摸空荡荡的口袋，揉着刘瑶的头发：“坚持一下，找到你爹了，就能吃包子了。”

    “好！”刘瑶咧开嘴笑了笑，大步的往前走。

    妈偏过头去擦了擦眼泪，我只当没看到她的心酸。

    我们一路走一路打听着，中午之前到了爸的单位，他之前是当兵的，退伍之后，就分到了钢铁厂做了文员，坐办公室的。

    是我们村子全都羡慕的公家人。我奶奶可得意了，在村里面都能横着走，也愈发的看不上一个大字不识的我妈。这些年竟一次都没来过这边找爸的丈夫。

    厂子外面有人给大铁门刷油漆，还有人拿着几个大红灯笼在那边比划着，估计是为过元旦做准备呢。

    妈领着我们局促不安的站在那，有点不敢过去。

    这时候一个带着狗皮帽子的老头走过来了：“你们找谁啊？”

    妈说道：“我们要找刘强。他在不？”

    老头诧异的看着我们：“你们是他的是什么人啊？”

    妈说道：“我是他的媳妇，这是他的孩子。我们是第一次来这边，麻烦你给叫一声。”

    那人脸色一变：“不能吧？你们……”

    “是啊，他不在吗？”

    那人吱唔了几句就走了，根本没回答。

    刘瑶道：“妈，我爹咋了？”

    妈摇头道：“没事儿，可能是太忙了。我们再问问。”

    这时候我们看到里面熙熙攘攘的人群，很多工人都出来了。午休时间到了。他们都穿着崭新的工作服，每个人的手上捧着一箱子的国光苹果，说说笑笑的。

    不愧是国企的职工，过节的待遇就是好。

    刘瑶指着前面惊喜的喊了一声：“是爸爸！”

    妈也很高兴，牵着刘瑶往前面走，我抱着胳膊叹息着摇摇头，悲剧啊！

    渣爹刘强是一个三十岁左右的男人，长的倒是不错，浓眉大眼，个子很高，手里抱着两箱子苹果和旁边的一个穿红色棉袄的女人说话。

