    蓝炬露出轻笑，一剑挥了下来。

    这一剑出，蓝家的人都也是露出笑容。

    五阶法师又如何还不是两招就被他们的骄傲给一剑斩落哦空中。

    “在肉身上我可能不及你，但也绝对不会相差的太远，近战，我敢！”

    黄枫伸手一抓，星纹剑便被他以棍的方式挥了下来，正中蓝炬的长剑上。

    这一剑，蓝炬的长剑被砸成了蓝色的碎片，不过黄枫的武道修为到底差蓝炬许多，退后了百丈。

    他看了一下手，手已经磨出了血肉。

    服下天龙果后，黄枫的肉身堪比凤涅武者，再加上各种锤炼，天阳水的洗涤，他的肉身基本是不惧小天位中期以下的武者的。

    蓝炬是小天位中期巅峰。

    在肉身上，黄枫还不及蓝炬。

    “怎么可能。”

    蓝家的人都露出不可置信的惊骇声音。

    众所周知，法师近战孱弱，根本不是武者的对手，而黄枫的武道修为不过洞虚境界。

    田春面露冷笑。

    他当然不会告诉这些人，他的师弟服用过门主赐下的天龙果。

    不过，黄枫和蓝炬的两次过招看似是不相上下，但其实田春都知道，蓝炬还没有拿出真正的实力来。

    小天位中期巅峰的武者，可不会只是如此。

    田春可是领略过，小天位中期罗振东的厉害，而现在蓝炬表现出来的实力，也就只是当时罗振东的实力。

    田春他们很担忧。

    宁同正在疗伤，不过以宁同的修为就算去帮黄枫，也是效果不会很大，更不用说他们。

    他们上去帮忙只能是去送人头。

    蓝炬皱眉。

    “看来我得需要拿出点真正的实力来解决你呢。”

    蓝炬是人们心中陈庭钧之下最强者之一，出手两次竟还没有将黄枫给斩杀，虽然此地的人除了圣阳门就是蓝家的人，但蓝炬心中还是很难堪。

    蓝炬脚掌在空中一跺。

    从四面八方飞来几道蓝光，这蓝光在他面前凝聚，随即一根巨大的蓝色指头出现。

    不过这没有结束。

    又一根蓝色的指头出现，第三根，第四根，第五根，他们合在一起，这是一个蓝色手掌。

    这手掌和真实的没有两样，上面掌纹清晰，轰然一声，这蓝色巨掌握成了拳头。

    这一握，空气被他挤压了出去，蓝色风暴在巨掌周围的肆虐而开。

    一股滔天般的气息自这蓝色的拳头上散开，而这蓝色的拳头却又是猛然膨胀，遮天蔽日，好似整片天空都化作了这只拳头。

    宁同脸色一变。

    他升空而起，他的实力说来仅比蓝炬低一个小境界而已，但此时却在升空的时候都感觉到了艰涩感。

    他和黄枫还有不短的距离。

    这样的距离，他就算想赶过去和黄枫一起御敌也不可能。

    此时，不管是田春等人还是蓝家的人都被这蓝色巨拳的气势压在地上无法升空。

    “触怒我蓝家者，必死。”

    蓝家的人都冷笑着。

    这个时候田春他们也没有反驳的底气了，很是担心的看着上面。

    在塞满整个天空的巨拳之下，黄枫显得十分的渺小，连蓝色的拳头的指甲盖都比不上。

    “嗡。”

    蓝炬抬起手，紧握起来，随即朝着黄枫的位置轰出去，那天空上的蓝色巨拳就是轰了下来。

    空间都像是承受不了这种力量，发出了难听的吱吱的声音，更有一道道蓝色洪流随着蓝色的巨拳一起轰下来。

    此拳犹如天神一拳。

    黄枫如何挡。

    在蓝炬蓝色巨拳凝聚的时候，黄枫的神色就是慢慢的凝重起来，他感受到了此拳包含的浩瀚力量，要他以武道力量去硬撼的话，把这蓝色巨拳比作石头的话，他连鸡蛋都算不上

    精神力无声无息间散开，一条金色的光线出现在黄枫的头顶，随即又是一条金色的光线出现后和这条金色的光线交错在一起。

    刹那，自黄枫的头顶出现了一张很金色的大网，这张网成扇形，正对着那巨大的拳头。

    做完这些，黄枫的脸色苍白了一些。

    一张金色的网？

    这样纤细的网要挡住那塞满整个天空的一拳？

    蓝家的人见此都愕然一阵后，都是哈哈大笑起来，便是田春几人见了都心生一点滑稽。

    “你不会想以这张网拦住我的一拳吧，我说你嫩你天真你还不相信。”

    蓝炬笑道。

    蓝色的巨拳裹挟无上威势而来，重重的砸在了刚好能将巨拳包裹在内的金网上。

    金网顿时被撑开，蓝色巨拳要击破金网然后将蚂蚁般大小的黄枫给淹没。

    可是这金网的韧性实在是太厉害了，这蓝色巨拳死死被包裹在里面，无法冲破这金网。

    就像是一只飞天蛾子被粘在网上一般。

    蓝炬脸上的笑容淡去。

    蓝家的人也有点目瞪口呆。

    “分。”

    黄枫深吸一口气，他伸出一根指头正中金色网的一条金色光线上。

    他只是在上面一点。

    这条金色光线陡然绷直，就像是点燃了一个火药桶般，所有的金色光线都是绷直。

    它们变得锐利变得锋利，仿佛化作了天地间最锋利的东西，巨大的蓝拳是穿过了金网。

    不过，穿过来的时候他是四分五裂，形容分尸。

    黄枫站在那里。

    蓝色的碎块自他两边冲过去，犹如蓝色的陨石一样，撞击在地上，撞击在山上。

    地面一片狼藉。

    “你绝对不是刚踏入五阶法师中，你的修为不是五阶法师前期，而是五阶法师中期。”

    蓝炬冷冷说道。

    黄枫心下感慨了一声。

    蓝炬此人没有估错，他的修为的确就是这个境界，本来炼化补神花的话他必然能进入五阶前期巅峰，都是因为蓝家来袭才使他不得不强行突破。

    这笔账要算在蓝炬的身上。

    “总是你在出手，你也该接我一招了。”

    黄枫心念一动。

    精神力弥漫而出，自他脚下就是有阵纹出现，一个不完整的雷霆九灭阵出现。

    就算他现在是五阶法师，构造一个完整的五阶阵法也需要时间，而蓝炬显然不傻，绝对不可能等黄枫完全布好阵法。

    好在黄枫也不需要完整的阵法。

    半个就足够了。

    几道白色的闪电从四面飞来，随后在黄枫身前形成了一个白色闪电球体。

    黄枫伸手点在这白色的闪电球上，这白色的闪电球就慢慢变成了红色。

    雷霆九灭第三道闪电。

    它并未因为不是完整的雷霆九灭阵而威力有所减弱，反而它更强了。

    四阶法师和五阶法师差距太大了。

    这差距可以弥补不是完整阵法产生的威能，甚至更强。

    “轰。”

    红色的闪电自白色的闪电球中吞吐出来，划过了天际，成为天地间最艳丽的事物。

    蓝炬倒没有轻视黄枫。

    不过也没有重视黄枫，他看着这红色的闪电，一条冰龙就是从他背后飞出来。

    冰龙飞出，张开大口，吞吐出了水蓝色的寒流想要直接冻住红色的闪电。

    红色的闪电却是直接的穿过了冰龙吐出的寒流，击在了冰龙的身上。

    过百丈的冰龙被红色闪电击穿，当空炸裂，红色闪电从冰龙尾部穿过。

    蓝炬终于变色，仓促之中拿出了一把蓝色的长剑，这长剑挡在红色的闪电上。

    随即蓝炬就化作了一道蓝光被击飞出去了几百丈之多，红色闪电也在那时消散。

    这是黄枫第一次主动出手，而且出手就将蓝炬压在了下风。

    当初雷霆九灭阵的第三道闪电将神盗团老五轰的只能防御，而且都防不住。

    蓝炬仓促接招，却还是没有被劈中。

    从这里也可以看出，这蓝炬比神盗团老五强了很多，而也能看出黄枫现在的实力提升的程度。

    当初，他依靠各种手段，使劲浑身解数才是将神盗团老五杀死。

    如今。

    他已经能正面和比神盗团老五更强的蓝炬搏杀。

