    第1917章  这是一个局！   

    听到这些话，张清一脸森黑，“王爷，你别听信她们的一面之词，这些全是假证词。

    下官昨夜根本没同她们喝酒，她们分明和张枫是一伙的，就是为了污蔑下官！”

    

    说到这里，张清已经明白了，这是一个局。

    

    有人要害他，才联合张枫做了这个局，先是引他去倚红楼，让他掉进圈套，最后再把事情栽赃到他身上。

    

    贤王听到众人的证词，凝了凝眉，严肃道：“张大人，抱歉，人证物证俱在。

    你现在嫌疑最大，本王不得不羁押你，再重新审理此案。

    来人，褪下张大人的官服，把他押入大牢，等候调查！”

    

    贤王一声令下，张清就被衙役们脱了官服，然后被关进了大牢。

    

    被关进大牢后，他因一直不招，牢头便对他严刑逼供，但无论他们如何逼供他，他都咬牙不招，宁死不屈。

    

    听到张清叙述完全部事情经过，楚玄辰的眉锋已经冷冷的拧了起来，他沉声道：“由此可见，这真是一个局。

    有人利用张枫，设了套子让张大人你钻。

    依本王看，此事与张枫、云香等人都脱不了干系。

    张大人你放心，本王一定会查出真凶，替你沉冤昭雪！”

    

    而且楚玄辰有预感，那做局之人对付张清，是为了铲除他的这条臂膀，他绝不会让对方得逞！   

    “多谢王爷。”

    张清感激道。

    

    这时，云若月已经走上前，递了几支疗伤药膏给张清，“张大人，你先用这些药膏，替自己疗一下伤。

    你放心，我们一定会帮你洗清嫌疑的。”

    

    “谢谢王妃娘娘。”

    张清感谢的接过药膏。

    

    此时贤王早就来了，他站在一边，神情冷肃，让人看不出他的心思。

    

    楚玄辰见张清被打得遍体鳞伤，目光幽深的睨向贤王，“贤王，你身为京兆府尹，竟任人把张大人打成这样。

    这滥用私刑、严刑逼供之事，你可知道？”

    

    贤王冷声道：“皇兄，是张大人一直不认罪，狱卒们才按程序审了他。”

    

    楚玄辰道：“张大人身为工部侍郎，官居二品，在他没有认罪，案情可疑的情况下，你岂能任狱卒对他严刑拷问？

    京兆尹是你管辖的地方，如果张大人被屈打成招，或受刑至死，你承担得起这个责任？”

    

    贤王听到这话，神色也十分凝重，“皇兄，我才上任，不常来狱中，并不知道狱卒们行事如此狠辣。

    你放心，从现在起，我会派人严加看管，绝不会让这种事情再发生。”

    

    “是哪几个狱卒打的张大人？”

    楚玄辰冷声问，眼神凌厉威慑。

    

    他一开口，旁边有两个身穿狱卒服装的男人，身子已经瑟瑟发抖了起来。

    

    他们忙道：“请王爷息怒，是小的们打了张大人，因为张大人一直不肯招认，小的们才像以前那样审了他。”

    

    “以前那样？

    意思是只要一有嫌疑人，你们不先查清楚案情，就直接私刑逼供，企图屈打成招？”

    楚玄辰说完，目光森寒的看向贤王，“贤王，这就是你管理的京兆府，原来嫌疑人进来不是先按流程审问，而是直接严刑拷打。

    我楚国的府衙如果如此黑暗，那我楚国岌岌可危！”

    

    

    

