    “呦呵？有热闹看了。”

    陈远这会儿正好吃完了东西外面吵闹起来，便结了账出去看热闹。

    “小子！没钱还敢来妓院，合着是打算白嫖？臭不要脸的，你看老子不抽你！”

    四个打手模样的人围着一个二十三四岁的青年，领头的那个手里还拿着一条鞭子。

    “谁说老子没钱！我爹可是当大官的！你们敢打老子你们死定了！我让你们这馆子都开不下去！”

    这青年也是个傻，都被四个人围上了，还敢这么叫嚣。

    “啪！”

    这四个打手可不惯着他，一鞭子抽了过去，这小子脸上直接被打出一道红印记。

    敢在平康坊中心地段开青楼的，没点儿背景能干得下去？

    不过这四位打手也没下死手，这小年轻穿着还算不错，看起来的确不像没钱的样子，而且他也说自己有个当官的老爹。

    所以打手们也不想把事情闹得太僵。

    “哎呦！你们！你们给我等着！”

    年轻人被一鞭子抽倒在地，还不忘叫嚣一声。

    “等着就等着，就算告到陛下那里也是我们有理！没钱还敢逛窑子，今天你不把钱付了别想离开。”打手头目指着小青年叫道。

    “呦呵！年纪轻轻就想白嫖！没点实力就到巷子口解决，还敢来牡丹园！”

    “就是就是！这种人，打死他都算轻的，幸好老娘今天没接待他！”

    “嘿！又是他啊！这小子我见过，上次在坊口赌坊输了钱，还想赖赌，也让人家打了一顿。”

    “他好像是有个当爹的官儿来着？”

    “哪家大人养出这么个玩意？”

    围观的百姓们议论纷纷，这时候大唐的社会风气开放，赌坊妓馆是文人墨客达官显贵经常光顾的地方。

    但是对于这种没钱还敢来白嫖的，百姓们自然不会给好脸色。

    “我有钱！只不过今天在赌坊输没了。下次来我就还上！”青年人梗着脖子说道。

    “下次？谁知道你这次跑了下次就上哪去了！要不就交钱，要不就说说你老子是谁！我们找你老子要去！”

    四个打手凶神恶煞道。

    这年轻人虽然混账，却从来没提起过他父亲的名号。

    “怎么？刚才不是还挺嚣张，这会儿不敢说了？是官太小怕也还不上我们的钱吧！”四个打手嘲笑道。

    “肯定是了！咱这平康坊装有钱的人多了去了！”

    “我看他就是个骗子！”

    “对！骗子！拉他去见官！”

    围观百姓纷纷对小青年指指点点。

    “是了是了，去禀报里正就说抓了个骗子！”打手头目嘲笑着看着青年招呼小弟说道。

    “我……我爹……”

    青年一听要报官，吓得就想说出老爹名号，到最后又硬生生的憋了回去。

    打手小弟正要去招呼里正衙差，便见一个风度翩翩的年轻公子排开众人上前。

    “慢着！”这公子摇着把折扇道。

    “他欠你们多少钱？我替他付了。”

    这人正是陈远，他刚才在外面看热闹看了半天。

    本来也就是看个热闹，却看到他腰间挂着一块玉佩。

    那玉佩纹路似曾相识。

    略一回想，竟然与之前在双叉岭遇到那个奇怪中年人身上带的玉佩纹路相同。

    “小六，知道这人是谁吗？”

    “叫陈过，他爹叫陈光蕊，就是唐僧那个名义上的老子。也就是说，这小子是唐僧的……不同父也不同母的弟弟！”六耳张口就道出青年来历。

    “啊？陈光蕊？之前遇到那个中年人是陈光蕊？你怎么不早说！”陈远惊道。

    “你也没没问我啊！”六耳无语抱怨。

    “好吧！我下次记得问你！”

    陈远也是无语咋，这么不积极主动哩？

    ……

    排开人群，陈远走了出来，要替陈过解围。

    “公子要替他出头？”打手头目看向陈远问道。

    陈远这身打扮虽然看不出多么华贵，但他的气质却非常出众，感觉就像名门大家的公子。

    “一十八两。”打手头目一伸手报了个数字。

    “你放屁！老子喝了一壶酒一两银子，一桌好菜一两三钱银子，叫了两个姑娘四两，还有包房钱、听曲钱、打赏钱、茶水钱、瓜子钱、服务钱，全加一起七两三钱！哪里来的一十八两！”

    不得不说，青年这脑瓜子转的极快，而且自己要了什么消费记得清清楚楚。

    影视剧里逛个窑子张口闭口千八百两银子，简直是扯犊子。

    逛个青楼虽然消费高，但是有十两银子已经能玩的相当嗨皮了。

    一出手几千两够特么直接把花魁买回家了。

    “老子哥四个陪你在这耗了这么久不要钱的吗！”打手头目脸一**。

    “行了！行了！十八就十八！本公子这里有二十两。多出来的给兄弟们当茶水费，忙活这么久都散了吧。”

    陈远递了一个钱袋过去，打手头目一接，脸色立刻就变得笑意盈盈。

    “那咱们与他的帐就算消了，公子若是无事不如来牡丹园坐坐。”

    打手收了陈远的钱，就知道这位是个有钱的主儿，想着拉陈远进去消费。

    “我还有事和他说。”陈远摇摇头指了指地上那个还没起来的小年轻道。

    打手们点点头懂事的退开。

    街上的看客没了热闹可看，便也渐渐的散开。

    “怎么？陈大公子，还不想起来吗？难道要我请陈学士来叫你才肯起来？”

    陈远看着地上的陈过说道。

    “你！你认识我！”

    陈过一个轱辘爬了起来，本来他还想着赖掉陈远这二十两来着，结果人家一语叫破了自己的身份。

    “走吧。找地方聊聊？”陈远看他站起来便说道。

    “我要去牡丹园！”

    陈过眼珠一转，他知道陈远是个有钱的主儿，边想着干脆再宰他一顿花酒。

    “呦呵？胆子不小啊，刚挨了揍，还敢去那家？”陈远倒是挺佩服这货的勇气的。

    “二位爷，何不来天香园坐坐，咱们这里可不比他们牡丹花园差。”

    刚才陈远吃饭的对面就是天香园，还说一会儿有名妓表演。

    陈远还没说话那，陈过这小子脖子一梗道：

    “那就去天香园！”

