    望着那张近在眼前的俏丽面容，少女的脸颊还泛着几许兴奋的红晕，宝石蓝的眸子里涌现出美丽的璀璨光芒来，略显急促的呼吸炽热而芬芳，那混杂着淡淡芳香的热气似乎能直接拍到自己脸上。

    任谁见到这样一副画面，恐怕都难免心思动摇，可明羽的心中却不敢泛起丝毫的涟漪来。

    他很清楚，眼前的这位少女到底在为了什么而激动，也明白对方匀称姣好的身躯下到底隐藏着何等恐怖的力量。

    感受着手臂传来的疼痛，明羽脚步后撤，腰身一扭，一记鞭腿已经旋转着自上而下地劈向了身前的少女。

    抬眸一看，幽兰黛尔的后退迅速至极，没有丝毫的拖泥带水，避开了明羽这重如巨斧的鞭腿。

    轰！

    蓝色装甲包覆下的小腿砸落在了战舰甲板上，钢铁质地的甲板瞬间出现了一个大坑，周遭的空气都为之一振。

    没有错过明羽攻击后的短暂僵直，幽兰黛尔重心下沉，右腿冲着明羽的脑袋横扫而去。

    听着耳旁呼啸袭来的风声，看着直冲自己的脑袋而来的修长美腿，明羽相信，若是这一腿踢实了，自己绝对逃不了脑振荡的下场。

    快速地吐了口气，明羽手掌在甲板上一撑，上半身往后一倒，另一条腿便向着幽兰黛尔左腿的脚脖子扫了过去。

    铿！

    说时迟那时快，明羽已然避开了幽兰黛尔的攻击，快若闪电的一记横扫落在了少女的脚脖子上，两种颜色的弑神装甲猛烈相碰，发出响亮的金属撞击声。

    纵然是幽兰黛尔，在这一击下也失去了平衡，身体向下倾倒而去。

    但她毕竟还是幽兰黛尔，转瞬之间，少女单手在地面轻轻一撑，身体便已止住了下落之势，先前横扫出去的右腿在回收的同时向着明羽的胸腹处点去。

    无法闪避！

    望着那条在自己眼前迅速放大的修长美腿，明羽心中得出了这样一个结论。

    越过膝盖直达大腿中央部位的黑色布料略显透薄，明羽能够清晰地看到少女肌肤的细腻纹理，可比那更加显眼的，是月魄装甲的白色战靴。

    心思急转，明羽只来得及把右手横在胸前，那记鞭腿便已经砸落。

    砰！

    即便形状和曲线都很优美，可这条长腿所施予的攻击却不曾有丝毫的减弱，恐怖的力道透过装甲直抵明羽的身体，令他狠狠地滑了出去，在金属甲板上留下一道无比清晰的痕迹。

    “看来，还是幽兰黛尔大人比较强一些呢。”耳机之中传来了丽塔那妩媚的轻笑声，带着丝丝的俏皮与嘲讽。

    可旋即，另一道声音紧接着便响了起来：“我真好奇你是怎么当上S级女武神的，这种连试探都算不上的攻击，怎么分得清谁强谁弱！？”

    温蒂的声音比平日里更加强势且坚定，言语中充满了对丽塔的不屑。

    “哈哈～看来不仅是两支小队的队长针锋相对，两位副队长也是毫不相让呢……”在这种时候，也只有德丽莎可以调节下气氛了。

    绯玉丸的声音没有响起，显然战斗经验聊胜于无的少女看不懂他和幽兰黛尔的战斗。

    听着耳机中的讨论，明羽脸色微微一黑。正是因为这样，他才不愿意在大庭广众下与幽兰黛尔对战啊，感觉跟猴戏似的。

    “你的体术，很优秀。”强迫自己忽略掉耳机中传来的唇枪舌战，明羽手掌在地面一撑，灵巧地站立了起来，甩了甩有些麻木的右臂。

    “谢谢夸奖，你也比我预想中的出色很多。”踮了踮被明羽扫中的左脚，幽兰黛尔冲着明羽露出一个纯真的微笑来，仿佛一个终于得到了想要礼物的孩子似的。

    在真正交手之前，哪怕她相信明羽身上的潜力，可对方毕竟成为女武神还不到两年时间，少女心底还是存着几分疑虑的。

    即便是她，也是经历了五年左右的时间才终于达到如今这个水平。明羽再如何出色，在战斗技巧和经验上也很难比自己更强。

    可实际交手之后，幽兰黛尔才相信，这个世界真的有打破常规的天才出现。

    不，严格意义上来说，明羽并不是属于这个世界的存在，这个世界的规则对他并不适用。

    可即便如此，明羽的进步速度也着实有些出人意料。

    以她的权限，自然知道刚出现在圣芙蕾雅时的明羽是怎样的水平，也明白对方达到眼下这个程度究竟花了多少时间。

    若是不考虑上限的话，幽兰黛尔相信，只消半年左右，明羽在战斗技巧上就足以对她形成绝对的优势了。

    但在当下，她还是有着一线优势的。

    盯着眼前的明羽，少女的嘴角微微勾起，宝石蓝的眸子里升起几分淡淡的期待来。

    如果能时常与明羽对练的话，那她的进步也可以快上许多吧。

    要知道，在很久以前丽塔就已经渐渐跟不上她的脚步了。而在两个多月前的那件事发生后，她们两人的差距就更是大了，以至于现在的她只能不断在训练系统中试验自己的力量。

    注意到少女眸中那抹异常明亮的神采，明羽不觉身躯一震，急忙转移话题：“那么接下来，就让我见识一下辉骑士的力量吧。”

    “可以。正好，我也对你的极骑士很感兴趣。”眼眸一亮，幽兰黛尔微笑着回应道。

    对于明羽身上这套由一柄支配之键改造而来的装甲，少女的心底确实有几分好奇，想看看这套装甲与自己的辉骑士有多少区别。

    虽然这套才到手不过一年的月魄装甲已经有些无法承受自己的力量了，但幽兰黛尔对于辉骑士的性能还是很有信心的。

    两人的目光在空中相撞，幽兰黛尔的视线毫不掩饰其锋芒，宛若一柄已经出鞘的绝世宝剑一般，而明羽则是如领地受到侵犯的狮子似的，视线凝重却也不乏攻击性。

    纵然意味不同，但两人的目光却有着相同的炽热，视线对撞处隐隐有电光迸溅而出。

    下一瞬，两人的身形同时一闪，化作两道相似的蓝色流光在战舰上空激烈地碰撞在了一起。

    在方才的交手中，他们都已明白了浮空战舰是一件何等脆弱的玩具。

    轰！

    白色骑枪与冰蓝太刀狠狠抵在一处，纤薄的刀刃和厚重的枪身彼此毫不退让地对峙着，令人牙酸的“咯咯”声不断从两种魂钢的对撞处迸溅。

    瞥了眼幽兰黛尔手中的永寂之赫勒尔，明羽眸中升起几分促狭的笑意，用有些随意的口吻说道：“我的极骑士没有毕业武器，幽兰黛尔小姐应该不会介意我动用神之键吧？”

    “当然。”目光略显疑惑地瞄了明羽一眼，幽兰黛尔虽然对“毕业武器”这个名词感到有些奇怪，但素来神经大条的少女还是毫不介意地表示了同意。

    更何况，明羽所说的事情的确合情合理，她没有任何理由要求对方赤手空拳地与手持骑枪的自己战斗。

    “那就好。”嘴角自然而然地轻轻勾起，明羽身上月天装甲的臂甲猛地亮了起来，空间与重力的双重加持令他的速度再度上了一个台阶，整个人都化为了一道拖拽着金红色尾焰的冰蓝色流光直冲高空。

    “空间，还有…重力吗？”感受着明羽身上那两股有着不小差别却有种莫名和谐的崩坏能波动，幽兰黛尔轻声低语道，嘴角同样渐渐放肆了起来，“那么，就让月魄装甲的光翼模组来领教下你的力量吧。”

    话音落下，无数伽马粒子从月魄装甲的背后高速喷出，辉骑士那长长的裙甲瞬间化为了一对蝶翼似的炽蓝色光翼，推动着幽兰黛尔的身体如一颗彗星般直直地向明羽追击而去。

    …………

    看着屏幕中那一明亮一冰冷的两道流光在空中迅速分开又旋即撞在一处，听着那透过通讯设备仍震耳欲聋的巨响，德丽莎的眼皮不禁跳了跳。

    虽然两道流光的纠缠与分离很有一种动漫的即视感，有着一股奇特的韵律和美感，但这毕竟是现实啊！

    现在的战斗才进行到哪个程度啊，摄像头传来的画面就已经开始失真了。这让她不由开始担心，若战斗的规模进一步提升，她们还能否观测到画面了。

    不过，这毕竟也是没有办法的事情。如果是现场观战的话，哪怕是在女武神部队之中，除却S级女武神外，恐怕也只有少数的几位A级女武神才有能力捕捉到两人的踪迹。

    甚至，一旦被两人的攻击所殃及，就连S级的女武神都无法等闲视之。

    至少，看着那满屏幕乱飞的剑气枪影，德丽莎自认为她是没办法轻易接下的，只有躲在犹大身后才能有几分安全感的样子。

    若真的以实力来计算，偌大的天命之中有近距离观战资格的人恐怕不会超过五指之数。

    而让德丽莎有些无语的是，就连绯玉丸这样的人也在这寥寥几人之中。

    纵然少女的战斗技巧着实令人堪忧，但那律者级的崩坏能强度却已足以解决大多数问题了。哪怕是单纯用崩坏能来砸人，也足够砸死天命百分之九十九的女武神了。

    “呵呵～幽兰黛尔大人还是一如既往的英武呢。”捂着嘴角娇笑道，丽塔看向屏幕中炽蓝色流光的眼眸中升起几分炽热来。

    “呵！丽塔小姐无论何时都是盲目的乐观呢，在这种连战局都看不清的情况下，依然还有着这般充足的信心。”眼中浮现出一丝冰冷，温蒂毫不掩饰自己的讥讽。

    “啊嘞～”浮夸地怪叫了一声，丽塔看向温蒂的眼神中同样带上了一抹嘲讽，“难道，温蒂大人是觉得明羽大人会输吗？”

    “当然不是！明羽他……”立刻反驳道，温蒂本想代明羽发出一通必胜宣言来，可一想到他此前示弱的表现，那些已经到了嘴边的话不禁又咽了回去，“在结果没有揭晓之前，任何事情都有可能发生。”

    “是吗？”微微一笑，丽塔也不揭穿温蒂的心虚。

    毕竟大家都是天命的S级女武神，往后或许还会有需要合作的时候，她没必要在这种小事上把对方逼得太紧。

    而且，温蒂说的也不算错。在结果真正出来之前，战局很有可能会发生意料之外的变化。

    哪怕她再如何相信幽兰黛尔的实力，但自家队长此前对于明羽的重视还是在丽塔的心底留下了几点不安的种子。

    若是她此时将话说得太满，届时却是幽兰黛尔落败的话，不灭之刃的脸上就不好看了。

    听着两位S级女武神的争论，绯玉丸依旧只是目不转睛地看着屏幕上分分合合的两道流光，嘴上保持着沉默。

    如果是在现场的话，她或许还能凭借拟似律者的能力看清两人的状况。可在这种依靠摄像头传输回来的模糊画面前，她就完全看不懂战局了。

    看了眼神色平静的丽塔，再看看面色不愉的温蒂，德丽莎不由暗自叹了口气，这孩子还是太年轻了啊。

    但不等德丽莎多感叹几秒，投影屏幕中发生的新的战局变化瞬间便将她的注意力吸引了过去。

    …………

    高速飞行的两道流光终于停了下来，两位S级女武神在约莫十米的距离上相对而立。

    “你……”看着明羽身上明显的狼狈，幽兰黛尔有些欲言又止。

    她虽然很想询问对方刚才的表现为何如此不堪，可内心柔软的少女毕竟不善于苛责别人。

    “哈哈～很快你就知道了。”仿佛看出了幽兰黛尔的疑惑，明羽神秘地笑了笑，却是丝毫不在意月天装甲上的累累伤痕。

    脚尖在空中一个虚点，明羽的身形再度向着幽兰黛尔冲了过去。

    “好，我期待着你的答案。”脸上的表情忽地释然，幽兰黛尔眸中升起几分别样的光彩，提起骑枪迎上了明羽的攻击。

    但少女的身形才刚刚一动，一股莫名的强大引力便作用在了她的身上，使得幽兰黛尔的身体不禁朝着旁边猛然一偏。

    察觉到这份异常，金发女武神的瞳眸瞬间一凝，脑袋闪电般地朝着左侧肩膀一偏。

    唰！

    一道冰蓝色的剑气自虚空中兀然浮现，割断了少女的一揪金色秀发，在那雪白细腻的脸颊上留下一道血红。

    “这是？”感受着脸颊上传来的刺痛，看着在自己面前缓缓落下的发丝，幽兰黛尔的神情迅速凝重了起来。

    她很肯定，刚才的明羽除了牵制性的重力操控外，绝对没有发起任何攻击。但是，那道剑气却是实实在在的出现了，而且还落在了她的身上。

    “我说过的，我会使用神之键的力量。”嘴角神秘地勾了起来，明羽并没有向敌人详细解释的习惯。

    “原来如此，空间和…冻结吗？”目光扫视着周围，幽兰黛尔却很快便若有所思地点了下头。

    “这么快就明白了吗？果然是幽兰黛尔啊！”哪怕少女可能理解了自己所使用的手段，明羽也并没有多少遗憾。

    理解是一回事，想要破解的话，就是另外一回事了。

    即便是幽兰黛尔，明羽也不认为对方有能力干涉到虚数空间。

    “难怪你刚才……”摇了摇头，幽兰黛尔脸上露出一丝恍然来，“该说，真不愧是你吗？”

    利用极骑士操纵空间的力量，再加上寒狱冰天的冻结之力，明羽直接把那道剑气封存在了虚数空间之内，待她经过时再释放出来。

    如此，就达到了攻敌不备的效果。

    看向明羽的眼神中多了几分敬佩，幽兰黛尔却并未揭穿他的底细。既然明羽不希望这一招的原理暴露出去，那她也愿意尊重对手的意愿。

    视线在周围的空间中缓缓扫过，幽兰黛尔的眉头不觉皱了起来。

    现在，她已经明白为何明羽在方才的交锋中会显得那么疲弱了。与全力以赴的她相比，明羽却是把部分攻击以那种方式封存了起来，织成了一张看不见摸不着的剑气之网。

    即便肉眼无法察觉，可幽兰黛尔清楚，在他们方才数百次的交击中，明羽留下的千百道剑气已经将她的周围牢牢封锁了。

    无论她从哪个方向逃离，都必将遭遇那些看不见的剑气。

    她，已经是落入了明羽的陷阱之中！

    …………

    “幽兰黛尔她，到底明白什么了？”看着停留在空中一动不动的金发少女，德丽莎有些疑惑地问道。

    “呵呵～这大概就是强者之间的默契吧。”望着屏幕中对峙起来的两人，丽塔轻笑着回答道。

    淡淡地瞥了女仆一眼，温蒂这次难得没有反驳。

    看着屏幕中的明羽，绯玉丸眼中浮现出几分若有所思来。

    纵然她的战术素养并不怎样，但以她对于明羽的了解，再加上她也是掌握着寒冰权柄的拟似律者，少女倒是隐隐可以猜到明羽的手段了。

    空间、寒冰，再加上超凡的剑术，这就是只有明羽才能用出的战术啊！

    看着屏幕上那张熟悉的面容，少女的眸中流露出几分热切来。

    但下一刻，幽兰黛尔的一声冷喝却令绯玉丸脸上的所有激动都瞬间冻结了。

    “KING！”

    单臂握持着一柄银白重剑的巨大幻灵在金发女武神的身后浮现了出来，宛若钢铁浇筑的身形透着无比的冷漠，如同最无情的杀戮机器一般。

    而从设计的角度来看，这类幻灵本身就是专门用于杀戮的机器。

    既然自身忌惮于那些看不见的剑气，那么派不怕受伤的幻灵出战就好了。

    在少女的冷喝下，幻灵手中的银白重剑向着明羽狠狠斩了下去。

