    “灼灼大日，焱焱骄阳，朝为东君，暮为赤皇！”

    一丝血色的火焰从凤来仙的眼角流出，他用低沉的声音，念着明珠城世代传唱的古老歌谣。

    在明珠城的神话传说中，掌握太阳权柄的神灵名为太阳王，太阳王早晨是以东君的形态存在，而到了傍晚则会以赤皇的形态示人。

    东君主生，赤皇主死。

    神话里的赤皇，在诸王黄昏曾经焚天煮海，将百万魔神活活炼杀，乃是名副其实的战神。

    这时候，随着歌谣的声音，凤来仙的头发变成赤红色，滚滚炎浪从他的身体散发出来，转眼四周形成一片焦土。

    “这是……”

    月影双眼微微眯起，感觉凤来仙越来越耀眼。

    光？

    不对！

    明明没有光，为何会如此……刺眼？

    月影无法理解凤来仙的变化，但它的战斗意识使它明白，必须打断凤来仙的变身。

    一瞬间，它操控无形的念力形成一张大网罩向凤来仙，因为它的念力属性是锋利，所以猎物一旦落入网中就相当于被大卸八块。

    凤来仙虽然看不见念力，但他可以感觉到无处不在的杀机。

    不过他依然不躲不闪，反而是闭上眼睛，仔细的感受高悬于空中的太阳。

    他需要通过与太阳共鸣才能够进入大日赤皇形态，无论是念古老的歌谣，还是直视太阳，都是共鸣的手段。

    “灼灼大日，焱焱骄阳，朝为东君，暮为赤皇！”

    在念力网即将切割到凤来仙的皮肤时，一股赤红色的火焰凭空诞生，转眼就将念力焚烧一空。

    接着红色的火焰形成火焰龙卷风，围绕着凤来仙疯狂的转动。

    当火焰散开时，凤来仙已经形象大变。

    他的身高暴增到三米，同时衣服全都由血红色的火焰构成，头发就像是火焰般疯狂的燃烧，双眼似乎藏着太阳，散发着慑人的神光。

    整个空地的温度都在急速上升，从他脚底开始，焦黑的土地出现蛛网状的裂痕，裂痕里微微发光，似乎有岩浆在流动。

    “抱歉，让你久等了！”他看向月影，缓缓开口道。

    月影鼻子动了动，猛的看向自己漂亮的银色皮毛，它的皮毛在发出烧焦的臭味。

    接着它双手便抓住地面一扯，四周的影子就像是流水般被它扯到自己的身上，形成一件足以隔绝高温的黑色斗篷。

    它没有兴趣跟猎物对话，月王子的命令是杀死凤来仙等人，它要做的就是战斗！

    瞬间，双方同时动手。

    凤来仙挥手间操控大日真火洒向月影，所过之处留下一片红色的火海，但月影却跳到半空，接着控制影子斗篷旋转起来，带着它瞬间俯冲向凤来仙。

    嗤一声！

    月影的爪子落在凤来仙的胸口，长长的手指插入凤来仙的体内。

    心脏呢？

    月影杀过很多人，它对人类的心脏了如指掌。

    刚刚它留意过凤来仙心跳声传出来的位置，因此才攻击胸口这个位置，但却没有掏到凤来仙的心脏。

    “在大日赤皇形态下，我的身体素质全方位提升，反应速度、听力、嗅觉等等都算在内，你的攻击意图太明显了，难道没有前辈教过你，别看着想攻击的位置，要看整体画面！”凤来仙趁机抓住月影的手腕，这才缓缓开口说道。

    月影的速度太快了，他就算进入大日赤皇形态，速度上依然没有优势。

    因此他看到月影俯冲而来，心里就判断出月影的攻击目标。

    如果只是他一个人，还真不好防御月影的攻击，问题是他体内还有张平这个外挂在，张平在月影攻击前，直接操控血液挪开了他的心脏，因此月影的攻击落空了。

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    凤来仙面带笑意，一只手紧紧抓着月影的手腕，另外一只手对着月影的头部就是连打三拳。

    如果是一般的对手，这三拳足以解决战斗。

    不过月影却只是感到头晕目眩，它立即双腿蹬向凤来仙的腰部，发力想挣脱凤来仙的禁锢，但凤来仙却用另外一只手抓住它另一只没被抓住的手，于是双方呈现角力的状态，看上去就像是一个‘互’字。

    月影双腿踩在凤来仙的腹部发力，但凤来仙却紧紧抓住它的双手，不让它脱离自己的控制。

    “跟野兽战斗，果然与人战斗差别极大。”凤来仙突然感叹道。

    如果是人，因为身体素质的差异，根本不需要那么麻烦，但异化兽不但超能力强大，而且身体方面也比人类强悍。

    如果人类没有智慧，大多数异化兽都可以轻易的捕食人类。

    凤来仙看着月影，接着深吸一口气，胸腔迅速的鼓起。

    “不好！”

    月影察觉到危险，双腿肌肉暴突，一根根血管猛的凸起，但凤来仙的双手也肌肉鼓起，显然也是全力抓着它的手不放。

    混沌一气！

    凤来仙张开嘴，直接对着月影喷出一炮。

    这真正的是一炮，威力比昨晚的混沌一气强十倍，而且还附带有大日真火，杀伤力极其恐怖。

    轰！

    一声巨响。

    空地四周狂风呼啸，红色的火焰夹杂着爆裂的气流落在月影的身上，月影原本漂亮的银色皮毛顿时全都被烧焦，它在火焰中疯狂的挣扎，最后撕裂声骤然响起，它瞬间倒飞出去，重重的落在远处的围墙上，将围墙砸穿一个大洞。

    凤来仙顺着月影的轨迹猛的抬头，火焰扫向远方，穿过大洞落在远处，好一会才停下攻击。

    “太强了！”

    张平看着四周冒着烟的地面，还有翻滚的岩浆，心里不禁感叹道。

    尤其是凤来仙沿着月影倒飞的轨迹攻击过去所留下的痕迹，现在看上去就像是一条三米宽的岩浆河。

    如果他跟凤来仙交手，估计凤来仙普通状态就足以吊打他。

    毕竟他大多数能力都被凤来仙完克，唯一能克制凤来仙的食火者偏偏必须血肉之躯才能够使用。

    但以双方的身体素质，他维持血肉之躯反而更容易被凤来仙吊打。

    张平琢磨了一下，发现自己目前最大的弱点就是无法应付凤来仙这样的对手。

    这时，凤来仙将手里的狐狸手臂扔到岩浆里，接着大步走向月影倒飞出去的方向。

    当他走到围墙前，突然密密麻麻的影子从两边穿插过来，这些影子攻击的不是他本人，而是他背后的影子。

    瞬间他的影子被打穿好几个大洞。

    与此同时，他的身体也出现一模一样的血洞，鲜血顿时喷涌而出。

    “小心！”

    张平赶紧开始为凤来仙修复身体上的损伤。

    “不要紧，这点小伤不碍事！”

    凤来仙定了定神，慢慢退后到有太阳的地方，同时用大日真火驱散四周的影子。

    其实他的能力正好可以克制月影，刚刚只是他大意了，他没想到影护卫的能力也可以与影击相互叠加。

    影护卫这个能力，在张平鉴定出来的属性里并没有提到攻击，仿佛只是防御技能，但实际运用中显然不止可以用来防御，同时还能与影击相互配合，产生极强的偷袭效果。

    如果他不是维持着大日赤皇形态，刚刚的偷袭，还真足以杀死他。

    但在大日赤皇形态下，这点伤势只能算是小伤。

