    “呵，分割管理，”斯塔克脸色露出了嘲讽之色，道：“我还挺想成为他的，至少他建造空天母舰、遍布全世界的秘密基地，也没人说什么，我只是造些外太空的武装平台和钢铁战衣，就被一群人质疑和否定。

    我隐藏秘密？

    你们不相信，何必多费口舌去说。”

    不等其他人说话，斯塔克一指罗杰斯，道：“格瑞尔有没有告诉过你们，萨诺斯的舰队即将攻击地球，谁相信了？谁又做什么？

    没有，只有我们，投入巨额资金、耗费大量的精力，去打造维罗妮卡综合作战平台，去建造钢铁战衣，去造更强大的人工智能...为未来的战争做准备。

    他们在做什么？到处攻击复仇者联盟、到处诋毁复仇者联盟、到处宣扬复仇者联盟的不可控性，想要控制复仇者联盟、想要解散复仇者联盟、想要让我们全都退休。

    告诉我，他们哪里值得我去相信？”

    斯塔克的咆哮声回荡在狭小的机舱里，却没有一个人能提出反驳的言论，当初看斯塔克的行为，都觉得太疯狂了，那么多钱眼睛都不眨一下，扔进维罗妮卡的深坑里面，不由得去想是不是在酝酿什么阴谋，否则干嘛造这么多武装平台。

    就像孩子们，觉得家长要他们好好学习，不要将精力放在游戏和玩耍上，因为现在不好好学习，以后会后悔的之类的话，很让人厌烦，可直至长大了，才发现那是为他们好，但却悔之晚矣。

    如今，很多人就如同当年的孩子，相当的后悔，没有相信斯塔克的预警，导致外星人一艘飞船袭来，却发现没有任何办法能对付对方，甚至及时赶到都是一种奢望。

    斯塔克长舒了一口气，稳定了下情绪，道：“我从未隐瞒秘密，只是你们不相信，我何必多说，帕克，告诉他们，你什么时候知道灭霸用无限手套毁掉半个宇宙的生命，以及时空穿梭的事情的。”

    正在擦拭脸上血污的帕克抬头道：“很久前了，格瑞尔从宇宙回来没多久，斯塔克先生就告诉大家了，所以大家才支持斯塔克先生，研究更先进的人工智能，因为仅凭我们的力量，根本不可能打赢的。”

    “...”罗杰斯开口问道：“为什么没有告诉我？”

    “也没人告诉我，冬日战士杀了我的父母。”

    “斯塔克...”罗杰斯下意识的想说当时巴基是被人控制的，而且巴基不也被罗德给误杀了吗？可话到嘴边，却又意识到现在不适合说这个，之后能无奈的叹了口气。

    “斯塔克，这件事很复杂，”希尔在一旁打圆场，道：“我理解你的心情，但是...”

    “但是我却要让他活着。”斯塔克右手放在了腰间，装甲迅速的打开来，从中弹出一个小巧仪器，被斯塔克用力扔给了罗杰斯。

    罗杰斯赶忙伸手接住，钢铁战衣力道加持，让罗杰斯感觉掌心被砸的很疼，低头一看，是一个很复古的液晶屏显示器，上面标注着一个坐标。

    “这是...”

    “你的好兄弟的位置。”

    罗德走上前来，道：“队长，巴恩斯中士被托尼中途劫走了，通过冷冻和手术，去掉了九头蛇给他安装的精神控制器，最近才完成了解冻，正在康复中心，这是坐标。”

    罗杰斯震惊的嘴巴都合不拢了，难以置信的看着斯塔克，最后只能匆匆说句：“谢谢..对不起！”就快步跑出了机舱。

    别说罗杰斯了，就是希尔和科尔森都被惊到了，对斯塔克有种刮目相看的感觉，科尔森不由得问道：“你是怎么做到的？”

    他也看了当时的记录，巴基·巴恩斯绝对是死了的，心跳、呼吸、血压等等全都没有了，斯塔克竟然还能救回来，这简直...

    想到这，科尔森骤然变了脸色，眼神也变了，道：“你用了GH-325？”

    “塔希提计划不错，就是研发者太蠢了点，”斯塔克不紧不慢的说道：“我改变了下思路，用更加霸道的东西，吞噬了外星人的有害基因，只留下有用的快速愈合激素。”

    “什么？”科尔森觉得自己需要个斯塔克牌翻译器，不然实在是听不懂他说的话到底是什么意思。

    ——————————————

    成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

    从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失

