    这句话以后，李英杰又是点头又是摇头。

    “到底是怎么一回事？”这次出声的是秦力，因为就连他都看不过去了。

    知道小结巴有心眼是一回事，可这么的有心眼子，还是让他出乎意料。

    他这人对着外人时，多数都冷冰冰的，沉下脸的时候饶是许慕晴都不敢撄其锋芒，更不用说完全不了解他的李英杰了，心下一急，字也忘记写，捏着笔杆子结结巴巴地说：“我我我我……我只生生生生生……产了一一一一……点点，有有有有……有内应，混混混……混在里里里……里面了。”

    虽然还是结巴得厉害，不过好歹许慕晴他们听清楚了。

    这就是说，他自己用那个配方做了一点点，结果厂里面有人是内应，就把他生产的那些混在了要卖的木料当中，从而引发退货。

    许慕晴只纠结了一会儿，就立即问：“那真配方呢？”

    倒是秦力端正了坐姿，打断她的提问，看着李英杰说：“你是故意的，故意做出那种木料？”

    点头。

    “故意让他们混在那堆木料里。”

    迟疑了一会，李英杰摇头后又点点头：“不不不……不是的，是是是是是……他们。”

    许慕晴眉锋微皱。

    她心思浅，一时还没有想到更深的地方，秦力却是很快明白了，冷笑着说：“小结巴，你胆子挺大嘛，还敢在我面前玩这么一招祸水东引。”又问他，“如果我们坚持要买你的配方，或者耍点无赖贪了它，你是不是就打算把这消息放出去，然后让鑫平来直接跟我们斗？”

    李英杰很羞愧地垂下了头。

    这就是默认了。

    许慕晴吐出一口气，有些不能相信，面前这个看上去可怜兮兮连话都讲不清楚几乎没什么战斗力的男孩子，居然真的会有这样的心计。

    是不是只要她稍微起了一点贪念，他就会毫不犹豫地把她推到前台，替他挡枪？甚至在他看来，也许最好的结局是，她和鑫平斗得两败俱伤，然后他好渔翁得利？

    妈呀，这孩子何止是心眼多，简直就是一熟识兵法的小妖怪好不好？

    还会装可怜，用同病相怜那一招来对付她……这也幸好是他说话不利索，为人又自卑得厉害，只能缩在后面耍些手段，不然，就凭他这份心机，鑫平能不能从他身上占到好处完全就是两说。

    秦力也似有些不太相信，他拍了拍额头，说：“妈的，这是不是就叫作‘终日打雁，今日被雁啄了眼’？”

    见李英杰怯怯地递上一张纸，上面写着：“其实我不是故意的。”

    看得许慕晴和秦力越加吐血，秦力说：“那你要是故意会怎么样？让人一见你就死？”

    秦先生的反应很过激，许慕晴倒还好，或许是她也有过类似的经历，所以她很能理解李英杰使的这些手段。

    其实被人利用无所谓，在她看来，自己可以是他人手中的棋子，但反过来，他人也不是不能变成自己的棋子。

    比起追究这些，她更关心实际一点的问题，回过神来后，她继续问自己刚刚问过的问题：“所以，真的配方，你有吗？”

    还好还好，这一次李英杰点头了。

    他埋下头，刷刷刷刷又写了起来，许慕晴看着他一字一字写出：“我有的。”

    短短三个字，直看得她情绪跌宕，脸色也跟着阴晴不定。

    他人走了以后，许慕晴有好长一段时间没有说话：她还以为她这次回来就可以着手签约合作的事呢，没想到反被人告诉，是她被耍弄了一把。

    现实和梦想之间的差距有些大，得容许她消化消化。

    末了她叹一口气，问秦力：“你怎么知道那张配方是假的？”

    说实话，她也许怀疑过小结巴的用心，但还真就没怀疑过配方的真假。

    秦力说：“我猜的啊。”

    许慕晴：……

    秦力哼了一声：“我哪里知道他他妈的利用人都还敢用假东西？所以那天他来找你的时候就诈了他一下，没想到他今日果然就坦白来了，也幸好你那两天不在，让他坐不住了，否则，我猜你们两个直到合作完成，你都未必能知道那张配方是假的……一见不对就立即示弱坦白，哼，我还是太低估他了嘛！”

    许慕晴：……

    比起秦力，其实她更低估他好不好？

    而且她连诈一诈他都没有想过。

    果然这世道，人心险恶。

    要不是她真的不是那种很贪心的人，只怕还真就着了他的道，被他当成了替死鬼了。

    许慕晴有些郁卒，看着手里捏着的信，这是李英杰走之前给她的，原本她都懒得看了——那孩子惯会装可怜，谁知道他哪句是真哪句是假？

    不过转念一想，又觉得看看也无妨，都这时候了，他还能骗她什么？

    这是他一早准备的东西，所以比起与人临时对话，信上的字看起来更加好看，而且隐隐还颇有风骨。

    许慕晴不由得妒嫉，一个两个的字都这么好看……意识到自己歪楼了，赶紧收回心神，专注看信。

    信有些长，但是逻辑清楚，意思明白，看得出，李英杰是受过教育的，而且应该还是比较良好的教育。

    一封信下来，除了反反复复跟她说的对不起以外，基本上没有什么废话，该说清楚的都说清楚了。

    他首先就是跟她道歉，说觉得她是好人，不想再欺骗她。

    其次就说了自家的遭遇，一件一件，从他爸爸出事以后，事无巨细，全都告诉了她。

    李英杰说他一直觉得他爸爸的死不像是意外而更像是人为，所以他们在事后还报了警，但警方因为没有找到人为的证据而没有立案。

    他思来想去，觉得父亲之所以会死，只能是因为新型木料的配方。

    而在父亲死后，他曾一度以为它已经被人夺走了，但因为市面上一直没有消息传来，而且还不断有人来他家试探新木料的事，他就起了怀疑，怀疑害他父亲的人根本就没有得到配方。

    为此，他伪造了一份假配方，并用那个配方做出了看似一模一样的真假木料，想要引蛇入洞。

    他原本的意思是想要用它引人来买，然后找出害死他爸爸的凶手，结果人家根本就没有想买，确定他手上确实有配方之后，他们直接下手抢夺！

    鑫平其实这些年也在专注研发这种新的环保木料，奈何做出来的不是甲醛释放量超标，就是木料品质不好，不便加工，所以为了逼李氏破产，他们就使人去他厂里订货，然后把他们生产的这种假木料混在其中，逼他们退货并赔偿损失。

    也是李英杰自己心思太浅，他看到别人退回来的假木料还以为是自己做的被人不小心混进去了，就急急忙忙去检查，结果落入了有心人的眼里，反倒又被人狠狠利用了一把，被整得血本无归不算，还差不多倾家荡产。

    李英杰说他不愿意成全那些人，所以一直希望能有别人插手，奈何鑫平势力惊人，本地人晓得他家惹上了他们，就算利益巨大，也根本就没有人愿意出手相争，而外地的，倒是曾经有人上门来和他们谈过这笔生意，最终却发现，那也不过是鑫平使的一种障眼法罢了。

    而在他们家濒临绝境时出现的许慕晴自然就成了唯一的希望，李英杰相信老孙，只是毕竟不了解许慕晴，他担心鑫平会走老孙的路子谋算他们家，这才故意用假配方骗她，甚至在她谈买卖的时候，故意让他妈妈出一个很高很高的价码。

    他没想到许慕晴会想出与他合作的办法来，因此思来想去，决定和她坦白一切。

    最后，李英杰再次和她说了对不起，希望她可以原谅他，还能够相信他，他能保证，一定可以重新研制出新木料来，为此，他愿意以配方技术入股她的新公司，只要两成得利。

    ……

    许慕晴还没有看完，信就被秦力抽走了，他三下两下把那东西撕掉，冷笑着说：“什么东西，道个歉还玩心机，威逼利诱全都来了，他以为他是谁？”

    许慕晴一呆，说：“没有威逼吧？”

    秦力就回头瞪了她一眼，吐槽说：“你眼抽了吧？还有，你一定要在这时候跟我抠这种字眼吗？”

    许慕晴：……

    她现在有些后悔李英杰来的时候，没有打发秦力出去了，或者是，后悔没有另约地方谈这件事。

    原本她还想有秦力在，能帮忙看着一些呢，结果，尽干扰她。

    关键是，干扰了她还不能说什么，因为秦先生看着挺生气的，他为什么生气，还不是为了她的事么？

    所以她只能任他骂，然后默认自己是真的眼抽了。

    不过，秦力很快就发现她的情绪过于平淡了，气恼过后回过神来，斜眼看她：“你不会是给气傻了吧？”

    就她的性格，他这样说她都不回一句嘴，实在不正常啊。

    许慕晴失笑，摇摇头说：“才没有。”

    倒掉冷茶，她开始烧水泡新茶，秦力看着她又像以前生气时一样，开始一泡接一泡地浪费，终于良心发现，没有再打扰她。

    许慕晴这一次浪费的茶水比以往任何时候都要多，花在这上面的时间也很长。

    等到她终于往自己面前的杯子倒了一杯后，秦力才舒了一口气，问她：“接下来你打算怎么办？”

    许慕晴望着杯里清亮的茶水，微微晃了晃说：“去找个能和鑫平势均力敌的保护伞吧。”

    意思就是，和李英杰的这个生意她还就做了。

    秦力不能置信，没想到她气完了就得出这么一个结论，看着她：“许慕晴你疯了吧？我跟你说过的吧，你如果实在想做木材这一行，我可以帮忙的，那什么新木料，只要他那配方有一点真，我也可以找人帮你做出来的。”

    “可是那是你的，不是我的。”而且更重要的是，在这件事情上，她得争时间，秦力能找人做出来，自然的，只要给鑫平时间，她相信，他们也是能做出来的。

    所以与其说是鑫平想要抢李家的配方，还不如说，他们想要干涉李家的生产，让他即便有配方也没有余暇和精力去生产它，给他自己腾出研发的时间来！

    所以他们才不谈配方买卖，而是做了这么多额外的事。

    许慕晴在一开始看到秦力调查来的那些李氏的事时就已经对鑫平的目的产生怀疑了，现在，李英杰把前因后果再这么细细一说，她就更肯定了这种想法。

    所以，她如果真要做这一行，现在得和鑫平争时间。

    不过比起这个，对许慕晴来说，和李英杰谈生意，似乎更好过靠秦力去得到什么。

    哪怕李英杰心眼子再多，但他的弱点也同样明显，口吃的毛病，让他无法正常地跟人交流沟通，这也就注定了，他只能坐镇幕后。

    而她许慕晴，则完全可以管好台前。

    这样的情况下，有一个眼清目明脑瓜子还不笨的合作伙伴，实在是再好不过的事情了。

    尤其是，她的合作伙伴还憋了一口要为父报仇的气。

    许慕晴要想的事情很多，说话便也没怎么注意，于是秦先生觉得自己的好心好意被她伤到了，忍不住喝了一句：“许慕晴！”

    是生气了。

    许慕晴回过神来，有些无奈，但也觉得，这是个好时机，她可以和他好好说明白了。

    事情过去这么几天，已足够她消化他“喜欢”她的事实，并完全可以做到平静坦然了。

    她看着他，声音轻柔但是坚定：“我能问一下，你为什么要这么做吗？”

    “这么做，做什么，帮你找人研究新木料吗？”

    她认真，他倒还装傻了。

    许慕晴顿感无力，说他为什么喜欢她这样的话，老实讲，还真有些难以启口，于是只能顺着他，点头：“对，为什么要这样帮我。”

    “因为我喜欢啊。”

    秦力的语气是理所当然的，他也看着她，脸上又恢复了一惯懒懒散散的模样，连语气里，也带着了常有的戏谑和嘲弄，只是望着她的眸子晶亮晶亮的，似有无限情意在其中流转。

    许慕晴竟觉得无法直视，只能垂头避开，说：“您这样……我真是……受宠若惊。”

    “这就没必要了。”秦力微笑着俯身向前，伸手挑起她的下巴，盯牢了她一字一句地说，“不是说过我要教你怎么喜欢我么。现在我就告诉你，我觉得喜欢一个人，头一件要紧事就是，让她做她喜欢做的事，不管是她想赚钱，还是想要一份平常安稳的生活。”

    想要赚钱是她的，想要一份平常安稳的生活则是他的，所以，他给她她想要的，那么，许慕晴，也得给他，他想要的。

    于秦力来说，爱情不是等价交换，但也差不多应该可以做到各取所需。

