    

    方宛知看一眼离去的轿车，站在对面，似乎有些不好意思：“……我就出来看看……没打扰你们吧？”

    他拉回心思：“没有。锦年已经走了。”

    眼前的女子宛如天上的月一般纯净柔和，与刚才气鼓鼓走掉的那一个，性子简直天渊之别。

    知书达理，柔情款款，这样的闺秀佳人，想必是所有他这样的家族都喜欢的儿媳妇人选吧。

    念及此，眸色稍一闪，敛了一敛。

    方宛知点点头，试探：“嗯。那我们进去吧？”

    他颔首，与她并排朝屋内走去。

    方宛知感觉着站在身侧的，比自己足足高两个头的男人，心内一片祥和安宁，有股说不出的幸福，快到大屋台阶下，才趁只有两人，轻声：

    “谢谢你今晚愿意邀请我来元首府吃饭。我真的没想到你会请我来你家。”

    与他第一次相亲后，他就飞去鹏城公干，她给他发短信微信，他从没回复过，那会儿她便是有些死了心，以为他看不上自己，只是到底难割舍，得知他回京，又鼓足勇气，去主动接机，想着他要是这次再不理睬自己，就算了……没想到，他看到接机的自己，居然没有排斥，上了车子。

    这段日子，他也常常与她出双入对，在餐厅吃饭，但从未带她来过元首府，见过长辈，她本以为又无望了，或许他和自己接触，只是为了给方家一点面子吧，直到今夜接到他的电话，被邀请来元首府吃饭，才让她又燃起了希望。

    从小到大受的教育，让她不好意思主动追求异性，如其他矜持优雅的千金一样，习惯了等着男人主动追求。可为了他，这个全京城待嫁女都梦寐以求的男人，她却愿意打破以往的规矩，试一试昔日不敢做的事。

    傅泽熙听到她的话，脚步稍缓，见她这么受宠若惊，徐徐声音飘来：“你跟我之间还有必要说谢谢两个字吗。”

    她心脏就像被什么弹了一下，后背热度沿着皮肤攀爬而上，一股子勇气涌上来，眼一闭，展开双臂，将面前的男人窄腰搂住。

    虽然有些惊讶，却也是意料中的事。傅泽熙身躯微微一动，并没拒绝，抬起手覆在女孩后纤柔后背上。

    与此同时，屋檐梁柱后，聂峥看着两人相拥的场景，脸色五味杂陈。

    作为叔叔，泽熙找到另一半，他应该和南霆夫妻一样开心，然而——

    可，他此刻真的高兴不起来，甚至有种毁掉了三个人原本人生的愧疚。

    这愧疚，一直纠缠于心，直到今晚，亲眼看着秦锦年来了元首府，与傅泽熙对面相见不相识，又看见傅泽熙与方家女儿亲近，这份愧疚，才升到了极点。

    他很想对傅泽熙说：错了。

    一开始就错了。

    然而，却不知道怎么说出口。

    ……

    元首府的轿车奔驰在夜晚的京城马路上。

    一路上，秦锦年开着窗，任由窗外夜间沁凉的风一阵阵地扑面而来，才能勉强吹走心中的郁卒与憋屈。

    她也不懂自己为什么鬼迷了心窍，非要尾随他来京城，非要来元首府吃饭。

    她和他，不过在鹏城的一面之交而已。

    他只是妈妈的干儿子而已。

