    “柳乘风，林笙是我们正统道门复兴之希望，而今你到来，却妄图将其亲手抹杀，未免太不将我们这些人放在眼里。”

    一个阴郁如源幽冥的声音从那男人口中响起，充斥着浓浓的愤怒和忌惮。

    这个人半道杀来的不是别人，正是先前为我抵御蛟龙的沉江客！

    而现在，蛟龙的威胁已经解除，他也第一时间赶来了这儿，对我施以援手。

    躁动的三昧真火不断从他身上涌动而出，在前方化作了一堵白色的火墙，阻隔了诸多龙魂的去路。

    听了这话，柳乘风的眼里露出一丝狰狞，“正统？如今你们三门一寺皆已虚弱不堪，居然还敢妄称正统，真是贻笑大方！”

    “赶紧给我滚，否则别怪老夫不念旧情，抹杀你隐山门最后一缕火种！”

    话落，柳乘风一记掌刀朝着沉江客重重劈下，一股炽热的龙炎随之贴地一路划来，重重地斩在了前方那道由三昧真火所化的火墙之上。

    刺啦啦！

    火墙顿时被撕裂开一道深长的豁口，一股蓬勃的幽蓝龙炎随即趁虚而入，直袭沉江客自身！

    见此，沉江客的眼中露出了一丝凝重，却是不曾正面相抗，而是朝着一旁快速掠去。

    嘭！

    一声炸响响起，这缕龙炎重重的斩在了后方的一处山坡上，整个山坡遭到龙炎疯狂侵袭，顿时四分五裂彻底爆裂开来，大量土石纷飞当空！

    “正统道门何以至此，你堂堂天行门主难道心中无数？”

    就在这时，又一个冷沉的声音响彻而起，紧接着，一道由阴火所化的残影也迅速掠进向前，抵达了我和沉江客的旁边。

    这一次到来的是陆消川，只见他断臂处阴火剧烈蓬勃，一股强盛的阴气也随之迅速凝聚。

    不过眨眼工夫，一条崭新的胳膊从他断裂的肩胛骨处重新生成。

    陆消川隔着三昧真火看向了柳乘风，“二百年前道门大劫，我们三门一寺诸多先辈一夜覆灭，致使后代断送传承一蹶不振。可在这一过程中，你们天行门却苟且偷生见死不救，才得以保全全部实力。而今山无猛虎猴称王，昔日胆怯而卑微之弱者，竟在此地唯我独尊，这才是真的厚颜无耻！”

    陆消川这话，几乎与指着鼻子骂人无异，却也因此透露出正统道门与天行门之间的过往恩怨纠纷。

    “陆消川，我看你是找死！”

    这一刻，柳乘风似乎也被重重戳到了痛处，顿时恼羞成怒，整张脸也变得极度扭曲了起来。

    蓬勃的龙炎从柳乘风的身上呼啸而出，化作了一柄三叉权杖，直朝着陆消川当胸刺来！

    “阴离门主，眼下局势本难控，你又何须激怒于他？”

    见此，沉江客深深皱起了眉头，在八道龙魂的同时进攻下，却也已显化疲态，那道环绕于我们的火墙此时也是千疮百孔。

    陆消川回之以一冷哼，万丈阴火从他体内呼啸而出，继三昧真火之后，在我们三人周围构成了第二道防御。

    滋啦啦！！

    然而，就在这个时候，一阵大地的撕裂声从四面八方响彻而起。

    只见原本还算平整的地面，此时忽然绽裂开一道道深长的裂痕，一根根为阴气和佛光所笼罩的根茎藤蔓从地底纷纷而出，从四面八方毫无征兆的刺向了柳乘风！

    无尽的阴火伴随着佛光侵蚀而来，却是让柳乘风被打了个措手不及。

    一时间，他浑身龙炎激荡不休，衣决也被藤蔓划开道道裂痕。

    为此，他的体内传来一声龙啸，整个人当即踏空而起，屹立苍穹。

    可这些藤蔓层层交织，不断朝着天空延伸。不消片刻工夫，一尊为佛光弥漫的藤佛应运而生，与长空之中的柳乘风四目对视。

    “槐灵圣，你也打算与老夫为敌吗？”

    柳乘风的眼神流露阴寒，朝那藤佛问道。

    藤佛无言，他眉心的藤蔓根茎缓缓朝两边拨开，身为鬼道僧的槐灵圣从中浮现了身形。

    “阿弥陀佛，贫僧亦为主上虔诚之鬼仆，你诛主上在先，害林笙在后，贫僧这棵老槐树虽欲静，然你的风却不止呐！”

    话落，万丈佛光伴随着藤蔓从佛眼之中纷飞而出，直朝着柳乘风侵袭而去。

    “既然如此，那今日就莫怪老夫毁了天外山一方山水！”

    柳乘风一声冷喝，一道凌厉的龙焰之刃从他手中应运而生迎风见长，直朝着那尊藤佛迎了过去！

    滋啦啦！！

    龙焰之刃重重地劈在了那藤佛的头顶之上，大量佛光阴气如泉涌外泄而出，一道深长的裂痕也因此一路蔓延，几乎将整个佛头尽数斩裂！

    说时迟那时快，就在这尊藤佛即将崩塌时，天空中忽然传来一阵震鸣，一道硕大的天字符阵出现在了一龙一佛之间。

    符阵之中一个个符文迅速转动，在二人之间凝聚成了一道白色的光幕。

    这轮光幕犹如无形利刃般，却是将那龙焰之刃拦腰斩断，使得其无法再继续斩落于藤佛，最终化作漫天火光消散当空。

    “天行门主，你身为一代宗师，可眼下干的却尽是与道门做对之事，未免太过分了？”

    这个时候，茹若初也赶了过来，她掐着手诀控制着天字符阵，抬头看向了柳乘风。

    柳乘风的脸猛地一抽，看向茹若初的眼神也充满了怒火，“乳臭未干的女娃子，竟然也敢阻挠老夫之大事，真是活腻歪了！”

    听了这话，茹若初的脸上露出一丝微微笑意，“可我是林笙的正妻，你要对付他，我怎么可以独善其身？”

    “哼，林笙这小犊子，本事不大沾花惹草倒是有一手！”

    柳乘风有些讶异地看了一眼茹若初，但很快又恢复了厉色，“既然如此，老夫也不介意再为他斩断红尘！”

    说话间，滚滚龙炎从柳乘风的身上涌动而起，整个天地随之风云变色，一道道雷霆响彻苍穹。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    可是，就在柳乘风打算动手之际，一阵震耳的梵音也自觉禅寺内响彻而起。一股璀璨的佛光从寺中朝着这边照耀而来，最终在藤佛的旁边化作了一尊半荣半枯的古佛法身相。

    没想到，枯荣大师此时也出手了！

    枯荣法师法身相端居长空，朝着柳乘风双手合十，“阿弥陀佛，天行门主多年不曾踏足道门，而今到来却因林笙而欲与整个道门为敌，未免有失大家风范。”

    柳乘风摇了摇头，“枯荣，我看你是弄错了。不是老夫要和你们为敌，是你们为了庇护林笙，而妄图向我发起挑战！是你们，在自寻死路！”

    沉江客、陆消川、槐灵圣、茹若初、枯荣……

    这一刻，道门五大巅峰强者皆汇聚于此，可饶是如此，柳乘风的脸上却依旧毫无惧色，甚至隐隐之中还透露出一种傲视群雄的气势。

    而就在这时，柳乘风朝着天空伸出了一只手，整个天地仿佛都听从了他的召唤一般，顿时狂风大作，一道道幽蓝的闪电从云层之中探出，遍布于整个苍穹。

    “三门一寺五大强者齐聚，竟意图与老夫为敌！既然如此，老夫也不介意在今日覆灭整个道门！”

    说话间，柳乘风的手缓缓落了下来，那遍布云层中的雷霆立即听从了他的意志，有若天罚一般朝着在场众人倾泻而下！

    轰隆隆！！

    雷鸣之声响彻不绝，一道接着一道的幽蓝雷霆不断从天而降，其中更是蕴含着无尽的龙威！

    “哼，柳乘风今日可是动了真格，我们五人也别再藏着捏着，有什么真招都使出来吧！”

    看到这一幕，所有人眼里都流露出万分凝重，而陆消川也冷哼一声，一股浩瀚如海的阴火从他身上冲天而起。

    见此，其他四人也一一应和，一股比先前浑厚了一倍的气息纷纷从各自人身上呼啸而出。

    一时间，整个场内佛光弥漫阴气纵横，五行之力与符阵之力混杂汇聚，齐齐迎向了天空中的万千雷霆！

    一场属于整个道门的巅峰对决，也在这一刻拉开了帷幕！

    踏踏！踏踏！……

    可是，就在这千钧一发之际，一阵哒哒的马蹄声却忽然凭空响起，清晰地传入了每一个人的耳中。

    所有人的脸上都流露一丝诧异，不约而同朝着同一个方向看了过去。

    那道由彼岸划开的阴间之门此时仍未消散，可此时却突然变得黑光涌动，一股阴寒而又令人极度恐惧的气息从中传荡而来！

    踏踏！踏踏！……

    哒哒的马蹄声再度响起，可这一声响并不是来自于外界，而是始于这阴间之门中！

    就在这时，阴间之门中的层层黑暗忽然被拨开，我看到有一辆骷髅马车竟从那门中行驶而出，出现在了半空之中！

    一个令我异常熟悉的声音，从马车之中传了出来：

    “覆灭道门？呵……好大的口气！”

