    不负众望，金岩盾被实力暴涨的灵僵给撞碎了，碎片飞射到四周的洞壁上和周围地上，深入其中。

    　　撞碎了金岩盾的灵僵，速度又降低了一大截，只有巅峰期的三成左右，但撞飞身受重伤的陈子漠还是没多大问题的。

    　　没错，灵僵在撞破金岩盾后并没有停下来，而是继续向陈子漠本人撞去，大有一鼓作气把他撞死在当场的气势。

    　　一旁，原本紧握黑乾棍的青猿在灵僵撞破金岩盾后，整只猿都放松了，没有出棍挡住灵僵的意思，也不在担心自己的主人。

    　　它跟了陈子漠五年，可以说是最了解陈子漠的“人”了，对他的实力也很清楚，他有哪些法器，又有会哪些法术，有哪些小秘密，它知道得一清二楚。

    　　果不其然，在灵僵的右臂距离陈子漠只有五十公分的距离时，他身上的黑色玄服怦然炸裂，露出了其下的黑铁甲。

    　　黑铁甲，二阶上品法器，其防御力是金岩盾的好几倍，是陈子漠身上的唯一一件二阶上品法器。

    　　这也多亏了他是一名符篆师，接了家族不少的制符任务，赚了不少家族贡献点，这才让他有足够的财力兑换一件黑铁甲。

    　　修仙者讲究财侣法地，财也就是灵石，或者是像陈氏家族的贡献点，还有就是一些奇珍异宝、侣指的是道侣和修仙道路上可以相互解惑，互相帮助的道友、法则是修炼功法、法术和一些修仙知识、最后的地泛指灵气浓郁的修炼宝地，可以是灵地、灵山。

    　　财排在最前面，由此而知，充足的财力对修仙之途会有多大的帮助。

    　　看着近在咫尺的黑铁甲，灵僵双眼中的喜悦黯淡了，但并没有完全消失，还没有到最后，它还在期待着那虚无缥缈的奇迹。

    　　与灵僵不同，陈子漠可以说是双眼充斥着精光，没人比他更清楚他身上穿的这件黑铁甲的防御力。

    　　灵僵动用全身的力量狠狠的撞在黑铁甲上，除了最开始的一声碰撞声外，什么都没有发生。

    　　灵僵眼中充斥着失败的怒火，左手举手就想给陈子漠的头部一巴掌拍去，把他拍出自己的视野之外，只有这样才能抚慰他不甘心的心灵。

    　　或者说，他一开始就有这个打算，借着打赌靠近陈子漠，然后一巴掌拍死他。

    　　看到这一幕的陈子漠和青猿脸色突变，但身体纷纷做出了动作，陈子漠艰难的往后退，想要退出灵僵的攻击范围。

    　　青猿则双手握棍，使出全身力量，大有一副在灵僵出手之前将其一棍敲飞，但具体有没有信心只有它自己知道。

    　　就在灵僵的手举起，准备拍下去的那一刻，灵僵的体型开始变回原型，散发的气息也从二阶上品跌到了二阶下品，同时一阵女声从他的身后传来。

    　　“小杰，住手！”

    　　黑裙灵鬼从他的身体里退了出来，比起刚才，她的魂体更黯淡了，但并不危及性命。

    　　黑裙女鬼从灵僵的身体中离去，不但让他实力恢复到原状，更让他变得虚弱无比，立马就跪坐在了地上。

    　　“姐姐”

    　　“为什么？”

    　　“我差点就可以杀掉他！”

    　　跪坐在地上的灵僵，用十分虚弱的语气反问黑裙女鬼。

    　　“小杰，你忘记父亲的话了，人要言而有信！”

    　　其实这只是一部分原因，也是最不重要的那一部分，重要的还是黑裙灵鬼觉得灵僵未必能一击杀死陈子漠，而且就算侥幸杀死了他，她们也逃不过被青色巨猿杀死的命运。

    　　如果可以的话，她还不想死，她还想多看看这斑斓绚丽的世界，她还想和弟弟活下去，更想和弟弟一起去追求那可望不可及的长生大道。

    　　十三年前，住在城外小村子里的一个农妇在阴年阴月阴日阴时生下了一对龙凤胎。

    　　姐姐取名为清，弟弟取名了杰，林清、林杰便是他们姐弟俩的名字。

    　　村子不大，人也不多，土地也不算肥沃，但村内民风淳朴，邻里之间互帮互助，村民的日子虽然不富裕，但最基础的温饱还是有保障的。

    　　就这样平凡的过了十二年，那对龙凤胎也长大了，弟弟知道帮父母干农活，姐姐在家洗衣做饭做家务，一切都往好的方向发展。

    　　可是天不尽人意，一天中午，村民各自在家享用简单而温馨的午饭时，小村子突然闯进了一群饥肠辘辘的狼妖，在村子里大肆破坏，见人就吃。

    　　在狼妖进村后，村长就派人去向县城驻守的仙长求救，但小村子离县城实在是太远了，一时半会也解决不了问题。

    　　看着一个个村民被狼妖蚕食，双胞胎的父母想带着儿女逃到村子外去，等狼妖离开后再回村子。

    　　不幸的是，在他们一家四人刚出自家房屋，就遇到了两头在村子里四处游荡寻找食物的老狼，它们抢不过年轻的狼妖，只能找找有没有漏网之鱼。

    　　两头老狼看见这一家四口，便立即向他们冲了过来，想快点用他们填饱自己饥肠辘辘的肚子。

    　　看着冲过来的狼妖，双胞胎姐弟被吓住了，不知所措，站在原地不敢动弹。

    　　他们的父母也被吓住了，但很快就回过神，抱住他们的孩子低声哭泣道：“等下我们拦住狼妖，你们俩一直往前跑。”

    　　“不要回头，一定要活下去！”

    　　“小清，一定要带着弟弟活下去，一定要活下去！”

    　　说完，父母便推着自己的这一对胞胎姐往村外走，自己夫妻两人迎上冲过来的狼妖。

    　　跑啊，跑啊，一直跑到实在是跑不动了，双胞胎姐弟才停下，躺在地上大口喘气。

    　　当回过神来，双胞胎姐弟迷路了，望着这遍山遍野的树林，他们不知道该何去何从。

    　　刚才逃命途中，双胞胎姐弟一心逃命，没有心思想其他的，现在停下来，缓过神后。

    　　姐弟俩抱头大哭，他们的家没了，他们的父母也没了，亲戚朋友全都没了。

    　　一天之内，他们失去了所有，只剩下彼此这唯一的一个亲人。

    　　他们从上午哭到下午，所幸这附近没有什么危险的野兽和妖兽，只有一些无害的无害的小动物。

    　　眼泪流完了，哭累了，也哭饿了，姐姐在附近找到了几种平时比较常见的蘑菇和一些野菜。

    　　没有火，也没有锅，他们什么都没有，就这样分着生吃了。

    　　吃完蘑菇和野菜，姐弟俩的肚子也饱了，可是却非常想睡觉，慢慢的，这对姐弟俩就互相依偎着睡过去了。

    　　（本章完）

