    回去的路上，苏妈妈还特别激动地对萧妈妈说：“你看看，这孩子的养父居然也是姓苏的，看来老天爷都在帮我。”

    萧妈妈也是颇为无奈，这样的巧合不是不可能，只是对方故意安排的。

    萧妈妈可是用出了自己全身解数，来提醒，苏妈妈对那个叫做苏含烟的年轻女人一定要小心，小心，再小心。

    可是此时此刻的苏妈妈根本听不进去，甚至还特意叮嘱了萧妈妈一句：“这事儿你回去，不要和你家老萧和我家老苏说。”

    萧妈妈不解：“为什么？”

    苏妈妈道：“最近我看我家老苏有事儿要忙，所以这事儿如果没有确定下来，我也不想先告诉他，等到确定了，我再和他说，到时候也正好可以让他好好地高兴一下。”

    萧妈妈皱了皱眉，还是点了点头，毕竟这事儿说到底也是他们苏家自己的事儿，而他们就算是和苏家两夫妻的关系再怎么好，那也是外人，有些事儿上也不好说得太深，特别是这件事儿还涉及到人家的亲生骨肉。

    不过，萧妈妈还是又问了一句：“那你打算怎么验，验你的还是你家老苏的？”

    苏妈妈想了想：“嗯，明天早上起来，我拣几根老苏的头发就好了。”

    萧妈妈点了点头。

    ……

    第二天一大早，苏妈妈在苏爸爸起床后，便立刻从枕头上寻到了几根苏爸爸掉落的头发，还不错，这几根头发都是带有完整毛囊的。

    吃过了早饭，苏爸爸又去忙自己的，苏妈妈看了看时间，然后便摸出手机和苏含烟的名片，然后直接按着上面的手机号拨打了苏含烟的号码。

    苏含烟那边接起来的速度也很快：“喂，你好！”

    一听到手机里传来了苏含烟的声音，苏妈妈立刻就有些紧张了，声音也变得小心翼翼的：“苏小姐你好，我是昨天和你见过面的那位苏夫人。”

    只是苏妈妈却不知道，此时此刻的苏含烟正坐在沙发上，一双眼睛正盯着茶几上放着的一个不过指甲盖长短的小瓶子，而在那小瓶子里有着几滴鲜血。

    听到苏妈妈的声音，苏含烟默了默，然后道：“苏夫人，不好意思，我今天凌晨接到了我养父的电话，我养母昨天晚上下楼梯的时候，不小心滑了下去，左腿骨折了，所以我已经订了飞机票，还有一个半小时飞机就要起飞了，我现在就要往飞机赶。”

    苏妈妈拿着手机愣住了，怎么也没有想到，事情居然会这么巧，只是这么短短的一瞬间，苏妈妈的一颗心便直接从天堂直落到地下，是真的失望到了极点。

    不过苏妈妈却勉强将这种浓浓的失望压在心底：“哦，这样啊，那你就先回去吧，呃，替我问候你养母和养父好。”

    苏含烟的唇角勾起了一个弧度，眼里也是满满的得意，不过她很快的便收敛起了情绪，声音还保持着一如既往：“那个苏夫人，我刚才刺破了手指，滴了几滴血出来，您可以让人过来，到酒店的前台将这几滴血取走！”

    苏妈妈一听这话，整个人立刻又焕发的精神。

