    苏桃忍不住探究的多看了丁和裕两眼，不知道能不能“看出”他身死的具体地点。

    但不论她怎么上看下看左看右看，都没法让自己的异能再次起效。

    难道非得接触？

    刚握完手她一时也找不到接触机会，还是算了吧。

    丁和裕被她打量得笑容都僵硬了。

    不由得想起外面的传言，说桃阳的女老板比较好男色...抢别人的未婚夫主动当小三...

    他本来是不信的，但她现在这个眼神又不得不让他多想。

    要是他单身也就罢了...主要是他有老婆，并不想惹到外面的桃花。

    苏桃察觉到他的微表情不对，也反应过来再看下去就不太礼貌了，于是收了目光，浅笑着瞎扯了个理由：

    “刚刚觉得丁市长有点面熟，可能是我记错了，不由得多看了几眼，别见怪。”

    语罢还把自己的枪递给丁和裕：“丁市长如果感兴趣，可以去外面开枪试试。”

    丁和裕一听放松下来，原来是这样，那没事，然后兴冲冲的接过手枪，跑到门口尝试着朝桃阳上空开了一枪。

    果然子弹像是打在了铁甲上，擦出几朵火花，崩了出去。

    虽然早已听说，但亲眼看到这么神奇的防御武器，还是让他双眼大亮。

    原本心中还有些怀疑这个桃阳到底有没有物资，此刻也彻底打消了。

    如此神奇结实又强大的防护罩，哪怕是长京都没能研制出来，而这个小小的桃阳却能做到全面积覆盖，背后的实力不容小觑。

    有物资的信息也在这种背景下显得十分可靠了。

    丁和裕很是惊疑，忍不住问苏桃：

    “为何我之前从未听说过桃阳？按道理来说，你们这里物资丰富，还有这么厉害的防御系统，不该这么默默无闻的。”

    要不是这次通过河康的季博达介绍，他压根不知道东阳旁边还有这么一个好地方。

    要是名声早一点扬出来，也不至于遭到这么多质疑。

    苏桃随口道：“我们比较低调。”

    其实是她觉得一开始没必要大搞名声。

    桃阳土地面积那么小，房间也没多少套，搞得那么知名也没用啊，也就只能住那么几个人。

    还有就是人手不够，光是东阳一个基地的住房申请就很让庄婉焦头烂额了。

    哪怕是现在苏桃也没想着要扬名。

    对外散布出售物资的信息，只不过是找个赚钱渠道而已。

    丁和裕抽抽嘴角。

    一旁季博达有些羡慕又期待的问：

    “苏老板是找什么人建的这种防护罩，可否也介绍给我们？我听说东阳建了城墙也被攻破了一个区，还是你这个看起来好用又结实。”

    丁和裕也微微睁大眼睛看过来。

    虽然他觉得以他们武台建了几十年屹立不倒的城墙来说，丧尸是绝对冲不进来的，根本用不着这个防护罩，

    但他还是挺好奇桃阳这个防护罩是怎么来的。

    “不是找什么人建造的，这是我的异能。”

    这是苏桃一直以来对外的说辞。

    果然两人一下就接受了这个解释。

    毕竟末世千奇百怪的神奇异能太多了，多少不合理都显得万分合理。

    季博达还有些不死心，试探性的问：

    “如果请苏老板去河康一趟，建造这样一个防护罩...报酬您来提？”

    苏桃微笑着不说话。

    梅老先生教过她，如果有不方便回答的问题，就笑着看对方。

    季博达见状立马道：“抱歉是我突兀了。”

    说着连叹两声：“我这心里着急啊。”

    河康现在不仅仅是缺物资的关系。

    由于这些年他们的经费大多都投入到了科研上，虽然小有成就，但其他发展都大大落后了不少，就比如基础建设。

    河康虽然有护城墙，但因为经费不足等各种原因，建虽建了，质量却堪忧。

    多来两只血镰刀就能给劈开。

    现在许多地方都出现了裂缝和大面积破损痕迹。

    要不是上次沈问程的团队研究出了点成果，长京作为奖励，给河康另外多送了三把晶能武器和不少建材，让他们顶住了两次大规模的丧尸潮。

    不然河康恐怕不出一个月就得全面沦陷。

    现在新补的护城墙也不知道能撑多久。

    季博达愁的头发都要白了。

    丁和裕听了他这番话不由得感慨，还好他们武台基地的运气不错，城墙建的又早又结实，现在就没这方面顾虑了。

    几人在桃阳内转了一圈，参观了一番。

    丁和裕越看越有些不敢置信，以至于参观结束坐到宽敞明亮又凉爽的会议室里时，都有些沉默了。

    他一直觉得武台基地发展的是很不错的，起码在青澎能数一数二，尤其是早些年的积累和建设，不知道羡煞多少基地。

    现如今看到桃阳这番景象，才觉得自己眼界有多窄。

    苏桃把物资报价单递给他们一人一份，还在会议室的屏幕上展示了每种货物的视频或者照片。

    熟食便当，粮油饮料，零食调味，洗护用品...应有尽有，琳琅满目。

    丁和裕看得目不暇接，瞠目结舌。

    他以为的物资是水和简单速食，或者干脆就是廉价的人造食品。

    没想到居然这么丰富。

    他都有些不敢相信是真的。

    季博达早就看过一遍了，非常熟练的开始勾选。

    丁和裕也赶紧开始勾选填写。

    但一看报价单上的价格，他整个人就呆住了。

    本来已经信了九成九的心直线跌回到了两成。

    哪有这么便宜的物资啊！

    外面抢疯了的矿泉水也就20联邦币一瓶？

    看起来美味可口又营养丰富的便当就60一份？

    ...

    要么有猫腻，要么就是桃阳做慈善。

    末世不会有人做慈善，所以肯定有猫腻。

    丁和裕整个人都戒备起来，连带着看季博达的眼神都不对了。

    不会是河康和桃阳联合起来准备坑他点什么吧。

    季博达抬起头来见他如临大敌的模样，猜到点什么，有些不高兴道：

    “丁市长是觉得我跟苏老板下套骗你？你把报价单翻一个面往下看。”

    丁和裕有些尴尬的照做，在背面看到了三条附加条件：

    1.长期供应物资需要一次性缴纳8枚晶核（高级会员客户）

    2.包月供应需缴纳3枚晶核（会员客户）

    3.单次交易仅需1枚晶核，单次限购500斤以下，每超出100斤需另外缴纳1枚晶核（普通客户）

