    “也不打听打听，在战场上，要论冲锋陷阵，我蓝玉可还从没怕过谁。”

    “军中又有谁比咱还勇猛？”

    蓝玉声如洪钟，放声说着，道:“兄弟几个放宽心，稍后咱哥几个去太子殿下那边认个错，给殿下一个台阶下，这事儿就算是完了！”

    “以往皇上都没怎么处置咱，这回太子殿下又拿咱怎滴？”

    “再说了，这太子殿下也是咱自己人，凭什么处置咱？”

    “蓝玉，你闭嘴。”

    汤和立在门口，他刚来，话还没听全，但仅是这些，就让汤和如坐针毡。

    有些事情，不摆在明面上，那是个鸡毛蒜皮的小事儿，可一上称，千斤都打不住。

    尤其是蓝玉说的这些话，是一个臣子该说的么？

    汤和心中清楚，老朱对于一些功臣勋贵依仗功劳，横行不法，心中早有不满，只不过按捺不发罢了！

    可这事儿，总有一天，会有一个由头宣泄出来。

    现在蓝玉的一言一行，恰恰就是犯了老朱心中的忌讳。

    别说老朱，就连朱标，对此只怕也是相当看不惯。

    虽然说汤和和这位太子爷接触不多，但从仅有的几次朱标发表出来的意见来看，这太子爷不是个善茬儿啊！

    表面上乐呵呵的，谁都不招惹。

    可正所谓咬人的狗不叫，这做起事来，朱标的风范可是和当今皇上如出一辙，也就稍显稚嫩了一些。

    可本质上，都差不多。

    别的不提，就朱标去苏州跑了一趟，然后回来之后，整个苏州的豪强士绅被一网打尽，尽管其中有什么缘由和曲折，汤和不太清楚，但此事定然和朱标之间有着莫大的联系。

    还有，就前番晚上朱标大谈大明的战略，也可以发现，朱标是一个相当能够忍耐的人。

    为了取得最后的胜利，可以为此隐忍十多年乃至于二十年。

    其目光之长远固然令人惊叹，可是，细思下去，这份忍耐的心性不是更加可怕吗？

    明明己方占据了优势，可却能按捺住心绪，静静的等候良机到来。

    这是一个十来岁少年能够做到的？

    可偏偏这一切就发生了。

    以上这些还不是最可怕的，最可怕的是朱标还是当今皇上的嫡长子，是皇上一登基就立即册立为太子的人物。

    仅从这一点就可以知道皇上对于这位太子殿下有多看重。

    一位有着皇上鼎力支持的太子爷，这最终如何，汤和是想都不敢想。

    实在是翻遍史书，都找不到这样一个案例。

    故而，汤和从来不敢轻视这位太子殿下。

    当听说朱标来军校的时候，汤和还着实高兴了一阵，想着自己怎么也能和这位太子爷多打打交道了。

    可是，一听说蓝玉扰乱课堂，还被朱标给撞见了，汤和心里就暗暗发苦。

    才立马跑过来，谁知道，这刚过来，朱标就已经走了。

    可蓝玉那张嘴还在那儿叭叭的说……

    某一瞬间，汤和真想把蓝玉那张嘴给缝上，一天到晚净他么惹祸……

    上次喝醉了也是，大嘴巴子就没个把门的。

    这好好的一个人，怎么就长了一张嘴呢？

    “你们几个，都跟我过来。”汤和冷着脸道。

    蓝玉几人此刻也是耷拉着一个脑袋，跟在汤和身后，显得颇没有精神。

    问清楚朱标的去向之后，汤和立即带着这几个人寻了过去。

    找到朱标的时候，朱标已然是找了一个房间，在里面似乎写着一些什么。

    汤和走了进去，拱手试探喊了一声，“殿下？”

    朱标头抬起来看了一看，又瞧见门外几人，淡淡道:“既然都来了，那就进来吧。”

    蓝玉几人走了进去，看朱标仍是自顾自的写字，脸上有些疑惑之色，但又不敢发问。

    而一旁的汤和也是耐着性子等着。

    少顷之后，朱标抬起头来，道:“蓝玉，本宫方才听说你很不乐意在这里上课学习，好，既然如此，本宫满足你。”

    “这就是本宫为你们几个人写的奏章，本宫愿意替你们呈上，交给父皇批阅，到时，你们必定能达成心中所愿。”

    “这就是本宫为你们写的奏章，如果没什么问题的话，本宫就交上去了。”

    蓝玉等人喜上眉梢，纷纷觉得，太子殿下果然还是和咱们亲啊！

    可汤和却是觉察到一丝丝的不对劲，要真是如此的话，朱标何必故意拿捏着架子。

    纵然对朱标不是特别熟悉，汤和也听别人说过，除了一些非常正式的场合，朱标是非常平易近人的。

    就比如说，私下里，和李善长交谈，基本上都是以学生身份，太子的架子，从未拿捏过。

    再比如说，见到徐达，常遇春这些人，也是口称“伯伯”，“叔叔”……

    几份奏章落在了蓝玉这些人手里。

    要说上面的字，除了他们自己的名字还算认识以外，其他的一些字，他们几个还真是不大识得，字认识他们，他们不认识字。

    蓝玉此刻也只能求助的望向了汤和。

    汤和亦是无奈叹息一声，拿过奏章看了一眼，旋即念道:“永昌伯蓝玉，贪生怕死，临阵脱逃，不堪大用……”

    仅是听着一个开头，蓝玉就已然是憋红了脸，“殿下，这……这……”

    “汤帅，别念了！你为我们说句话啊！”蓝玉也是一脸焦急之色，说别的可以，可说他蓝玉贪生怕死，临阵脱逃，就是不行。

    “汤帅，你是最了解我们几个的，咱从十八岁就入了军伍，跟了皇上，哪一次战场上临阵脱逃，贪生怕死过？哪一次咱不是冲在最前头拼杀？”

    汤和不语，而是看向了朱标。

    朱标写的这篇奏章，别的都不太重要，唯独那八个字“贪生怕死，临阵脱逃”的评语，可谓是杀伤力不大，侮辱性极强。

    几乎可以说是完全否定了蓝玉他们过往的一切。

    就这八个字，换作现役军中一般的士卒，可能都接受不了。

    须知此时的明军，乃是横扫天下的存在。这样的军队，内心的骄傲可想而知。

    而蓝玉他们，更是其中的佼佼者。

