    第六天。

    一片密林之中，苏子琴张开了一个隐匿阵法。

    张文四人在阵法之中，看着那密林空中不断御空而过的身影。

    还有密林之中，不远之处不断传来的飞跃声响，目光闪烁。

    四人皆是静静而立，脸色严肃，没有发出任何声响。

    而张文看着这一幕也是略有所思，这几天时间里，张文从苏子琴的口中也知道了许多现在的局势信息。

    北齐天剑派。

    大赵凝煞宗。

    西楚阴符山。

    南苗御尸门。

    还有这已经灭亡的南齐，新立的南剑宗…

    种种信息，张文都在这几天里向苏子琴问了个清楚。

    而苏子琴自然也是没有隐瞒，把自己所知道的信息都清清楚楚的说了出来。

    毕竟这些局势信息，无法隐瞒也不需要隐瞒。

    现在的张文，对于这个南大洲的信息也大概的摸了个底。

    由此也延伸出另外一个问题。

    那就是…

    既然有南大洲，那么很明显的就应该有别的洲…

    只是，现在这个不是现在需要考虑的问题。

    距离还太遥远了。

    眼下最为重要的还是如何在天剑派和北齐的重重关卡之下，进入南剑宗地界！

    按现在的情况来看，看来计划应该要有所改变了…

    …

    近半个小时之后，密林才开始安静下来。

    苏子琴转头，看向张文，脸上满是询问。

    而张文看着苏子琴的脸色，抬起右掌摸了摸左掌食指，缓缓的转动着食指之上的储物戒指，心底一个个思绪闪过。

    半响后，张文才轻声的向着苏子琴开口道：

    “如今这个局势，前往南剑宗的山门已经不合适了。

    很明显北齐军队和天剑派的弟子，已经把整个南剑宗团团围住。

    我们到底还是速度慢了，北齐军队和天剑派早已走在了你们这些边境溃兵的前面…”

    “那我们现在应该怎么办？”

    苏子琴也是有些慌神了。

    不单止她，胡立坤这时候脸色也是微变。

    “前进肯定是死路一条的了，这边缘地带都已经如此阵势，继续前进只会巡逻更加紧密。

    所以，现在必须以退为进。”

    张文停下转动储物戒指的动作，向着苏子琴开口道。

    这是他这半年多思考事情之时养成的习惯，有助于注意力集中。

    “啊～！？”

    苏子琴有些懵。

    胡立坤也是皱着眉头，有些想不明白。

    “这里已经是南齐腹地，如果你们都宗主真的有你们说的这么宏韬伟略，那么不可能毫无安排！

    如今这被围之势，怕是引君入瓮之局。

    你们宗主肯定会有大动作。

    所以，这时候我们应该撤退，骚扰敌人后方，牵引一些北齐和天剑派的精力。

    为你们宗主制造出更有利的局面。

    当然，也极有可能是你们宗主被你们神话了。

    现实情况就是，你们宗主一点预留手段都没用，就是被压着打的货色。

    那么我可就不陪你们玩了，在外围打打游击战是没问题的，深入敌营！？

    你们这点点灵晶和灵晶，你们觉得够买我拼命吗？

    当然，最不济的，你们南剑宗的临死反扑，怎么的也是能够撕开一个包围缺口的…

    那时候你们两个跟长辈汇合的几率还是有的…”

    张文没有藏着掖着，眯了眯眼，故意说的很直白。

    而苏子琴和胡立坤听完张文所言，也是脸色微微一变。

    不过仔细思考一番，却发现张文说的确实在理，没有一点点毛病。

    一时之间，两人也是不知道该说什么了，看着张文有些不甘又有些无奈…

    “这个隐匿阵法，你手头上的材料还能布置多少次？”

    张文再次转了转储物戒指，向着苏子琴问道。

    “前辈我用的是阵盘，需要消耗掉只有灵晶而已…”

    苏子琴有些疑惑的看了一眼张文。

    以这位的能耐，不应该不明白镇盘和正常布阵的区别啊？

    “灵晶不是材料的一种？”

    张文脸色平静，心底却是略有所思。

    阵盘！？

    看来是一种辅助布阵，减免布阵材料的道具…

    怪不得这几次看她布阵瞬间完成，跟自己布阵的时候完全不同…

    看来，布阵不一定要晶沙。

    晶沙也只是布阵的其中一种材料而已…

    而苏子琴听到张文所言，微微的愣了愣，随后反应过来张文这么说好像也没什么毛病，连忙开口解释道：

    “前辈，我身上大部分的灵晶都已经给您了…所以…大概还能够用十来次这样…”

    “嗯，那你先用着，没灵晶了再把阵盘给我。

    撤去隐匿阵法，我们先撤退，不能继续往前了！”

    张文点了点头，向着苏子琴吩咐道。

    而苏子琴看了看手中的阵盘…脸上有些不舍…

    这阵盘可不是什么烂大街的货色，这可是她手里的压箱底宝物之一。

    能够逃了这么远才被搜索小队追上，这阵盘绝对功不可没！

    自己灵晶耗尽，交到张文手上之后，只怕能够要回来的几率…

    虽然心底隐隐作痛，苏子琴还是乖乖的收了阵盘，一行四人开始迅速撤退。

    ………

    一天后，另外一片小密林之内，张文四人藏身在隐匿阵法之中，看着一队六人的天剑派巡逻弟子，在隐匿阵法之前不远处走过。

    这是一个由外门弟子组成的搜索巡逻小队。

    跟追击苏子琴的小队是同样的编制，也是天剑派的基本小编制。

    六人一小队，一个小队长搭配五个小队队员。

    小队队长一般会比队员高上一个小层次的实力境界，六个人也是各有所长，有着极高的容错率。

    这是长期战斗总结出来的经验，一般一个小队的构成，都会涵盖了擅长：防御、近程攻击、远程攻击、侦查、医护治疗的成员。

    而小队队长，虽然也是有着自己的特长，但是一般来说最主要的工作，还是组织好小队的行动工作…

    ………

    “好了，开始吧。

    秋灵，注意不要放跑任何一个人！

    杀！”

    隐匿阵法之内，张文脸上冒着寒气，直接下达了命令。

    不是张文真心喜欢杀戮。

    但是，如果这个世界，需要杀戮才能活得更好，张文也不会太过于拘泥。

    一边说着，张文手大拇指指甲向着食指手指一划。

    一道伤口顿时在指尖露出，鲜血瞬间游出，来到了李秋灵的嘴巴之前。

    而李秋灵自然是满脸惊喜，毫不客气的一口吞了下去！

    随着鲜红的血液入腹，李秋灵的气息猛地一燃！

    猩红色的血雾顿时再次化为李秋灵的一身鲜红衣裳…

