

               三个人被苏启这么一糊弄，全都冷静了下来。

    谋划了z付宝股份的事。虽然在他们看来是因为他们马总太单纯，上了苏启的当，是苏启太阴险。

    可这回头一想，人家理念确实牛逼，你不得不服气，随便指着一个方向，你狂奔过去肯定有一片完美的世界。

    所以都想着，那就先听听他接下来要说什么，就算自己还是决定离职了，对他们以后也有好处。

    来而不往非礼也，你既然阴了我们，我们也阴你一次好了。

    苏启看三个人不说话，手指敲了敲白板上一大一小圆圈说：“很抱歉，可能你们看不明白这是什么。”

    “告诉你们，这是蛋糕，市场份额的蛋糕！”

    “z付宝在Y额宝理念提出来之前，他最大的前景也就这小蛋糕的状态。”

    “你们忙于收着一些手续费贫困度日，这还是没有对手的情况下。一旦对手出现了呢？”

    “很显然，你们马上就会由保本走向亏损。一直到最后由一个部门，慢慢的变成一个附属的小部门，有那么几个技术员维持就行。”

    “但是Y额宝出来后，z付宝的情况就不同了，你们可能我只会玩投资吧。”

    “你们错了，我还会让Y额宝去吃保险这块肉。”

    “华夏人口老龄化是迟早的事情，国家根本就负担不起这么多人的养老问题，所以肯定会大力支持商业保险，也会给他们足够的政策。”

    “未来十年，绝对是保险的爆炸期，人人都会想过来吃这块蛋糕”

    “为什么？因为他问可以通过保险积累大量的现金！Y额宝在给与用户利息的同时，我们还让他们享受保险。”

    “你们自己想想看，以后Y额宝的用户群体会大到什么程度？”

    “所以未来的z付宝绝对是这块蛋糕，而且我可以放这个话出来，互联网金融市场能够有多大，我们z付宝说了算！”

    “你们在外面不可能找到第二个这样的平台，你们不要以为这个执照好拿，如果没有我的关系，马总如果拿到了执照，我跟他姓马！”

    三个人在听到苏启一番言论后，全都沉默了下来。

    这确实是摆在他们眼前的事实，网络支付这块，目前也就z付宝一家。

    你跑哪里找第二家？

    你可以说自己创业自己做，但是现在市场已经不是以前那个市场了。

    以前市场是空白的，即便是空白，他们也经过了太多太多的艰辛才有今天这个地步。

    何况现在市场还有个寡头z付宝！

    只怕是一冒头，就要被人家打的头破血流！

    所以个个唉声叹气！

    苏启此时此刻心里还是有些担忧的。这几个人他从来没有接触过，有点担心自己说话太强势，引起他们更多的怒火。

    不过，现在看来已经达到自己想要的效果了。

    他笑了笑，然后继续在白板上写了两个一。

    三个人回过了神，抬头莫名其妙的望着黑板上的两个一。