    “等一下。”

    包景山突然开口。

    “有事？”

    苏义停下了脚步。

    包景山笑道：“我叫包景山，阁下怎么称呼？”

    败在苏义手中，他也算是心悦诚服。

    不过，到现在还不知道苏义叫什么，也便想了解一下。

    “苏义。”

    苏义淡淡道。

    “苏义...”

    包景山沉吟一声，总感觉苏义的名字很想熟悉，却一时间想不起来。

    “包队长，没事的话我先回去了。”苏义笑着说道。

    “苏义，虽然咱们打了一架，但也只是属于切磋，无伤大雅，有时间的话到我们森罗佣兵团坐坐。另外，你们如果要出城猎杀凶兽的话，也可以找我们合作。”包景山认真的说道。

    如同苏义这种天才，日后必将成为源城，乃至蓝星的一方大能。

    他也是想借此和苏义拉近一些关系。

    不打不相识吗，或许能成为朋友也说不定。

    “包队长客气，有时间一定去森罗佣兵团转转。”苏义点头道。

    他对包景山的感官还不错，也能觉察出包景山有意结交。

    索性答应好了。

    “好，那我就不打扰了。”包景山大笑道。

    “裴大哥，咱们回去。”

    苏义朝着裴林招呼了一声，朝演武场的边缘走去。

    这时，演武场上响起了丁江洪亮的声音。

    “第一场比斗，星月佣兵团获胜，下面继续挑战。”

    丁江话落，四周响起了一片剧烈的议论声。

    虽然，他们早就知道星月佣兵团获胜了。

    但当丁江宣布之后，仍旧感到莫名的震惊。

    “苏义，这次多亏了你，没有你星月佣兵团绝对获得不了第一的排名。”裴林由衷的感谢一声。

    如果没有苏义，别说拿第一了，绝对就是排名末尾的货色。

    “苏少，你太厉害了！我邓翰对你的佩服，宛若滔滔江水....”

    邓翰也走上前来恭维起来，但话没说完，就被苏义打断了，“好了，我知道了。”

    “额...”

    邓翰一脸尴尬。

    内心不忿道：我就想拍个马屁而已，就这么难吗？

    苏义话落，径直朝着皇级佣兵团走去。

    星月佣兵团的考核已经结束，是时候和皇级佣兵团做个了结了。

    裴林和裴丽对视了一眼，紧随苏义身后。

    见苏义三人走了过来，皇级佣兵团的人，脸色变得难看了起来。

    左华辉轻哼一声，提醒道：“都记住了，死不承认，他们拿咱们一点办法没有。”

    “知道了老大。”

    皇级佣兵团成员纷纷点头。

    “左华辉，我们已经挑战完了，按照约定，该轮到你们挑战我们了。”

    苏义走到皇级佣兵团近前，冷声说道。

    “什么约定？我们可没说过要挑战你们，你是不是搞错了？”左华辉装出一副茫然无知的样子。

    “我们老大说得对，我们可没有答应要挑战你们。”

    其他的皇级佣兵团成员也跟着附和道。

    闻听，苏义嘴角微张。

    他算是看出来了，左华辉明显就是想耍赖。

    身为一名佣兵团的队长，竟然出尔反尔，做出这种不要脸的事情，苏义也算是见识了。

