    “取经路上四人，已尽数归位，西行大计可成。”

    如来端坐于莲台之上，声音宏大。

    众佛陀的脸上都露出一道如释重负的神情。

    这一路西行，虽有波折，但大都按着既定的安排在进行，并无多大波折。

    他们盯了一路，心中忐忑，而今总算能缓口气了。

    观音尊者也回到了南海竹林，不再时时刻刻去关注西行队伍。

    “此番西行之路，便到此为止。”

    夜深了，唐玄奘几人聚集在厢房中，窃窃私语。

    此时，孙悟空向天蓬元帅和卷帘大将解释了唐玄奘之事，几人方才明白，原来唐玄奘无意西行，而是一心向东。

    这让几人都不免诧异，对孙悟空投去敬佩的眼神。

    “没想到，这猴头倒有些本事，取经人心智何等之坚？还是被他说服了。”

    天蓬元帅在心中感慨。

    “此番西行，沿路皆有佛祖、天庭安排，待俺老孙取五根汗毛，变作我等模样。”

    孙悟空看着众人，摊开手心，朝向几人的脸，吹了一口气。

    顷刻间，便化作四人模样，音容笑貌，与真的别无二致。

    就连白龙马，也跟真的一模一样，分毫不差。

    “好手段！”

    卷帘大将忍不住赞道，孙悟空这一手，当真是出神入化。

    没想到他当初毫不在意的弼马翁，却有如此神通。

    实际上，卷帘大将本是人族，孙悟空却在神魔时代就出生了，算下来，他修炼的日子比佛祖还长，自然是神通无量了。

    一切安排妥当之后，孙悟空一个筋斗云，便带着众人重回了大唐。

    只不过，这一次却是大唐东边。

    “好！好！好！”

    唐玄奘望见前方的壮丽景色，忍不住连声叫好。

    由于他早已被孙悟空告知了前世身，又剧透了西游之路乃灵山、天庭的安排，心中自然毫无期待感。

    而且，即便他去了灵山，取回来的真经，他前世也学过。

    与其如此，倒不如去十万大山，看看那真正的法，那高于一切的法，究竟是什么模样？

    几人便开始往东行走。

    向东出发没多久，几人便到了一片巨大的森林。

    刚进入树林，便听到一道如同凤凰啼鸣的声音从空中传来。

    “这是重明鸟！”

    “这只重明鸟，好生凶猛！”

    天蓬元帅和卷帘大将都忍不住惊叫，天空中那只长得像鸡的鸟，正不顾一切地俯冲下来，目光锐利，直勾勾盯着唐玄奘。

    似乎认定，只要吃了这个人的肉，就能获得莫大好处。

    一下子，唐玄奘便陷入了慌乱之中。

    不过，孙悟空怡然不惧，从耳朵中抽出定海神针，高高跃起，对着重明鸟就是一棒。

    刹那间，重明鸟便化作一滩肉泥。

    唐玄奘还是惊魂未定。

    在西行路上，他还没经历过如此惊现的时刻。

    那些妖怪，都有分寸，不会真的将他置于死地。

    想不到改成东游之后，刚开始就这么刺激。

    唐玄奘心中泛起波澜，这才是真正的‘取经之路’啊！

    “此番东游，方能真正磨炼我心。”

    唐玄奘感叹一番。

    而孙悟空，也悄悄将重明鸟的神魂炼化。

    此番东游，他也怀着自己的小心思。

    那就是希望能找到自己的师尊，再见一面。

    这道重明神魂，孙悟空想拿来当见面礼。

    “我修炼无数岁月，光阴如流水，方有今日之功力！”

    “只不过，这一切的根基，都在十万大山里！”

    “若没有师尊，便没有我孙悟空！”

    冬去春来，酷暑将至。

    唐玄奘一行人，已经到了十万大山附近。

    “悟空，我曾听闻，山中一日，世上千年，说的便是十万大山吧？”

    “法师，哪有如此夸张？”

    “山中一年，世上百年，才是正解。”

    孙悟空说道。

    他知道唐玄奘担心，若果真是山中一日，世上千年，出来之后，岂非一切都成枯骨？

    到时候，呆子的老婆高翠兰，早不知道轮回多少世了。

    听到孙悟空说的话，几人都松了一口气，复又望向十万大山。

    眼前的十万大山，层峦叠嶂，古木苍天。

    即便是站在十万大山外，也能隐隐约约听到巨兽嘶鸣。

    甚至，偶尔还有阵阵哀嚎，十分悲戚。

    “好一处古地！”

    不仅天蓬元帅、卷帘大将啧啧赞叹。

    就连唐玄奘也目露惊讶。

    他们都是见过世面的人，但十万大山，还没走进去，就有一股浓浓的神秘气息。

    “法师，我们走吧。”

    孙悟空也深吸一口气，平复下内心的激动。

    此番，究竟能否再见师尊？

    “猴哥，你该给我解开法术了。”

    这时候，白龙马传音给孙悟空。

    孙悟空一拍脑门，暗道差点儿忘了。

    他伸出手指，对着白龙马吹了一口仙气。

    白龙马顿时褪去皮毛，重新化作一条威风凛凛的白龙。

    化作人形，又是一个英俊无比的西海三太子。

    没了脚力的唐玄奘，只当这是一场磨炼，在山野中步行。

    只不过，孙悟空向来是个急性子，见不得唐玄奘慢吞吞走，于是便暗中施展法术，移步换景，在唐玄奘不知不觉中，就往前走了老远。

    十万大山深处，某座安静的小院里。

    林枫依旧在默默签到。

    “这重明神魂，怎么还刷不出来？”

    林枫暗自苦恼，他陆吾神魂都刷出两个了。

    但重明神魂一直不出，让他没法子突破。

    不过，这也不是他能决定的。

    玩游戏的时候，经常容易刷到相同的材料，偏偏最后一个材料总是不给。

    经历过大风大浪的林枫，自然是没放在心上，保持着平和的心态。

    “无妨，只要坚持签到，总有一天能刷出来。”

    林枫这般想着。

    外界，西行路上，却是渐渐起了变化。

    那些西行路上的小妖怪，自然是被孙悟空所化的汗毛扫荡得一干二净，叫他不生业障。

    孙悟空修行无数岁月，用汗毛对付几个小妖，自然是手到擒来。

    但是，这一天，一直在等候的青牛精却感到一丝丝疑惑。

    他是受太上老君的命令，在这里设下劫难。

    过去，他和太上老君一同升入天上的三十三重天，在兜率宫安顿下来。

    高居于天外天上，青牛精的眼界、实力自然远非寻常妖怪可比。

    很快，他就发现了路途上的这几人有点不对劲。

    要说有什么不对劲的地方，那便是这几人太对劲了！

    一路上其乐融融，就像傀儡一般。

    “莫不是出了什么状况？”

    青牛精心中一动，悄悄返回天庭，将此事向太上老君禀报。

