    “没有邀请函就赶紧滚蛋，别站在这里碍眼！”

    送走日川钢板，看见王磊还没有离去的打算，两位保镖顿时剑拔弩张起来。

    王磊眉头微微皱起，当初电话里的人邀请自己的时候，可没有告诉自己需要邀请函啊。

    他这邀请自己，又故意不给自己邀请函，甚至不告诉自己需要邀请函才能进入这件事，压根就是故意针对自己，要给他下马威啊！

    特喵的，果然是来者不善。

    不过王磊很喜欢这种感觉，在绝对的实力面前任何计谋都是扯淡。

    他倒要看看对方要玩什么把戏。

    “是你们老爷亲自邀请我的，不信你找他当面问问。”

    王磊淡淡说道。

    闻言两位保镖当即抽出腰间的甩棍，一脸不善的朝王磊走过来。

    让他们跟自家老爷亲自对证？

    开什么玩笑？

    他们已经将王磊当作无事找事的家伙了。

    “既然你不滚，那我们来帮你。”

    两位保镖说话间已经将王磊前后包围，硕大的庄园大门前，除了王磊外还陆续来了一些人。

    当见到这幅阵仗，不少人都停下来以那看待白痴的眼神看向王磊，眼神玩味。

    这里是哪里？

    洛圣都庄园，罗伯特家族的财产，可以说罗伯特家族掌管着米国将近大半的财富，哪怕是一些大人物都不敢与罗伯特家族为敌。

    而眼前居然有一位华夏人敢在这里闹事？

    他们似乎已经看见王磊凄惨的下场的。

    “我们华夏人可不像你们这么野蛮，我们讲究以和为贵，所以我不喜欢打架，我奉劝你们最好也不要动手。”

    王磊的声音铿锵有力，可在这种情况下却显得有些可笑。

    四周围观之人纷纷冷笑着摇头，这家伙怎么会如此白痴？

    那两位保安也笑了。

    “我知道你们华夏人都不擅长打架，所以今天你只能爬着离开这里了。”

    两位保镖手中的甩棍高高举起。

    砰！

    砰！

    只听两声脆响，两位保镖居然被撂翻在地！

    所有人都瞪大着眼看向王磊，因为刚刚是王磊出手了，但却没人能看清他的动作，电光火石间两位保镖就被撂翻在地了！

    要知道能在这里做保镖的，基本都是退伍的专业人员，可依旧被王磊瞬间撂倒！

    “你这华夏人，你竟敢对我们出手，我们是米国人，我们是高高在上……”

    咔擦！

    “啊！”

    两人被王磊撂倒又惊又怒，本想出言羞辱王磊，谁知道王磊忽然闪身来到前方，伸手握住他们的手臂用力一扭！

    两人面容扭曲就像吃了苍蝇屎，然后在众人目瞪口呆中王磊大摇大摆的走入了庄园大门。

    庄园外就已经是奢华的代名词了，当进入庄园内更是将奢华演绎到淋漓尽致，在这里王磊看见了不少名树以及很多名画瓷器。

    光是装饰品就过亿了！

    不过宴会是明天举行，现在庄园里几乎没有身影，当王磊来到庄园内，就看见了一道熟悉的身影。

    “你这华夏人没有邀请函是怎么进来的？”

    见到王磊进来，日川钢板揉了揉眼睛，震惊说道。

    “当然是走进来的。”

    王磊淡淡地道。

    “快来人拦住他，这人擅闯庄园！”

    忽然后方传来呼喊，然后就是一连串急促的脚步声。

    是先前被撂倒的两位保镖呼叫了其他支援！

    十多位身穿西装、戴着墨镜的保镖握着枪支从远处跑来。

    “你……你是强闯进来的？”

    “你这华夏人不要命了？”

    日川钢板险些瘫坐在地上，这简直太疯狂了！

    居然敢强闯洛圣都庄园？

    “你有意见？”

    王磊并没有去看远处冲来的一群保镖，而是看向日川钢板。

    日川钢板猥琐的眼睛上下转动，忽然怪叫一声！

    “你这大胆刁民竟敢对罗伯特家族不敬，看我今天不抓住你！”

    这家伙忽然朝着王磊冲了过来，想要抓住王磊以此邀功！

