    从山顶上看，水库里的水，纯粹的蓝绿色，特别梦幻。

    赵吉阳在山边刹了一脚，看向水库：“站在高处看水库，很漂亮呢。”

    “仙女湖水库，比千岛湖都漂亮。”陈放道：“快点下去吧，廖老板在下面等着。”

    特别是在冬季、春季，这边的水，蔚蓝清澈。

    下山的路是‘Z’字型，减缓坡度。

    拐三个弯才到半山腰，道路两边是果树林，有梨树、桃子树。

    桃子树上长出了桃子，毛桃，水蜜桃种类。这里的桃子是晚熟品种，要七月份才能采摘，又大又甜的。

    半山腰一个大平坝，估摸着有两千平米左右，建了个钢架结构的房子，有小卖铺，休闲茶水间，餐厅。

    这是新建的轻钢房屋，经过简单装修，外墙粉刷是青白色，看着挺现代感。但里面，装修的一般……

    不过这栋轻钢建筑面积足够大，最起码要花费四五十万元，带装修一起。

    “李姐，老廖回来没有。”在小卖铺外面停车，陈爸下车来，喊道。

    “回来了。”廖老板的老婆笑着道。

    “嬢嬢。”陈放喊道。

    赵吉阳也跟着喊‘嬢嬢’。

    李姐笑着点点头：“这位是你家公子？”

    陈放笑着点头，说：“我儿子，陈放。还有我儿媳，赵吉阳……”

    “快进去坐。”

    廖老板在茶水间……

    茶水间，也是轻钢结构。顶棚是加厚的隔热彩钢瓦……

    彩钢瓦朝天面是白色，内面是仿古棕色。茶水间一长方形，从中间进去，两边是一米左右的砖墙……另一边，铁花栅栏，在茶铺子里喝茶，也能欣然水库的自然风光。

    廖老板坐在铁花栅栏旁边的躺椅上，面前一张茶几，茶几上摆着一张茶盘，几个茶杯。他对面做这个年轻人，手上那这个蓝色塑料封皮的文件夹，正在看着。

    “老廖。”陈爸喊道。

    廖老板猛地睁开眼，转过身，他刚才是睡着了。

    “午后的风，吹着太舒服了，不知不觉就睡着了。”廖老板使劲搓了搓脸颊，笑着说：“这是我儿子，廖学文。”

    廖老板伸手拿过他儿子手上的文件夹，递给陈放：“这是红岩水库的承包书。你看看……”

    陈放拿过来坐在凳子上仔细看了看，说：“这不是原始合同？”

    “原始合同早就丢了，是前年补的合同。”

    合同没有问题，这是一份可以续租的合同。

    “我这水库前前后后花了不少钱，像这套房子，过年前才修好，花了我六十多万。”廖老板说。

    “六十多万？”陈放有些不信，他感觉，最多四五十万。

    “真花了六十多万，67万多。”廖老板长长的吐了口气。他本来希望可以将红岩水库经营起来，建这个房子的钱，都是贷了款的。

    在红岩水库开农家乐，生意也就火爆了那么两三个月。到现在，基本没什么人过来了。

    像是昨天，今天，就一个客人没有。

    投资这个水库农家乐，廖老板可是被他老婆抱怨惨了。再就是廖学文要结婚，需要用钱……

    “四百万，包括水库的一切？”陈放问。

    “水库的房子，果园……不能带走的，全部打包给你。至于别的能带走的东西，我就带走了。水库里面我还有三个大网箱，两个网箱里面养的黄辣丁，一个网箱里面养的鲤鱼。那三个网箱里面的鱼可以卖了，你要的话，我给你估价。另外，水库里还有两艘快艇，一艘全新的，另一艘也才用了五年。你要的话，再谈价钱，不要的话我找人拉走。”廖老板想了想：“至于别的……没有了。”

    “可以。我们去网箱看看……”

    “不着急，坐着喝口茶。”

    在茶铺子坐了一会儿，陈放他们开车山下，沿着水库边走了有一公里多，深入山体的一角来到个老瓦房。

    曲尺结构的老瓦房，院子的水泥地坝都长苔藓了。

    房子后面是高山，山上是高大的松树。房子挺大了，算上厨房杂物间等等，总共的有6间屋子。

    曲尺结构夹角是厨房，厨房外面一个大水缸。

    水缸周围也长满了苔藓。

    水缸的外面，院坝角落，一口水井。

    水井是封闭的，上面有个压水井。压水井是一种将地下水引到地面上的一种工具，通常是铸铁造……

    陈放看了一下这间屋子，还算不错。不过住在这里，湿气应该很重。但夏天，这里肯定特别凉快。

    院坝外面用红岩石台阶，有十几阶，下面是个简易的水库小码头，听着两艘快艇。岸上还有快腐朽的木船，以及烂掉了的，和可以使用的大竹排船……

    其中一艘快艇没有顶棚，长度估计有七八米，挺长的。

    两艘快艇都差不多长，立起来，差不多就是两层房子的高度……

    没有顶的快艇更长一些，也更宽，上面有四个座椅。座椅后面是四个活水舱……这是一艘玻璃钢渔船。

    另一艘是休闲钓鱼船，比渔船短一些，也要窄一些。有个简易的驾驶舱……

    驾驶舱不大，里面仅能坐下三个人。不过船空间面积挺大的……

    怎么说呢，钓鱼船虽然不怎么好看，但好像是铝合金材料。这艘钓鱼船，买的时候估计的十几万元。

    坐上钓鱼船，离开码头，前往水库深处。

    钓鱼船的速度不快，估计只有三十公里每小时左右。

    船划开平静的蓝绿色水面，荡起涟漪，涟漪往两边散开。

    水库里面的一座座小岛，岛上主要生长着的树木也是松树。同时岛屿边上有竹林，主要是大楠竹，还有水竹等别的竹子……

    竹影倒在水面上，给人一种说不出的宁静之美。

    钓鱼船开进两座岛屿之间，左转，右转……然后在四座岛屿的交汇处，陈放他们看到了鱼排。

    “廖叔，这个水库究竟有多少个小岛？”陈放问。

    “岛屿有三十九个。其中最大的一个岛屿，面积比红岩水库的水域面积还要大。”乔老板道：“别看红岩水库的面积不大，但是要跑完所有的水路，就这艘钓鱼船的速度，要跑二三十分钟。”

    赵吉阳嘴巴张成了一个o型……

    别说，红岩水库的风景，极好的。赵吉阳过来，一眼就喜欢上了这边。要是能承包下了，也不错。

    陈放的脸皮也轻轻抽搐了一下……

    仙女湖水库的水域，大部分水域的宽度在百米以内。甚至很多地方水域宽度只有二三十米……但也有宽阔水域的地方，最宽的水域有两百多米宽……

    要按照廖老板的说法，红岩水库水域的长度，应该有十几公里长。

