    “嘿，这家伙也是胆子大，招惹美杜莎氏族他就不怕带给自己氏族灭顶之灾吗？”

    一时间流言四起，纷纷传进了叶尘的耳朵中，对此叶尘不过笑而不语。

    然后将目光转向，正在盯着自己的白蛇。

    既然这家伙正想要弄死自己，那么叶尘现在就给他这个机会，但是能不能如愿就得自己把握。

    “我就有点不明白了，我跟你往日无冤近日无仇，你干嘛这么仇恨我呢？”

    叶尘对着白蛇缓缓的说道。

    由于自己也是做了亏心事，所以他甚是担心这白蛇。从自己身上嗅到了什么不一样的味道。

    毕竟双胞胎兄弟同气连枝。其中一个死了，另一个可能在某种程度上都会有所感知。

    叶尘这么问的原因也是想了解，看看这小子是不是起了疑心。

    可谁知白蛇接着说的话，死的叶尘也是一脸的无奈。

    “为什么？就凭你为什么要跟灵儿公主走那么近？难道你不知道我已经多次向黑与世族提亲了吗？”

    叶尘不知道的是，眼前的白蛇其实是一个痴情种。

    自从某一次老牌氏族之间聚会后，白蛇就对灵儿是朝思暮想。当年12岁的灵儿曼妙的身影就拓印在了自己的脑海之中。

    如果不是灵儿年龄不达标，那个时候白蛇就已经想要把它取回氏族。

    如今的白蛇已经跟灵儿提了不下20次亲都是被黑与世族拒之门外。

    可是就算这样白蛇依旧没有死心。谁让灵儿生得曼妙，尽管是鸟妖，但是也让白蛇，爱不释手。

    但是当这次赶路的过程中，看到灵儿与叶尘之间的亲密关系。

    原本还憧憬着与灵儿未来的美好生活，瞬间就被叶尘给打破。

    就好像心爱的东西被别人抢走一般，傲娇蛮横的白蛇恨不得把叶尘碎不

    不过对于这个答案，叶尘也是长叹了一口气，看来这家伙对于自己弟弟的死活并不是很在乎。

    如果说他只是单纯喜欢灵儿的话，那事情就变得简单。

    今天只需要他把这白蛇打的满地找牙。就可以让他看清自己与他之间的距离。

    而一肚子坏水的叶尘，在开始战斗的时候还不忘出言调戏白蛇。

    “灵儿自然不可能答应你的求婚，那是因为我们自小就有婚约，毫不夸张的说，我已经是灵儿的未婚夫了，你现在要插手，我们之间的婚约倒是有点儿失了美杜莎氏族的气量。”

    叶尘的话丝毫没有任何的掩饰，回荡在整片天地之间。

    而消息传进灵儿的耳朵之中，灵儿则是一脸的羞红。

    “这个家伙怎么当着这么多妖兽的面说出这种话，真是羞死人了。”赶忙捂住自己的小脸蛋。但是女人总是这么口是心非。

    叶尘能在这么多妖兽之间澄清自己的关系，已经算是正式的向他告白。

    如此的话，他怎么能不开心呢？

    而在反观此刻的白蛇。

    已经被叶成的话，气得说不出话来。

    咬牙切齿的他不相信，灵儿这么快就已经成为别人的妻子了。

    “不可能，绝对不可能，黑羽氏族族长自始至终都没有提过这件事儿，而且他还告诉我，灵儿目前没有成婚的打算，为什么平白无故会冒出一个你，你一定是在骗我？”

    而此刻原本看上去安静的白蛇，如今却是急躁不安。

    看来灵儿在他心中的地位确实极其的高。可是没有办法，谁让叶尘本就是灵儿的未婚夫呢。

    “或许你可能对火与世族与黑与世族之间的关系不怎么了解，但是我有必要再告诉你就算是我跟灵儿之间的事成不了。

    即便是那样灵儿也不会看上你，毕竟灵儿喜欢阳刚之气的雄性。

    像你这个整天泡在雌性氏族中的妖兽。阴气过于太重他很不喜欢这样。”

    “还有我劝你还是找个机会儿撒泡尿，照照自己吧。”

    看看自己什么姿色，再来追求灵儿吧。

    叶尘的话就好像万把尖刀，狠狠的插进了这个白蛇的心中。

    使之原本自尊心极高的白蛇，此刻彻底的到了崩溃的边缘。

    “你给我死，你给我死 ！”

    “啊 ！”

    随着那白蛇一身惊天动地的怒吼，原本积压的灵力在这一刻瞬间释放了出来。

    世界高清妖兽冲天的灵力，使得赛场之上空气都有点儿凝聚了。

    这也能看出刚才的比试中，白蛇并没有使用全力。

    而此刻的叶尘竟然三言两语就让他爆发出所有灵力，可以看得出叶尘在心理战方面还是很有一套的。

    任何妖兽如果乱了自己的阵脚和战斗方式，那么胜利也会大打折扣。

    见到眼前情形的白蛇叶尘也是嘴角一缕。

    都说妖兽没什么智商，果不其然这个家伙很容易就上了自己的当。

    “你给我死来！”

    又是一声冲天的怒吼。

    白蛇身体上散发的白光已经再次流转。

    叶尘到现在依旧看不透，这白蛇修行的是什么属性？

    并非冰元素那么冷酷逼人，但是却也是极其的阴冷。

    “双生毒牙！”

    还没等叶尘反应过来，那白蛇又是张开了自己的血盆大口。

    两颗散发着阵阵毒气的白牙，瞬间朝着叶尘飞了过来。

    对于白蛇的招式，叶尘现在也是了解甚多。

    这飞来的毒牙，除了速度惊人之外，在指定的位置还会进行爆炸，到时候漫天的毒元素无孔不入。

    使得叶尘行动会极其的不方便。

    而现如今最好避免这白蛇双生毒牙的方法就是让他哪来回哪去。

    一时间叶尘相由心生。

    再次想起了之前好久都没有运动过的太极功法。

    想想之前第1次恶战的时候，叶尘就是运用所谓的太极功法扭转了当初翼蛇与雷豹之间族织的进攻。

    很长一段时间没用，并不是代表着这个招式弱。只是因为时机并非恰当。

    而随着叶尘再次运转着太极法门。

    联动着天空之中的风元素都为之助力。

    “无相神功太极镜，九幽天帝风自转！”

    “给我来！”

    随着叶尘的翅膀在天空中挥动几个弧线。

    风元素的助力使得原本朝着一层急速掠袭的毒牙瞬间改变了方向。

    而后自天空之中开始迅速的旋转。

    身下的白蛇见到如此情形都是一脸的震惊。

    不知为什么，自己的毒牙此刻竟然不听自己的控制，开始随意的绕着叶尘身体周围旋转。

    太极的法门就是如此的玄妙。

