    极北冰域，是北唐皇朝对北岭以北那一片被积雪所覆盖的冻土的统称。

    但实际上这片地域却也有着不同的地区称呼方式。

    当然，这些名字则是昆仑派给起的——在昆仑派被裂魂魔山蛛从极北冰域赶出来前，这个宗门的真正山门就在这片土地上，而且还是一个规模浩瀚的大型秘境。所以昆仑派自然有权对整片极北冰域进行区域划分和命名，因此自然也就没有人比从大昆仑出来的术修更了解这片土地了。

    此时，苏安然、青玉、宋白夜、小屠夫四人，正在两名昆仑派长老的带领下，向西北方向疾驰而去。

    两个半月前，随着云州城寄生体事件的尘埃落定，北地这边的裂魂魔山蛛陡然陷入了暴走的迹象，开始不计伤亡的大规模猛攻北唐皇朝和昆仑派的联防阵线。

    措不及防之下，昆仑派和北唐皇朝皆是损失惨重。

    尤其是七大家族的另三家。

    他们的各方面实力都不如御三家和南风家，但顶着七大家族之一的名头，他们要镇守的防线可不比另外四大家族小，所以在面对攻势烈度和进攻频率都翻了三倍以上的进攻下，他们只坚持了半个月的时间，防区就被凿穿了。

    最后北唐皇朝的王室不得不联合另外四大家族进行增援，才终于将防区夺了回来。

    但这样的结果，就是北唐皇朝的王室、七大家族、昆仑派等，不得不将防线后撤十万公里，并且开始建造缓冲区。

    甚至就连在北岭后方负责探索和剿灭那些渗透寄生体的队伍，也撤回了三分之二。

    之后，双方就此展开了长达一个月的拉锯战。

    裂魂魔山蛛显然知道，下三家的防线相比其他四个家族和北唐皇朝的王室、昆仑派的防线要薄弱许多，因此自然便是针对这三处进行了猛攻，双方防区几度来回易手。

    其他几家就算进行增援，也根本不敢将主力调派过来，因为一旦自己的防区防守力量薄弱，那么裂魂魔山蛛立即便会由虚转实。七原家族和昆仑派都吃了这方面的亏，因此后来哪怕另外三家的防区被裂魂魔山蛛的寄生体凿穿了数次，他们也不敢调派主力过去增援，只能在保证自己防区防守力量够用的前提下，才敢进行增援。

    面对这种结果，北唐皇朝和昆仑派的人都很清楚，他们已经陷入到了裂魂魔山蛛的节奏之中，尤其是数次防区被凿穿，到底跑了多少寄生体进入北岭，这又是一个无法确认的数字。

    但哪怕明知道是添油战术，双方都是在比拼有生力量和意志力，可昆仑派和北唐皇朝却始终不敢就这么弃之不管，只能硬着头皮这么坚守着。

    而事情正式出现转机。

    则是一个月前苏安然等人抵达前线。

    一开始，很多人并不觉得多了苏安然这么几位陆地神仙又有什么作用。

    毕竟如今在这片“前线”上的陆地神仙可不少，已经超过了二十位之多，几乎可以说整个北岭的所有陆地神仙全部都已经齐聚于此了，所以就算多了苏安然这边的三位陆地神仙，在很多人看来也是“多一个不多、少一个不少”的类型。

    但当宋白夜和苏安然两人出手之后，这些人就再也不敢这么想了。

    宋白夜或许无法同时对付好几位实力强大的修士，但只要实力没有超过一定的水准，在宋白夜看来，一百、一千还是一万，其实都没有什么区别，毕竟他的诡域只要一打开，不管你是啥玩意全部都能够照吞不误。所以面对那些实力不是很强的寄生体，宋白夜化身黑潮海啸，一个浪头扑下去就能够灭杀一大半。

    而苏安然则更干脆了。

    反正这片土地都已经寸草不生了，他也不给你考虑什么环保不环保的问题，直接借用苏捣蛋的力量，给你来一套喀秋莎洗地套餐就完事了。

    一套解决不了就两套、三套。

    若是这样还没能搞定，那就更简单了。

    直接上核弹剑气。

    战术核弹级别的剑气解决不了，那就战略核弹级别的剑气，总有一款适合这片土地。

    毫不夸张的说，光是苏安然、宋白夜两人，就足以守住一片需要一个家族才能够坐镇的防区。

    在这个世界，不管你吹多大的牛逼，最终都还是要靠硬实力来说话。

    所以当苏安然和宋白夜两人展现出足以堪比一个家族的战力时，不管是北唐皇朝的王室也好、七大家族也好，还是昆仑派也好，全部都选择了闭嘴，并且给予他们这四人对应实力的尊重。

    北唐皇朝甚至想要划分一个防区给苏安然等人，但青玉却是拒绝了。

    开玩笑。

    他们几个人表现出来的战力是足够了，但一个防区的防线几百万公里，只靠他们四人怎么可能守得住，真当那些家族是吃素的不成？人家战力不够强横，但起码人家人多啊，把近半的族人分散到整个防区上，自然是能够监管到整个防区的情况，若青玉想要接管一个防区，将整个太一门的人全拉过来都不一定够。

    她自然不会因为这些人的几句奉承就真觉得自己等人能够守住一个防区。

    所以，苏安然等四人自然是干起了自己的老本行——充当救火队员。

    整整半个月的时间里，他们连轴转般的三个较弱家族的防区上来回奔波，就如修补匠一样，缝补着这三个防区的破绽和漏洞，倒也堪堪让这三个防区终于没有再次出现被裂魂魔山蛛凿穿的惨剧。

    然后。

    他们在五天前，终于探查到了一处裂魂魔山蛛寄生体的前进巢穴。

    这是位于极北冰域西北方的一处巢穴。

    根据可靠的消息表露，这处前进巢穴是裂魂魔山蛛寄生体进攻北唐皇朝七大家族下三家的五处前进巢穴，也是这五个巢穴中最为核心和关键的一处。

    而这也意味着，这处巢穴内的初代寄生体很可能不止一位。

    具体有几位，探查到这处巢穴的修士也无法肯定，因为他不敢深入其中，但根据其他几处前进巢穴的样本推测，这处前进巢穴内的初代寄生体应该不会低于三只。

    所以，随苏安然、小屠夫、宋白夜等三人而来便还有另外两名昆仑派的修士。

    其中一位，倒是苏安然等人的老熟人。

    冲星子。

    另一位，则是来自小昆仑的执事长老，叫剑阵子。

    据冲星子的说法，剑阵子在小昆仑的八位执事长老里排名前三，一手四象剑法出神入化，四象变化皆在一念之间。

    “应该就是这里了。”

    很快，在冲星子的带领下，几人落到了一处冻土上。

    这片大地，在苏安然看来似乎千篇一律，除了被冻得坚硬的白色大地外，他就没有发现其他什么奇怪和特殊的地方，所以他也不知道，冲星子到底是如何判断和分辨他们所处位置的。

    “你确定？”

    “我确定。”冲星子点了点头，然后不等苏安然再度开口发问，他就扬手猛然朝着地面一拍。

    只见轰鸣雷光一炸，大地上便多出了数道裂痕。

    随着这些裂痕迅速的扩散蔓延而出，地面也隐隐传来了震动声，然后很快便开始有大块的冻土随着扩散开来的裂痕掉落到深渊之中。

    “这不会打草惊蛇吗？”苏安然问道。

    “不会。”冲星子摇头，“你以为那些寄生体为什么要把巢穴挖在这里？就是因为有任何风吹草动都瞒不过它们的感知，所以从我们要进去它们麻烦的那一刻起，我们的行踪就注定会暴露了。……所以与其让它们之后有所准备，还不如趁着现在多搞点破坏，能砸死几只算几只。”

    苏安然想了想，觉得冲星子说的话也不是全无道理。

    然后很快，从大裂缝之下开始传来了一阵让人毛骨悚然的爬行声。

    大量的如牛犊般大小的蜘蛛如潮水一般的涌了出来。

    “狂狼蛛！”青玉沉声说道，“它们怕火。”

    冲星子知道，青玉等人对付裂魂魔山蛛及其子嗣有着非常丰富的经验，这也是北唐皇朝的南风家族为他们作担保的原因，而且之后的事实也足以证明，在对付裂魂魔山蛛和其子嗣寄生体这一方面，他们的确有着非常丰富的经验，毕竟之前在云州城的时候，他们也就有过合作了。

    所以此时，听到青玉的话后，冲星子没有丝毫的犹豫，便开口说道：“我来！”

    便见冲星子突然掐了一道法诀，然后默念几声后，扬手便是打出一片火雨。

    火雨覆盖了整道裂痕的上空，每一道落下的“雨滴”都是成年人拳头大小的火球。

    这些狂狼蛛挨上一颗火球或许还不会死，但如果连续被两颗、三颗火球砸中，那当场就是化作一团火焰直接被烧糊了，根本不可能有其他的结果。

    不过随着大量的狂狼蛛被烧成火球的掉落，也映照得裂痕的两壁清晰可见。

    那几乎是密密麻麻到完全数不清的狂狼蛛，其中也夹杂着一些看起来体型更加庞大、模样更加奇怪的蜘蛛。

    “那些是魔鬼蛛，它们有着非常坚硬的身躯，寻常法宝和兵器打在上面根本就没有任何用处，但别看它们的体型庞大就以为它们是肉搏类的妖物，实际上它们的坚硬外壳只是保护层而已，它们真正擅长的是精神攻击，稍不注意的就会被它们趁虚而入，直接在你的神海里进行破坏，甚至是啃食你的神魂。”

    听到青玉的解释，冲星子和剑阵子两人纷纷露出凝重神色：“弱点呢？”

    “以神识和精神力硬碰硬，只要你能够挡住它们的精神入侵，它们就无法对你造成任何危险。”青玉摇了摇头，“或者如果你实力足够强，对自己的法宝兵器锋利度足够自信，也可以试着劈开它们的身体就它们杀死。……这类魔鬼蛛通常都不会单独行动，与狂狼蛛一起行动算是比较常见的，毕竟它们集中全部精神力让你失神那么一瞬间，已经足够狂狼蛛撕开你的咽喉了。”

    “白夜。”苏安然指着那些体型更加庞大的蜘蛛，然后对着宋白夜说道，“你来解决。”

    “唉。”宋白夜叹了口气，但他还是乖乖遵照苏安然的指示出手。

    只见宋白夜突然吹出了一口气。

    这口气却是肉眼可见的黑色，还夹杂着相当强烈的腥臭腐烂气息。

    冲星子和剑阵子两人脸色微变，下意识的就选择了和宋白夜远离，甚至有些庆幸此前宋白夜没有和他们进行交流。

    而这口黑色飞出之后，很快就弥散开来，化作了成百上千过万根黑色的细针。

    这些细针纷纷攒射而出。

    但射击的目标却不是那些狂狼蛛，而是宋白夜视野内所见的所有魔鬼蛛。

    也不管这些黑色细针插到哪，反正只要接触到那些魔鬼蛛的身体，这些黑针便会立即消失不见。但同时，这些魔鬼蛛的动作也会开始渐渐变缓，数秒之后就完全僵直不动了，如此又过了数秒后，这些魔鬼蛛也就再也抓不住山壁，跟着掉落回裂缝深渊底下了。

    虽然冲星子和剑阵子看不明白这些魔鬼蛛到底死了没，但想必从这么高的高度摔下去，就算之前没死，摔落之后也肯定会死翘翘的。

    不过，这些不断从深渊里爬出来的蜘蛛，却仿佛无穷无尽一般。

    不管冲星子的火雨如何维持，如何焚烧，可那些狂狼蛛却还是一批接一批的不断攀爬上来。同样，那些魔鬼蛛的数量虽然远远要比狂狼蛛更少，两者比例差不多达到一比五百的程度，可在这每秒几乎都有上万只蜘蛛爬出来的裂缝山壁，这魔鬼蛛的数量就实在不能算少了。

    一刻钟后，脸色苍白的冲星子便率先支持不住了：“不行，再这么下去，巢穴我们还没进去，就要在这里被耗空真气了。”

    “这巢穴的指挥者，打的就是这个主意。”青玉沉声说道，“狂狼蛛和魔鬼蛛实力不算强，但却胜在数量源源不断，为的就是要消耗我们，但倘若我们真的不管不顾的进入这个巢穴，这狂狼蛛和魔鬼蛛占据了地利之后，将会更加难缠，届时恐怕我们的麻烦就会更大了。”

    “那你说现在该怎么办？”冲星子没好奇的说道，他已经开始感到有些头晕了。

    “嗑药吧。”

    “嗑药？”冲星子的分贝不由得抬高了好几度，“你说得轻松，我们哪有那么多恢复真气和神识的……”

    “砰——”

    青玉直接拿出一个大缸恢复真气的灵丹，砸在了冲星子的面前：“够吗？不够我还有。”

    说罢，又“砰”一声的拿出一缸。

    “……灵丹。”

    冲星子眨了眨眼。

    青玉也跟着眨了眨眼。

    冲星子又看了一眼被放在自己眼前的两缸灵丹，这里起码得有四、五万颗之多，别说是嗑药了，怕是用来洗澡都没问题。

    抱歉，是我格局小了。

