    不知什么时候，帕特?莱利走到了李磊身后。

    正是他踹的李磊。

    “小家伙，对面的新秀在向你挑衅呢。”

    莱利穿着昂贵的定制西服，大背头梳得一丝不苟，挺拔的身材散发着威严。

    他说话的时候保持着和蔼的笑容。

    但不知为什么，李磊觉得有点冷。

    “先生，我会搞定他的！”

    李磊说道。

    “你确定吗？”

    莱利问道。

    “确定！”

    李磊斩钉截铁。

    莱利却不满意，音调高了起来：“你真的确定吗？”

    李磊心中一动，想起了事情的关键。

    帕特?莱利刚才就坐在板凳席，也被巴博萨吼了。

    莱利是谁？

    湖人showtime的创造者，尼克斯战队的引领者，铁血热火的独裁者……已经很久没人敢这么挑衅他了。

    他，很生气！

    想通这些，李磊拍了拍胸口，拍得啪啪作响：“我会干掉他！我要让他忏悔今天的错误！”

    莱利还是不满意：“如果你做不到呢？”

    “先生，你可以干掉我！”

    李磊大声保证道。

    在大佬面前，态度必须“端正”。

    “去吧！”

    莱利又是一脚踹在李磊屁股上。

    李磊也不在意，他可不是被莱利逼的。

    干掉巴博萨……正合我意！

    现在莱利表明了态度，李磊就可以更加放开手脚去干了。

    有莱利兜底，还怕个屁？

    双方回到场上，太阳队还是刚才的阵容：贾希迪?怀特、杰克?沃斯库尔、马里昂、乔?约翰逊、巴博萨。

    热火队：比斯利、哈斯勒姆、李磊、韦德、阿尔斯通。

    场上比分是85：69。

    热火队先攻。

    阿尔斯通拿球推进，巴博萨死死缠住，凶狠地逼抢。

    这家伙进攻端得手后，连带防守端都开始兴奋了。

    弗兰克?约翰逊教练点点头：“菜鸟还是很有拼劲的。”

    看来之后可以多给这个巴西小子一些出场时间，说不定能给太阳队带来良性的变化。

    但阿尔斯通毕竟是联盟顶级控球者，想从他手上抢断是极难的。

    他稳稳运球到前场，倒手给韦德。

    韦德突破分球给比斯利。

    比斯利难得上场，拿球就兴奋地要强吃杰克?沃斯库尔。

    不过沃斯库尔明显比他强壮，比斯利在底线被逼停。

    就在这时，又是巴博萨，他突然摸过来，趁着比斯利没注意，一巴掌把球抢断下来。

    “漂亮！快攻！”

    弗兰克教练在场边忍不住吼道。

    巴西闪电这几分钟的表现真的让人眼前一亮。

    巴博萨底线抢断，正准备快攻。

    就在这时，一道高大的身影站在了巴博萨面前。

    李磊缠了上来，凶狠地逼抢。

    巴博萨措手不及，有些狼狈。

    等他手忙脚乱地护住球，发现前面正是压自己一头的44号秀。

    巴博萨面露冷色：是你自己送上门来的，别怪我。

    一个crossover，巴博萨连续变向，试图“晃断”李磊的脚踝。

    “花里胡哨！”

    李磊不屑地冷哼，主动上前，找身体接触，然后用胳膊搭在巴博萨腰上。

    Hand-check规则下，防守者可以肆无忌惮地利用身体优势，对突破球员反而不友好。

    李磊像一堵墙一样堵住巴博萨，把巴博萨往底线上逼。

    巴博萨感受到巨大的压力，身体受阻，动作连贯不起来，又快要踩到底线，心中不由自主地慌乱起来，身体随之手忙脚乱。

    就是这个时候，李磊发动精准抢断，一把把球掏了下来。

    抢断！

    “哦！”

    迈阿密球迷一阵惊呼，脸上露出了笑容。

    “干掉他！”

    迈阿密人吼道。

    他们可不会忘记，太阳队这个新秀刚才冲着他们吼，冲着他们挑衅了。

    自从1995年帕特?莱利来到迈阿密，已经很久没有人敢这么做了。

    此时此刻，场上其他八人已经跑到了太阳队前场，后场只剩下李磊和巴博萨。

    李磊就在底线，抱着球往前一步已经接近篮下。

    李磊微蹲，举球，要扣。

    恼羞成怒的巴博萨冲了上来，直接腾空而起，想要从后面追帽李磊。

    李磊没起来。

    “这是一个假动作。”

    天上的巴博萨猛然惊醒，却已经无力扭转，眼睁睁的看着自己从李磊肩膀上飞了过去，狼狈地倒在地上。

    李磊冷笑，等到巴博萨倒地，才真正地拔地而起，压着巴博萨，在他头上双手重扣。

    砰！

    87：69。

    李磊挂在篮框上，居高临下地俯视巴博萨，语带轻佻：“菜鸟，你真弱！能给我一点点压力吗？一丁点就行。”

    这个时候，整个美航中心球馆爆发出巨大的轰鸣声。

    “干得漂亮！斯通。”

    “就是这样，无论谁敢在迈阿密放肆，就干掉他。”

    “在他头上暴扣！暴扣！暴扣！”

    ……

    场边的帕特?莱利终于露出了笑容。

    倒在地上的巴博萨想放狠话，却看着李磊跳了下来，睬都不睬他，只给他留了个背影。

    马里昂跑了回来，准备发球。

    他拍拍巴博萨的肩膀：小子，别在意，下面好好打。

    巴博萨没吱声：他怎么可能不在意？

    他可是刚刚被人戏耍，被人在头上暴扣，还被菜鸟称作菜鸟！

    他死死地盯着李磊，要报复回来。

    不过可惜的是，他和李磊不是对位，两人对不上。

    ……

    李磊在迈阿密球迷的欢呼声中回到自己家后场。

    “弧顶交给我。”

    李磊对韦德四人说道。

    韦德激灵一下：“你是要……”

    李磊没回答，他站在三分线外一步，转身看着运球推进的巴博萨，勾了勾手指。

    “来啊！一对一！”

    吼！

    迈阿密球迷看到这一幕，直接炸了。

    “天啊，我太喜欢这个新秀了，太特么对我胃口了。”

    “就是这样，斯通，我是你的球迷了！”

    “比赛结束我就去买15号球衣。”

    ……

    巴博萨一开始还有些懵，随即恼羞成怒，他目露凶光，恶狠狠地盯着李磊。

    无论如何，他也要干掉那个来自亚洲的黄种人次轮秀。

    马里昂在一旁劝道：“莱昂德罗，别冲动，那个菜鸟的防守确实很强。”

    可惜，巴博萨已经听不进任何劝。

    他很强？意思就是我很弱了？

    你可是我的队友，不帮我帮对手？

    巴博萨连好心的马里昂一起怨上了。

    他不再搭理马里昂，自己运球逼近李磊。

    “One on one！”

    （一对一！）

    这个时候，不知是哪一个迈阿密球迷吼了一句。

    “One on one！”

    十几个迈阿密球迷呼应起来。

    “One on one！”

    数千迈阿密球迷异口同声，挥舞着拳头吼道。

    “One on one！”

    现场近两万迈阿密人嘶吼震天，仿佛要掀翻美航中心球馆的天花板。

