
　　“成交。”

　　克莱恩看向拍下“猎人”非凡特性的男子，说道：

　　“不过，你不需要急着付钱，我还有一个委托。”

　　“什么委托”那名男子愣了一下，颇有兴趣的问道。

　　“事情是这样的，我得罪了一个，额，按照你们圈子的说法，应该是序列6，也许是序列5的家伙，我想请一个保镖。”克莱恩极力装得像一位普通人。

　　“序列6，也许序列5？你为什么不自己安静地死去？如果我们达到了这个层次，为什么还要参加类似的小聚会。”

　　脸庞胖乎乎的男子脱口而出，惊讶之中带着几分嗤笑。

　　说完，他好像想到了什么，不动声色的朝人群中看了一眼。

　　“……”

　　聚会之上的其他人没有开口，似乎都默许了这个事实，能够成功成为非凡者且一路晋升到序列6，那对他们来说简直就是不可招惹的存在。

　　越是经验丰富的非凡者，就越懂得如何让自己远离危险，不去做哪些找死的事情。

　　这时，“智慧之眼”老先生善意的笑了一声道：

　　“或许你对我们圈子了解得还不够多，序列6，或者序列5，是非常强大非常可怕的人物，是的，曾经确实有不少序列8，序列9杀掉这个层次强者的事情发生，但这都属于难以复制的经历，我想在座各位没谁愿意冒极大的风险保护你，额，如果能确定对方只有序列6，且没相应的神奇物品，也许会有人挑战这个任务。”

　　“真有人能在序列8，序列9时杀掉序列6以上的非凡者？”奥利安娜突然插口道。

　　“在非凡者圈子中的传闻里，的确发生过这样的事例。”

　　“智慧之眼”老先生用略带警告的眼神看了她一眼，解释道：

　　“但我想真实的情况更应该是：哪怕那位低序列的非凡者成功杀死了对方，他的下场也不会比他的对手好到哪里去。”

　　不，我就成功复刻了这一场景，在序列6的时候，我直接被人击毙在了街头…

　　话说，这不会被写进廷根市值夜者的教科书里吧？

　　如果是的话，我想要为自己辩解两句，我那时顶多只能算是半个非凡者！刚穿越来时什么都不知道，作为一个普通人突然拥有了位格，却没有与之匹配的神秘学知识，在正常情况下我能发挥出多大的实力？

　　如果换成现在的我，那几个值夜者肯定活不下来……

　　奥利安娜回想起自己在廷根市的所作所为，有些心虚的轻咳一声，没有继续追问下去。

　　环视一圈，见没有人愿意接受委托，克莱恩只得摊了摊手道：

　　“那我只能努力自救了，430镑能买到什么，额，就是你们刚才说的神奇物品。”

　　“相信我，400镑左右能买到的神奇物品肯定无法对付你的敌人，甚至还会给你带来额外的危险，我建议你找对方道歉，诚恳地道歉，或许400镑能买到他的谅解。”“智慧之眼”老先生真诚地给予忠告。

　　对，我赞同艾辛格老先生的建议，如果有人只是小小的罪了我，并愿意拿出400寻求我的原谅的话，我肯定会原谅他…奥利安娜暗道。

　　“也许，你可以赌一赌运气，我这里有一件神奇物品，就400镑卖给你。”

　　一位阴沉的男子突然开口，他的语气中充满蛊惑的意味。

　　“它能让你听到伟大存在的声音，如果你运气不错，从中解读出了有用的信息，你会变得非常强大，保护自己不再是难题，嗯，如果你运气很差，解读出的是诅咒，或者无法解读，你将受到伤害，甚至死亡。”

　　“你要赌一把吗？”

　　他话音未落，“智慧之眼”老先生就低沉吼道：“黑蛇，不要提你那件不祥的物品。”

　　“黑蛇”呵呵一笑道：

　　“我没有撒谎，我没有违背这里的规则，我将好处和坏处都告诉了他，让他自己选择，嗯，解读出有用信息的概率大概，大概只有百分之十，你要赌吗？”

　　听完阴沉男子的介绍，奥利安娜怀疑他所说的那件神奇物品可能是某位非凡者失控所残留下来的东西。

　　真的有人会买这种定时炸弹吗？奥利安娜忍不住想道。

　　克莱恩犹豫几秒，郑重的点头道：“成交。”

　　“你为什么不留下地址这样我还能从你尸体上得到点东西。”“药师”嘟囔了一句。

　　“不赌，我没有活着的可能，赌了，至少还有那么一点希望。”

　　克莱恩看向黑蛇，平静的表情像是陈诉一个事实。

　　“我不会坐着等待死亡的降临。”

　　“我很欣赏你这种性格”“黑蛇”哈哈笑了一声。

　　“我也很欣赏，我以前好几个朋友都是这种性格，我现在每年都会去他们的墓碑前放一束花。”除了奥利安娜和“智慧之眼”，“药师”的嘴巴从来不会对聚会上的其他人客气。

　　敲定交易，克莱恩将装有“猎人”非凡特性的铁制卷烟盒交给了领他进来的那位侍者，看着对方走到“智慧之眼”面前。

　　然后，买家如约掏出437镑，同样交到了“智慧之眼”面前，确认数额后，侍者把卷烟盒送到买家的手里后，然后分出37镑给了克莱恩，剩下的400镑递给黑蛇。

　　“黑蛇”随意看了一眼道：“400镑赌一个活下来的机会，是你赚到了。”

　　他从怀里拿出一个小木盒，弯腰放到地上，用力一推，让物品滑到了克莱恩的面前。天籁小说网

　　奥利安娜看着他们之间的交易达成，出于自身的立场，她没有办法判断黑蛇所做的事情是否正确。

　　那个盒子确实有极低的概率能救人一命，但在一些特殊情况下，它可能比一位序列6更加危险…

　　可没有办法，不是吗……

　　奥利安娜叹了口气，决定提供一些小小的帮助，她在脑海里斟酌着语句，最终提出了一个建议。

　　“或许你可以前往你信仰的某位神灵的教堂，看看是否有机会成为一位官方职业者，哪怕是文职人员，都能极大提高你的生存几率。”

　　“好主意。”“智慧之眼”眼前一亮，颇为赞许的点了点头。

　　克莱恩露出苦笑，他摇了摇头，没有采纳这个建议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第七十九章 序列8真能杀序列6？免费阅读。https://xs.23sk.com 