

　　    丁益笑了笑，说：“走吧，两杯烈酒就会把你的精神头顶起来的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    两人就去了艳后酒吧，丁益上来就点了两杯“地震”，傅华喝了一大口，顿时浑身一颤，精神为之一爽，这才笑着对丁益说：“好了，你可以开始跟我倒苦水了。”
　　
　　    丁益笑了，说：“你怎么知道我要向你诉苦？”
　　
　　    傅华笑了，说：“虽然我劝你不要跟关莲往来，不过估计你也不会听我的，想来你这么急着找我聊天，一定还是跟关莲有关的。”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“傅华，被你猜对啦，我还真是要跟你聊聊关莲这个女人，你说她跟穆广究竟会是一种什么关系啊？”
　　
　　    傅华看了丁益一眼，说：“我说的你又不会听，你还问我干什么？”
　　
　　    丁益陪笑着说：“傅哥，你就说说嘛，我现在心里一点底都没有，很想听听你的意见。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“你这又是何苦啊？你心里应该有了答案不是吗？”
　　
　　    丁益说：“不是，我心里并没有答案，她跟穆广的关系可能有很多种，不一定就是像你想的那样。”
　　
　　    傅华说：“那你认为我想的是怎样？”
　　
　　    丁益说：“你肯定是认为关莲是穆广的情人，对不对？”
　　
　　    傅华说：“也没有一定了，不过这种可能性是最大的。”
　　
　　    丁益说：“那就不能排除还有别的可能，也许真的像穆广跟你说的那样，她的父亲跟穆广很好啊。”
　　
　　    傅华看了丁益一眼，心中有点替这个好朋友不值，他估计丁益对关莲的猜想应该跟自己差不多，可是他被关莲迷住了，因此才自欺欺人的不往坏的地方去想。他知道自己再怎么去劝说丁益都是没用的，在这种情形之下，只能等丁益自己醒悟过来才行。
　　
　　    傅华端起酒杯，又喝了一口，然后笑笑说：“随便你怎么想了。”
　　
　　    丁益瞅了傅华一眼，说：“你现在就好了，又有了女朋友，甜蜜着呢，我就苦了，碰到了这么一个关莲，想不理她吧，却又放不下。想跟她好好相处吧，我现在见她一面都很难。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你也可以像我一样，找一个正常的女人恋爱啊，我就奇怪了，这个关莲究竟有什么好啊，让你这么迷恋？”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“悠然心会，妙处难与君说啊。”
　　
　　    傅华也苦笑了一下，这个家伙对关莲还真是死心塌地了，便说：“我看你是不知今夕何夕才对。”
　　
　　    两人笑了起来，他们引用的的都是宋朝词人张孝祥的词《念奴娇？过洞庭》中的词句，丁益是说关莲好的地方只能心会，无法说出来跟傅华分享。而傅华却是说丁益被关莲所迷，忘记了自己的身份，不知道此时是何时了。
　　
　　    丁益端起了酒杯，说：“来，喝酒，不去说这些烦心的事了。”
　　
　　    两人碰了下杯，各自把杯子中的酒喝干了。
　　
　　    这一晚傅华和丁益并没有在酒吧里呆到很晚，一来傅华因为穆广约他第二天上午见面，他不敢喝太多；二来，丁益心中的苦闷只能跟傅华说说而已，他也无法从傅华那里找到解决的方案，闷酒喝起来就更无趣。两人就聊了一会，早早的就散场了。
　　
　　    第二天，傅华赶到了穆广的办公室，穆广亲自给傅华倒了一杯水，笑着说：“傅主任，我看着一次冯董对我们海川的考察算是很满意，项目落户海川基本上已无异议，这一切你居功甚伟啊。”
　　
　　    傅华心说这个功劳我可是并不想要的，不过事情既然已经这样了，他再去抱怨不但是会讨人厌，而且是徒劳的，便笑了笑说：“穆副市长您把我表扬的有点过了，我不过做了本职工作而已。”
　　
　　    穆广笑着说：“那可不止，我昨晚跟金达市长通过电话，汇报了冯氏集团考察的情况，他听了十分的高兴，也是大大表扬了你，还说等这一次冯氏集团确定要正式落户之后，就给你和驻京办请功呢。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那就谢谢市政府对我们驻京办工作的支持了。”
　　
　　    话说到这里，傅华感觉穆广还没说出他找自己来究竟是为了什么，穆广不可能把自己专门找来就为了说几句夸奖的话，便看了看穆广，笑着说：“穆副市长，您还有别的什么指示吗？”
　　
　　    穆广笑了笑说：“指示倒没有了，只是有一件事我需要跟你解释一下。”
　　
　　    傅华愣了一下，随即笑着说：“您这话说得有点重了，您是领导，有什么事请就请吩咐就是啦，不需要跟我解释的。”
　　
　　    穆广笑笑说：“你不知道是什么事情，这件事情我确实需要跟你解释一下的。你还记得我当初私人拜托你在北京帮过我一个忙吗？就是我朋友的女儿在北京办公司的事情。”
　　
　　    傅华心里咯噔一下，穆广怎么突然提起这件事情来了，难道关莲和丁益之间的事情被穆广发现了？不对啊，穆广发现关莲与丁益有来往也不会联想到自己啊，那还会有什么事情呢？为什么穆广突然要跟自己解释这件事情呢？
　　
　　    傅华心里飞快的思索着原因，嘴里应道：“记得啊，怎么了穆副市长，是不是那边工商方面出了什么出了什么事情啊？”
　　
　　    穆广笑了笑说：“没有啦，傅主任你别紧张，是这样的，你可能对我委托你去办这件事情有什么误会，以为我和关莲小姐之间有什么很深的关系，加上关莲小姐的公司现在又在海川有了些业务，更容易让人产生联想。这一点我想你弄错了，当初我是因为关莲小姐的父亲跟我关系很好，磨不过面子才私人拜托你帮她办这件事情的，我跟她之间并没有很深的交情，她到海川来发展业务，也是凭她个人的能力，我是丝毫没有插手帮她的忙的。”
　　
　　    傅华被说的后背上汗下来了，穆广虽然说得很客气，也在解释他跟关莲是没有什么关系的，可是实际穆广想要表达的意思是相反的，他是在说傅华在别人面前说关莲和穆广有很深的关系，是穆广在背后帮关莲承揽业务的。这种指责出于上级之口是相当严厉的了，这等于在说傅华在穆广背后造谣污蔑他和关莲有暧昧关系，傅华自然很紧张啦，他只在一个人面前说过这些，那就是丁益，难道是丁益跟穆广发生过冲突，把自己告诉他的情况拿来对付穆广了，应该不会吧，丁益也不是一个冒失的人。
　　
　　    不过不管怎样，这个情况肯定是丁益泄露出去的，傅华心里暗骂丁益混蛋，这是要害死他啊。他有些局促的看了看穆广，装作不知情的说：“穆副市长，我不知道您为什么要跟我解释这个。您当初让我帮关莲小姐办公司注册的时候，就跟我说过那是您私人的事情，我知道您公私分明，所以从来也没有在别人面前提过这件事情。您突然要跟我解释这个，这里面是不是有什么误会啊？”
　　
　　    到这个时候傅华也不能承认自己跟别人说过这件事情了，他只好硬着头皮否认。
　　
　　    穆广用怀疑的眼神看了看傅华，笑着问道：“你真的没告诉过别人吗？”
　　
　　    傅华坚决的点了点头，说：“我真的没有。”
　　
　　    穆广笑了，说：“没有就好，其实呢，我也是怕别人对我和关莲小姐有一些不正当的联想，身为一个领导，让下面的同志有这种联想影响是很不好的，所以呢我希望你不要再在别人面前提起这件事情，你也知道现在的社会风气了，都认为领导成天就是乌七八糟的，原本我和关莲关系很简单的，如果被人们知道了这件事情，他们就会胡乱联想，到时候还不知道会把我们说成什么样子呢。”
　　
　　    傅华说：“我知道，我会严守这个秘密的。”
　　
　　    穆广点了点头，笑笑说：“我相信你会做到的，你这个同志还是很谨慎的。好啦，你也累了两天了，回去休息吧。”
　　
　　    傅华说：“那我走了。”就离开了穆广的办公室。
　　
　　    穆广在背后注视着傅华的背影，眼神中闪现出了一丝，他并不相信傅华没跟别人说过他和关莲的关系。傅华跟别人说过他和关莲的关系这件事情是关莲昨晚告诉他的，关莲说海川一个跟她根本不熟的商人昨天找到了公司去，想要拜托关莲帮忙找穆广副市长办些事请。关莲因为并不熟悉这个商人，就以自己跟穆广副市长并不很熟为由拒绝了。可那个商人却纠缠不休，说他是真心想要拜托关莲办事的，并且一定会给关莲相应的好处啊，希望关莲不要因为跟自己不熟就不肯帮这个忙，他可以确信关莲和穆广副市长的关系是很不错的。
　　
　　    关莲说她自己当时就很诧异，就问那个商人怎么就能确信自己跟穆广副市长关系很好？那个商人笑着说关小姐你就别装了，驻京办的主任傅华已经跟他讲过，关小姐的公司就是穆广拜托他在北京帮忙注册的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

