    这也是为什么方凡阻止了神怒阁阁主，就是想要用皇甫正元来检验自己的神魂力量，虽然有一定的危险，但是方凡却丝毫不惧，这段时间他面对的危险每一次都比这一次凶险，他从没有畏惧过，只有这样他的实力才突飞猛进。

    既然选择了修武的这条路，那危险就时刻伴随，只有徘徊在生死的边缘，才会提升的更快。

    大概过了十分钟，仪器中的郑勉颤抖了一下，从昏迷中苏醒了过来，颤颤巍巍的站了起来，脸色苍白如纸。

    随后，莫亚这才上前按了一下按钮，仪器的门缓缓打开，郑勉东摇西晃的从仪器中走了出来。

    郑勉深深的鞠了一躬，对着皇甫正元说道，“谢谢您！”

    虽然刚刚的过程十分的痛苦，但是就在这个瞬间他似乎触摸到了一些非比寻常的东西，那是关于神魂的信息。

    也许，自己凭借着这可以完成突破，对神魂的感知进一步加深，对他日后对势的融合会更加的顺利，所以这声感谢是他发自内心的。

    “你的天赋非常不错，能够感悟多少就看你自己的努力了。”

    皇甫正元看着郑勉的眼神中充满了欣赏，这个小家伙竟然可以驱动神魂躲避他的围堵，这简直就是天才，要知道很多半步天阶的武者都做不到他这个程度，足以看出郑勉的天赋多么的强大。

    “谢谢您的成全。”

    郑勉再一次的感谢道，心中更是激动的不行，皇甫正元这样的高手夸赞，那是来之不易的，可不是谁都有资格让这样的高手赞许的。

    “南岭武园的郑勉获得了很不错的成绩，更是得到了皇甫先生的夸奖，下面测试的是来自北山武园的罗火池，他又会得到一个怎样的成绩呢，让我们拭目以待吧。”

    见到两人聊的差不多了，莫亚大声的说道，顺便将众人的目光引到了罗火池的身上。

    “队长，加油。”

    “队长，加油。”

    “队长，加油。”

    随着莫亚的引导，北山武园的众武者整齐的喊了起来，观众也是有不少人一起鼓掌加油助威。

    这样的情况下，就算是罗火池也难免的多了一些紧张，这有一种赶鸭子上架的感觉，不得不上了。

    罗火池深吸了一口气，缓缓的走进了魂波测试仪，皇甫正元也是紧随其后。

    看到两人都站定，准备好了。

    莫亚按动了开始的按钮，顿时红蓝两条线再一次出现在了屏幕之上，皇甫正元的线条依旧，而罗火池的线条虽然比郑勉强壮了几分，但是也有限，在皇甫正元的对比下依旧不堪一击。

    本以为，罗火池的魂波比郑勉的粗壮，坚持的时间要比郑勉长许多，可是让人大跌眼镜的是，罗火池只坚持了十一秒。

    罗火池就已经全线崩溃，皇甫正元的红线宛如大刀一般，将蓝线生生断成了数段，然后全部包裹吞噬。

    与此同时，罗火池抱头痛苦的嚎叫了起来，倒在地上不断的翻滚着。

    十一秒。

    只用了十一秒，罗火池便昏死了过去。

    罗火池的表现让全场的人都鸦雀无声，所有人都想不明白这到底是因为什么，罗火池的蓝线要比郑勉粗上不少，可是却并没有比郑勉坚持的时间长。

    现场的人都屏住了呼吸，大气不敢出的紧紧的盯着仪器，大家都在等待着罗火池从昏迷中清醒过来，然而，时间不断的流逝，转眼已经十五分钟过去了，罗火池躺在地上依旧没有苏醒的迹象。

    很多人都失去了耐心，讨论声也越来越大。

    北山武园众人更是犹如热锅上的蚂蚁，看到队长的表现，他们表情微微尴尬。

    一直到十七分钟，罗火池的身子这才颤抖了一下，缓缓的从昏迷中苏醒了过来，刚刚睁开双眼，罗火池再一次捂住了脑袋，钻心的疼痛，让他感觉脑子都要爆炸了。

    紧接着，记忆犹如潮水一样快速复苏。

    见到罗火池从地上爬了起来，莫亚急忙的将仪器的门打开，皇甫正元直接从仪器中走了出来，罗火池则是身子不断的战栗跟在身后。

    不过罗火池盯着皇甫正元的眼神充满了忌惮以及怨恨。

    刚刚皇甫正元强行的将什么东西塞进了他的识海之中，就好像大脑被人用棍子撬开了一样，那种痛简直让人痛不欲生。

    如果有机会，他一定也要让这个老家伙尝尝自己刚刚的痛苦，甚至不惜一切代价杀了他，不过他也只能想想罢了，皇甫正元的实力实在强大到了恐怖的地步。

    “北山武园罗火池，成绩11秒。”

    莫亚的声音依旧没有感情，这句话说完，罗火池尴尬的攥紧了拳头。

    “你也不用怨恨我，这一次的测试，我可以肯定的告诉你，你想要成就天位，要比郑勉困难很多，你的识海根本没有办法开辟。”

    皇甫正元似乎感受到了来自背后的恨意，眉毛一挑淡淡的说道。

    “为什么？”

    罗火池不解的问道，他从来都不认为自己比别人差。

    “神魂的潜力与你自身的实力没有丝毫的关系，与自身的精神力强弱有关系，虽然你的精神力比刚刚那小家伙好，但是你却没有成长得到空间，而他的成长空间非常的大，怪只怪你走了不该走的路，将自己的后期之路差不多堵死了。”

    皇甫正元饶有兴趣的看了罗火池一眼。

    罗火池浑身一颤，这一刻他感觉自己仿佛被看光了一样，“你，你，你知道？”

    “虽然你的气息掩饰的很好，不过那神魂的气质根本没有办法掩盖。”

    皇甫正元笑着说道，随后若有深意的看了魁斗一眼。

    这个眼神让魁斗如临大敌，脸色瞬间便的惨白，他修炼的可是至邪的功法，需要新鲜血液的供应。

    皇甫正元的那一眼，让他充满了紧张，如果这个老头能够看出来自己的特殊，那么神怒阁阁主也可以，可是为什么神怒阁从来没有干预？

    “真是可惜了，原本你的天赋要强于郑勉，可是你却急于求成，放弃了自己的天赋，选择眼前强大的实力，这也导致你根本操控不了自己的精神力，早晚有一天你会变成一头真正的野兽的。”

    皇甫正元说着遗憾的摇了摇头。

