    其余队员也注意到了那个光头男子。

    “咦，他怎么没穿铠甲？”姚明熙好奇开口。

    “管他有没有穿铠甲，是敌人就对了，我去干他。”

    胡贯握了握拳头，气势汹汹地向前走去。

    安林看到胡贯的动作，吓了一跳，赶紧拉住：“胡学弟，别冲动！”

    “怎么了，安哥？”胡贯看到安林紧张的模样，好奇问道。

    安林深吸了一口气，开口道：“你这样莽撞冲上去，我怕你挨不了一拳。”

    轩辕诚很是赞同地开口道：“安林同学说得对，对于这种来历不明，不知底细的敌人，我们还是谨慎一点为好。让我去试探一下。”

    说罢，他便拔出了自己的古剑，神情戒备地朝光头男子走去。

    安林又吓了一跳，赶紧将轩辕诚拉出。

    轩辕诚：“？？？”

    安林咽了一口唾沫，沉声道：“那人的装束很诡异，我有点怕我们任何一人，都挡不了他的一拳，还是让达一达二去试探吧……”

    姚明熙、胡贯和白灵蛇睁大着眼睛望向安林，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    在他们的印象里，安哥还是第一次这么怂！

    柳千幻望着那画风奇异的光头男子，捏了捏洁白精致的下巴，喃喃道：“我总觉得这男的很眼熟……”

    安林转头望向柳千幻，仿佛找到了知音那般：“一拳超人。”

    “啊……是他！”柳千幻双手一拍，紫眸闪动着动人的色彩，激动道，“他是那个一拳打死一个大BoSS的琦玉老师！！”

    一众不明所以的队员，闻言皆是大惊。

    琦玉？一拳打死一个大BoSS？这么强吗！？

    “嗨！琦玉老师，我是魔法少女拉克丝啊！！”柳千幻对着远处的光头男子兴奋打招呼，笑容极为灿烂。

    就像是两个热衷角色扮演的人，在广阔的世界中相遇。

    这都是缘分啊！

    光头男子看到有个极为漂亮的女子正对自己热情招手，还称自己为琦玉老师，不由得当场愣在原地，一种名为“知音”的暖意涌上心头。

    他之前就在愁头秃了后，该怎么做才能挽回自己光辉伟岸的形象。

    很快，他便想到了在娘娘创造的世界中，有一个光头强者十分霸气，于是便有样学样角色扮演一回。没想到才穿上衣服，竟就被人认出来了！！

    果然，我与生俱来，就有一种王霸之气吗！？

    光头男子很开心，但他也知道，自己的任务是什么，要是不好好完成的话，下次扮演的就不是光头强者，而是无头骑士了……

    男子心思转动之时，一个白色的身影已经出现在他的上方，张大了嘴巴。

    轰隆！紫色的火焰从天而降。

    那是渗透力极强的紫冥龙炎，顷刻将光头男子笼罩，所携带的恐怖高温瞬间将大地融化。

    但就在高达喷火的时候，光头男子已经闪动到了高达的身后。

    安林瞳孔一缩，大惊道：“好快！！”

    光头男子背后的白色披风迎风舞动，带着红色手套的拳头以一种不可思议的速度，瞬间轰向高达的后背。

    “轰隆！”

    声音如惊雷炸响，白色的气浪席卷上千米。

    “咔嚓……”遭受恐怖力道的高达，银白色的外甲竟浮现出了裂纹，身躯更是化作一道白线坠落大地，砸出了一个漆黑幽深的坑洞。

    安林深吸了一口气，眼中有着无比忌惮的神色：“姚明熙，胡贯，你们两个人去帮达一达二对付真虹战帝，其他人随我一起和那光头男战上一次！”

    这光头男子表现出来的速度和力量，比战帝还要强上许多。姚明熙和胡贯实力稍弱，也知道这战斗已经不是他们所能够插手的了，二话不说飞向真虹战帝。

    安林通过心网对达一达二下令，尽量拖住真虹战帝，不求击杀，只求他不乱入其他的战场。

    光头男子将其中一台高达砸入地面后，也不继续追击，而是一步步朝安林等人走去，脸上带着轻松的笑意。

    “大家好，我是这次试炼的最终BoSS，琦玉。之前让你们轻松了那么久，现在也该死一两个人了，准备好了吗？”

    他可不会忘了自己为什么会变成光头，现在有了报仇的机会，他自然要好好抓住。

    言罢，一股宛如实质的危险杀气，开始朝四周扩散。

    安林看到那光头强者的眼神，变得极其的凌厉可怕，让他真的有一种将要被光头强者一拳砸死的感觉。

    “我来牵制琦玉，你们抓住机会攻击他！”轩辕诚忽然开口道。

    “好！轩辕诚主T拉仇恨，我后排输出，苏浅云刺客，安林和许小兰近战输出！”柳千幻忽然一脸兴奋地大声吩咐道。

    众人：“……”

    轩辕诚负责牵制安林还是信得过的，毕竟他育灵初期的时候，就能跟育灵后期并且血脉完全激活的王玄战短暂过招。

    如今他已经育灵后期，论防御牵制，绝对众队员当中最强的。

    然而轩辕诚还未动手，一道白色的能量光柱便撕裂大地，轰向光头男子的面门。

    “嗖”一道残影闪动，光头男便以肉眼难以捕捉的速度挪动了身位。

    能量光柱擦肩而过，在大地撕开上百丈的沟壑。

    “空大了……”

    柳千幻眨了眨紫眸，有些不敢相信。

    “到我了。”光头男子淡淡开口。

    下一瞬，红色的拳头已经带着排山倒海的气势来到了众人的面前！

    “轰隆！”

    惊天巨响间，大地忽然震动崩坏！

    一柄古剑生生挡在了红色拳头的面前，黑白双鱼的虚影在地面运转，生生不息。

    “哦？有意思……”光头男子眼中出现一抹惊色。

    他没想到竟然有人能完全接下他的一拳。

    轩辕诚神色沉静，似乎进入到了某种意境之中，但是嘴角溢出的鲜血却显示他已经受了伤。

    一道火焰雷光剑斩忽然袭向光头男，其速之快，瞬息而至。

    光头男脚步一踏，身子化作残影后退十数米，躲过了那道剑斩。

    空气扭曲，蓝色的月轮在虚空荡起细微的涟漪，悄然无声地跃动到了他的身后，带着收割生命的锋芒，在虚空拉出一道蓝色的细线！

    光头男毫不迟疑地朝身后一拳轰去！

    “轰隆！”

    音爆声如惊雷炸响，红色的拳头将空气压得扁平，将那蓝色的月轮压得剧烈颤抖。

    无法形容这是一种什么样的力量，百丈之外的苏浅云，只觉得身体的骨骼都遭受了恐怖重击，直接被一拳隔空震得吐血倒飞。

    光头男忽然觉得侧面一阵凉风袭来，他连目光都没有转移，仅是一拳轰去！

    安林携带流风的漆黑剑刃，在距离光头男的脖子一寸地方之时，恐怖的拳风已经击中了他的身体，将他轰飞了数百米……

    仅仅几息之间，光头男子出了三拳，伤了三个。