    张山不断的在论坛上翻看帖子，发现除了刚才那位悲催的玩家外。

    像他那种一落地就秒倒的人，数量非常多。

    很多人都是跟他一样，刚进国战地图，就被人杀了。

    论坛上不停的有玩家，在疯狂的吐槽，一场轰轰烈烈的大国战。

    但是他们却毫无游戏体验，因为整场国战，他们就玩了几秒钟。

    然后就无了。

    对于这些玩家来说，倒地后百分之九十九的人，都不会选择原地复活。

    没几个人愿意，花那一千金币的复活费用。

    他们倒地之后，只能选择回城复活，离开国战地图。

    这场国战和他们就没有关系了。

    有人在论坛上统计，在国战开始后几分钟内，离开国战地图的玩家数量，应该接近参战总人数的一半。

    至少有一千多万，甚至可能会达到两千万人。

    张山看到这个统计，不由得吓了一跳。

    有这么多人，被打出国战地图了吗？

    他到目前也没有打倒多少人啊，张山大概估计了一下。

    到进入国战地图到现在，他大概打倒了千把人左右。

    主要是在国战开始的时候，到处都是人，张山几乎是边跑边杀人。

    子弹就没有停过。

    但就算这样，他的杀人数量，应该也没有超过两千人吧。

    可论坛上统计的人数，居然有一千多万，甚至有两千万。

    这就有点夸张了。

    张山仔细的想了一下，也觉得论坛上的统计是有道理的。

    张山虽然实力强大，但是就他一个人的话，杀得再快，也杀不了多少人。

    可如果大家都在杀人的话，那短时间内的杀人数，就非常的可怕了。

    事实上也确实如此。

    在国战地图，像张山这样的猎杀者，到处都是。

    很多自信有些实力的玩家，不管是秦国的，还是楚国的。

    都是三五个人组成小队，在国战地图中，寻找对方的人乱杀。

    他都碰到好多次，这样的猎杀小队了。

    还有更多的玩家，死于菜鸡互啄。

    毕竟菜鸟玩家的数量是最多的，他们之间互相碰到的可能性也非常大。

    两国的菜鸟，在碰到后，当然不会相安无事。

    一样的会打得火热，打起来了自然就会有人倒地。

    虽然都是菜鸟，但总会有的菜鸟，略胜一筹，打倒对方后，可能很快就其它菜鸟打倒。

    无限循环下，倒地的人就非常的多了。

    事实上，被杀得退出国战地图的人，大多都是死于对方的菜鸟手中。

    像张山这种猎杀者，杀人虽快，杀得也多。

    但总体上来看，怎么也不可能，在段时间内杀到上千万的人。

    但是国战地图中的玩家人数，确实少了很多，那就只能是，死于菜鸟之间的乱战了。

    在国战开始后十来分钟，张山他们的五人小队，在国战地图中不停的游荡。

    但是他们已经很难，再碰到秦国玩家了，就算碰到的也都是些，和他们目的一样的猎杀者。

    这些人装备都不错，而且滑得很，一不小心没抓住，被他们给跑了。

    “我们回去守雕像吧？”

    张山对其它人说道。

    “再逛一会吧，反正现在回去也没事可做。”

    虽然很难再杀到人，但是风云一刀，还是不太愿意走啊。

    当然了，说杀不到人，只是相对之前，随手就能砍到人来说的。

    其实只要地图中乱逛，总会能碰到一些秦国玩家的。

    只不过是没有之前，那么多罢了。

    在张山他们，还不想走的时候。

    霸气王者正在，筹备攻击楚国的护国神兽雕像。

    这时，一个霸气公会的成员，对他说道。

    “六管菩萨和风云一刀，还在国战地图中乱逛，我们要不要先把他们杀了？”

    听到张山的名字，霸气王者就怒了，但是他也知道。

    现在还是以国战为重，不应该节外生枝。

    “算了，不用管他们，随便他们跳，我们只要打爆楚国的护国神兽雕像就行，只要打赢国战，其它都是次要的。”

    霸气王者当然，恨不得带人冲过去，把张山砍倒。

    但是现在是在打国战，一切以打赢国战为重，他可不能因小失大。

    “不影响国战啊，我们反正要一路平推过去，派部分人先行出发，将他们解决也不会耽误事。”

    旁边的霸气小王子，也附的说道。

    事实上，几乎所有霸气公会成员，都对张山充满了怨念。

    只要有机会砍倒张山，他们都不想放过。

    “是啊老大，趁着现在六管菩萨，还在外面浪，我们把他干了，等会攻击神兽雕像的时候，也会少一些压力。”

    “说得对，六管菩萨太讨厌了，他攻击力高，攻速快，有他在的地方，可是不好冲的，还不如先把他干倒。”

    “好吧，你们先去把六管菩萨收拾了，我带着大部队很快就过来。”

    霸气王者考虑了一会，总算松了口。

    反正他们是要，向楚国祭坛那边推进的，让先头部队把张山扫了也好。

    再说了，要论仇恨的话，对张山的仇恨，谁也没他大。

    得亏他不知道张山现实中在哪，要不然的话，他恨不得提刀砍过去。

    本来他在新世界中，发展的顺风顺水，自从遇到张山后。

    就没再安稳过，不要说他们霸气公会了，就连他这个做老大的，都被张山打倒过无数次了。

    简直是不能忍啊。

    现在有机会收拾一下张山，那就干吧。

    霸气王者派出去的人并不多，只有不到千人。

    不是他不想派出更多的人，而是这个该死的游戏运营方。

    不时的会发布视频锦集，要是运营方，把他们大部队出发的情况。

    做成锦集给发到论坛上，张山他们肯定早就跑了啊。

    所以他就先派出千把人，这个数量在整个国战地图中来说。

    只能是毛毛雨，应该不会引起注意。

    不过人数虽然不多，却都是他们霸气公会中，精英中的精英。

    只要他们悄悄的把张山围住，霸气王者相信，他们是可以轻易的将张山打倒。

    至少也能逼出一两个大招来，能提前逼出对方的大招，那当然是最好的。

    要是没有风云公会的几个大招，霸气王者觉得，攻击楚国的神兽雕像。

    会容易一大半。

