    教堂的大门紧闭，里面鸦雀无声，气氛一片肃杀。

    此时许霆走在最前面，已然到了教堂的正门口。

    身后是阿黛尔姐弟三人。

    阿黛尔用金属做成摇篮悬浮在身边，里面的艾米抱着两只小狼睡得很香甜。

    随后众人停下，阿黛尔上前一步，脚掌重重前踏。

    许霆可没那么傻，明知里面有埋伏还要冲进去。

    随着教堂的金属被抽离，整个庞大的建筑摇摇欲坠。

    阿黛尔目光一凝，狠狠地一握拳。

    顿时无数道金属尖刺将整个教堂的从里到外戳成刺猬。

    “轰！”

    建筑物顿时成了一片废墟。

    只有金属构成的尖刺之树，叉着无数圣徒尸体，缓缓地流淌着鲜血，慢慢的将银白色染成鲜红。

    阿黛尔长发变成银色，无风自动，银色的眼眸越发明亮。

    只见废墟中窜出无数条人影，将那些尸体拖进去，随后令人毛骨悚然的“咔咔”声传来。

    同类相食，已经成为了教义。

    许霆身上覆盖铠甲，身上金色雷电涌动，目光直视废墟中坐在一个木质椅子上的人。

    那人一脸微笑，平静的地盯着许霆，正是副主教阿里卡。

    “蹭！”

    一道电光从众人的视网膜上逐渐消失。

    许霆消失不见。

    “神啊~赐予我光荣吧，我将为您抹除世间的愚蠢！”

    火红色的鳞片长出，阿里卡站起身来，完全圣化。

    两拳相撞，巨大的冲击波冲向四方。

    "砰！砰！砰！"

    两道难以看清身形的身影飞快交战。

    金色电光和紫红色胶质毒液四散而飞，其他人紧忙离开交战场地。

    阿里卡一拳逼退许霆，一口毒液凝成炮弹撞向许霆，许霆不闪不避，凝成雷电长枪射出。

    “轰！”

    两股能量炸开。

    “许先生，您为何与我神为敌呢，共同侍奉我神，为祂献上信仰，这是多么荣耀的事情啊~”

    “呸！”

    许霆吐出一口带血的吐沫。

    这老家伙还真强，虽是紫色血脉，能力也不出众，可是他的圣化状态不容小瞧，毕竟已经是三阶顶峰了。

    而且身上的鳞甲能将自己的雷电分散开来，自己很难对他造成伤害，但是自己只要沾染上他的一点毒液，恐怕就会逐渐衰弱。

    不过自己周身的雷电层能在毒液触碰自己身体的瞬间将其泯灭。

    想到这里，许霆全身铠甲融化，最后全部凝聚浓缩成一把紫色晶体长刀。

    这把刀凝聚了许霆全部的精神能量，而身体不再有铠甲的防护，只靠雷电形成的立场进行防护。

    许霆身上电流突然强涌，极大地刺激细胞和神经。

    对面阿里卡见许霆转变了形态，身上也开始分泌红色油脂，紧紧地盯着许霆，腥红的舌头舔了一下嘴唇。

    突然阿里卡的竖瞳一瞪，许霆光芒一闪消失了。

    “好快！”

    “唰！”

    一道紫色刀影已然占据了阿里卡的整个视野。

    阿里卡长出利爪匆忙抵挡。

    “叮！”

    顿时火星四溅。

    不待阿里卡反应过来，许霆又消失不见。

    阿里卡急忙一底身，一大块连着毛发皮肉的头骨片被削下来。

    瞬间阿里卡的冷汗就落了下来。

    然后阿里卡全身分泌毒液，竟然凝成了一个个小尖刺，想着四面八方射去。

    顿时有很多教徒和进化者被殃及池鱼，马上身体虚弱脱水，最后变成干尸而死。

    而那些毒液像是有生命一样从死者的身体出来回到了阿里卡身上，随后阿里卡的伤口在快速回复。

    阿黛尔急忙大喊一声。

    “散远点，围住整个教廷，一个也不让他们跑掉！”

    本来教廷的人数和进化者数量差不多，但是昨晚被狼群杀了一批，但是今早阿黛尔也杀了很多教会的爪牙。

    然而圣徒的数量还是要比进化者数量多，并且他们有着圣化能力，战力陡然拔高一截。

    不过进化者这边可是有着阿黛尔，她一人就能将半数教徒杀掉。

    但是没想到教会这边强者也不少，分出三个高级圣徒将阿黛尔牵制住，剩下的人类进化者节节败退。

    “啊！！！”

    一名教徒的影子突然动了起来，变成一个兜帽女孩的身影，一柄暗黑的兽牙匕首从后面刺入了这个圣徒的脖子。

    用力一搅，顿时圣徒的脖子一个大血洞出现，鲜血喷涌，最后睁着大眼睛死去。

    然后影子归于沉寂。

    所有圣徒都一阵心惊胆战，小心的防备着自己身后的影子，尽量让影子在自己面前的方向。

    这就让人类一方占了一些优势，毕竟有些攻击圣徒们不敢躲。

    一名高级圣徒大喊一声。

    '安妮，解决掉那个影子。'

    “好啊~”

    名叫安妮的异化圣徒嘴角邪魅一笑。

    随后也掏出一把兽牙匕首捅向说话的高级圣徒。

    来不及躲避的圣徒被一下子刺到了心脏，在这种战场下，显然是活不了了。

    那名高级圣徒目眦欲裂，抓住安妮大吼一声。

    “叛徒，给我一起去死吧！”

    那名爆炸能力的圣徒轰然自爆，‘安妮’也被炸成碎片.

    但是并没有血液飞溅，反而是变成一块块影子碎片，最后聚合到了进化者一方一个娇小的兜帽女孩脚下。

    分身被炸死，女孩的脸色苍白了一些。

    但是芬妮不管不顾，继续分化出四个阴影分身，消失不见。

    然后不停的有圣徒被自己的影子杀死，顿时圣徒一方人心惶惶，剩下的都是战力高的圣徒。

    “杀了她！”

    顿时所有人都脱离了自己的敌人，飞快的向着芬妮冲去。

    芬妮还没到四阶，能力未曾觉醒，自身还不能阴影化，只能通过阴影快速移动。

    此时自己周围并没有可供逃跑的阴影。

    正在无路可逃的时候。

    一道道身影站在了她的面前。

    正是所有人类进化者，此时他们一起站了出来，挡在芬妮面前。

    芬妮眼眶顿时红了起来。

    不禁想起了自己还没成为圣徒的爸爸，那时候他多么慈祥，总是站在自己身前为自己遮风挡雨。

    令芬妮怎么也没想到的是。

    最终，他死在了自己女儿的手中。

    突然，一道身影从天而降，将地面砸出裂痕，站在了人类最前方。

    正是身披银色战甲的阿黛尔。

    此时阿黛尔满脸肃杀，银发无风自动。

    “死！”

    地面涌动，十几条金属大蛇破开地面冲向圣徒队伍。

