    凉亭内，魁梧的十七坐在轻颜面前，他拍了拍少女的脑袋，少女漂亮的眼睛微微一眯。

    他们的年龄其实相差不大，但这一幕看起来却无比和谐。

    十七想说，以后的事情谁有说的清呢？可是话到嘴边却说不出口。

    就在这天晚上，十七见了易人豪一面。

    刚刚见到易人豪，易人豪就着急的说道：“陈将军，听说了吗？黑血国已经出兵了！”

    十七摇头回道：“我这也是第一次听说。”

    十七可没有易人豪消息灵通。

    “我也是刚刚收到的消息。”易人豪面色沉重的说道，“我估计，二皇子与三公主也应该收到了消息！”

    “知道消息又如何，他们应该不会退让。”

    易人豪有些忧愁的“嗯”了一声。

    “我今天去见了二皇子！”

    这件事情，就算十七不说，易人豪也很清楚，毕竟十七身边的仆人都来自易家。

    “你决定了？”易人豪惊讶道。

    “对，二皇子让我过来说服你！”十七直接说道，“我想，易将军应该不会站在一边看戏吧？”

    易人豪所处的位置非同小可，云都禁卫军指挥，职位非常敏感！

    十七手上十四万人，论战斗力，绝对在易人豪禁卫军之上，不过十七手上十四万人成为禁卫军之后，不一定会听从他的调遣……唯有他和易人豪联手，他们才会成为云都举足轻重的势力！

    “这个……”易人豪有些迟疑。

    涉及到皇位争夺的下注问题，再怎么谨慎也不为过，尤其是他这种有家族势力的人，尤其他还是待罪之身。

    “二皇子和三公主的人都接触过你？”

    “是的！”易人豪回答道，“不过我还没有考虑好！”

    “易将军，黑血国已经打过来，想必二皇子与三公主都有决一胜负的想法了，再拖下去，就由不得他们来争夺皇位的归属了！”

    “你是说皇族的那些老祖宗？”

    十七点点头：“黑血国一旦对南云国下手，那就可能是灭国之祸，他们此时不出面，还等什么时候？”

    “可是皇家的规矩？”

    “到那时候，还讲什么规矩，对吧？”

    “对！”易人豪也认同十七的想法。

    如果在短时间内，皇位的继承人还不能角逐出来，一直在皇室内潜修的老祖宗还真有可能站出来直接决定皇位的归属！

    毕竟，此时的南云国，急需一位皇帝！

    “易将军，你现在还不做决定，再等等，恐怕就再也没有机会了！”十七劝说道，“你始终跟我不一样，你是待罪之身，新皇继位，第一件事可能不是铲除异己，而是拿你开刀，用你的人头以敬先皇和太子的在天之灵。”

    “……”

    易人豪很清楚……十七这话说得有些严重，但并不是不可能发生。

    先天高手，南云国不是很缺。

    而他的作战能力，也相当平庸，他能做到这个位置，靠的也不是他的能力，而是叶立军和先皇的赏识。

    杀掉他易人豪，能坐这位置的人一抓一大把。

    十七看到易人豪目光闪烁，眉头紧皱，便趁热打铁道：“我觉得二皇子待人诚恳，才华出众，有目共睹，太子殿下之后，他理所应当的就是第一继承人，而且先皇在位时，也有立二皇子的打算，三公主始终只是一个公主而已！”

    易人豪喃喃说道：“对呀，她只是公主而已！”

    哪怕在这个以武为尊的时代，女性高手的数量和影响力还是低于男性高手。

    所以这就导致了，女性的地位还是低于男性。

    尤其是在军中！

    “我已经投靠二皇子了！”十七逼迫道，“易将军，你我齐心，手上超过二十万军队盘踞云都，谁能阻挡我们？”

    易人豪狠很一拍桌子：“就这样，跟二皇子干了！”

    “明智的选择！”

    当天晚上，十七乔装打扮来到二皇子的府坻，将易人豪的决定告诉二皇子。

    二皇子哪怕竭力控制，但十七还能看到他眼中的兴奋！

    “陈将军，你可是立了大功，改日登基，我绝对不会忘记你的功劳！”

    “多谢二皇子！”

    对于二皇子画的大饼，他还是非常期待的。

    “能否请易将军到我这里一叙？”

    十七惊讶的看了二皇子一眼，没想到他会如此急迫，他与三公主之间不是势均力敌吗？

    二皇子低声说道：“陈将军，还请你多多帮忙！”

    “末将明白！”

    当天后半夜，十七与易人豪乔装打扮，来到二皇子的府坻，被二皇子引入密室内。

    密室内有已经有六个人，他们看到十七与易人豪，都笑呵呵的表示欢迎，互相跟他们打招呼。

    易人豪看到这六人，没有任何惊讶之色，寒暄了一阵后，他又恭恭敬敬的对坐在角落里的一位老者行礼道：“王前辈！”

    “嗯！”王前辈点点头。

    被易人豪称作王前辈的是一个留着山羊胡子的老子，穿着一件灰袍，几乎没有存在感。

    但十七清楚，以易人豪的地位，哪怕先天巅峰高手，他都可能不放在眼中。

    能让他恭敬叫“前辈”的人，恐怕也只有破天境高手了吧！

    被易人豪称作王前辈的老人看了十七一眼说道：“你就是苏毅的弟子吧，不错，比你师傅当年天赋好多了！”

    “王前辈，您过誉了！”

    二皇子清了清嗓子，众人都停止了谈话。

    “召集大家前来，是有一件急事，想必大家的都知道黑血国进犯我黑水郡的事情！”

    “知道！”

    众人回道。

    能站在这里的人，几乎都是二皇子的核心班底，他们手上的势力都不弱。

    “据我收到的消息，此次黑血国进攻我国，那是蓄谋已久的，南云国有灭国之祸！”二皇子语气艰难的说道，“只依靠紫荆军团，很难抵挡黑血国的全力进攻！”

    十七低着头，他很清楚，二皇子有些过分夸大紫荆军团的实力了。

    紫荆军团虽然是南云国最强的精锐军团，但跟黑血国比起来，差距太大。

    要知道，跟紫荆军团频频交手而不落于下风的黑铁军团并非黑血国的精锐！

    黑血国的精锐军队一直在周国！

    如果黑血国真的全力进攻……结局不言而喻。

    “这时候，我们南云国只有同心协力方能抵抗黑血国！”熊熊的火光给二皇子坚毅的脸打上了阴影，他紧紧的攥着拳头低声吼道，“而我，南云国二皇子云维扬，就是最合适的选择！”

