    钟县官道上，五十多架马车不紧不慢的前行着。

    打头的一辆马车，虽是朴实无华，周围却有不少护卫，护卫打着一杆大旗，上面写了“平安”二字，随行的二十余护卫，皆是平安镖局的镖师

    “消失”的灾民，有一部分人，就在这些车马上。

    周大头就是灾民中的一员，坐在马车上，小心翼翼，有些手足无措。

    这辈子，他第一次坐马车，脚都不敢踩实了。

    半个月前，济州受灾，鸡蛋大小的冰块砸穿了不少房子，紧接着又开始下雨，祸不单行，山还塌了，周围几个村都受了灾。

    周大头无父无母是个孤儿，以给里长家放牛为生，就跟着乡里乡亲们一起跑到了昌京，想着至少能从官府那混点粥水喝。

    可谁知到了官道上，一群自称是四安镖局镖师的汉子在那守着，告诉大家，去萧县，萧县有吃的，管够，深怕大家不信，这些镖师们还发了不少米。

    萧县距离昌京不远，大家也没多想，吃了米，跟着镖师往萧县走。

    结果快到萧县的时候，镖师又变卦了，说萧县没地方安置他们了，再往北走，去陈亭，陈亭能安置。

    陈亭距离萧县至少百多里，大家肯定不能去，准备回昌京。

    然后镖师又说，只要去了陈亭，一人发三百文。

    大家觉得镖师拿他们当傻子呢。

    谁知镖师和变戏法似的，掀开牛车上的布帘子，里面全是钱，一串一串的铜钱，有一个算一个，一人发了五十文，并且保证，到了陈亭，再给二百五十文。

    大家半信半疑，可怀里那五十文是实实在在的，最主要的是，一路上总有车马送来吃食，正儿八经的白面馍馍。

    走了两天，好不容易到陈亭官道了，那些镖师走了。

    正当大家觉得自己被骗了的时候，一个穿着甲胄自称叫谭少将军的人从县里走了出来，身后还跟着一个鼻青脸肿的县令。

    那谭将军素质很差，跳到马车上，一脚踹翻了几口箱子，里面全是钱，一人可以领取二百五十文。

    知道真有钱可拿的时候，大家欢天喜地。

    得了钱，足足三百文，一路上还有白面馍馍吃，大家觉得赚翻了。

    那没素质的谭将军开口了，问大家还想要钱不，大家点头，谭将军说那好，去魏县，到了魏县，一人再给二百文。

    这一次，大家信了，毕竟已经到手三百文了。

    再次上了官道，大家走啊走，走啊走，累的和死狗一样，好多人突然意识到离昌京是越来越远了，这可怎么回去啊。

    没素质的谭将军骑在马上，让大家再走十里路，大家只能信。

    过了十里路，一匹匹快马赶来，冲着岁数不大但是素质极其低下的谭将军行礼，然后将一个个包袱和箱子扔在了大家面前。

    好家伙，煮熟的鸡蛋，肉干，香喷喷的馕饼，每个人都能领一个包袱。

    大家又有劲了，继续向着魏县进发。

    好不容易到了魏县，大家也终于领到钱了，那叫一个美滋滋。

    结果谭将军走了，说什么要接下一批苦力去，大家就很懵。

    又蹦跶出来了一个人，自称什么户部右侍郎的管家，很斯文的一个人，亲切的问着大家，还想不想要钱了，大家说想，这管家说那就继续往北走，进了旬阳道，再给五百文。

    有人想吃鸡蛋和肉干，有人想要钱，反正大家就是继续往北走。

    不过这管家带着人记录着什么，还不停的询问，是不是为了赚钱哪都能去，爹娘儿女在哪，有没有人照顾，想不想有个房子有地种如何如何的，问的大家不明所以。

    又走了好几日，终于到了管家说的目的地，旬阳道官道。

    大家都累坏了，脚上全是水泡，这一次大家是反应过来了，不能再被骗了，这都快干到边关去了。

    可惜，他们还是没经受得住糖衣炮弹。

    一架架马车又出现了，一个个膀大腰圆的汉子，这次没好言好语的商量，直接给他们扔马车里了。

    有人哭喊，有人叫骂，可一进马车里，都没声了。

    周大头也是如此，十七岁的年纪，长的壮，还想反抗，挨了六个大逼兜子，然后被扔进了马车里，进了马车，傻了。

    还是四个包袱，进去四个人，一人一个。

    拆开包袱，五百文，外加一张书约，好多人不识字，但是外面有人解释，什么桐城中转站雇工，每日工钱二百文起步，不用马上签，先去桐城，到了桐城，一人再发一贯钱。

    一贯钱，周大头活这么大都没摸过一贯钱。

    好多人也没摸过，想摸一摸，最后就老实的待在马车里了。

    第一次坐马车的周大头，很紧张，一辆车里四个人，大家相互交流着。

    这一问才知道，好多人不是一起来的，有一个人提前两天到了陈亭，等了两日才跟着大家一起来的。

    提前两日到的这家伙，是个精瘦的汉子，老光棍一个，庄稼汉，种不了地，遭了灾，是第三批被“骗”到陈亭的，停留了两日。

    这家伙是个老司机，心眼多，一路上得了不少钱，想着爱咋咋地，反正钱在怀里揣着，总不能还抢回去吧，真要是想抢，一路上也不可能给这么多吃食。

    就这样，周大头就一直坐在车中，听天由命。

    就在几个时辰前，又一架马车跟上了，就是打头的那一辆，里面，是一个女子带着一个孩子，周大头刚才把身子弹出去望了一眼，正好车里那女子也探出了脑袋。

    周大头发誓，这女子一定是全天下最美的女人，要不然，马车旁边岂会有那么多镖师护着。

    周大头还怀疑，这女子是不是皇妃啊，这么漂亮的人儿，一定是皇妃。

    刚过旬阳道，大家被拦住了，一个自称是什么知州的人，带着不少辅兵，要什么路凭。

    很嚣张，很跋扈，那知州有些胖，色眯眯的。

    周大头害怕，他怕官，官员总是能说一些他们听不懂的话，然后再治他们的罪。

    结果那车中带着面纱的女子下来了，说她是什么搞命夫人，还提了个人名，叫楚什么。

    那知州吓的裤裆都湿了，最后带着人从城里搬来了大量的吃食，还有酒水。

    周大头不敢偷看那女子了，果然是搞命夫人，连知州都怕被搞没了命，太厉害了。

    可周大头不知道的是，他不是第一批被“骗”到边关的人，也绝对不是最后一批，源源不断的流民和灾民，都被“骗”去了边关。

