    【129、130有修改，重新看】

    没有犹豫，江溪月径直走到了徐锡峰的座位上坐下。

    刘行简是第二个走进教室，当他看到江溪月坐在苏夏座位旁边后，立马便明白了她的想法。

    深呼吸一口气，刘行简终究还是拉不下脸，于是最后还是在自己原本的座位坐下。

    楚苏苏看了看江溪月，又看了看刘行简，想了一下便坐在了江溪月原来的位置。

    她既不想吃狗粮，也想利刘行简远一点点。

    之后进来的学生，基本上都会朝着江溪月那儿望上一眼，然后才会挑选自己心仪的座位。

    即便是对江溪月有好感的男生，此刻也不会主动去坐在她旁边，青春期的少年最爱面子。

    教室中间的黄金位置并不算抢手，因此李雪儿进来时刘行简旁边还有空位。

    不过她并没有赶紧坐上那个自己原本期望许久的位置，而是深深看了一眼江溪月，犹豫了到下一位同学走进来，这才在坐在刘行简旁边。

    刚刚一坐下，李雪儿便对着刘行简微笑着说道：“嘿，我们现在是同桌了。”

    看着眼前少女这个好看的笑容，刘行简原本冰冷的心有了一丝温暖，于是也笑着说道：“是啊！”

    坐在刘行简后面的陈子白看到这一幕心里很不是滋味，最近这段时间李雪儿对自己一直是爱答不理，这让他体会到曾经苏夏的心境。

    此时此刻，他不仅不再奢望李雪儿主动跟自己告白，反而希望对方不要再跟自己拉开距离。

    对于陈子白眼巴巴的期盼，李雪儿读懂了，也没有读懂，连招呼都懒得打。

    如今的陈子白，已经被她排除在了预备男友之外。

    =

    另一边，随着班主任文茂林念出来的名字越来越多，走廊上的学生也就越来越少，而且大多数人脸上都不怎么好。

    尽管他们平日里不怎么努力学习，但是在这一刻还是希望自己能够早点离开这愈发黑暗的走廊。

    文茂林站在教室前门口，明亮的灯光透过门框斜斜的照在他身上，手中那张成绩单看上去十分显眼。

    与此同时，他的脑袋又隐藏在阴影之中，让人看不起他的表情。

    也许是因为对自己的理科成绩有底气，苏夏倒是没有感到羞愧，而是在竖起耳朵听墙壁里面的声音。

    一班班主任正在歇斯底里地批评某些学生，听到没有陶夭夭的名字，他悄悄松了一口气。

    等到文茂林念到自己名字时，他这才恋恋不舍地走进教室。

    看着江溪月旁边那个空座位，苏夏不自禁地笑了一下，然后赶紧把脸上的欢喜掩饰好，绷着脸座回到了自己原来的位置。

    刚刚才坐下，他忽地觉得教室有点热，于是又站起身子将旁边的窗户打开。

    凉爽的秋风吹散了苏夏脸上的热量，也将江溪月耳朵冻得发红。

    再次坐下后，苏夏对着江溪月微微笑着说道：“江溪月同学，那就麻烦你今后好好督促我学习了。”

    “......会的。”

    江溪月过了几秒才轻轻点了一下头，然后又目不转睛地盯着自己面前的数学书。

    因为四周同学此时都注视着自己这儿，苏夏也就没有继续去找江溪月聊天，这让准备看好戏的徐锡峰等人大感失望。

    最后一个进来的学生是喻元颢，他自然是别无选择地坐在了仅剩的一个空位。

    重新站在讲台上的文茂林看着教室左下角那两个学生，手指快速敲动讲桌发出了急促的“咚咚咚”声。

    本想直接棒打鸳鸯，但是想到江溪月的性格，他终究放弃了最粗暴的方式，而是对着柔声问道：“江溪月，你坐在那后面看得见黑板吗？你爸和你妈都跟我说过，你眼睛有点近视。”

    文茂林这句话纯粹是子虚乌有，他只是想借此委婉的警告一下这位学生，相信她能够听明白。

    江溪月是听明白了，只是想到苏夏这次考得这么差，最后她还是直直望着班主任点点头。

    “谢谢文老师关心，我能看得到。”

    因为按名次选座位是自己定下的规则，文茂林也不好强行让江溪月跟别人换一个位置，也就只好就此作罢。

    拿起讲桌上的马克杯喝了一口热菊花茶，他双手撑着讲桌边缘大声说道：“月考已经结束了，上一次的成绩也就成了过去，考得好的不要骄傲，考得差的要知耻而后勇。”

    说到这儿，他停顿了一下，看到学生们脸上没有什么重视，便决定给他们放出一个重磅消息。

    “下学期学校将分快慢班，还有火箭班。”

    文茂林话音还没有完全落下时，教室里就响起了一阵嗡嗡声，谁也没有料到市一中也会如此现实的把学生分成三六九等。

    大家不是傻子，自然明白火箭班和快班的教师资源和学习氛围肯定比慢班要好。

    这次不用苏夏出头，就有人举手抗议道：“文老师，这不公平。”

    “如果你觉得不公平，那就好好读书争取考上快班和火箭班。”文茂林毫不客气地说道。

    被班主任这么一怼，刚刚那位举手的女生只好看向苏夏，期待这位班长能出来说点什么。

    对此苏夏只能是表示爱莫能助，这种事情他可不认为自己能改变学校的意志，总不能去号召全体学生罢课吧！

    那样不用学校出手，自己母亲都先把自己给收拾了。

    而且就算是想去号召也没有人跟上，又不是多补课和食堂坑爹这种事，真把现实当小说呢。

    就是去教委举报，这件事也会推行下去。

    更重要的一点，苏夏觉得自己能考入火箭班。

    最后那位女生失望地收回了目光，而文茂林见没有再说什么，便继续说道：“火箭班理科大概有两个，取理科成绩年级前60名，文科一个，取文科成绩前30名。”

    “快班呢？”有学生问道。

    “理科五个，文科三个，每个班50人，你们自己算名次。”

    说完这话，文茂林用手用力拍了拍讲桌，提高音量大声吼道：“我直直白白告诉你们，这分出来的快班和火箭班今后肯定是学校重点照顾的对象，你们要想高考考得好，最后还是成为其中一员。”

    说罢，他又拿起了马克杯，对着苏夏喊道：“班长，你跟我来办公室一趟。”

    苏夏看着江溪月担心的眼神，在走出去的时候，用手指在她后背上悄悄写了一个“CK”。

    至于为什么不是字母“O”，懂得都懂。

    然后他就被江溪月给狠狠地踩了一脚。

    好在文茂林并没有注意到两人的小动作，不然就不会只喊苏夏一个人了。

    =

    语文办公室，文茂林坐在办公椅上，看到站在自己眼前这位学生脸上看不出一丝一毫的害怕，于是便板着脸问道：“你认为你这次考得怎么样？”

    他这是准备给苏夏一个下马威，目的是为了方便接下来的谈话。

    “还行。”

    而苏夏似乎是没有看出来班主任脸上的怒火，表情依旧平静。

    “是吗？你这次是班上倒数几名。”见苏夏这样，文茂林声音大了起来。

    说罢，就把手里的成绩单放在了苏夏面前。

    苏夏低头看向成绩单，在倒数第六的位置找到了自己，然后一边看着各科的分数，一边缓缓说道：

    “语气比我想象中好一点，英语还是不行，数学和物理满分意料之中，生物居然也是满分倒数有点意外，选择题最后一题拿不准随便填的。”

    说到这儿，他就闭上了嘴巴。

    文茂林本来还准备听这位学生分析他那惨不忍睹的地理、历史和政治，见他不说了便没好气地说道：“怎么不继续了？”

    “没有必要，反正这几科都没有花心思学过。”苏夏认认真真地说道。

    听到苏夏这话，文茂林沉默了三四秒才出声问道：“你现在就已经决定读理科了？”

    “嗯。”苏夏点点头。

    “你跟你父母商量了没有？”文茂林又问道。

    “没有，因为这个结果不会改变。”

    见苏夏这样坚定的想要读理科，文茂林此刻倒是生起了几分好奇心，于是便追问道：“为什么这么想读理科？”

    “因为我今后准备投身互联网，不管是自己创业，还是给别人打工，大学读计算机都是一个很好的选择。”苏夏平平淡淡地解释道，也不想在班主任面前卖弄自己的雄心壮志。

    看到苏夏想得这么远，文茂林虽然有点意外，但是也没有多惊讶，因为这个学生一直以来给他的印象就是成熟理智和有主见。

    把成绩单重新拿回手中，他目光聚焦在了英语分数上，微微叹气道：“即使你要读理科，但是英语这门学科你还是要加把劲。”

    “会的。”

    因为听出来班主任话中的关心，苏夏脸上也就有了微笑。

    看着苏夏这个笑容，文茂林虽然不至于感到受宠若惊，但是心中也有一丝高兴，于是语气又柔和了几分。

    “不只要说，更要做，我问了叶老师，你有时候上课都还会走神。”

    苏夏没有想到文茂林这个偏心眼还会关心自己学习，赶忙保证道：“以后会注意，谢谢文老师。”

    听着“谢谢”二字，文茂林内心有了几分欣慰，脸上也有了笑容。

    “还有半个多学期，好好把英语补上来。”

    说罢，文茂林又提到了另一件事：“对了，你当初说的那个学习小组弄了没有？”

    “还没，之前我觉得他们不会怎么上心，现在不用担心这个问题了。”苏夏回答道。

    “行，不过你也要对自己学习上心，你这成绩进火箭班希望还是很大。”

    “嗯，我分得清主次。”

    “知道就好。”

    说到这儿，文茂林又拿起马克杯喝了一口茶，然后随口问道：你跟江溪月是怎么回事？”

    虽然文茂林表现得很随意，但是苏夏明白这才是他叫自己来办公室的目的，于是没有丝毫犹豫地回答道：“我跟她和陶夭夭是好朋友。”

    文茂林知道陶夭夭，一个改邪归正的学生，也经常看到这三人在一起。

    看到苏夏这一脸坦然的样子，他也就信了他的话，于是也就把嘴里的话吞了回去，只是认真地提醒道：“你们现在是学生，最主要的任务是学习。”

    “我知道，等考上大学我才准备跟她谈恋爱，现在谈反而会害了她。”苏夏笑着说道。

    苏夏这话真正让文茂林惊讶了，尽管早已经知道这位学生懂事，但是没有想到他这么明理。

    更让他赞许的是，诚实。

    如果搁在其他学生身上，肯定不会如此大大方方的承认自己喜欢江溪月。

    但是他果然地，毫不遮掩地说出来了。

    也正是因为苏夏如此坦然，文茂林此时是真的相信他们目前没有在谈恋爱，而且相信他刚刚这是心里话。

    不过他还是有一个疑问，于是便直视着苏夏的眼睛问道：“你为什么会这么想。”

    “就像文老师说的那样，我们现在是学生，来学校是学习，如果花心思去谈情说爱，自然不可能在专注于学业，而且还可能擦枪走火，那样我就是害了她一辈子。”苏夏用一副十分认真的表情说道。

    “就是这个道理，你自己能懂这一点就好。”文茂林脸上露出了十分欣慰的神情。

    现在他也不想着给这两人父母打预防针了，免得适得其反，又叮嘱苏夏要把英语提起来后，便挥手示意他回教室。

    离开文茂林办公室，苏夏抬头仰望着天空那一轮半月，笑着摇了摇头。

    自己有时候也会先入为主的看人。

    文茂林这个人虽然有些地方很有问题，但是还是也有优点。

    然后他又想到李雪儿。

    不过这一次他没有去帮李雪儿开脱，反正自己跟她今后注定没有交集，她是好是坏又跟自己有什么关系呢？

    站在走廊上吹了一两分钟的风，苏夏走进了高一二班教室。

    江溪月看到他神情轻松，内心长松了一口气，而刘行简和陈子白则是难以掩饰的失望。

    不去理会那两个手下败将，苏夏对着江溪月微微笑了一下，然后站在讲台上方说道：“开学时我提过学习小组的事情，有哪些同学愿意参加？”

    ......

    4000字，今天没有了~

