    对于朱桂的所作所为，老朱和小朱自然是无比失望的。这个朱桂的表现，在地方时觉得天高皇帝远，贪财残暴不说，也不知悔改。可是真的要被处罚的时候，这就想要推得一干二净。

    朱允煐不高兴，只是对老朱说道，“底下的人，咱看也是要查查。十三叔跟前的人，有罪的一律严处。那些卫所的人，若是有所牵连，咱也不会手软。地方官吏，咱回头就让人去处置。那些个人，咱看都不是什么干净的。”

    对于朱允煐这样的说法、处置方式，老朱绝对是满意的，这也是老朱的风格吧。

    对自家人比较好，但是老朱对外人可不会手软。在老朱看来，他的儿子自然是犯错了，可是带坏他儿子的人，那肯定是一个都不能饶恕的，是都需要被严惩的。

    那些个恶仆恶奴，自然是该杀。那些个为了讨好朱桂的地方文武，视朝廷法度如无物，这些人自然也都是要给狠狠的严惩了，这些人一个个的都不能放过。

    老朱看向朱允煐，问道，“你十三叔，回老家作甚？”

    “让十三叔给高祖父、高祖母守一段时间的皇陵。”朱允煐开口，给出自己的想法，“那里到底是帝乡，皇爷爷创业艰难，十三叔此前也是回去过的。这一次，咱打算让皇叔回去，咱开一块地出来，旁人一概不许帮忙。”

    老朱眼前一亮，说道，“好！就该让这些混账知道这锦衣玉食来之不易！”

    看着马皇后的牌位，朱允煐说道，“虽说奉先殿这边的供飨不断，只是要咱说，咱家的老祖先也是想着子孙贤明。以后奉先殿的五谷，就是咱宗室子弟自己种的吧。”

    老朱冷哼一声，看着朱桂说道，“就这混账供出来的粮食，咱怕祖宗们不愿意食用！这些个混账，辱没了咱的祖宗，咱都跟着丢脸！”

    “父皇开恩啊！”朱桂哭的一把鼻涕一把泪的，是真的知道害怕了，“儿臣，儿臣只是被蒙蔽了！”

    老朱没好气的踹开朱桂，老朱成器的儿子不少，但是不成器的子女也不少。而这个朱桂，显然就算不成器的代表之一了，让老朱也感觉到无比的失望。

    很明显啊，这混账就是没点见识的。要不是出身皇家，估计真的是连讨饭都要给饿死！

    这是半点没有些心智了，真的要是严惩，那就不会只是让他去种田了。这要是真的给贬为庶人，那就是真的要给关进凤阳高墙了，那就是真正对于一个宗室的严惩，是几乎不可能翻身的严惩。

    朱允煐没有客气，继续说道，“这一次，孙儿打算将代王府上下都迁回来。十三叔一家，以后也不适合去大同府了。”

    老朱这一下也没有反对，大概也是因为他知道朱允煐一直不喜欢藩王。再者就是朱桂的所作所为，老朱也没有什么颜面为他的儿子去辩解什么了。

    朱桂觉得自己算是完了，彻彻底底的完了，这一下算是不得翻身了，他现在是真的知道后悔了。

    朱允煐看向朱桂，认真说道，“十三叔，咱是你的侄儿，可是咱也是大明的皇帝。有些事情，咱是向着十三叔，咱不想让皇爷爷难受。只是你记好了，只有这一次，说到底咱是皇帝，百姓也是咱的子民！”

    朱桂实际上是十分想要反驳的，他可是当叔叔的，怎么可以被侄儿这般训斥、教训呢。可是现在呢，他也不敢多说什么，哪怕他是比较受宠的皇子，只是朱桂也很清楚他这个皇子的地位远不如皇孙。

    老朱摆了摆手，说道，“你就在这里跪着，咱不下旨你就在这里跪着！过两日，咱让人送你回老家！”

    老朱说完这些也不再理会哭丧着脸的朱桂，在老朱转身就走的时候，朱允煐自然也是连忙跟上了，也确实懒得搭理朱桂了。

    扶着老朱的胳膊，朱允煐说道，“十三叔这一次所行之事，说起来孙儿也不觉得意外。”

    老朱叹了口气，他何尝不知道这个道理，“咱是穷苦人家出身，他们可没有吃过苦。莫说他们了，就是那些个武勋家的，就算那些和咱一起打天下的，也有不少个富贵了就忘本的。”

    “是啊，富贵了便嚣张跋扈的确实不算少。”朱允煐苦笑，也很无奈，“这个事情也是人心，咱觉得不只是十三叔，一个个的也都没办法解决。十三叔在大同府，确实没人制得住他。”

    天高皇帝远的，又是身份特殊，确实没有人可以管他们。再者虽说是封地，但是又不需要治理，自然不需要担心什么民怨沸腾了。

    听到朱允煐这么说，老朱也不知道该说些什么才好，大概也是因为对于这个道理，他自然也是心里有数的。

    “孙儿先前说的也不是随意说说，咱是准备在老家开出来一块田。”朱允煐开口，对老朱说道，“虽说种个田，一些宗室未必会悔改。只是咱觉得，多少也是个教训。”

    对于这样的提议，老朱自然是不会有任何反对的意见。他自己都是在皇宫里开了块田在耕种，也没少让他不成器的子孙去帮忙。在老家开块田，在老朱看来也是应该的。

    这样的事情虽然是有那么点流于表面，不过这些个事情也不算什么坏事，让大明朝的宗室不要完全忘本。

    朱允煐继续说道，“这一次，年底的时候孙儿向着要让各地藩王回来。到时候还望皇爷爷出出力，回来了就不要再去藩地了。”

    老朱皱了皱眉，好像有些底气不足的样子，“让咱直接削了他们？那可不太好，虽说咱现在好些年也没有让他们就藩了。只是现如今削了，他们肯定是要闹。”

    “就是因为皇叔们要闹，咱才只能请皇爷爷出面了。”朱允煐倒也很光棍，直白说道，“现如今还有一些皇叔想着就藩呢，这多少也是有着那么一些不患均而患寡。”

    道理大概也确实就算这么一个道理，大明朝现在的一些个亲王已经就藩。虽然朝廷也是收回来了几个，但是多多少少还是有着几个亲王在外头就藩。

    这得一碗水端平才好，既然是有着这样的一个政策，干脆点的有着一些延续性才好。

    虽然朱允煐也可以有着一些耐心，等到那些外头就藩的藩王们犯错，他可以名正言顺的‘削藩’，这也是一个看似不错的选择。

    只不过真的这么一来，大概是需要不少的时间。再者就是一旦真的是到了那个程度，削藩的时候就不只是简单的收回封地，少不了也是要给一些藩王治罪了，那可不是小事情了。

    老朱有些不高兴，也是有些嫌弃，“你就不能等到咱蹬腿了再搞这些个事情，难不成咱还能不答应？”

    “皇爷爷这么说就有些过了，真要是那时候再削藩，那就不是小事了。”朱允煐很干脆，对老朱说道，“就像十三叔这般，若是那时候削藩，十三叔最轻也是要落得个贬为庶人。”

    这一下老朱也沉默下来了，他大概是知道朱允煐这么说还是很有道理的。朱桂的所作所为，就看皇帝是如何发落了，自然可以名正言顺的削藩、问罪，也可以高高举起轻轻落下。

    沉默的老朱不再言语了，主要就是作为皇帝，老朱自然也是可以理解朱允煐的一些心思。

    实际上老朱也能明白朱允煐的一些难处，虽然朱允煐的威望不小，只是到底是晚辈。如果是朱标去削藩，根本不需要担心有任何反对的声音，直接削藩就是。

    可是朱允煐这边稍微搞得不好一些，外头肯定是有着一些风言风语，说不定就是皇帝苛待宗室等等的名声就传出去了，这都是很有可能的事情。

    老朱也不在沉默了，也只能说道，“这么一说，还真的得咱活着的时候弄好这些，有些事情咱也是没有预料到。”

    比如说大朱英年早逝，比如说武勋集团被削弱来的是相对比较顺利的，以及朱允煐登基后的表现超出了老朱的一些预料等等。

    这一切都有些超出了老朱的预料，所以原本的削藩计划，也确实是可以执行了，由老朱来执行也好。

    毕竟就藩的事情，这是老朱自己制定的。现在的话，自然也就是老朱自己来解决这个问题，他出面显然是最合适的，比起朱允煐不知道要合适多少。

    沉默片刻后，老朱说道，“英儿，咱觉得以后就算咱不在了，你对宗室也要留点情面，打断骨头连着筋的。”

    看到朱允煐点头，老朱是很欣慰的，他不觉得朱允煐是在敷衍他。

    只是忽然间，老朱又不放心了，“你也莫要太心软，你到底是皇帝，得考虑天下百姓。你有些个皇叔，也确实是不成器。”

    虽然在意自己的儿子们，可是老朱也担心自己的宝贝孙儿受欺负。还是得提醒一点，老朱知道他的孙儿也是顾念亲情的人，也容易心软。

    朱允煐依然只是笑了笑没有接口，有些事情他心里有数就好。他的一些决定，也不是那么好改变的。

