    某医院住院部病房内，袁军坐在轮椅上，看着窗外的景色发呆，这时病房被人推开，周晓白拿着餐盒走了进来。

    袁军回头看了周晓白一眼，脸上依旧是一副漠然的神情，早没了往日那爱贫嘴的样子了。

    “袁军，今天怎么样了？”

    “好多了，应该过段时间可以出院了，晓白，这几个月谢谢您了！”

    “谢啥呀，再怎么说你也是跃民的兄弟，我代他照顾你，是应该的！”

    袁军听到这话，终于脸上有了一些笑容，这几个月下来，他脸上的婴儿肥，也早已经消失不见，如今只剩下清瘦的脸颊上，反而显得有些刚毅。

    袁军接过周晓白递过来的餐盒，打开餐盒，开始大口大口吃了起来，吃完后，放下餐盒，转身朝周晓白问道。

    “晓白，你和跃民的事怎么样了？”

    周晓白听到这话，顿时脸上的笑容僵了一下，有些无奈地道。

    “那家伙现在哪里还有我呀，这半年多，我寄了三封信给他了，可他只回了一封信给我，不过还好，他也算承认我是他女朋友了，以后的事，以后再谈呗，反正我们都还年轻！”

    袁军难道露出一丝轻松，打趣说道。

    “晓白，跃民那家伙，你可要看住了，那家伙，花花肠子是我们几兄弟里面最多的，等有时间，我给他写封信劝劝他！”

    周晓白一边收拾饭盒，一边笑着说道。

    “我看他的心，谁也没办法劝，反正他这辈子，是别想逃出我手掌心了，对了，袁军，罗芸上大学的事，和你说过了吗？”

    袁军嗯了一声，便不再言语，周晓白显然察觉到什么，也不再过问，不过袁军沉默一会，还是开口说道。

    “晓白，我其实挺羡慕跃民的，有一个把感情，看得比前途重要的女朋友！”

    周晓白明白袁军这是在说罗芸的事，她想给姐妹解释几句，可话到嘴边，又停住了，罗芸这次的确有些过分了！

    袁军或许是看出周晓白想说什么，笑了笑，有些无所谓的说道。

    “晓白，你不用说什么了，我和罗芸之间，已经没有可能了，也好，想走的人，始终留不住，这样大家都心里轻松些！”

    周晓白此刻也不知道怎么安慰袁军了，过了一会，才缓缓说道。

    “那你有什么打算？”

    袁军笑了笑，装出一副很大度的语气说道。

    “我这次受伤也算因祸得福，被当典型了，算是立功了，我提干已经报上去了，晓白，这次经历，也让我明白，我不能再浑浑噩噩下去了，我会继续努力的，或许有一天，我身上也可能戴上将星，哈哈哈！”

    周晓白看着袁军这张有些清瘦的脸，突然想到钟跃民，如果某一天，钟跃民也是这样充满斗志和她说这样一番话，她会是感动还是会有其他心情呢？

    或许自己更多的是担忧吧！

    袁军的确因为这次的事件，让他重新找到人生奋斗的目标，女朋友因为前途而放弃这段感情，而从前的自己活得浑浑噩噩，直到这一声炸响，把他彻底炸醒。

    原著中的袁军也是经历过这次事件后，彻底变了一个人，身上那股青涩的男孩气息，也彻底消失，这次事件过后，让这个曾经的小顽主，迅速成为一名优秀的军人。

    十几年后，他的军衔已经是大校，算是钟跃民这些人中，前途最光明的一个了。

    钟跃民和周晓白的关系，的确通过信件交流，算是确定了关系，钟跃民或许又是寂寞了，终于某次在回信中，再一次耍了点流氓，终于算是承认周晓白女朋友的身份了。

    不过这个承认，只能说算是口头上承认，毕竟这个世界，钟跃民连周晓白手都没牵过，每次钟跃民在半夜孤独的时候，还想起自己还有一个女朋友，总感觉有些太吃亏了。

    钟跃民因为优秀的表现，在第一年末，被提名为五班班长，吴满囤为副班长，张海洋被分到四班当班长。

    钟跃民在部队，也迅速成长起来，身体素质和技能提升，比刚进部队那会，早已经不是一个量级了，他甚至今年参加全军比武，获得第三名的好成绩。

    当了班长的钟跃民后，除了继续训练个人技能外，也开始接触指挥类军事技能，原著中的钟跃民已经很优秀，但是钟跃民相信，这个世界的自己，会比原著中更优秀。

    钟跃民很清楚自己的优势在什么地方，他脑海中有一个未来的灵魂，虽然那个灵魂只是一个普通人，但是自己很清楚，只要给自己一个未来的想法，他就可以创造出新的奇迹。

    正是因为这样，钟跃民开始整理自己脑海中那些未来记忆，比如从某某百科上的特种兵资料，还有某些未来特种兵训练科目，甚至还有未来战争一些案例。

    他把这些资料，整理出一本叫做特战队训练册的数学资料，他曾经把这本资料交给营长，可这种小规模单兵作战战术，几乎没人重视。

    不过没人重视也没关系，他把自己五班当成一个实验基地。

    在一次小规模的演习中，钟跃民指挥五班的战士，神不知，鬼不觉的情况下，就把对方的指挥部给占领了，几乎以横扫的姿态结束战斗。

    这种偶尔不按道路出牌的手段，并没有让钟跃民获得赞扬，反而让他好几次失去进步的机会。

    时间进入七十年代，国际形势越发紧张，军中各种演习项目，也多了起来。

    这已经是钟跃民入伍的第四个年头了，虽然已经提干，但是钟跃民依旧还是一个小小的五班班长，谁叫他胆大妄为，好几次吓得营长都给他背锅。

    这一年，宁伟那小家伙，也以一个新兵的身份，加入五班，成了钟跃民的兵，小家伙比原著中活泼一些，没了原著中那么黑暗。

    但是宁伟的天赋依旧惊人，只短短半个月，就学会张海洋那一手快枪手！

    这家伙仿佛天生骨子里，就有一股邪性，也有些不按道路出牌，钟跃民也生怕他走原著的老路，平时没少给他上思想教育课。

    不过钟跃民很喜欢这种兵，只有这样的兵，才能在未来成为王牌，只要自己好好教育宁伟，未来这家伙的成就，或许会给很多人一个惊喜。

    他的那些朋友兄弟，也各自有了新的人生，李奎勇和宁斌几人在陕北成家了，而郑桐和蒋碧云，没有忘记他们的初衷，各自当上老师，郑桐在高中教历史，蒋碧云在初中教语文，他们之间也随着原著的惯性，再一次成为一对小两口。

    钟跃民这几年也给他们回过两次信，主要还是实在太忙了。

    关于秦岭的记忆，钟跃民还是无意间询问过李奎勇一次，得知秦岭进了某艺术团，其他情况，他也不知道。

    其他远在全国各地的知青朋友，各自的命运，也各有不同，有些依旧还是老样子，还有人已经回城成为工人，总之各自的未来，各有不同。

    而那些大院子弟的命运，则是顺利得多，袁军已经上了军校，张海洋那家伙进了参谋部，虽然参谋不带长，但是也算前途一片光明。

    和他们同一年入伍的大院子弟，大部分已经提干，就连钟跃民，也已经提干，虽然到了第五个年头，还是一个小排长，但是钟跃民则是很满足现状。

    因为这几年，他的特种兵计划，已经越来越完善了，他在等待一个机会，一鸣惊人的机会。

    在七五年的某年秋天，钟跃民终于等到一个机会，这个机会如果抓住，他将面临两个选择，要么被退伍回家，要么引起大佬的注意。

    这年秋天，部队准备来一场对抗演习，动员规模很大，说要来一场实战演习，a军为红方进攻方，c军为蓝方防守方，另外双方还增加了空军增援，这次演戏规模之大，在这几年内很少见。

    演习时间为期三个月，双方指挥部的级别很高，摆出来的架子也非常大，数百辆坦克和装甲车陆陆续续运到现场，钟跃民是c军蓝方防守阵容，他的侦察排任务，就是看守一条河流，勘察周围地形，为后期部队渡河作准备。

    这种演习在钟跃民看来，其实都是如同下棋似的，双方早已经把兵力摆在台面上了，怎么进攻，怎么防守，其实都是那老一套玩法，这对于钟跃民来说，感觉缺少了点什么。

    这几年，他一直在努力学习指挥技能，并且编写和完善了一套适合这个年代的特种兵技能教程，他的侦察排下面的三个班，都是他的实验对象，其中五班为重点培养对象。

    现在五班班长是吴满囤，宁伟是副班长，大家慢慢培养出一套特殊的默契。

    这次红蓝演习，对于钟跃民来说，他觉得这是最佳的实验场地，在万军之中，来一场刀尖上跳舞，应该会让很多人惊喜吧！

    钟跃民决定来给这个年代的大伙好好上一课。

