    曲依秋疑惑的望向东南。

    当初为了救治木云槿的伤势，莫清黎的修为掉到了练气期。

    现在他才离开没多久，居然就跑到了魔修的地界。

    难道莫清黎又在外面捡到什么机缘了？

    “不可能，不可能，他速度怎么可能这么快？！”

    曲依秋羡慕嫉妒的摇摇头，挥手将魂灯收了起来。

    本打算就此进入空间修炼，顺便看看绀紫雀凰火的情况, 神识感知下，却听见一声极其轻微的动静。

    曲依秋耳尖动了动，收回神识，在识海里与小阎沟通。

    “小阎，你悄悄帮我看一下，附近有没有人在偷窥我。”

    小阎沉睡的眸子惺忪睁开，小嘴开合：“是，主人。”

    旁人无法看见的灰白灵光从她眉心飞出，潜入地面。

    曲依秋若无其事的趺坐床上, 入定修炼。

    小阎飞至客栈大堂，藏在桌脚暗处，看见前方掌柜正和一个男人、小男孩说话。

    “孙浩，白日里住店的那个女修在哪个房间？”问话的男人身着紧身衣，像个看家侍卫。

    而他旁边的小男孩，正是白日里被曲依秋问话的小男孩。

    孙浩作为客栈掌柜，在这侍卫面前却卑躬屈膝，讨好道：“那名女修就住在天字丙号房，这是她的房间牌号。”

    孙浩从袖袍中摸出牌号交给他。

    男人邪笑一声：“确定她是孤身一人，没有任何同伴是吗？”

    孙浩跟着嬉笑道：“对对对，没有错，从她开房到现在，一直都没有人来过，绝对是单身！”

    小男孩也笑道：“大哥不用担心，白天她问我话时，我就在她身上放了迷迭香, 如果她有同伴, 肯定也会沾染迷迭香花粉，到时候我一眼就能认出！”

    男人压抑的笑了几嗓子，拍了拍小男孩的后脑勺道：“你小子，真特么天生是做贼的料！”

    小男孩呲着牙骄傲的笑着，两只眼睛在黑夜里闪着亮光。

    孙浩低声嘿嘿笑道：“师兄动手吧，我在楼下看着！”

    “走！”男子一转身，带着小男孩上了楼。

    同时，小阎飞回了曲依秋身边。

    “师兄？迷迭香花粉？原来小男孩还有四方客栈与合欢宗是一伙的。”

    据她所知，迷迭香花粉是合欢宗常用的手段。

    只是不曾想到，才到这里一天，就被人给盯上了。

    她还是有些大意了。

    曲依秋闭上双眼，坐等着他们过来。

    紧身衣男人取出一支木管，对着曲依秋的房间吹出一股白烟。

    小男孩见状骄傲问道：“大哥，把她送到春雨楼，我能得到多少灵石作赏啊？”

    男人小心翼翼的收起木管，歪嘴笑道：“你小子运气不错，如今正逢天衍宗曲依秋风头大盛的时候，要是能送去一个和那正道弟子相似的女子过去，春雨楼至少会赏你三百块下品灵石！”

    小男孩眼中光彩闪烁，高兴的搓手道：“春雨楼的仙子们真是太大方了！”

    “嘿嘿嘿……”男人笑了几声, 听见里面有人倒地的动静, 立刻推开了门。

    男人疾奔到曲依秋身边，望着她的面容道：“姿色一般，但气质上佳，你小子眼光不错！”

    小男孩得意的勾起嘴角，看着这么轻易得手的女子，心里快速闪过一丝奇怪。

    他原以为这个女人应该很难缠的，毕竟白日里一下子就制服了他。

    但有春雨楼的赵大哥在，他也没把这事放在心里。

    男人手脚麻利的把曲依秋套在袋子里，一路扛着离开了客栈。

    小男孩紧紧跟在旁边。

    曲依秋被扔进黑暗潮湿的地下室。

    男人和小男孩离开了这里。

    她缓缓睁开眼睛，观察着四周情况。

    没有一丝阳光普照的地方，分割了许许多多牢房。

    她居住在其中一间。

    牢房里关押的大部分都是相貌尚可的女子。

    “春雨楼、合欢宗、群仙客栈，原来都是同一势力。”

    曲依秋嘀咕了几句。

    懒洋洋的打了个哈欠。

    “呜呜呜…呜呜呜……爹，娘……”

    “你别哭了，再哭也没用，我们根本出不去的……”

    “原来芊儿还有爹有娘啊，我什么都没有，也许春雨楼挺合适我的。”

    “李青，你胡说什么，你千万不要自暴自弃，你还有我们啊……呜呜……”

    “大家都别哭了，玄意宗的弟子会来救你们的！”

    在沉闷、哭声凄厉的地牢中，一名身着蓝衣的女子身姿挺拔，神情傲然。

    她的话音刚落，地牢里的众人都朝她看了去。

    被叫做李青的女子，双眼无神的盯着她，喃喃道：“她是谁？”

    劝人不行，反而哭泣的女子擦擦眼泪，回道：“她好像是昨天刚抓进来的。”

    “难怪她说会有人来救她，真是痴心妄想！”李青垂下脑袋，侧目不再看她。

    “你是玄意宗的弟子吗？他们真的会来救我们吗？”哭泣的芊儿满怀希望从地牢里站了起来，抓着铁杆泪眼婆娑的看着她。

    蓝衣女子本来还在为李青说的话生气，见芊儿急切询问自己，心头被轻视的怒气顿时减少了许多。

    她骄傲笑道：“没错，我是玄意宗无回峰的精英弟子游若颖！此次被抓进春雨楼地牢，乃是我们无回峰弟子有意为之，目的是为了捣毁合欢宗私下抓捕落单女修的阴谋！”

    无回峰三字一出，地牢里的女修纷纷有了动静。

    她们不再死气沉沉，姣好的面容上，都浮现出一丝期盼之意。

    李青耷拉下来的脑袋动了动，她斜眼看向游若颖，虚弱无力道：“无回峰派了多少人过来？你们可知道这里全是魔修的地盘？”

    李青这话仿佛揪住了大家的心脏，她们害怕担忧又期盼的附和道：“游道友，你们无回峰派了多少人过来？”

    游若颖掩盖住眼底的轻蔑之色，扬起红唇笑道：“恕我不能说出具体人数，不过，对抗一个小小的合欢宗，绰绰有余。”

    “真的吗？太好了！他们什么时候会过来救我们？”芊儿激动的抓着铁杆颤抖。

    “是啊游道友，无回峰弟子什么时候过来，我快受不了了，呜呜呜……”

    “游道友，救救我们吧，求求你让他们快点过来吧……”

    李青好像也被这种气氛感染，忍不住生出期盼神色。

    “无回峰的人都计划好了吗？合欢宗势力盘根错节，他们都藏好了吗？”

