    第46章 一人之力，不战而屈人之兵

    陈奉原本冷漠的脸色，缓和一下。

    原本内心那种狂暴的气息，在这一刻，像是得到了宣泄。

    他发誓要被母亲报仇，斩下仇人的头颅。

    韩军守将就是仇人之一。

    现在被陈奉斩杀，算是完成一个心愿！

    如果母亲在天有灵，看到这一幕，一定会非常欣慰。

    另外这个主将，值100武道经验值，这算是一个大收获！

    要知道，陈奉之前连续斩杀一百名韩军才获得100，到了后面，再斩杀就没有了。

    果然只有斩首敌人高级将领才有武道经验值。

    只要有途径那样就好办了，否则斩杀那么多韩兵，除了消耗体力外，什么都没赚，亏大了。

    此刻，周围的韩军看到主将被杀，一个个脸色大变。

    “将军！”

    “将军！”

    那些负责韩飞安全的亲卫一个个双眼赤红，悲痛无比，想要给将军报仇，可是又没那个能力。

    对方就是一个杀神，冲上去都是白白送死。

    陈奉一把抓起地上的长戈，单手一挑，将滚落在地上的韩飞挑起。

    唰！

    一枪直刺，刚好从颈部洞穿，随后高高举起。

    陈奉大吼一声：“韩军听着，你们的主将被我斩首，速速投降！”

    韩飞的头颅被长戈刺向半空，眼睛还瞪得大大，脖子处的鲜血还不断的往下滴。

    在这一刻，听到陈奉吼声的韩军纷纷转头过来，看着插在长戈上的头颅，无不露出惊恐的神色。

    “这是将军的头颅！”

    “将军被砍了！”

    “我们……投降！”

    刚才还在抵抗的韩军再也没有了斗志，纷纷丢下手中的兵器，选择投降。

    主将被杀，军队等于是失去主心骨，无人能够号令全军，军队只能溃败。

    这也是为什么在古代战场上，往往战将被斩杀后，全军溃败的，兵卒选择投降的最大原因。

    主将都被斩杀了，还打什么？

    这就好比一个国家的皇宫被攻陷，皇帝被杀，国灭是同一个道理。

    随着韩军主将被杀的消息传开，本来就已经快要坚持不住韩军纷纷选择投降。

    伴随着更多的韩军放下兵器，跪在地上，战局已定！

    陈奉站在高地，举着韩将的头颅，在他的周围都是跪在地上的韩军。

    此时的陈奉便显得特别耀眼！

    他浑身浴血，身上散发出恐怖的杀气，犹如从地狱中走出来的恶魔，让人不敢直视。

    韩军一个个畏惧万分，心中充满恐惧。

    可是在秦军眼中，一个个都是充满敬畏与崇拜的眼神。

    “风风风！”

    新兵们纷纷举起手中的长戈，青铜剑，大声呼喊。

    陈奉一人之力，斩首敌将，让韩军直接投降，这大大减少同袍在战斗中的死伤。

    他是战场的英雄！

    一个个秦兵兴奋的欢呼。

    因为陈奉的强悍，他们以最小的代价获得这场战斗的胜利。

    先前陈奉勇猛杀敌，激励新兵，让他们奋勇杀敌，让战场的局势一边倾倒。

    战场因为陈奉的惊人表现而发生改变。

    现在又因为陈奉斩杀敌将，让这场胜利变得更加彻底。

    陈奉这个名字将烙在所有人新兵的脑中。

    踏踏……

    王朝等人冲向陈奉，围在他的四周，一个个同样激动万分。

    “太强了！这是我们的百夫长！”

    “陈奉！”

    “陈奉！”

    跟随陈奉的百名精锐齐声呼喊陈奉的名字。

    他们都是第一次上战场，开始的时候他们都紧张，甚至害怕，可是跟着陈奉，他们像是注入一股强大的勇气，变得无所畏惧。

    如果不是陈奉，他们当中肯定有不少人被韩军杀死，现在大多数人都活着！

    陈奉带着他们取得了胜利。

    一时间，陈奉在他们心中的威望达到一个新的高度。

    而跟随陈奉的王朝等十三名兄弟，脸上挂满了自豪。

    跟着奉哥果然没错！

    随着众人齐声高呼陈奉的名字，冲杀中的骑兵都被感染了。

    他们怎么都是没有想到，一个步兵比他们骑兵冲杀还快，先行一步完成斩首行动。

    这可是首功！

    他们骑兵冲杀在前，一个很大的目的就是冲击敌方主将大营，斩杀敌方将领。

    没想四条腿的跑不过两条腿，最为关键的是对方冲杀入对方阵营，如入无人之境，那种恐怖的战斗力，太过骇人！

    当真是在万军中取上将首级。

    这样的战斗力，让这群骑兵心服口服。

    大秦军中向来是强者为尊，只要你足够强，所有人都会敬佩你，都会服你。

    陈奉一个新人，第一次上战场，有如此恐怖的战绩，谁会不服？

    此刻，站在不远处的老黑看着浑身浴血的陈奉心中涌起激动的神色。

    “好家伙，老子果然没有看错你，奖励必定成为大秦主将，统帅万人，这样的万人敌出至我老黑的麾下，想想都让人兴奋！”

    陈奉能有如此惊人的表现，老黑比谁都开心，比谁都痛快。

    陈奉是老黑带入军营的，是老黑亲自提拔百夫长，陈奉表现得越神勇，他老黑自然越光彩。

    这一战陈奉冲杀在前，斩杀敌人恐怕不在百人，激发全军奋勇杀敌，最有又斩杀敌将，可称为新兵中的壮举。

    陈奉这一战必定名动函谷关！

    此时的陈奉同样兴奋不已，毕竟斩杀敌首，论军功是首功，论功行赏，给嘉奖绝对不会低。

    他要走得更远，必须建立赫赫战功，才能掌握权柄，成为一代名将。

    现在陈奉踏出的一步。

    陈奉环视四周，看着跪在地上的韩兵，心头澎湃。

    这种感觉让陈奉有一种无法言表的激动。

    突然，他耳边再次传来系统的提示声：“宿主，符合签到条件，是否签到？”

    陈奉微微一愣，符合签到条件？

    意外惊喜啊！

    “签到！”

    陈奉没有任何犹豫。

    签到意味着将会获得新的技能，很可能让他的战斗力再次提升一个档次。

    陈奉为什么能从手无缚鸡之力的书生，成为最强的新兵，靠的就是签到系统提供的各种技能。

    不知道，这次会签出什么样的技能。

    下一刻，系统的提示声音响了起来。

    (本章完)

