    中秋节原本是全家团圆的日子，但这一年的中秋节，夏老太太很不开心，因为她的儿子和大孙子都没能回家陪她过节。

    晚饭前，夏老太太便在微信视频里对夏凉抱怨开了:“你说你们父子俩，一个两个都不在家，是不是存心气我？还是小临好，知道带着宋家小子回来陪我这老太婆过节。”

    夏凉一边跟老人家赔笑，一边下意识捂了捂自己的肚子。

    这几个月他伙食不错，肚子又大了一圈，好在光看脸还看不出什么端倪，所以他也只敢在视频里面露个脑袋。

    “这不是出差没办法嘛，”夏凉面不改色地撒着谎，“等把手头的几个项目都结了，我就立刻回家陪您。”

    “你手上永远有做不完的项目！”夏老太太不吃他那一套，“都一连好几个月没见着你了，什么时候才能做到你倒是给个数啊。”

    “这个嘛……”夏凉估摸着算了算，心虚道，“可能还要再等两三个月吧。”

    随即他赶紧岔开话题:“对了，爸呢，他怎么也不在家？”

    “他啊，前两天接了个电话，说美国那边的分公司出了点问题，就急急忙忙出国去了。”

    夏凉神色一凝:“出了什么问题，怎么没听爸跟我提起？”

    “可能不是什么大问题吧，”夏老太太道，“上次我给他打电话的时候，他还一直说没事没事，说再处理几天就能回来了。”

    “哦。”夏凉知道夏老太太对生意上的事情不怎么感兴趣，知道的也不多，当下并没有再追问，暗地里却对这件事上了心。

    视频通话结束之后，他立即给夏父打了个电话。

    夏父接听的时候似乎正忙着对身边的人交代着什么，有些心不在焉:“小凉啊，怎么这会给我打电话？”

    夏凉道:“爸，中秋快乐。”

    “哦……哦，”夏父怔了一下，才反应过来，“对对，今天你们那儿过中秋，我差点都忘了。”

    “爸，我听奶奶说，美国那边的分公司出了问题，要不要紧？”

    夏父沉吟片刻，叹了口气:“小凉，你奶奶不在，我就不瞒你了。其实……情况不太乐观。”

    夏凉走出书房的时候，心情有些沉重。但是家里还有客人，他也不好把心事完全挂在脸上。

    此时杜蓝泽和温屏正坐在客厅里，品尝着周朔亲手做的月饼，对周朔的手艺赞不绝口。

    “要我说，周朔的厨艺在Alpha里面绝对算得上是数一数二了。”杜蓝泽道。

    温屏笑着附和:“这点我同意。像周朔这样又温柔又体贴还自带厨艺技能的Alpha，真希望给我来一打。”

    周朔被夸得有些不好意思，站在一旁只是笑，见夏凉走岀来，便献宝似地将一只新鲜岀炉的月饼递给他:“凉哥你尝尝看，我第一次做月饼，也不知道好不好吃，不过他们都说味道不错。”

    夏凉吃完一个月饼后，言简意赅地评价了一句:“略甜。”

    周朔立即虚心改正:“那我下次少放一点糖。”

    “唉哟我就不应该挑今天这日子过来，”杜蓝泽夸张地捂住了眼睛，“这狗粮吃的……简直要噎死我。”

    倒是温屏心细一些，看出来夏凉似乎心里有事，便找了个借口，拉着杜蓝泽告辞了。

    送走两人之后，夏凉无心再掩饰，转身便对周朔道:“周朔，我希望你能替我跑一趟美国。”

    周朔一怔:“怎么了？”

    “美国的几家分公司不知被什么人设计了，一夜之间负债累累。爸已经赶去美国处理了，但眼下的情势……实在很不乐观，我担心他年纪大了，会累出病来，我原本得亲自过去一趟，但现在很多事情我不能亲自出面，所以……”

    “我知道了，”周朔不待他说完，便接口道，“凉哥，你先别着急，明天我就动身，你只管在家安心休息，其余的事情交给我来办。”

    夏凉近来身子渐重，原本晩上一过九点便开始昏昏欲睡的，但这天晚上，他心里悬着分公司的事，在床上辗转反侧，久久无法入睡。

    他听着周朔在房门外来回踱步的声音、打电话的声音、整理行李的声音，直到最后陷入了沉寂的声音。

    越是安静便越让他心里烦闷，他实在忍不住，便披着睡衣下了床，打开卧室的门时，一眼便瞧见周朔盘腿坐在客厅的沙发上，手里抱着一个笔记本电脑，正垂着头专心致志地翻看着什么。

    听见响动，周朔抬起头来，与夏凉四目相对，惊讶了片刻，问道:“凉哥，怎么还没睡？”

    “睡不着。”夏凉淡淡回了一句，走到周朔身边坐下，问道，“你在看什么？

    “我在查Ne|son家族最近几个月的动态。”

    夏凉有些诧异地看了他一眼:“真巧，你跟我想到一块儿去了。”

    周朔似乎受到了鼓舞，精神振奋了一些:“你也怀疑是应莫华搞的鬼？”

    “目前还没有确凿的证据，只是一种直觉。”夏凉道，“如果真是对方所为……”

    周朔伸手握了握夏凉有些冰凉的手指:“不怕，凉哥，兵来将挡，水来土掩一一这是你教给我的，只要对方有所图，就一定会露出马脚。”

    昏黄的灯光下，夏凉静静看了周朔好半晌。

    直到这一刻，他才恍然惊觉，这个自己一直看着长大的男孩，棱角分明，眉眼坚毅，已然是成熟男人的模样。

