    正在这时，萧雪儿疑惑的看向她，眨了眨眼睛：“没有这么说吗？难道又是我记错了？可是我好像还记得你说要去国际化的大公司，难道是我在做……唔，你干嘛捂我的嘴，我都说完了……唔！”

    看见立马打闹成一团的两名美少女，安阳感觉很蛋疼。

    工作轻松，工资要高，要能学到丰富的社会经验，还要是国际化的大公司，而这仅仅只是个暑期兼职，一个刚刚大一结束年满十八的少女对自己只做两个月的暑期兼职的要求，说出去不知道多少人汗颜。

    所以安悠真的很尴尬，差点恼羞成怒。

    她想得没错，这样的条件无异于天上掉馅饼。

    但天上会掉馅饼吗？

    答案是否定的。

    所以当萧雪儿在安阳的面前说出来后，安悠自己都觉得很难堪。

    但她自然没有想过，如果有人愿意站在高处刻意往下扔，馅饼也不是不可能砸在她们的头上。

    正在这时，他们点的咖啡端上来了。

    萧雪儿和安悠立马停止打闹，这两名少见的美少女之间令人心旷神怡的玩闹顿时停止。

    侍应生很小声的说了句请慢用，将端咖啡的盘子扣在身前，最后瞥了面容带着点淡淡的青涩和清冷，身材却很高挑火辣的萧雪儿一眼，很有礼貌的退了下去，只不过那余光还一直在往这边瞟。

    安阳将黑咖啡端到自己面前，又将那杯摩卡推给了安悠，平和的说：“这个不苦，换一杯喝吧。”

    安悠愣了愣，感觉有种淡淡的懵逼萦绕心头。

    安阳端起咖啡喝了口，平静的说：“你要的要求我大概能满足，只是看你满不满意。”

    安悠顿时惊讶了，再次愣了愣，她本能的觉得不对劲。

    稍微想了想，她很认真的点了点头：“嗯，我对此深信不疑。”

    安阳却明显感觉到这妮子的眼神中带着点鄙夷，那模样就好像在说：就你这点道行，也能逗我玩？

    他眼角再次抽了抽，感觉无比的蛋疼。

    安悠则完全没将他的话放在心上，余光在四周一瞥，悄悄的对萧雪儿说：“雪儿，你看，那边那个服务生一直在偷偷地看你诶。”

    萧雪儿目光很淡定，连看都没往那边看一眼，说：“你怎么知道，说不定他是在看你呢。”

    “怎么会看我，和你在一起，压根就没人看我。”安悠有些感慨的说着，又话锋一转，“我就说嘛，你就算穿得很简单也会不管走到哪都有人看的，你身材这么好，又这么漂亮，而且还年轻！”

    安阳听着安悠扯淡，也回身往那边看了眼，却只看见那名小侍应生一脸窘迫。

    他应当是知道几人已经发现他在偷看了，尴尬得不行，连忙装作有事的样子起身走开。

    安阳清楚，萧雪儿虽然在他面前很甜美，向来表现得乖巧温柔的样子，和安悠关系也很好，十分随意，但其实她在外面更像个不食人间烟火的清冷小女神，与任何人都保持着礼貌和距离。

    而这名侍应生的年龄看起来也不大，应该也是学生，这家咖啡店位于大学城外，有学生兼职也很正常。对于这些年轻懵懂的小男生来说，萧雪儿这种年龄和他们差距不大，却又有着与青涩精致的面貌和清冷气质截然不同的高挑********的女生诱惑力无疑比很多家喻户晓的电影明星还大。

    这名小侍应生忍不住偷看也无可厚非。

    于是安阳很从容的收回目光，将咖啡放在桌面的杯垫上，叹息一声，正经的说：“我说的是真的，我在安氏集团为你们找到一个兼职，算是国际化的公司吧，发展速度和潜力有目共睹，工作环境不错，待遇即使不如正式员工也差不了多少，具体你们百度一下，就知道安氏集团的薪资水平了。”

    这话说完，安悠先前还在与萧雪儿谈笑的表情僵住了。

    她不喜欢这个哥哥，这是事实，但她了解安阳，也于此并不矛盾，十几年同一个屋檐下的朝夕相处，她知道她这家伙即使以前再没用也绝不会随意逞能，既然他这么说了，那估计还真有几分可信度。

    可……那怎么可能是真的！

    就连萧雪儿也感到惊讶，问道：“安阳哥哥，你说的是真的吗？”

    安阳点点头，认真的说：“先给你们说一点基本情况，上班在安氏网络技术公司，离大学城很近，工作时间为暑期两个月，朝九晚五，如果未上满一个月按天数算工资，至于工作环境，你们应该清楚，安氏集团工作环境向来不错，与谷歌相似，公司内甚至配备有娱乐设施和休闲场所，基本没有加班情况，所以会很轻松，你们去的话可以自选部门，应该能学到不少工作经验，这么看，你们的要求好像都满足了。”

    萧雪儿张大了嘴。

    她心知方才所谓的“安悠的要求”只是一个少女无聊时对自己闺蜜发的牢骚，一个不切实的畅想而已，只不过被她的闺蜜在自己向来的死敌一般的哥哥面前出卖了，被当做取笑的谈资，故意让她尴尬的玩笑。

    而现在，这个玩笑似乎成真了！

    安悠瞪着眼睛，拿出自己的手机，随意扫了眼，上面的安字图标是那么晃眼。

    尽管……自己也姓安。

    天上真的会掉馅饼？

    而萧雪儿倒不是不信，她只是单纯的吃惊。

    因为家庭环境因素，她比安悠知道得多一点，她也想得更现实一点。

    安氏集团最近的势头有多猛，估计全国大学生和经常关注时事的人都有所耳闻，自己虽然家境不错，但自家的生意相比起这种正高歌猛进的庞然巨舰来说完全就是小作坊，安氏集团的工作环境和薪资待遇也是诸多名牌大学的优秀大学生所羡慕憧憬的，至于非名牌大学生或自知不够优秀的，大多没那么憧憬羡慕的资格。

    而安氏集团怎么会招收两个一点工作经验，一点能力也没有的女大学生呢。

    自己不是在编程上天赋极高的少年黑客，也不是潜力醒目的优秀学生，更没有崭露头角，而就连国内有名的那几所大学出来的优秀毕业生都不敢保证能进门槛的安氏，怎么会给她们开出这么优渥的待遇呢？

    未满一个月按天数算工资，不管什么公司，也不可能开出这样荒谬的待遇吧，而能进安氏已经不错了，还能够自行选择部门，怎么给人一种不是安氏在挑兼职学生，而是学生在挑安氏集团的即视感呢？

    还恰好是安氏集团距离大学城最近的一个分公司！

    如果不是由她最信任的安阳哥哥说出来，她一定以为这是个骗局，超荒谬的骗局。

    就像短信上说她中了五百万让她去某某网址领奖一样！

    然而安阳哥哥说出来了，她只得相信，只是默默的记住了其中的疑点。

    但安悠却没有那么多顾虑，她向来是直肠子，想到什么说什么，不擅长隐藏，更没有必要在自己亲密的人面前隐藏。

    “安阳，你不会被同城网上的人骗了吧？”

    “额。”

    安阳有些尴尬，他想起昨天还在提醒萧雪儿同城网上骗子多呢。

    迟疑了下，他说：“这有什么好不相信的，你薇薇姐在安氏电子的工作就是我介绍的，如果你还不信，等下喝完咖啡我可以带你去你接下来要工作的公司看一看，这总该不会被骗了吧。”

    安悠愣了愣，连忙端起咖啡喝了一大口，以掩饰自己的复杂心情。

    可一晃神却端错了，端到了之前那杯黑咖啡，这一大口下去的滋味，真是酸爽到极致。

    安悠只觉无尽的苦涩一下子在味蕾间炸开，恰好与自己此时的心情交相呼应，一时难受得喘不过气来。

    混蛋，这家伙什么时候变这么厉害了，安氏集团都能塞人进去！

    对比着自己方才的要求和嘲讽，自己岂不是瞬间显得无知并且无用，还显得毒蛇嘴辣，小肚鸡肠！

    天呐，雪儿为什么要答应让这家伙帮忙找暑假工！

    安悠觉得自己有点理解爱喝黑咖啡的人了。

    她此时宁愿与街边发传单！

    没有多久，安阳起身结账离开，把她们带进了车中。

    即使两个美少女已经相信，但他还是决定带她们去看看安氏网络的具体情况。

    于是，在一个万分纠结，夹杂着无奈的目光中，一个满心憧憬，夹杂着疑惑的表情中，车缓缓的启动了。

    安悠已经渐渐接受了这一事实。

    从小不管在哪个长辈眼中，各方面都不如自己，还各种龌蹉恶心的一个人，现在居然这么厉害，他的高度估计已经足以令自己学校中那些自命不凡、自以为毕业马上就是优秀人才的学生们仰望不及了，而更可笑的是这些人还借着自己自以为是的优秀来追求自己，可事实呢，一群连自己不成器的哥哥都比不上的废物而已！

    看来自己要努力了，不然连安阳都比不上，岂不是自己都看不起自己。

    不过讲真，自己选择部门，自己究竟该去哪个部门呢？

    额，有些什么部门都不知道啊……

    吱的一声，车停了下来，那栋气派的大楼与醒目的字迹出现在眼前。

    天上真的会掉馅饼，并且，馅饼就在面前。

    【半夜三点左右还会有一章，不过太晚了，读者老爷们就别等了，熬夜对身体不好，晚安吧。】

    感谢订阅！

