    第2章养崽

    骆雨现今的身体状况差到不行，直接点了“是”。

    没多久，她便感觉一阵暖意袭向周身，脑内的眩晕感也减了不少。

    看起来，这系统是真的没骗她！

    见她兑换成生命值后，那个一点的养成值从绿色变为了黄色，她有些不大理解，询问系统道：“系统，这个养成值颜色怎么还发生变化了？”

    【养成值未经兑换前为绿色，兑换后为黄色。

    未兑换的养成值可选择兑换成刷新商城的积分亦或是生命值。】

    大致了解了一些，骆雨见屏幕内的少年紧握着手里的葫芦圈，躺在还在下着雨的岸边，费力喘气的模样，只感觉他好惨。

    不过说起来，她还不知道他叫什么。

    遂在屏幕上一阵戳戳点点，想看看人设面板在哪儿。

    意外在少年头顶处长按了一会儿，骆雨才知道她领养到的崽崽的身份。

    【名讳：秦厌

    身份：七皇子

    年龄：十三岁

    性情：敏感多疑

    其它：待玩家逐步解锁。】

    秦厌躺在还下着湿凉春雨的岸边，身子冻得发木的同时，眼黑较多的瞳孔也移到手里握着的那个看起来极为崭新的葫芦圈。

    方才那名抢夺他玉佩的太监下手很重，根本没想着让他活下。

    因而这葫芦圈，断然不可能是那太监好心送来的。

    可是......不是那太监，又会是谁呢？

    他这么一个被预言为是整个大周之祸的落魄皇子，就算救了他，他也没法回报些什么。

    思忖间，秦厌只感觉从身上的传来的疲惫感愈来愈重，若他此时再不起身，怕是真的要命丧于此了。

    遂挣扎着站起身子，带着手里的葫芦圈蹒跚往冷宫宫殿的住所回往。

    寒湖这处距离冷宫宫殿的路程其实并不算远，但秦厌身上带着伤不说，还刚刚呛了不少水。

    再加上雨势也是极为瓢泼，雨风猛烈的拍打下，几番让他有些站不稳身子。

    看的屏幕外瞧着这一幕的骆雨不住皱眉，恨不得穿进屏幕里去帮他。

    正欲继续看下去，便听一阵匆忙的脚步声从屋外传来，她忙收起系统光板，朝厢房门口的位置望去。

    “砰！！”

    木门被人粗暴的推开，若非映入眼帘的是一张带着浓浓关切之意的面庞，骆雨差点都以为，这人是来找事的。

    “小雨，你如何了？

    我一刚回府就听说你踏青的时候突然晕倒，这究竟是怎么一回事？

    先前为兄不是告诉过你，你这身子不能任性出门的吗？”

    眼前的少年看起来比她大不了多少岁，长相上偏硬朗，一身古铜色的肌肤极为惹人注目。

    骆雨继承了原身的记忆，知晓这就是原身的兄长骆风，平日里极为关心和宠爱原身，几乎有求必应，是个十足的妹控。

    “兄长，我只是.......只是想出门走走而已，没曾想会发生这种意外，抱歉......”

    骆雨低垂下眉眼，顺着原身记忆中对待骆风的模样，轻咬起唇瓣，做出一副楚楚可怜的模样。

    这副模样任谁看了都会心生一些怜惜，哪里还舍得再说什么重话。

    更何况是十足妹控的骆风。

    见身前的柳叶眼少女如此，他解下沾了些不少雨水的披风，叹气到了床榻边坐下，惩罚性地对着骆雨额头处弹了一下。

    力道和挠痒痒一般，根本不重。

    “我也不是想要凶你，只是你可知晓，万一你因此丢了性命，我和爹娘又该如何？

    此事下不为例，今日起，一直跟着我的侍卫便分一名给你这院里，好好看着你。”

    见骆风如此，骆雨大致猜到，老大夫之前说的她只能活半个月的事情，原身的娘亲应当还未告诉他。

    想来，是怕骆风过于担心。

    她心下还记挂着她领养到没多久的纸片人崽崽，闻言忙乖巧颔首，回了句知道了后，看了眼放在枕头旁已经空了大半的钱袋子。

    又抬眸望向骆风，可怜巴巴道：“兄长，我身上的银子不够了，你看......”

    原身就喜欢找骆风讨要银钱，因而骆雨做这事是一点不好意思都没有。

    骆风知道他这妹妹最爱采买一些首饰衣裳，闻言也并未多想，直接将腰间鼓鼓囊囊的钱袋子放下。

    “行了，拿着吧。

    为兄何时差过你钱财？

    你好好歇息，我去问问那老大夫，你这身子情况究竟是如何。”

    目送走送钱的工具人骆风，骆雨赶忙继续打开游戏。

    生怕她下线的这一会儿时间，秦厌就嗝屁了。

    光屏打开，果不其然让她发现秦厌的状况很糟。

    他身上还湿着的衣裳都未来得及褪下，便已经上了那个有些发霉的床榻上。

    极长的刘海遮住他双眸，露出的冷白面庞上浮现着明显的红晕，瞧起来，应当是发烧了。

    而事实上，也的确是。

    从身子各处传来的酸疼和麻木感与脑内的阵阵眩晕感交杂在一处，让秦厌难受地去拨开额间不知是因染上了雨水还是汗液，变得黏作一团的刘海。

    刘海被拨开的瞬间，丹凤眼的眼型便映入眼帘。

    他紧皱着眉头，神思有些恍惚，嘴里喃喃念叨着：“热........难受.......”

    骆雨看着秦厌仿若一只被人遗弃的小犬一般，呜咽出声呢喃，心下突然生出一些怜悯之意。

    搁在现代，以秦厌如今的年龄，应当在无忧无虑地上着学，而不是像如今这般连生存都极为艰难。

    意识到她竟然真情实感对一个纸片人生出心疼后，骆雨忙摇了摇脑袋，打开系统商城，想看看有什么东西能帮秦厌缓解一下发热的病症。

    【上品柴胡，具有清热解毒功效，售价一片金叶子。】

    一片金叶子等于十两白银，还好方才她找骆风这头羊薅了点羊毛，不然怕是不够她氪的。

    大方买下上品柴胡后，她发现这柴胡还能选择是否制成清热解毒丸，便点了“是”的按钮，拖动那颗制好的药丸，放进意识已经陷入昏迷状态的少年口中。

    做完这些，骆雨发现秦厌身侧放着的那个被褥，看起来像是夏季用的不说，还破了一个大洞。

    又大方地将剩下的二十两银子都花掉，给秦厌买了一床冬暖夏凉被。

    【养成值+4，鉴于玩家未成年，两小时健康游戏时间消耗完毕，玩家将在三秒后被强制退出。】

    ?  ?叮，您的秦厌崽崽已经送到，请注意查收~

    ?  

    ????  

    (本章完)

