    苏幂却跟没看见一样，着急道：“怎么砸不开呢！”

    说着捡起花瓶的碎片就要往脚上割。

    陈瑾一见，忙拦住她：“你做什么？”

    苏幂歪着头，笑，“铁链砸不开，我把脚割断了，铁链就束缚不了我了！小谨，来，你帮我一起割。”。

    陈瑾寒毛都竖起来，哪里敢接，吓得拔腿就跑：“小姐，你、你在这等着，我现在就去把沈先生给你带进来，你千万别做傻事。”

    苏幂看着陈瑾落荒而逃的背影，将碎片随意丢在地上。

    陈瑾确实被苏幂给吓坏了，这女人是疯了吗？不知怎么的，她就感觉这个女人醒过来后变得邪门得很。

    不过不管怎样，这个这个蠢货居然选择在卧室见沈景阳，如此打楚少的脸，简直是自己作死！只要她还肯作，管她是疯了还是怎么的！她都非常乐意乐意成全她！

    陈瑾很快就将沈景阳带到苏幂的卧室。

    此时苏幂已经坐在轮椅上。

    这轮椅还是有一次楚尧带她骑马，她跟楚尧吵架，冲动下从马下跳下去摔折腿时留下的。

    沈景阳进来的时候，看见的就是坐在轮椅上的苏幂，和身边碎了一地沾了血的花瓶碎片。

    来的时候，沈景阳已经听陈瑾说了苏幂的事，沈景阳没陈瑾想得多，只觉得苏幂是迫不及待想见他才用这种极端的方式，毕竟这个女人爱他爱得癫狂。

    苏幂是苏家大小姐，家境不错，他两自小有娃娃亲。

    苏幂更是整天像只苍蝇一样围着他转，正所谓白送上门的不要白不要，沈景阳作为一个正常男人也一样，但这个女人长得太丑了，实在难以下咽。

    她脸上有个巨大的媒婆痣，让她本就不怎么样的颜值更加雪上加霜，加上她的品位实在一言难尽，每天穿着他奶奶都看不上的黑花褂子，头发更是常年没洗过一样，油腻地贴在脑门上，每次沈景阳看见她就觉得很恶心。

    也只有这楚少清奇的品位，才连苏幂这种丑八怪都看得上。

    如果不是陈瑾说，只要苏幂没死，他们就可以利用她从楚少那得到好处，他才不会过来。

    虽说是道歉，但沈景阳的姿态摆得很高。

    男人站在苏幂面前，居高临下地看着她，眉梢微扬。

    “小幂，小瑾应该跟你说了吧？我不是故意撞断你的腿……昨天楚家的人也在场，我怀疑是楚尧借我手害你！”

    这就是所谓的道歉？这么倨傲的态度道歉？

    还将所有的罪名都踢给楚尧，真亏他想的出来。

    苏幂掀起眼皮，斜睨了北城沈家大少爷沈景阳一眼。

    他天生一对桃花眼，看人时眼梢眉角都像在勾引人，这样的男人很难让人不心动。

