    

    来到第二回合，赢下手枪局的NAVI虽然经济上有些许富足，但也没有大手大脚就乱画一通。

    nafany虽然想要用吹风机来刷一波经济，但还是决定让苏醒有一把M4进行压阵：“苏醒你给我来把车王，我给你发M4，电子哥和火男都起冲锋吧，我们运营一下经济，尽量多刷点钱。”

    对于nafany的这个决定，几人自然是没有什么意见。

    苏醒捡起nafany发给自己的M4，看着剩下不多的经济，忍痛起了全甲，再补上了一烟一假闪，将经济花光。

    虽然第二局对方会进行沙鹰eco的可能性很大，但苏醒还是选择稳妥一点，选择起了头甲。

    这是因为今天在观看MIBR最近的比赛录像，发现这一只队伍越来越喜欢在输了手枪局之后的eco局选择起P250和CZ了。

    对于沙鹰的选择少之又少，这种情况下，如果没有头甲，很容易就被一枪头带走。

    本来就是为了队伍压阵稳妥的苏醒自然是不能随便出问题，所以苏醒选择多花这350块也没有任何的问题。

    知道这一局MIBR不可能拥有大量道具来进行抢夺地图的控制权。

    所以nafany带着火男两个人直接来到了前点进行直架，不给任何的道具和信息。

    作为进攻方的MIBR也没有和NAVI几人预想的差别很远。

    一帮人起了一把鸟狙剩下都是手枪，一个在手枪局输掉的强起局。

    S1mple鸟狙在中路抽到对方一枪，迅速提醒队友小心香蕉道。

    nafany和火男两人提高警惕，nafany主动站了一个非全白预瞄位。

    香蕉道这边的tarik小心翼翼地peek常规点位，以便自己手中的P250能一枪直接带走没有买头甲的CT。

    但nafany的位置显然更胜一筹，因为近大远小的关系，nafany可以先一步看到tarik。

    手中的车王直接扣下扳机，开始扫射。

    nafany使用ump.45爆头击杀了tarik

    “走走走！”

    拿到了首杀的nafnay也不贪恋前点的枪位，两人互相掩护着就撤退到了后点进行防守。

    另一边A区电子蹲在草车下的歇逼位看着A2楼，突然一颗烟雾爆开在草车上方。

    电子哥意识到对方可能真正的意图在A区，赶紧求援：“草车给烟，你们两能来一个帮一下吗？”

    S1mple因为手中的道具已经不多，本身也是在链接后点的，所以主动从链接后点移动到了包点外围。

    “我到包点了，我给你补枪。”

    但是后续并没有闪光等等的动静，这让电子哥有一些疑惑。

    苏醒在链接小身位peek出去，看到一个正在静步走向A1的土匪。

    面对这个大背身，苏醒并没有手下留情，轻松将其带走。

    emperor使用M4A4爆头击杀了fer

    拿到一个击杀的苏醒赶忙回来换子弹，同时避免自己的信息被对方得知，过多的暴露在对方视野之内。

    同一时间，中路冒出一把沙鹰，对着链接就是一枪。

    还好退的及时，才没有让沙鹰打中第二枪。

    苏醒赶紧换子弹，并慢慢退到后点进行防守。

    现在他们有着人数的优势，只要不被连续秒杀，基本上就是稳赢。

    上方的时间也在一分一秒的过去，对方想要进行转点已经来不及了。

    “刚才我在链接听到了中路的两个动静，B区可以回一个。”苏醒说道。

    另一边的Fallen和冷神听着这个苏醒往后跑去的脚步声，也是立马就前压将链接的近点架住了。

    “现在教父和冷神就在静静等待，人数劣势的情况下，他们没有办法选择强攻，只能等待NAVI重新回来拿信息。”

    “长时间没有搜集到信息，苏醒有些等不及了，丢了一颗假闪立马peek出来看一眼情况。”

    “但是这边在链接的冷神和教父经验丰富，选择一人背身一人看正面，苏醒这个闪光弄巧成拙，反而让自己置于死地，冷神沙鹰一发入换，直接将苏醒击杀。”

    “冷神捡到苏醒掉落的M4，教父给上一颗隔断烟雾，时间上已经剩下20秒了，这一回合的胜负就在这20秒之间，电子哥和S1mple能守住这一波进攻吗？”

    其实不用解说员来解说，所有人已经将瞪大了眼睛将注意力全部集中。

    NAVI防守B区的火男和nafany虽然已经在回防，但是以他们两的速度，应该是在剩余的时间赶不到包点了。

    所以S1mple和电子哥能依靠的只有对方。

    S1mple：“我来勾引，电子哥你晚点出，千万别急，我们就拖住时间。”

    S1mple在死点箱子上架着鸟狙，A1杂乱的脚步声传来。

    S1mple鸟狙先抽掉一个在前面拿信息的教父。

    因为开局在中路被S1mple抽到了一枪的原因，所以教父直接被S1mple击杀带走。

    S1mple打完了教父知道自己暴露位置了，立马从箱子上下来，往死点里面钻。

    剩余的两人立马就是追着S1mple打。

    S1mple慌乱中只用鸟狙盲了一枪，就被stewie2K带走。

    但是电子哥这边立功了，抓住对方急于追死S1mple的心理，直接出来打了冷神一个背身。

    轻松将其击杀，最终要的是——雷包被打落了。

    A区已经面临了1打1的局面。

    nafany和火男也来到了CT复活点书房入口。

    “大残，鸟狙我打了一枪！！”S1mple赶紧想让电子哥进行补枪。

    但是苏醒立马拦住了电子哥：“时间快到了，让他给保枪，电子哥你死了都行！现在只剩下3秒了！”

    本来想要补枪的电子哥立马停住了，蹲在小坑低头不出了。

    现在stewie2K已经没有时间再进行下包了，他补掉最后这名土匪并不是特别难的事情。

    但是一旦让这名土匪在时间到了都没有赢下这一回合，那么这名土匪的下一回合就没有经济加成了。

    “等到了时间就去缴他，让他下一回合玩格洛克！”苏醒大喊。

    三秒的时间一晃而过，虽然tarik有心想要来找雷包放下，但是时间不够了。

    电子哥起身直接和nafany从两个方向将最后的2K锁定在包点。

    “电子哥看时间不多了，直接不出了，2K想要捡包去放下雷包，但是时间不够了，电子哥和nafnay从两个角度开始找2k打，2K最后也没能放下雷包，反而在时间结束被击杀了，M4重新回到NAVI手中，这对于经济本就不富裕的MIBR来说是一个沉重的打击，下一回合2K自己的全身家当也只有400块。”面对这样富有节目效果的一幕，解说自然是喜闻乐见的。

    另一边直播间的观众也都看乐了。

    “这NAVI也太搞人心态了。”

    “电子哥想要出去找2K的，我好想看到被谁拦住了。”

    “这一波让MIBR本不富裕的家庭雪上加霜。”

    “面对这种情况，MIBR也是没有一点办法，后面只能进行ECO了。”

    “我排位碰到这种情况都要烦死。”

    “不过这MIBR的进攻也有点太便秘了吧。”

    “主要还是信息拿的太少了。”        

