    洛城城郊，别院。

    篝火熊熊。

    宁天坐在篝火旁，正在耐心地转动着篝火上烤着的鱼。

    鱼是鲤鱼。

    去鳞，剥去内脏，用刀划出来纵横交错的刀口，然后涂上蜂蜜和香料。

    然后放在火上炙烤，仅仅闻着，就非常好吃。

    而宁天则非常耐心地在烤鱼。

    直到他身后传来了声音：“原来你在这里。”

    宁天没有回头，而随着脚步声，宁笑大马金刀地坐在了宁天的面前。

    “抱歉。”宁笑开口说道。

    宁笑是一个看起来朴实黝黑的中年人形象，但是宁天却穿着月白色的长衫，温文尔雅就好像一个博学多才的书生。

    以至于他现在在烤鱼你都感觉他是一个有修养的烤鱼师傅。

    “没有什么好道歉的。”宁天抬手，从耳朵上取出来一个铜管，扔给了宁笑。

    宁笑接过，看了看，并没有打开。

    而是看向宁天：“里面是什么？”

    “战报。”宁天静静说道，言简意赅：“关于师尊的战报，在半天之内，通过蜂巢几乎传遍了小半的中原武林。”

    宁笑顿时有些笑不出来了。

    “结果如何？”宁笑问道。

    “自己看。”宁天静静说道。

    宁笑于是伸手打开那个铜管，抽出桑纸从头到尾看了一遍，然后又从尾到头再看一遍。

    “那个人竟然没有死？”宁笑不可思议地说道。

    在他的认知中，宁欢出手，绝对是无往不利的。

    “对方是华山掌门，江湖榜甲榜排名第七。”宁天沉静说道。

    “但是即使这样……”宁笑依旧有些不可思议。

    宁天看着他：“他有击伤师尊的实力。”

    宁笑迟疑片刻，然后点头：“我见到宁夏了。”

    “然后呢？”宁天看着宁笑。

    “然后我差点被她杀了。”宁笑继续说道。

    “不可能。”宁天直接道。

    “但这是事实。”宁笑看着宁天：“在宁夏来到中原之前，师尊给她传授了曼珠沙华，来提升她的功力，并且控制她不让她外逃。”

    “但是最终她解了曼珠沙华？”宁天问道。

    宁笑点了点头。

    他赤手从炙热的烤鱼上揪下来一块鱼肉，放在嘴边吹了吹，放入口中，一边咀嚼一边继续说道：“她主动找到了我，然后我输了。”

    宁笑没有说输的具体细节。

    因为并没有什么意义。

    战斗之中，输了也就是输了。

    任何借口都没有意义。

    “但是她没有杀我。”宁笑看着宁天说道。

    宁天一时间没有开口。

    他在思考。

    “她已经杀了两位师弟了。”宁天开口说道。

    两人之间的篝火哔哔啵啵地燃烧着，木柴在其中烧成木炭，放射出赤红色的火光，映照着两个人的脸以及他们身后的夜色，篝火上的烤鱼身上涂抹的蜂蜜和香料在火焰的炙烤下一点点滴落。

    宁笑点了点头：“她没有杀我，但是给了我两个选择。”

    “哪两个选择？”宁天反问道。

    “留在洛城，下次便是兵戎相见，定分生死。”宁笑这样说道：“或者说离开洛城，置身事外。”

    “有趣。”宁天看着面前的烤鱼，轻轻翻面，同时说道。

    “所以你就出来了？”宁天问道。

    “嗯。”宁笑淡淡回答：“毕竟我连一个宁夏都解决不了，还留在洛城做什么？”

    “你还能做很多事情。”宁天看着宁笑，隔着篝火：“你杀了一个朝廷的狗腿子？”

    “是的。”宁笑点头：“他们在讨论如何对付师尊的问题，我听到了，就出手教训了一下，不过冒出了一个会金刚不坏的丫头，有点棘手，最终还是先撤了。”

    “所以。”宁天长叹了一口气：“关于这次师尊来中土这件事情，你怎么看？”

    “在你眼中，宁夏有这么重要吗？”宁天直视着宁笑的眼睛问道。

    宁笑一时间回答不了这个问题。

    “大概有吧。”宁笑说道。

    “不是大概，而是一定。”宁天说道：“宁夏是师尊修炼的一柄重要的钥匙。”

    “而现在，这柄钥匙快要丢失了。”

    “更何况，宁师弟的死，更是我们所有人都没有想象到的意外。”

    宁笑静静听着，突然开口发问：“师傅当初让你来的时候，有没有对你说什么话？”

    宁天点了点头，自己也伸手扯下来一块鱼肉，放入口中细细咀嚼。

    鲤鱼虽然肉质鲜美，但是却有很多细刺藏在鱼肉之中。

    但是无论是宁天还是宁笑，吃鱼的时候都没有往外吐出一根细刺。

    “师傅让我小心，探查消息，谨慎行动，然后等他亲自到来。”宁天缓缓说道。

    宁天可是江湖榜甲榜有名的高手，宁欢让宁天都小心谨慎，这说明宁欢对于洛城这边是真的很重视。

    也不可能不重视。

    原本洛城只是一个小地方，但是就是这样一个小地方，宁怀远死了，空悟死了，宁夏叛变了，黑无也不知所踪。

    事出反常必有妖，而幺蛾子出多了，那么你就不能把这个地方当成小地方了。

    “据说黑无也在洛城，就跟随在宁夏身边。”宁笑继续说道：“但是我并没有见到。”

    “如果黑无真的在的话，那就是一颗难以预料的定时炸弹。”宁天淡淡说道：“不过谁也没有想到，造化弄人，那对姐弟在彼此经历了那么多之后，最终居然还能够走到一起。”

    “那么，师尊此行的目的究竟是什么呢？”宁笑不由开口问道。

    “很简单的目的。”宁天淡淡说道：“首先带回宁夏，无论宁夏的叛逃是真是假，但是她需要为自己的行为付出代价。”

    “其次，诱导宁夏叛逃并且收留宁夏的人，很有可能与杀死宁怀远的人有关，所以需要一并解决。”

    “最后，中原武林已经太久没有听说过师尊的名字，这一次前来中土，要让悲苦老人的名号再次响震这片土地。”

    宁天一连说出了这三件事情，而宁笑则看着自己这位大师兄的脸。

    “师兄。”宁笑静静说道。“你说。”

    “嗯？”宁天看向宁笑。

    “师尊，到底有没有输掉的可能？”宁笑轻声问道。

    话语轻轻。

    PS：迟到的盟主加更，给盟主乐正绫捉鬼。

