    “哇，一波一换四，小鱼人斩获三杀，Flames真的太顶了，真真正正的十步杀一人。”米勒不禁感慨，他是真的被这位选手圈粉了。

    会场里也是一片嘈杂，观众们可太喜欢看这种打架的了，虽然EDE的粉丝有点难以接受这样的结果。

    “啊......”学生宿舍里，吴谨言和张雨桐大声欢呼。

    “你哥也太帅了吧，不行，你一定要让我见他一面，我以后就是小粉丝了，你要让他给我签名.....”

    听着张雨桐的叽叽喳喳，吴谨言也冷静下来，恢复了自己淑女的形象，右手捋了捋耳边的长发，眼睛却死死的盯着屏幕，心里想起了当年。

    “阿呆哥哥，我们班长组织了英雄联盟的比赛，我不会玩，你陪我去网吧。”

    “我也不会你说的这个，我就跟同学一起打过穿越火线。”

    “那我们一起练，给我分配的是辅助，要跟AD一起走一路的，你打AD吧，陪我练习。”

    “好，”最后回荡在吴谨言脑海里的是林焱那张笑的傻乎乎的笑脸。

    她也没有想到当年被她带人峡谷的少年，如今能在职业舞台上光芒万丈，肆意的展现自己的风采。

    也不知道以后他在台上会不会感谢自己这位领路人，想到这些吴谨言脸色有些发烫。

    不过，炎哥哥在努力的实现自己的梦想，我也应该努力才是，吴谨言心里决定看完比赛就拉着张雨桐把模拟试卷再刷亿遍。

    张雨桐：？？？

    ............

    直播里，解说们还在讨论刚刚的团战，“是的，真的峰回路转，我们都以为EDE带着大龙buff可以破一路高地，然后通过运营拔掉RVG外塔，将经济扳回，但是没想到RVG果断开团，Flames的亮眼操作，直接将EDE团灭了，EDE好不容易找到的机会又没了。”

    “牛头这波开的也很果断，虽然上一波他失误了，被EDE拿到了大龙，这一波他算是将功折过了，其实牛头开之前...哎，下路亮传送了。”

    “我们看到小鱼人和璐璐直接传送下路高地了，兵线已经进来了，他们拆掉下路高地水晶，带着兵线直逼门牙塔，插掉一座，但是复活时间太短了啊，EDE全员就要复活了，第二座门牙也到了，只剩个裸水晶了，能点掉吗，卢锡安复活了，不走吗，就硬点，卢锡安上前输出，Flames跳走继续A，卢锡安打璐璐，男枪也复活了，出来将璐璐击杀，两人集火Flames，要倒了吗，Flames倒了啊，但是千珏来了，QA，点爆水晶，结束了。”

    小訫的心情平复了下来，“最后这一下还是很关键的，虽然EDE杀掉小鱼人和璐璐也改变不了局势，但是比赛至少还能再拖五分钟。”

    “是的，”雨童接着道，“两队最后给我们玩了一手心跳，不过RVG那波高地团已经决定了胜负了，只是没想到RVG中上一波结束比赛的决心这么坚定。”

    米勒表示同意，“是的，让我们恭喜RVG，有惊无险的拿下这场比赛，在BO5中先下一城，占据了主动，现在让我们期待双方第二局的较量，不知道下一局EDE会不会选择换边，而且第一局双方拿的阵容都比较常规，虽然掏出了一手我们毕竟意外的小鱼人，但是我们意外的并不是小鱼人打艾克，而是Flames第一次掏出这个英雄，但是也看到了这个小鱼人打出的效果，可以说是相当给力了，由此也可以看出Flames选手深厚的英雄池。”

    “嗯，不知道下一场Flames又会选择什么英雄，让我们期待一下，好的，接下来，我们稍事休息一段时间，马上给大家带来BO5第二场的较量。”

    ...........

    “对不起大家，这把是我的责任。”

    一进休息室，AJ就跟大家道了歉，他的艾克没有打出什么效果不说，还把对手养起来了，林焱能在团战里七进七出，他要负一半的责任。

    孙大英教练拍了拍他肩膀，其实硬要怪AJ也没道理，毕竟LSPL还没有一个能抗住的上单，但就效果而言，AJ做的已经很不错了，而且这把其实也不怪AJ，赛前孙大英的布置是没有落实到位的。

    孙大英转头看向一言不发的jinjiao，叹了口气，“下路那波怎么想的，看完野区就走不行？非要动野怪？”

    jinjiao一脸忧伤的抬头，“我想吃个小的抢二，没想到被视野看到了。”

    本来这场就是要主打下路的，不然也不会一抢卢锡安，结果没想到卢锡安野区那一波直接就崩了，一直没起来，反倒是被当作突破口的RVG下路发育的很好，这就很难受了，本来就默认上路抗压，但是下路也没有声音，靠一个后期发力的沙皇，怎么打？

    可以说EDE开局就已经没了，只是二十多分钟才埋。

    后面能够打一些回来，甚至拿下大龙，完全是靠他们强大的运营实力找到的一些机会，不过这些机会都林焱用硬实力一一化解了。

    孙大英表情严肃，“下一把还是打下路，jinjiao你不要搞那些骚的了，对面下路实力不强，好好对线就行了，下把中路不拿后期英雄了，baeme你去带节奏，打野随时注意下路的动向，AJ你下把那个肉吧，反正都是抗压，拿个团战里有用的。”

    ..........

    RVG这边倒是一片欢声笑语，夏坤殷勤的给大家递着水，东霍脸上的笑意都止不住，第一场赢了，笼罩在所有人心上的阴霾也去掉了，毕竟常规赛两次都输给对手了。

    虽然那时候林焱还没有上场，但是作为常规赛实力最强的一只队伍，没有真正赢下来之前，所有人心里都没有底的。

    现在不同了，大家只要看一眼正端坐在凳子上，举着瓶子吨吨吨吨那位，大家心里就不慌了，可以说林焱不仅在比赛里带动队友，在队友心中还有着定心丸的作用，只要林焱在旁边坐着，大家就毫不畏惧，有这位兜底，信心永远都在。

    “下一场对面肯定会有变化，林焱你怎么看，”东霍抬头问道，其实是想征求林焱的意见，看看他想用什么英雄，不过作为教练，他不能舔的太直白了。

    “如果对面不扳，那就拿瑞兹吧。”林焱放下水瓶，脸上一脸自信！

    “好！”

