
    他眸光含笑，专注的看着顾乔乔。

    半晌，才哑声的问道，“有这么好喝吗？”

    顾乔乔猛劲的点点头，“好喝。”

    这个时候的顾乔乔就带了一丝娇憨。

    惹得秦以泽眸光一暗，情不自禁的伸出手轻轻的揉了揉顾乔乔柔软的发顶。似笑非笑道，“不能在喝了，再好喝也不能贪杯。”

    顾乔乔没有想到这酒劲儿有些大。而且顾乔乔发现了似醉非醉的感觉，简直是太好了。

    整个人的毛孔好像都打开。

    每个细胞好像都在欢乐的唱着歌。

    顾乔乔侧身趴在吧台上。

    娇憨的看着秦以泽，只是笑着不说话。

    这样的顾乔乔是秦以泽第一次看到的。

    他无比的庆幸今天这个伟大的决定。

    秦以泽不动声色的将身子又朝着顾乔乔的方向靠了靠。

    随后，握了握高脚杯，温柔的开口说道，“乔乔，我想和你谈件事儿。”

    “谈什么啊？”

    顾乔乔懒洋洋的问道。

    “谈我们的将来。”秦以泽开口说道。

    “将来，将来有什么好谈的？”顾乔乔娇俏的问道。

    “当然要谈啊，过了年，你就二十了吧”

    “那又怎么样？”顾乔乔反问道。

    秦以泽一怔，懊恼的想，二十好像还是小了点。

    但是，他却还是要将自己的心意，告诉顾乔乔。

    也许很多时候，在完全清醒的情况下，有些话是无法说出口的。

    但是在这晕黄灯光下，在这似醉非醉的气氛下。

    在今天两个人吃饱喝足，玩的开心快乐的结果之下，有些话就自然而然的说出口了。

    他还是先问道，“乔乔，现在还想着要离开我吗？说实话”

    顾乔乔抬眸，看向对面的秦以泽。

    清醒的一部分大脑告诉她，这家伙今天请她喝酒，原来目的在这里呀，真是一个局心不良的家伙。

    可是，今天的顾乔乔不想说谎，也不想和秦以泽逆着来。

    顾乔乔想顺着本心。

    于是，顾乔乔轻声的说道，“不想离开了。”

    这简简单单的五个字，听在秦以泽的耳朵里，无异于一朵朵绽放的花朵，瞬间开满他的心湖

    从来没有觉得这五个字，竟然会带给他这样心花怒放的结果

    这个时候的秦以泽觉得自己幸福的好像飘上了云端。

    秦以泽强忍着心口的悸动，强忍着将顾乔乔抱进怀里要亲吻的冲动。

    接着马上表态道，“乔乔，我们好好过日子，一辈子”

    “一辈子吗？”

    顾乔乔喃喃的问道。

    “是的，一辈子。”

    顾乔乔直起了身子。

    这个时候似乎微醺的酒意有些淡去，但是脸颊依然绯红。

    这么长时间了，顾乔乔以为，秦以泽再也不会问她这样的问题。

    也以为两个人就这样稀里糊涂下去吧。

    也许稀里糊涂就过了一辈子。

    很多人夫妻不都这样吗？

    再回首的时候才发现他们的夫妻生活竟然是稀里糊涂过来的。

    很多事情，都已经淡忘了。

    顾乔乔想她也会如此的。

    但是没有想到的是，秦以泽今天竟然借着这样的气氛，将以前问过的话又再次问了出来。
