    　　这一幕，看的凌梓欢很火大，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛地瞪着凌万邢，不停地冲着他甩出白眼。

    　　不多时，相对冷静的韩云廷扶了扶镜框，望着凌万邢一筹莫展的样子，出言安慰道：“大哥也别着急，虽然现在找不到大嫂，但说不定过两天她就回来了。

    　　手机变成空号也并不能说明什么，没准是手机丢失或者其他的原因，要不再等等吧。”

    　　凌万邢颓废地扶着额头，一声又一声的叹息溢出嘴角，“但愿如此！”

    　　闻声，乔牧无声冷笑，摇了摇头，拆台道：“她要是能自己回来，那何苦走的这么彻底？

    　　大哥，好歹她也跟了你二十多年，几千个日夜，你就没仔细的了解过？

    　　就算不知道她的老家在何处，那她的朋友呢？你也不知道？”

    　　“现在说这些还有什么用？”凌万邢烦躁地嘀咕了一句，“这么多年我忙着处理公事，哪有时间关心这些儿女情长？

    　　更何况，欢欢她也不知道，这些事宛佟从来都没提起过！”

    　　闻此，凌梓欢蓦地挺直腰板呛声，“我虽然不知道，可是我问过妈咪啊。

    　　她当时跟我说，她的家人就是我和你，只要和我们在一起就够了！”

    　　凌万邢顿时一个头两个大。

    　　他不停地反思自己，是不是对宛佟太过忽略？！

    　　事情似乎陷入了死循环。

    　　她就像从没出现过一样，消失的无影无踪。

    　　凌万邢彷徨地望向窗外，默了默，说道：“我会继续让人调查她的行踪，你们方便的话，也帮我查查。

    　　过阵子我会抽空去一趟江南，我记得当初宛佟和我说过，她来自江南地带。

    　　我过去看看，说不定能找到什么线索。”

    　　他说完，无人开腔。

    　　一阵凝滞过后，秦柏聿睇着掌中的手机，神色淡淡地问道：“霍家的事，你打算怎么处理？”

    　　凌万邢转眸，下意识地说道：“这事和小竹没有关系，她只是想带走欢欢，但我不会同意的。”

    　　闻此，男人晦暗地视线缓缓落在了凌万邢的脸上，玩味一笑：“既然你心中有数，那我们就先回了！”

    　　说罢，秦柏聿就站起了身，眸子掠过在场的几人，示意他们一起离开。

    　　凌万邢连挽留的话都来不及说出口，其他几个兄弟已经鱼贯而出。

    　　刹那间，原本热闹的客厅里，只剩下他一个人孤零零地坐着。

    　　凌万邢张了张嘴，望着他们疾步离开的身影，欲言又止。

    　　而凌梓欢早已经将自己的小皮箱整理好，走出客厅之际，从凌叔手里拉着皮箱，就颠颠地跟着乔牧一起走了。

    　　说不上是什么感觉，凌万邢突然间觉得自己好像被所有人孤立了。

    　　他不明白，仅仅是家门里的夫妻琐事，何必让这群兄弟都上纲上线？

    　　人生在世，谁能没有过去呢？！

    　　即便小竹回来，也并不会改变什么！

    　　此时此刻的凌万邢，大概是还没有尝过痛彻心扉的滋味，所以才能不断地给自己找到脱罪的借口！

