    

    下午两点。

    “对了，你什么时候回夏京？”沐晴把东西都收拾完后找到正在小花园里抽烟的康御问道。

    “后天走怎么了？”见到沐晴来了康御熄灭掉手里的烟疑惑的问道，这件事他不是早就和沐晴说过了吗？她怎么又问了。

    “晚上我们回家吃饭，明晚去我妈那吃饭。”沐晴道。

    “嗯，按你的安排来。”康御道。

    一听沐晴这么讲康御就明白沐晴是什么意思了，虽然没几天就会回来，但走之前还是得回家走走陪长辈吃吃饭。沐晴已经接受了她现在妻子的角色，并且已经以一个妻子的身份来考虑问题了。

    “另外有件事我想和你商量下。”沐晴道。

    “你说。”康御道。

    “我想给妈买点东西。”沐晴道。

    “给我妈买什么？她什么都不缺啊。”康御疑惑的问道。

    “难怪妈会说你这个做儿子的很不合格，这不是妈缺不缺东西的问题，而是你买不买的问题好不好。”对于康御沐晴也是无语了道。

    “那你想给我妈买些什么？”康御问道，经沐晴这么一说他才意识到自己这个做儿子的好像有些失职，他好像从没想过送点什么给自己老妈过。

    “买点首饰吧。”沐晴想想道，送老人送首饰无疑是一个很好的选择。

    “如果说首饰的话那就得去商场逛一逛了。”康御道。

    “那我们去商场逛一逛。”沐晴道。

    “现在？”康御问道。

    “不然呢？晚上要回家吃饭，不现在去什么时候去？”沐晴反问道。

    “也是走吧。”康御道。

    “我去换个衣服。”沐晴道。

    出个门至于还要特地换衣服吗？康御无语了。

    等了有一会沐晴才出来，沐晴不单单只是换衣服而已还顺便花了个妆。

    “你素颜就挺美的，干嘛还要特地画个妆？”康御问道，对于女人出门就要化妆这个行为他一直都很疑惑。

    “出门当然得要画个妆了，我们走吧”沐晴理所当然的道，说着便挽上康御的手。

    对于康御夸自己素颜也挺美的她还是挺受用的，女人最喜欢的就是别人夸她美了，更别说夸自己的是自己的丈夫。

    这时沐晴的手机响了，沐晴接起电话聊了几句后就挂掉。

    “怎么了？”康御好奇的问道。

    “静静去找蕊蕊了。”沐晴道。

    “服她了。”康御对于自己妹妹如此心急也是无语了。

    “怎么办？”沐晴问道。

    “随她吧！我们去逛我们的。”康御道。

    一下车沐晴便主动挽上康御的手向着商场里走去，目标很明确就是珠宝店。

    他们先进的是一家门店遍布全国各个城市的张六福珠宝，可以说基本上只要你进商场基本都能看到张六福的招牌。

    “你觉得该给妈买些什么？”沐晴问道，对于康妈妈的喜好她现在还有点抓不准。

    “买翡翠吧，我妈挺喜欢翡翠的。”康御想想道，他记得他老爸就经常送他老妈翡翠，虽然每次都被骂但每次他老妈都开心的收下了。

    “先生这是我们刚刚出的新品很适合老人。”一旁的销售机警着呢，一听康御这么说便把立马把一些翡翠首饰拿出来热情介绍道。

    “你觉得怎么样？”对珠宝首饰不大懂的康御问沐晴道。

    “有没有更好点的！”沐晴问道，对于这些较为普通点的翡翠首饰她不感兴趣。

    “有的夫人，请跟我来。”销售热情的道，她知道遇到有钱的主了，她这个月的业绩妥了。说着销售便领着沐晴康御来到高价区，销售从柜台里取出几样翡翠首饰摆在台面上道：“先生夫人你们觉得怎么样？”

    “晴晴你觉得怎么样？”康御问道。

    “这对手镯这对耳坠这条项链给我包起来，包好点。”沐晴指出几款她感觉挺不错的首饰道。

    “好的夫人。”销售道。

    “也给岳母买一些吧。”康御建议道。

    “怎么开窍了，知道讨好我妈了？”沐晴道，对于康御的目的沐晴了然于心，结婚最重要的是什么？当然就是讨好丈母娘了，基本上只要搞定了丈母娘就能搞定了大部分的问题。

    “我只是感觉不要厚此薄彼，既然已经给我妈买了，那就顺便也给岳母买一些。”康御道。

    “也是，既然都买了那就一起给买了。”沐晴道，她觉得康御说得挺有道理的，同时也对康御对他们家的看重感到感动。说着沐晴便继续挑选起来，挑着挑着沐晴就想到他们结婚好像也需要一些珠宝首饰道：“我们结婚时的首饰要不要顺带买一些？”

    “我们还不用那么急，到时候我们另外去看，不然就直接定制一批。”康御想想道，至于他现在已经让他妹妹给他们设计婚戒的事他打算一直瞒着沐晴，不然到时候哪有惊喜可言。

    “如果是制定的话，静静不是学珠宝设计的吗？可以让她给我们设计一些，到时候我们在另外找地方定制。”沐晴想起她小姑子好像就是学珠宝设计的。

    靠怎么和我想的一样，康御没有想到在这件事上他们的想法竟然是一致的道：“晚上回家的时候和静静说吧。”

    “这几件给我包起来。”挑选出几件和心意的珠宝首饰后沐晴道。

    “给你也买些吧？”康御道。

    “看来今天你脑子真的开窍了？”沐晴惊奇的道，她没有想到康御这个钢铁直男今天竟然开窍了，不仅知道该给丈母娘送礼物了现在还知道给她送礼物了！

    “结婚到现在我好像都还没有送你过什么，感觉挺对不起你的。”康御摸摸鼻子道。

    “算你还有点良心。”沐晴傲娇的道。

    “把这个拿出来给我看看。”康御看了看选中了一条项链。

    “好的先生。”销售道。

    “晴晴你觉得怎么样？”康御问道。

    “可是我带翡翠项链会不会显得很老气？”沐晴道。

    “也是，我们待会去别家看看。”康御觉得沐晴说的挺有道理的，基本上带翡翠的都是上了年纪的人，年轻的很少有人会带翡翠。

    “这些多少钱给我算一算。”沐晴道。

    康御自觉的拿出钱包抽出一张银行卡递给销售。

    买完单后康御提着刚刚买的翡翠首饰和沐晴继续去逛。        

