
    见林辰等人脸上露出不解之色，器灵主动解释道：“能够让圣者境修道者肉身增强的天材地宝虽然稀少，不过宇宙广阔无垠，充满神奇的事物，再是稀少的物品，放到在无边无际的宇宙内去寻找，也总归是有着不少种类。

    ”“其中，有一种最为奇特，那便是神兽血晶。神兽血晶为神兽的鲜血洒落而形成。所谓的神兽，你们可以理解为最低境界为不朽境的妖兽。无论是后天修炼到不朽境界，又

    或者生来便是不朽境界，甚至于更高境界的妖兽，都可以称之为神兽。它们相当于妖兽世界中，至高无上的神。”

    “妖兽的肉身，本就要比同阶修道者强悍，更何况是神兽，其肉身之强横，足以轻易将中子星撞为齑粉，是你们根本无法想象的。”

    “神兽血晶，之所以能让圣尊的体质，发生惊人的变化，便是因为凝聚着一丝神兽鲜血。”

    听到这儿，林辰和冷东流等都是震惊无比。

    神兽，是指最低境界为不朽境的妖兽？

    须知道，不朽境乃是大道之境上面的境界了，而最低要达到不朽境才能被称为神兽，那么神兽该得强大到什么地步？

    反正林辰根本无法想象！

    林辰惊讶道：“还有天生的神兽？”

    器灵道：“自然是有的。宇宙无垠，有诸多与生俱来，拥有强横实力的生物。特别是自混沌中诞生的某些存在，即便是我主人，遇到那等存在，都很是忌惮！”“对了。你仔细感应下，不出意料的话，你的境界应该也有所提升才对，只是刚才你没去注意。神兽血晶，除了能改造修道者的身体，对修道者的境界，也有着一丝提升的

    作用。”

    林辰闻言，连忙仔细感应，刚才他忙着高兴自己肉身的强横，并没有去注意境界是否有所提升。

    下一秒。

    他惊喜的发现，自己的境界的确提升了一些。当初突破到圣者境八阶后，他继续在地球呆的那段时间，虽然没有将主要精力放在修炼上，但按神狱塔内的时间来算，也是又修炼了几年的时间，境界要比刚踏入圣者境

    八阶时，强上一筹。

    而林辰感觉现在的自己，比之原先，又迈出了不小的一步。

    器灵继续道：“据我所知，每个人能够融合的神兽血晶，数量都是有限的。这个数量，取决于修道者的潜力和所修炼gōngfǎ等。”

    “当然，即便潜力再强，所修炼的gōngfǎ再强大，也有着一个极限。而若是达到这个真正的数量极限，修道者身上，会有着奇异的变化发生。”

    “什么奇异的变化？”林辰好奇道。器灵道：“这个我也不清楚，毕竟我不知道，这神兽血晶到底是来自于哪一种神兽，而那神兽的真正实力，又达到了哪一个层次。这奇异的变化，和那神兽有着巨大的关系

    ，对你来说，绝对有巨大的好处。关键就在于，你的身体，是否能够融入足够多的神兽血晶，在数量上达到真正的极致！”她有些催促的道：“你必须尽可能的去寻找和融合足够多的神兽血晶，这对你来说，是一场巨大的机缘！若是能够融合神兽血晶达到真正的极致，你的肉身能达到堪比圣体

    ，乃至真正比肩圣体，而且等你突破到塑道境，体内就算无法修炼到九十九颗星辰，估计也不会相差太远。”

    “这神兽血晶，也只对大道之境以下的修道者有用。突破到塑道境后，身体这个‘容器’稳固下来，便无法再借助神兽血晶来进行提升了。”

    事实上，不用器灵催促，此时林辰的眼睛都已经在发光了！

    神兽血晶啊！

    融入九块，身体的各个方面就提升了四五倍，那融入九十块，就是四五十倍！

    或许还能融入更多，不止九十块！

    对境界的提升，也有着不小的作用！融入到真正的数量极限后，还将有奇异的变化出现，虽然不知道这奇异的变化到底是什么，但只要一想这变化来自于那最弱也是不朽境的神兽，就知道，绝对非常的不简

    单！

    而且，能融入多少神兽血晶，还对以后的修道之路，起着至关重要的作用！

    种种理由加起来，林辰眼睛不发光都不行了！

    十六天后。

    一道流光，在面积堪比城市的陨石上飞掠。

    这道流光，正是林辰，他一边快速前行，一边左右查看，同时释放出神念，将周围的一片区域笼罩，细心的查探每一寸地面。

    “这神兽血晶，还真是不好找。十六天来，我仔细查遍了上万颗陨石，结果竟然一块神兽血晶都没发现！”

    将这块陨石搜查了一遍，依旧什么也没发现，林辰叹了口气，飞向了下一块陨石。

    第一天来到这边时，他便发现了神兽血晶，还以为不是那么难找呢，没想到这一回十六天过去，他却是一块神兽血晶都没找到。

    倒是遇上了两次其他在这边寻找神兽血晶的修道者，其中一次为五个七婴圣尊，还有一次为两个八婴圣尊。

    林辰本来以为会发生冲突，结果那两方人都只是打量了他几眼，然后便也就离去了。

    他一开始有些疑惑，修道者的世界是很残酷的，这些人又都是冲着神兽血晶而来，遇到他人，应该会有抢夺他人身上可能存在的神兽血晶的想法才对。

    不过，后面一想，他就明白怎么一回事了。

    神兽血晶这种好东西，一弄到手后，分配结束，毫无例外一定都是直接当场融入自己的身体。

    一方面能避免后面被别人抢走，另一方面实力提升，后面如果与他人起了冲突胜算也将更大，也就是说，根本不可能将神兽血晶傻傻带在身上。

    想明白了后，林辰便有些失望，他原本还期望着别人身上有神兽血晶，然后来找他麻烦呢，他还故意收敛了气息……

    一转眼，又是两天的时间过去。

    林辰依旧一无所获。

    “这块陨石上，也没有神兽血晶。”

    林辰叹了口气，正想将神念收回然后离开，却是突然脸色一怔，旋即露出惊喜之色，身影从原地消失，很快的，出现在了陨石的背面。

    只见陨石背面的一处角落，镶嵌着一颗颗暗红色的晶石，散发出暗红色的微光与血腥味。

    “神兽血晶，足足有二十来颗！”

    林辰脸色大喜，还好自己的神念探查得足够仔细，不然的话，可就亏大了。

    他正想冲过去将那些神兽血晶都挖出来。

    轰！

    背后突然传来恐怖的音爆声。

    巨大的阴影将林辰笼罩，一切光芒都被阻挡，有恐怖的庞然大物在快速靠近。

    林辰脸色一变，连忙回头，旋即瞳孔猛地一缩。一双血红色的眼睛，正凶狠的盯着他！
