    凌霄一听就说道：“既然能烧出这样的瓶子，哪就好办了，走，我给你们教一下我的制香的方法。”

    白衣长老一听，看看紫衣长老，又看看子童，说道：“只是这个要进到幽冥族洞府去，你们两个觉得呢？”

    子童不假思索地说道：“我同意凌霄医师他们进去，大晏和北冥若是不同情照顾我们，早就没有我们在这里了，白衣长老，我们至今还在这，是因为他们都不愿对我们灭族，如今他们愿意帮助我们，我们除了贫穷和孱弱，还有什么？”

    白衣和紫衣长老互相地看看，微微一笑，点着头说了句：“天意啊，天意，走吧。”

    白衣和紫衣长老就在前面走着带路，子童和凌霄，夜寒庄走在后面，凌霄对子童说道：“其实我是来看你的幽冥花的，我想看看这花朵是不是还在召唤，是不是还在耗损你的功力和能量？”

    子童赶紧的挽起衣袖让凌霄看，凌霄又给子童号了一下脉，沉思着走了一会儿说道：“还需要在进补，不过现在好多了，等到你调养到消耗的能量身体可以自补，你就可以试着自己掌控幽冥花了。”

    凌霄说着就从身上掏出一瓶血酒，给了子童，说道：“喝了吧，你这两天其实有点疲惫。”

    子童就不好意思地笑着说道：“谢谢你啊，这么珍贵的东西，都给了我。”

    "一个想为别人谋取幸福的人，一个把族人利益放在心上，当成使命的人，我必须支持他，而你正好是。"

    凌霄的一习话，恍若春风，让子童的心暖暖的，子童很是幸福地看看凌霄，觉得自己受了那么多的苦，走了那么多的弯路，但是回到了族中，心中充满了阳光，……这些都是凌霄给自己的。

    凌霄跟这个长老和子童他们来到了幽冥族的住宿内部。

    这是一处天然的地下洞穴，可是让幽冥族建设的宛若地下的城市，至少也是个小城，这里居然有花园，有流水，关键是还有光亮。

    空气清醒，不潮湿，也不过分干燥，行走着还可以看到植物的，可能就是胡杨的根须，有的垂挂着，有的已经穿过这个居住的空间，又深入底下，而裸露的根须，并没有病态，而是很有活力。

    “长老，这里的光……”凌霄问道。

    “这是从外面借的光，只能保证一部分地区，还有些地方是没有光的，只能过上一段时间照一照。有些人家自己有发光的石头，就可以照亮，有些人家没有，就只有黑着。”白衣长老坦诚地说道。

    “……还有这通风设备？”

    “天然的，通风设备，也是老天对幽冥一族的照顾。”白衣长老很是有感情地说道。

    “走了这一会儿，我觉得这个洞真的是很舒服，你们要是离开了，舍得吗？”

    “……真心说，舍不得，可是外面的环境已经不适合人类的生存，我们再这样下去，就要被环境灭族。”

    再说了，世界上有很多美丽的地方，也就那么美丽着，没有人类的居住，倒是一种保护。“

    “嗯，也是，若是修为很高的人居住在偏僻的深幽的地方修行倒是可以，普通人是要过普通的日子，吃喝拉撒地还是在适宜生存的地方比较好，人气足，比较方便，人多，也可以促进各种发展。人么，就是要群居的，这样子彼此照应，彼此服务，彼此享受彼此的先进的东西。

    才能推进人种的健康发展。“凌霄一边走，一边说道。

    凌霄的意思是，你们这些长老，可以闭关在此修行，其他的普通人，还是去一个比较繁华的，或者自然条件好的地方。让大家享受正常的生活比较好。“

    大家沉默着走了一会儿，长老小心地问道：“凌霄医师，你说的那个地方在哪里？”

    凌霄也没有打算瞒着他们，就说道：“在我去雪域的路上，出了北冥再往北，就是草原，特别大的草原，有河流从草原流过，但是草原上人很少。

    我见到的那个部落，和你们一样，是个古老的部落，他们的人也不多了，就保持着原始的生活状态，可是因为近亲姻缘，也有脑子坏了的孩子出生。

    他们也明白这样不好，于是有路过的男子，留宿一晚留下了孩子，男子走了，但是族人们把这个孩子视若神灵一般，觉得他可以改变部落，给部落希望，其实说开了，也就是人种改变。

    我想要带你们过去，你们两个部落合成一个，在那里既可以照顾草原，也可以两个部落互相照看，融为一个不落，这样子的后代也就健康了。

    关键是那里适合人类的生存，种植，放牧都可以。

    你们的手这么巧，在那里肯定能活的更好，到时候，北冥朝廷和大晏朝廷都可以帮助你们，给你们安家的费用，一定会把你们安置好的。“

    凌霄几个就跟着长老往里面走。

    “只是建房子的话，还是需要过程，所以大家先在这里生活着，可以做自己的商品，做交换，赚一些银钱。

    我会和大晏或者北冥商议，先去那里给大家做房子，大家再过去生活。“

    长老听着凌霄的话，长出了一口气，很是欣慰地说道：“这真是我幽冥族人的福气。“

    “不客气，长老，所以我们这段时间要做的事情，首先是发现我们族人的特长，看看能做出什么大家都需要的商品，去到互市上交换赚钱。”凌霄建议到。

    已经有人自发去了，说明他们的物品是被需要的，所以肯定还有更多的被需要的，所以应该开发出来，让幽冥族的人都积极地参与进来。

    凌霄问长老：“长老，刚才那种小瓶子，你说你们会做，你们做过那样的东西吗？我想看看。”

    白银长老点头说道：“我们幽冥族做出的东西，要比医师的那个还好。”

    凌霄一听激动地心都噗通跳起来，就赶紧说道：“那去看看。”

    长老带着凌霄几人进了一间屋子，凌霄都惊讶的傻眼了，屋子里居然摆着各种陶制品，形态各异，釉面光亮精致，在看那些瓶子样子也做的很是具备艺术的创新。

    凌霄拿起一个听了一下声音，铮的一声，听着就很坚硬。

    “还真是能工巧匠，真得很不错啊，长老，这样精美的陶瓷，都是你们制作的？这个要是做出来，光买这些东西，都很赚钱了。要是再烧制成成套的餐具，或者容器，我保证你们幽冥族能够赚大钱。”

    凌霄看着感叹着，不由得说：“太卷了，绝世精卷。”

