
　　罗君武的胆战心惊林世杰自然有所感应，心跳声都这么明显了，他又不是听不到。

　　不过这样也好，他越慌乱才越有可能透露更多信息，就算不在自己这里暴露也会在和那些家伙的通讯中暴露。

　　至于西诺力的迷惑，林世杰只能无奈的摇了摇头，你看看古代王子们争霸的场面，简直一个比一个精明，身边也全都是厉害的军师。

　　再看看这位，自己老哥一个，还是个小白。

　　真是差距巨大啊。

　　算了，还是小帮一下吧，否则真可能出师未捷身先死啊。

　　"西诺力，ar的功用你可以自己慢慢摸索，不着急。"林世杰笑着说道。

　　西诺力立刻有些不好意思，自己竟然用它查看起了林世杰所说的春秋战国历史，这实在太不礼貌了。

　　"好的，林先生，不过这副眼镜您是要送给我了吗？"西诺力高兴的问道。

　　"当然，一副眼镜而已，不光这一个，一会我让人取两箱送给你。"林世杰笑着说道。

　　"当然，这些算是高端型号，给你和那些比较重要的人，至于低端型号我也可以给你运来一些，也方便你扩大ar的影响。”

　　"毕竟耳听为虚，眼见为实。”

　　西诺力立刻欣喜若狂，他再迟钝也知道这是林世杰在帮自己忙了，立刻认真的感谢道，"多谢林先生了，我简直不知道要怎么报答您。”

　　"别，你的我送给你，其他那些可都是要钱的。"林世杰连忙说道。

　　西诺力一笑，"我明白，应该的。”

　　"嗯，有什么ar上的问题就问他，不用客气，这是他的任务。"林世杰淡淡的说道，然后转头看向罗君武。

　　"是吧？"

　　罗君武直接浑身一个激灵，这是真的让自己帮这个西诺力了？

　　你不想参与进来，我也不想啊。

　　可看着林世杰那似笑非笑的眼神，罗君武还真就说不出拒绝的话，只好勉强的说道，"是，毕竟推广ar也是我们的任务吗。”

　　林世杰再次一个响指，周围的环境再次变回了车内，"记得多建几个运算中心，要不然算力不够可体现不出ar的优势。”

　　"这个，"西诺力一愣，买点小东西他能做主，但建运算中心，这个可就是政府方面的事情了。

　　"设备我可以提供，名义你自己找，"林世杰没理会西诺力的为难，直接展开了公国的立体地图。

　　"这里，这里，还有这里，以及港口都要建立。”

　　西诺力看着这些地方自然记下了这些地点，但心中还是有些为难。

　　一旁罗君武小声说道，"军事基地。"

　　西诺力这才恍然，这些地方不远处可都是有军队驻扎的，以军用名义自然没问题。

　　"好了，剩下的事你们自己商量吧。”

　　"好的。"罗君武和西诺力都点点头。

　　紧接着罗君武就有些郁闷了，怎么搞的自己好像已经成了对方手下了？

　　你还是赶紧离开吧，很折磨人啊～

　　车队很快抵达了公爵府，也就是罗君武住的国宾馆。

　　因为路上特意缓缓而行，现行人员已经对这里进行了布置，依旧盛大而隆重。

　　不过看着一水民族服饰的礼仪人员，林世杰到觉得还是之前的更好看一些。

　　在林世杰抵达国宾馆的时候，哈克正在皇宫和一众政客唇枪舌战着。

　　不过他们辩论的再凶，那也都是给王座上的老国王看的，毕竟事情的起因是你的部队，该给交代的自然也是你们的人。

　　老国王也是一阵头疼，这个林世杰收了赔偿不就得了，非得要什么交代，还以后不能有这样的事情再发生。

　　"罢了罢了，交代就交代吧，反正就是要个结果，顺便严令下去，谁再敢惹这样的事，连坐，所有损失自己出。”

　　"陛下英明。"哈克等人连忙同时说道，"至于修建ar项目的事情，我们还是要多给些优惠条件的。”

　　"这些你们定就好。"老国王摆摆手说道。

　　"是，我们准备多采购一些设备，并且引进更多的投资，让我们这里也建成一座ar城市。"哈克连忙说道。

　　"不过这样开支就会比较大了，需要缩减一下各方的经费。”

　　老国王不由得沉下了脸，"这是你们政府的事情。”

　　哈克却不为所动，"没错，但如果没有这次的事情，是不必花费这笔钱的。”

　　"我觉得ar城市太过了，毕竟目前的趋势还不明朗，贸然投入这么巨大，未必能取得预期的收益。”

　　"是啊，反正林世杰也只是想要个台阶下，大不了我们也封他个荣誉爵位什么的。”

　　"对啊，再给点钱也就是了。”

　　老国王听着身后这些族人的话，不由得点点头。

　　毕竟缩减开支就意味着他们的钱要少了，这对他们来说自然是不能忍受的。

　　而且他也觉得这样的条件就够了。

　　可是哈克等政府人员却立刻据理力争，毕竟这是世界潮流，皇族这些养尊处优的家伙目光短浅，但他们不同啊。

　　只有跟上时代的潮流，城市国家才能发展，同时他们也才能获得更多的声望和利益。

　　所以他们自然是分毫不让。

　　看了看时间，哈克不由得皱起了眉头，"国王陛下，时间已经不多了，我们也该要给予林世杰一个答复了，毕竟外海的军舰还等在那里呢。”

　　皇族们这才微微一凛，不管如何还是要先把林世杰摆平再说的。

　　"好了，你去吧，处理的结果你也带去，至于投资和采购的事。"老国王沉吟了一下，"一个示范区足够了。”

　　"可，"哈克刚刚说出一个字就被老国王直接打断。

　　"毕竟，这也是为了你们的政治前途着想。”

　　哈克知道这是皇家的底线了，只好点点头，"那就按陛下的意思办，臣告退了。”

　　离开皇宫的政府官员都有些气愤和不甘，"简直就是鼠目寸光，白白浪费这样的机会。”

　　"这根本就是置国家的发展于不顾，只顾着享受自己那点利益。”

　　"邻国的蛮邦都有勇气建ar城市，我们这里竟然只弄个示范区，真是丢人。”

　　"我们不好好发展新型经济，难道一直指着贩卖资源吗？这帮皇族心里还有国家和民众吗？”

　　"收声！"哈克连忙喊道，同时左右看了看，这才说道。

　　"稍安勿躁，皇族毕竟还是皇族，但世界的发展浪潮却不会停下脚步。”

　　"我先走了，过后咱们再详谈。"哈克认真的看着众人说道。

　　"辛苦哈克首相了。"

　　"为了祖国！"哈克认真的说道。

　　"为了祖国！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第319章 政府与皇室免费阅读。https://xs.23sk.com 