    “怎么回事？为什么这么长时间了，周围的那些神国还没有把我们需要的粮食给送过来？”

    此时城市的执政官，在朝着下方端坐着的那一个个议员不断的咆哮着。

    不知道从什么时候开始，周围和他们关系较好的那些神国居然不声不响，直接就断了他们的粮食供应，一开始的时候他们还没有什么感觉，但随着一段时间的持续之后，他们明显能够感觉得出来，整个城市开始变得暴动了起来。

    因为没有粮食吃，在这样的情况之下，很多平民已经坚持不住了，毕竟平民家里面基本没有太多存粮的情况之下，整个城市之中内仅有的几个粮店直接遭到了哄抢，但哪怕如此，粮店之中的那点粮食存量，又如何能够让整个城市四千多万人口吃呢？

    哪怕这四千多万人口之中，其中有不少属于是神灵以及神灵的信徒，不需要吃东西，但剩下的那些至少有三千多万人是需要进食的，在这样的情况之下，没有粮食供应，整个城市失去秩序只是指日可待的事情。

    “执政官阁下，以前和我们交好的那些神国的神灵现在都已经不在了。”

    迎着这一位执政官阁下的目光之时，此时一位议员却是站了起来，畏畏缩缩的回答了他的问题。

    “哦，不在了？是被人灭了还是已经流放了，管不了那么多，现在既然他们不在，让别人取代了他们位置的那些神灵是怎么说的呢？是因为他们的神国之内不产粮吗？那如果他们神国之内不产粮的话，就向更远地方的神国联系，务必要解决整个城市之中缺粮的问题。”

    只是看着这一个个议员，这个执政官忍不住一阵气愤，这些议员平日里的时候，一个个捞钱的时候比谁都快，但是现在出了问题之时，却如同是鹌鹑一样默不作声。

    “执政官阁下，附近和我们这座城市接壤的那些神国之中的生灵，不愿意接见我们，也不愿意向我们提供粮食，我们向更远的地方联系了，但是直线距离五千里之内，根本就联系不到任何的人，我们这座城市现在已经被人给孤立了。”

    此时一个苍老的议员，这个时候却是用自己的手杖敲了敲桌子后淡淡的回复。

    “为什么？”

    看着这个人之时，这位执政官却是忍不住皱起了眉头，心里面一个个的想法掠过，随后定定的看着这些议员。

    在他心里面，只觉得肯定是这些议员在打什么主意，要不然就是想要提高城市之中的粮价，想要赚取高额的利润。

    “这件事情和我们可没有关系，您可不要把这件事情归咎在我们的头上！”

    此时，这些议员似乎是看出了这位执政官阁下的想法，因此纷纷把这件事和自己撇清关系。

    “执政官阁下，您一直以来都在闭关，可能还不清楚吧，现如今我们附近这片区域可是来了一位了不得的大人物，他带领着一群人，把周围一片区域之内所有神国都给扫清了，现如今和我们接壤的这些神国全部都是他的手下。”

    “哦，难道是有一位真神殿下降临我们这里了吗？”

    听到他们这么说之后，这一位刚刚被人叫出来的执政官，忍不住疑惑。

    之前的时候，他一直以来都在闭关之中，先要冲击更高的层次，这一次是因为城市之中出现了骚乱，所以百忙之中出来主持大局的，但是对于城中的局势，现如今什么情况他还真的不清楚。

    “不过如果真的是一位真神殿下占领我们这里的话，这当然是一件好事，联系人在城市之内搭建神殿，一定要在城市之内宣扬他的威名，让大量的人信仰他。”

    在说起这件事情的时候，这一位执政官阁下没有丝毫的迟疑，所有的安排都行云流水。

    因为一直以来他们都是这么做的，在附近出现真神的话，到时候他们自然就会安排人在城市之内打造属于他们的神殿，这是对于一位真神级强者应有的尊重。

    “人家可看不上你在城市之内打造一座神殿。”

    听到这位执政官的话之后，此时一个议员却是忍不住冷笑了一声。

    现在整个城市之内缺粮，只不过是最显著的问题而已，但事实上缺的可不仅仅只是这一点，而这所有的一切全部都是由那一位带来的，这严重损害到了他们利益的情况之下，如何能够让他们不心生怨恨呢？

    只是对方是真神级强者，在这样的情况之下，区区一些凡人根本就无力反驳对方所做出来的决定。

    “难道给他打造神殿，这位真神殿下不满意吗？”

    执政官忍不住皱起了眉头，看来这位真神的胃口比自己想象之中要更加的大呀。

    “那我们几家凑一凑，给这位殿下送一些礼物吧，也算是对于他的祝贺了。”

    “直接和你说了吧，现在我们所面临的困境都是那一位带来的，他想要独吞这座城市，把所有的神灵都给赶走，正是因为他的原因，所以现在已经没有任何一个神灵敢和我们做交易了。”

    看着还什么情况都没有摸清楚的执政官一副懵懂的样子，此时一个议员却是直接把事情给他说清楚了。

    “这一位真神殿下的手笔比我们想象之中要更加的大，他在不声不响之间已经把我们周围的所有神国给灭了，而且灭在他手底下的那些神国数量可能比在场大家的想象还要大得多。

    毕竟我估计他这一次可能是灭杀了十万以上的神国，而目的只是为了要对我们形成包围之势，附近这一片范围之内全部都是他手底下保护伞的成员，所以现如今我们面临的困境就是要么臣服于他，要不然的话就会缺衣少食，活生生的饿死，渴死！”

    “怎么会这样？”

    听到他的话之后，这位执政官却是忍不住惊恐。

    没有想到那位真神级强者的胃口比自己想象中大得多了，居然想要吞掉他们整座城市。

    “那位就是做出了这样的决定的，而且人家已经喊话了，我们要么就是所有人都信奉他，要不然的话他就看着我们活生生的饿死！”

    此时那一位苍老的议员却是忍不住叹息了一声。

    “我们这座城市是神赐之地，所以任何神灵都不能在这座城市之中战斗，可是现如今那位真神级强者，他的手笔实在是太过于巨大了，他要用这样的方式来逼我们就范，所以大家都来说一说吧，我们应该怎么办，现在想要联系其他的神灵来解救我们，只怕是不现实的。

    毕竟附件一整片区域已经被彻底的封锁了，我们这座城市已经在他们的包围圈之内了，可是如果不臣服于他们的话，没有吃的，没有喝的，我们这些家族在这个城市之中还有一点家底，能够多坚持一点时间，可是底层那些平民，平时的时候都受到那些神灵的供奉，他们家里面可是没有余粮的。

    一小段时间能够坚持，时间一长的话，现在的混乱可就不仅仅只是混乱，整个城市会直接崩溃掉的！”

    听到这位苍老的议员直接把所有问题摆放在明面上之时，周围那一些一直以来都在自欺欺人的议员此时也是忍不住苍白了脸色。

    平时的时候，因为那些神灵需要他们这些人的帮助，让他们在这座城市之内传播自己的信仰，所以平时的时候他们成为一个个神灵的座上宾，在这样的情况之下，事实上他们是看不起那些神灵的。

    因为对方虽然是高高在上的神灵，可是仍然需要自己的帮助，而且在这座城市之内，他们根本就无法展示神灵的威严，在这样的情况之下，他们没有必要看对方的脸色，反而是对方要反过头来看自己的脸色，平日里的时候要好吃好喝的养着他们。

    因为他们这一个个议员都是这个城市之中的地头蛇，他们身后都有着各自的家族，在这样的情况之下，在一个个神灵之间左右逢源，他们能够得到足够的好处。

    可是现在来了一个不讲规矩的人，直接把所有一切推倒重来，要让自己的意志凌驾于这座城市之上。

    而且谁都没有想到的是，这一位的手笔比他们想象之中要大得多，因为担心会遭遇到其他神灵的反对，所以他一股脑的直接把周围所有的神灵都给扫除了。

    毕竟之前的时候，因为那些神国和他们这个城市接壤的原因，所以在徐洛带领的保护伞成员攻击那一些神国之时，事实上他们也是看了一部分的。

    而在看到一个个平时里高高在上的神灵的神国，在他们眼前直接崩溃掉之时，这一些议员也是受到了一定的感染的，哪怕平时的时候，他们看到被破灭的神国数量也不在少数了，可是也没有这短短一段时间之内那么多。

    现在这附近一片区域全部被封锁的情况之下，他们哪怕是想要通知更远地方的神灵过来，但是估计等到对方派人过来的时候，他们这个城市里面的人已经饿死了大半。

    “在我们这个城市之中，不是还有大量的神灵分身吗？估计现在如今这些神灵分身已经知道发生了什么事情了，他们肯定不会坐视不理的，毕竟这座城市可是关系到他们传播信仰的，那一位真神殿下，想要直接把整个城市给吞并，是影响到了他们的利益的，那些神灵可不会坐视不理！”

    虽然现在自己对于具体的情况还没有彻底的了解，但是这位执政官之所以能够做到这个位置，当然不仅仅只是因为他的家庭背景，更重要的是他自身也是非常有能力的。

    “诸位现在的情形已经非常严重了，这件事情之后有什么样的影响，想来不用我说你们也明白了，所以现在大家说一说，你们是想要加入到那一位殿下的麾下，为他奉上我们的信仰，还是有其他的打算？”

    “可是现在如果我们不加入那位殿下的麾下的话，做其他的打算，我们又能够怎么办呢？”

    这些议员面面相觑，他们当然不愿意加入到对方的麾下，为他提供自己的信仰，可是现在不提供信仰的情况之下，对方自然是不会善罢甘休的，在这样的情况之下，他们也是非常的为难。

    “那么看来我明白你们的意思了，大家都和我一样，是不愿意向一位神灵奉上自己的信仰的，所以在这样的情况之下，我希望你们能够听从我的安排，只有如此，我们才能够有希望可以摆脱这位殿下的控制。

    毕竟我们这座城市建立已经有一千两百年的时间了，但是还从来没有一个神灵能够让我们整座城市所有人都信奉他，毕竟从这座城市建立的初衷，我们这座城市里面的人就是信仰自由的，所以没有任何一个人能够逼迫我们就范。”

    “你想要怎么做？”

    看到这一位执政官的慷慨激昂的演讲之时，此时那一位苍老的议员，却是用自己浑浊的眼睛看着他，他在这座城市之中看了太多太多的起起落落，但是不管如何，他也不愿意让自己的家族绝于自己这一代。

    “想来我们大家每个家族之中都有一定的储备粮用来应急，在这样的情况之下，我希望大家能够联系城市之中各个家族，把他们家族里面储备的那些粮食都给拿过来，先让我们度过这一个难关。”

    看到一个个议员都在看着自，己这一位执政官这个时候敲了敲桌子。

    “我知道这件事情让你们非常的为难，但是如果想把这座城市稳定，那么当务之急我们必须要这么做，要用粮食把整个城市之中的所有人都给稳住，只有这些人是我们强大的护盾，如果没有这些人的话，想来你们也很清楚，那些神灵在面对我们的时候，可不会好言好语。”

    “可以，如果仅仅只是出粮食把这些人稳住的话，我们能够做到，但问题是仅仅只是把这些人稳住又能如何呢？毕竟我们各个家族所储存的那些粮食也只是少部分，在供应全城的情况之下，可不能够坚持太久。”

    关于这一点，这一些议员倒是没有太过于抗拒，但是他们很清楚，以他们这些家族所储备的那些粮食，估计也就是能够顶个十天半个月的时间而已。

    “现在大家听我吩咐，先把各个家族之中的粮食给集中起来，之后的时间里面，大家各个家族之中也要节衣缩食，不能够铺张浪费，在将这些粮食全部集中起来之后，我们需要给城市之中的人去施粥，不用让他们吃得太饱，但是不能够让人饿死！”

    此时这一个执政官终于是展露出来了自己能够执掌一个城市的魄力。

    “在稳住这座城市之后，我们需要和隐藏在城市之中的一个个神灵的分身交谈，想来这件事情你们应该有自己的门路，我需要将隐藏在城市里边的那一个个神灵的代表人物集中起来，和他们进行商议，需要他们各自派遣士兵过来帮助我们解决这个难题，在这件事情上想来大家都很清楚，是我们唯一的生路了！”

    听到他这么说之后，顿时一个个一眼终于是如梦初醒，在他们看来，只要他们在城市之内先坚持一段时间，找城内一个个神灵过来救驾，到时候哪怕徐洛所带领的保护伞势力再厉害，但是面对大量神灵压迫之下，他也顶不住压力，到时候他们所面对的困境就会迎刃而解。

    “我知道在这个过程之中我们需要付出一定的代价，但是想来相比于失去我们现在所拥有的这一切来说的话，区区一点代价总归是值得的！”

    这件事情做出之后，他们这些家族肯定会付出一定的代价，所以这一个执政官也没有丝毫的藏私，而是直接把所有的一切都摆在台面之上，晓之以理，动之以情，让他们知道这件事情，虽然自己付出了一定的代价，但是和自己所获得的收益比起来的话，终究还是赚的。

    如果舍不得这一点代价的话，到时候他们现在所拥有的一切全部都会被别人给剥夺。

    听到他的话之后，这一个个神灵都是点了点头，这件事情他们当然非常的清楚，所以倒是没有太过于抗拒。

    看到这一个个议员支持自己的决定，这位执政官终于是松了一口气，毕竟如果这件事情有一些议员不同意的话，到时候说服这些人会让自己花费太多的时间，但是现在时间是非常宝贵的，他需要把所有的事情妥妥当当的安排好之后，好和其他那些势力的代表交谈，再付出一定代价的情况之下，请他们过来救援。

    当然了，关于这件事情，他倒是有非常的信心。

    毕竟这件事情虽然是解决了他们的困境，但是对于那一些神灵来说其实也是有利的，毕竟如果徐洛彻底的占据了这座城市的话，到时这些神灵除了失去了一个传播自己信仰之力的场所之外，更重要的是，从此之后他们失去了一个能够让自己互通有无的地方。

    在这样的情况之下，他们还得另外去寻找一个能够让自己交易的地方，可不是一件容易的事情。

    他们这一片区域其他地方当然有别的城市，但问题是首先得考虑距离，还有一个则是他们前往一个陌生的地方，还得在那里把地盘踩熟了之后，才能够放心的和别人做交易，要不然的话被别人给坑了都不知道。

    而且如果徐洛一旦真正的占据了这座城市的话，到时候保护伞的人就拥有了属于自己的一个基本盘，以这座城市为核心保护伞的人在占据了这座城市之后，实力会迅猛的提升，在这样的情况之下，他们实力不断的提升下去，到时候和周围的其他神灵交战之时，别的神灵可就干不过他们了。

    所以这座城市是不能够让任何一个人独自占有的，这是所有神灵的共识，在这样的情况下，徐洛这个时候就是犯了忌讳，到时候自然有着大量的神灵会集合起来讨伐他。

    此时这一些城市之中的家族代表人物不断的在进行着商议，与此同时，在暗地里他们也在召集着各个神灵的代表人物相互之间进行磋商。

    而在自己的神国之中，徐洛却是看着这一座巍峨的城市，知道不久的将来，这座城市就会直接属于自己，到时候自己就能够以这座城市为核心，制定属于保护伞的交易体系。

    他们这些人不可能会永远的停留在这里，在这样的情况之下打下了这座城市之后，他们会不断的朝着更远的地方前进，所以到时候保护伞的人将会越来越远离这座城市，在这样的情况之下，这个城市只不过就是会成为他们的中转站而已，他会留下一部分的保护伞的人守卫在这里，而别的保护伞的人会追随着他继续往前探索。

    但是之前的时候，这些保护伞的人的交易基本上都是在虚拟的虫群网络之中进行的，但之后的时间里面，他们就能够在这里不断的开设一个个店面，相互之间进行交流，至于从这里到他们的神国之所在，到时候自然就有徐洛的星舰来进行运输。

    这也是为什么徐洛一直以来都在紧急打造一艘艘星舰的原因，不仅仅是为了要增强自己手头上的战斗力，更为了要让自己这些星舰用来充当运输。

    到时候这里就是自己的一个中转站，别的神灵需要什么东西或者是要运送什么东西之时，徐洛的星舰就能够抵达各个神灵的神国之所在，把他们需要的东西给他们运送过去，自己从中赚取路费。

    至于他们将这座城市打下来之后直接离开，会不会导致别的人会重新将这座城市给收回去，关于这一点，徐洛却是没有在意，毕竟如果自己手头上的这座城市都能够被别人给占据的话，那么他这么多年时间掌控保护伞也太过于丢人了。

    因为保护伞所过之处，万里无人烟的情况之下，这座城市到时候不过就是孤悬于虚空之中罢了，在这样的情况下，哪里还能有人过来占据他呢？

    就如同是现如今一样，徐洛把这座城市周围的那一个个神国给吞并了的情况之下，现在他利用保护伞的人，把这座城市包围在其中，可是这些保护伞的神国和这座城市相互之间是并不接壤的，因此这些神国与这座城市中间是留了一定的空缺，而这一中空的就是一片片的虚空。

    这也是这座城市里面的人不能够和外界其他神灵的人相互之间进行交流的原因，他们只是一些普通人而已，根本就没有能力在虚空之中飞行。

    当然了，徐洛不是要用这样的方式断绝他们和外界的交流，毕竟城内有其他的神灵，想要断绝是不可能的。

    徐洛只是单纯的要让这座城市远离其他的神国，让它自己存在于虚空之中而已。

    以后他们的生活就全部都由保护伞负责，生活的质量如何，就看他们听不听话了。

