    接下来又到处闲逛了一会儿，总之都是很满意的状态，并没有感觉到些许的不舒适。

    就算是有一些细微需要调整的地方，也算是不上是多么的重要，只要接下来稍微注意一点便能够完成所有的事情。

    总而言之。

    蛮牛的装修很符合林无月和苏月灵的审美，一看就是在这些方面十分用心了。

    苏月灵不知道那些东西的价格，可是林无月却还是有一些了解的。

    比如房间里面的地毯，价格应该在百万以上。

    还有那一大堆的家具和其他的东西，光是装修的费用便足够达到了两千万这个程度。

    “有心了，装修很满意。”

    对着蛮牛微微的点头，林无月对于他能够如此的关心小别墅的装修真的很开心。

    因为他们目前的身价看起来就是三千多万。

    要是想要完成这样的装修，未来苏月灵察觉到还有点不好解释。

    哪怕现在的林无月已经表明了许多的身份，让苏月灵知道她的老公并不是一个普通人。

    但两种程度是不一样的。

    苏月灵只知道林无月并不是表面上看着这么的简单，但是不知道林无月是不是背后还藏着私房钱！

    作为一个日常花销全部都是依靠老婆，全家的财政开支掌握在苏月灵手里面的“好男人”林无月的身上是绝对没有一丝丝的钱财的！

    除开老婆给予自己的几十块钱的零花钱！

    尽管……

    这种不必要的隐藏早就被苏月灵看透了，可是林无月暂时还不知道。

    “月神你喜欢就好，我还担心你不满意。”

    嘿嘿的笑了笑，蛮牛是发自内心的感觉到开心。

    他的生命中要说最重要的人，除开家人之外就是林无月了。

    如果当初没有林无月的带领，现在的蛮牛还会存在吗？

    肯定是不会存在的。

    当年他被外面的骗子骗走，一直在诈骗公司里面试图逃离出来，可惜结果都不是很好。

    每一次的逃离，带来的结果都是身上的伤痕累累。

    直到那一家诈骗公司被销毁，林无月带领着无月佣兵团的其他人出现在他的面前。

    他永远也无法忘记那一天，一个长相年轻帅气的年轻人站在他的面前，犹如高大的墙壁，阻挡了一切的血雨腥风，并对着蛮牛伸出了那一只友善的手。

    “你愿意加入我们吗？”

    一句很简单的话，却温暖了蛮牛的岁月。

    那一段时间他几乎对生活不抱有希望了，异国他乡，无人问津。

    就算是回到了属于自己的祖国，家人也以为他早就死去，已经没有多大的感伤。

    接下来的岁月里，蛮牛和无月佣兵团的众人一起训练，林无月还针对他的身体和特长选择了职业，让他充当无月佣兵团冲锋的佣兵。

    众所周知，跑在最前面的人是最危险的，随时都要面对那难以躲避的危险，不知道什么时候，不知道从什么地方冒出来一颗子弹，那这个人的生命就可以毫无疑问的宣布终结了。

    但……

    蛮牛丝毫没有考虑的就选择了同意，接下来的一些任务也证明了他的运气和实力。

    一次次的受伤，一次次的任务圆满完成。

    他陪伴了无月的成长。

    也陪伴林无月在无月佣兵团最为辉煌的时候选择了退出，跑到了春都当一个老板，继续呆在林无月的身边。

    “该死，蛮牛这个家伙实在是太可恶了！”

    远处的秃头和钢炮气得牙痒痒。

    表面上看着憨厚诚恳的蛮牛，其实才是最大的威胁。

    这一次是他们大意了，居然r让蛮牛抢先得到了机会。

    没看见刚才林无月的表现吗？

    对蛮牛的工作表示十分的认可。

    而他们两个人却什么事情都没有做！

    “既然新家弄好了，我们看个时间就直接搬家吧，到时候大家一起在新房子里面好好的庆祝一下。”

    从小别墅里面走出来，苏月灵的脸上洋溢着笑容，对大家提议道。

    搬家了自然要好好的庆祝……emm，刚好知道了老公是一个国厨，可以让他做饭，到时候大家一起好好的聚一聚，也算是庆祝他们的无月佣兵团能够顺顺利利的回来。

    没错。

    在下飞机的时候，苏月灵的心情是非常紧张的。

    和那些粉丝希望看见林无月不同，她的希望是看见平平安安的林无月。

    哪怕在电话中的林无月说自己并没有受伤，哪怕亲眼看见了视频通话中安然无恙的林无月，但苏月灵却只有在亲眼见到林无月的安全，才彻底的放下那紧张的内心。

    所幸结果是很满意的。

    林无月看起来真的没有受到伤，依然是她熟悉的老公。

    “好啊，嫂子，搬家的事情就交给我们来做吧，保证给你们完成得明明白白的！”

    一看见有能够为月神效力的机会，秃头和钢炮顿时双眼放光的主动开口

    担心蛮牛这个家伙又一次的抢夺了属于他们的机会。

    “哈？好的。”

    茫然了一瞬，苏月灵已经不知道该说什么好了。

    看来无月佣兵团的众人和林无月的感情是真的好啊，居然这么的热情。

    考虑到两人的位置是真的很偏远，苏月灵想了想，还是说道：“不用了吧，随便找一个搬家公司也能完成的，就不需要麻烦你们了。”

    “不不不！这怎么能够叫做麻烦呢！”

    “是啊，月神，嫂子，这一件事情必须交给我们做，那些搬家公司哪知道分寸？自家人不需要出钱，而且做得更加的仔细，不是很好吗？”

    秃头和蛮牛急眼开口，那能够让到手的机会从身边眨眼而过？

    这是绝对不能发生的事情！

    “那好吧……”

    “麻烦你们了，搬家的多少钱到时候告诉我一声，大家赚钱都不容易……”

    苏月灵懵逼的点点头。

    她发现自己居然说不过两人，硬生生的改变原来的想法……

    “害，我们赚钱还是很容易的，搬家的钱就不需要了。”

    “就是就是，都是自家人，说什么钱不钱的，怪难受的！”

    摆摆手，秃头和钢炮冲着蛮牛露出了得意的笑容。

    总算是搬回来了一局。

    虽然只是一次简单轻松无比的搬家，但至少也是一次。

    削减了许多蛮牛的嚣张。

    “呵呵……”

    感受着两人的视线，蛮牛冲着两人做出来了一个中指姆的鄙视。

    随即。

    趁着林无月和苏月灵没有注意到的时候，两人又蹦又跳的对蛮牛一阵暴打！

    让你装！

    让你装！

    揍不死你！

    等到林无月豁然转头，他们迅速的恢复正常的状态，一个抬头看天，一个低头看地，一个茫然的盯着林无月、

    “？？”

    “你们饿不饿，我们打算去饭店吃饭了……”

    林无月有些不解的看着三人，总觉得这几个家伙背着他干了什么。

    “要去要去！”

    “还真的有点饿了，这些天就没有好好的吃一顿饭。”

    “呜呜呜，我怀念大龙虾，怀念鲍鱼山珍了！”

    几人挤眉弄眼，装作出一副非常怀恋的状态。

    蛮牛本来不想赞同秃头和钢炮的说法的，但是感受到身边那两道威胁的目光，猛然点点头，认可的说道：“我也是！”

    “那好，我们出发吧，刚好知道有一家饭店的味道很好！”

    苏月灵全然没有察觉的笑了笑，还对几人建议道林无月经常点菜的那一家饭店……

    这一句话就是赤裸裸的调戏林无月了。

    让后者一阵无言以对，看来女人果然是很记仇的。

    惹不起惹不起。

    乘坐上车辆，一行五人抵达了饭店。

    这是一家叫做龙盟饭店的大饭店。

    生意还不错。

    去的时候有好几个包厢都被人定下了。

    “老板？”

    蛮牛最不想要看见的画面出现了。

    饭店的管理者，也就是经常性去给林无月送菜的美女出现，诧异的看着吧台前站着的众人。

    ？？？

    不是说好了要隐藏信息吗？

    不是说好了……

    “给我们开醉月包厢，另外把头牌的菜都上来。”

    摆摆手，蛮牛让这懵逼的送菜小妹离开。

    “这家饭店没想到还是蛮牛你开的，怎么也不早点说啊！”

    林无月震惊的看着身边蛮牛，像是才知道饭店的投资者是蛮牛一样。

    后者配合的笑了笑：“我也没想起来，投资的饭店太多了。”

    说完。

    两人的视线都忍不住瞥一眼苏月灵。

    正好碰撞上苏月灵那若无若无的笑意，没来由的感觉到了一阵心虚。

    瞒不过了，都知道了！

    “呵呵，吃饭吃饭，大家这一路上嘴里面都快要淡出花儿了。”

    眼疾嘴快的秃头和钢炮还能不懂这意思？

    好歹也是一起战斗过很多次的战友。

    一个眼神，一个动作就理解了双方的意思。

    不想继续拆穿林无月的苏月灵，没有多说什么。

    这家饭店的饭菜虽然比不上林无月的技术，但还是很不错的。

    看在无月佣兵团的成员如此辛苦，刚刚经历了一场血雨腥风，苏月灵多多少少还是给他们一些放松的机会。

    甚至。

    还允许了林无月稍微喝个斤把的白酒。

    直接让林无月激动坏了！

