
    “额……”

    那名提问的记者瞬间整个人都不好了。

    全部由地产公司承担？

    哪家地产公司会好心到拿出十几亿给你建员工住房的？

    其他人也都是纷纷质疑地看向周慧。

    这时候，周慧却不紧不慢道：“我知道大家有很多疑问，不过具体内容可以询问坐在我旁边的这位先生。”

    台下的人把目光放到周慧身边，这才发现她身边不知道什么时候已经换人了，出现一个陌生青年。

    “这人是谁？”

    “等等，我有点印象。”

    “之前好像是乘了迈bāhè过来的。”

    有记者认出了青年。

    青年见到大家的注意力都过来了，站起来说道：“各位下午好，在我说明之前我还是先自己介绍下，鄙人是鼎盛地产的总经理，陶斌。”

    台下众人顿时面面相觑。

    鼎盛地产？

    好像没有听说过。

    而在这个时候，一名记者突然拍了拍脑袋：“鼎盛地产！这不是天广市的龙头地产公司吗？”

    “你知道这家公司？”

    “我知道，之前我关注全国地产发展，看到这家企业的，本来只能够算是小企业，但是从今年开年以来，鼎盛地产开始大力发展，不断在天广市那边拿地，短短几个月的时间发展成了天广市地产业龙头，估值逼近40亿！”

    “他说的没错，有这家公司的信息，大家可以看看。”

    很多人拿出手机看了看，的确跟那名记者说得一样，纷纷轻吸了口气。

    如果信息属实，那么鼎盛地产的确有这个能力承建这1000套的房子！

    接着有记者提出大家都疑惑的问题：“陶先生，为什么鼎盛地产会接下这个项目？”

    陶斌心说我怎么知道，这他妈要去问我老板啊！

    不过目光扫视下，陶斌正好见到了台下的叶秋，跟自己老板目光接触了下，很快闪开了，深吸口气说道：“其实现在民生问题，很大一部分是住房问题，作为地产业从业人员，虽然靠着这个吃饭，但是看到很多民众为了住房问题头疼，我也

    很感觉到揪心，不过个人能力较小，无法帮助到所有人，只能够帮助公司的员工先解决部分住房问题。”

    那名提问的记者愣了愣：“陶经理，可是那都是药膳房的员工，难道不应该先帮你们自己公司的员工吗？”

    陶斌笑了笑，说道：“其实药膳房老板是我们鼎盛地产的老板，都一样。”

    周慧此时适时起身，说道：“发布会到此结束，谢谢各位记者朋友到场，稍后会有伴手礼发放，各位不要忘记了。”

    说完台的高管起身快步下台。

    而台下的那些记者则是过了好一会儿才反应过来，于是一个个都要疯了。

    “等等！陶经理，你说的话是什么意思？”

    “周经理，等一下，药膳房和鼎盛地产真的是同一个老板？”

    那些记者都是炸了，急忙朝着周慧和陶斌冲过去，堵着两个人想要提问。

    神特么的同一个老板！

    这种事情事先谁能够想得到？

    这么劲爆的一个消息，居然最后才说出来！

    而且只是说了一句话走，没有详细的解释！

    现在这些记者心里面跟被猫爪子挠了似的，好地不行，真是恨不得把周慧还有陶斌都绑住了，然后拖回去慢慢审问。

    不过周慧还有陶斌在安保的掩护下，已经快速离场了。

    那些记者也只能够望洋兴叹了，不过今天拿到的一手资料也足够劲爆了。

    高昂赔偿金额！

    疑似有人故意纵火！

    1000套员工福利住房！

    加最后的消息，两家同一个老板！

    简直一个一个劲爆，让这些记者现在是恨不得长了翅膀回去写稿子了。

    “叶先生，鼎盛地产，也是你的？”

    红拂听到这个消息，眼神也相当惊愕。

    叶秋没否认：“是我的。”

    红佛闻言柳眉一挑：“这么说叶先生的鼎盛地产，也是要借此机会进入临海市地产界？”

    叶秋动了动嘴巴，却没有说话，心说这个女人也太聪明了点。

    不过红拂已经明白过来了，心里面感

    叹高招。

    这招可谓是温水煮青蛙了，本来鼎盛地产杀过来，临海市的其他地产企业肯定会有警惕心，可是现在看鼎盛地产只是给员工造住宅而已，恐怕警惕心会大大下降。

    而只要到了那个时候，鼎盛地产拿下土地，房子建好，有了立足之地，算是临海市的这些地产企业反应过来，想要再把鼎盛地产赶出去，恐怕是难加难了。

    想到这，红拂轻轻一笑：“叶先生，如果你愿意的话，你的鼎盛地产可以跟我们红楼合作。”

    一家外来企业，肯定会遭受本地企业的联合排挤的。

    这种时候红拂说要跟鼎盛地产合作，无异于是在帮助叶秋。

    叶秋了然，感谢道：“谢谢红拂xiaojie，有机会希望能够一起合作。”

    红拂对于今天的行程很满足，能够得到叶秋的一个人情，还有口头合作意向，已经是不虚此行了。

    不过看算是发布会圆满结束，叶秋的情绪也不是很好，红楼一行人先告退了。

    ……

    同一时刻。

    因为工作脱不开身，颜景辉今天没有去现场支持叶秋，而是派了个代表过去。

    等到颜景辉跟戴尔斯家族派来的人开完会议后，也同样收到了消息。

    看到手信息的那一刻。

    颜景辉正拿着杯子喝水，然后直接喷了出来。

    “噗！”

    站在对面的秘书直接被喷了满身，尴尬道：“颜总……”

    “失误，你今天先下班吧。”颜景辉道了声歉，紧接着看着手的信息，眼神惊愕：“鼎盛地产？叶秋居然还有一家估值将近40亿的地产企业……果然非常人做非凡事，光是一家鼎盛地产抵得颜氏珠宝了。”

    颜景辉苦笑了声，原本因为颜菲的关系，他其实把叶秋还是当成后辈的。

    可是现在一看，哪里能够当成后辈，在生意场作为自己的前辈还差不多。

    颜景辉放下手机，又想到了什么，拍了拍脑袋：“原本想着颜氏珠宝如果作为嫁妆吸引力应该很大，现在看起来……唉，要不是菲菲不愿意管理公司，我也不会这么头疼了。”

    （本章完）
