    战争是人间最残酷的事情，它以最快的速度吞噬着生命，武卫军并没有让吕树一个人战斗，或者说吕树哪怕杀伤的速度再强，对于整个战争来说都会显得有些渺小。

    黑羽军是肃杀的黑，而武卫军头上的红缨则像是一抹血。

    红与黑的碰撞中，黑羽军一直在不停汇入新的力量，而武卫军却始终屹立不倒。

    忽然间原先的黑羽军统帅李凉在吕树身边说道：“这黑羽军阵型开始收缩，尽量减少伤亡，我看八成是有一股力量绕到了我们后方想要完成夹击，就算打不过也要用人命把我们拖在这里。”

    吕树愣了一下，他一直以为这黑羽军已经接近溃败的边缘，结果对方竟然还有战术等着自己？

    不得不说，这黑羽军斗志之顽强，吕树觉得也仅次于天罗地网了。

    李凉说话的时候语气笃定，吕树点点头：“通知后面的兄弟们注意一下。”

    吕树是个很有自知之明的人，除了计划总失败这一点他有些不甘心不服输，但在战场上他绝对不会拿别人的命来开玩笑，李凉以前就是黑羽军统帅，他当然是最了解黑羽军的人。

    然而就在下一刻，吕树他们便看到身后又有一批黑羽军出现在地平线上，而且这一次竟然是骑兵，在出现在视野里的一瞬间便开始对武卫军发起冲锋！

    那马匹非同寻常，之前吕树看到端木皇启的烈火云驹时就问过易潜，西州人擅养马，而且养出来的马匹都是具备修为实力的，速度极快。

    虽然实力跟武卫军相差很大，但如果冲锋起来形成惯性，也能够对武卫军的阵型造成极大伤害，甚至导致武卫军士兵阵亡！

    所谓专业的事情交给专业的人去做，吕树觉得自己救李凉是值了，以后甚至可以考虑让李凉来接手武卫军的指挥工作，毕竟他自己不擅长，张卫雨又承受不了战友阵亡的打击，所以李凉才是最合适的人选。

    战场上不可能不死人，哪怕是御龙班直上了战场也一样会有伤亡，张卫雨早就心有退意，吕树不打算强求，而是打算成全。

    就像成全刘宜钊一样，他觉得大家都做自己最想做的事情就挺好，这世界谁也不是生下来就要注定为他而战的。

    这一次吕树没有大意，而是想了想直接让吕小鱼把安东尼派了出去。

    一方面是因为之后如果真和大宗师交手，恐怕主战场也是在天空，安东尼实力大打折扣，与其强行保存实力还不如现在就将这一拳狠狠的打出去。

    另一方面，一般李凉他们应对这种骑兵的时候会选择牺牲一部分人来缓和骑兵的冲击，但这是他在黑羽军时的做法，大部分统帅都会在无可选择的时候分出来一批炮灰，这便是炮灰的意义。

    可武卫军不同，这军队里谁也不能成为炮灰，要生一起生，要死一起死。

    就在骑兵将至的时刻，地面忽然掀起巨大的泥土波涛向着骑兵滚涌而去，那长达数里的泥沙海浪蔓延开来，犹如一条长城般，然后，这泥土滚动之间竟是被安东尼再次拔高，宛如海啸！

    如高楼般的泥土狠狠的拍向黑羽军的骑兵，瞬间便湮没了他们，人仰马翻！

    灰尘飞扬数百丈，仍有骑兵能够从这泥沙海啸中突围，可是到达武卫军面前的时候已经不足为惧！

    仅仅这一次出手，安东尼便耗尽了所有魂魄之力回到黑洞休养生息。武卫军都知道这是吕小鱼的手段，这时候张卫雨忽然觉得自己大概知道吕树和吕小鱼想要亲自应对端木皇启的底气在哪里了。

    因为他分明感觉到这泥沙海浪只是吕小鱼的手段之一而已，而吕树从开始到现在，也一直在保存实力！

    其实吕树没有保存实力，他只是在用钱来换底牌而已。

    如果他现在不用这些法器长剑，那么就要消耗自身的那些底牌。

    吕树很爱钱，但他也可以不爱钱。

    就在此时，远处平原上传来能量波动，那能量波动一叠一叠的向外推来，仿佛有空间正在转换，有世界正在变迁。

    那个方向有端木皇启，有三名大宗师，可这都不重要，重要的是那里有战友，还有回家的路！

    吕树的神情依然平静，但是忽然间便开始全力向那个方位突围：“跟我走！今天老子要回家，我看谁敢拦我！”

    黑羽军士兵忽然发现他们面前的吕树像是疯了一样，原来之前吕树的可怕，还只是冰山一角而已！

    一柄一柄的长剑在他手中碎裂成尘，手中的长剑一柄又换了一柄，可吕树心中却没有激起半点波澜。

    有时候他会想这个世界真是荒诞啊，灵气都复苏了，旧的时代终将死去，而他们就如此鲜活的存在于这个新的时代里，之前吕树可没想过自己会为谁拼命！

    吕树觉得小命是自己的啊，这世上还有什么比自己的命更贵？

    可是那个爱吃炸酱面的人在面对生死的时候没有后悔过吧，那他吕树也不会后悔。

    吕树忽然觉得这一剑一剑斩下去还是太慢了！

    太慢了！

    太慢了！

    太慢了！

    这时候黑羽军忽然看到吕树竟然停下了脚步，就连手上的剑也不再出现，仿佛是用完了似的。

    吕树看向面前如蝗灾般密集的黑羽军，心情前所未有的平静，他忽然觉得回家的路是如此的近在咫尺。

    也是这一刻，他才明白那个死时只留给他一个背影的男人，为何会很想吃一碗炸酱面。

    因为那是家乡的味道。

    就在黑羽军欣喜中以为吕树的剑已经用完的时候，他们忽然看到头顶上的万剑齐现，那剑气如山海，山海不可平！

    山海之上仿佛还有鼓声轰鸣，震耳欲聋。

    吕树笑道：“今日剑下的人，以后都可以来找我报仇，我叫吕树，天罗地网里的，第九天罗，吕树。”

    此时地面之下还在闭目养神的吕小鱼已经收回了力竭的贾桑伊，她平静说道：“他们没有以后了。”

    ……

    晚点还有一更，建议明早看，咳咳，这个章节名错了，竟然改不掉了这是第二更……

