
　　“.....一。”

　　正当秦起在心里默念到“一”时，凝光背后闪烁着金光的玄奥法阵蓦然变得黯淡了下去。

　　与此同时，环绕着凝光身旁的七枚宝玉星璇，也一同化为了纷飞的湮粉。

　　“难，难道...”

　　千岩军大佑几乎有些怀疑自己的眼睛，要知道“送仙”与“请仙”的典仪，在仪礼操办上其实别无二致。

　　而在往年的“请仙典仪”中，却从未发生过如此的异状！

　　难道，帝君他老人家，对这次送仙典仪的操办并不满意？

　　这时，天穹中降下一道金光，如雷鸣电闪，迅速坠落。

　　“轰！！”

　　下一刻，一声巨响在玉京台上传来。

　　摆放着永生香，琉璃百合，风筝，涤尘铃等祭物的祭台被一道黑影压垮。

　　那道黑影仿佛来自高天，却因故陨落。明明已经失去动静，但依然散发着类神的气息。

　　一瞬间，“天权星”凝光，“玉衡星”刻晴，以及甘雨和场上所有的千岩军士眼瞳都微微缩紧。

　　因为，那道身影，是在场众人都过于熟悉的状貌。

　　璃月港民众皆知，护佑璃月千年的帝君。除了少数时候在七星面前，以站在屏风后的方式发布旨意外。

　　在每年的“请仙典仪”上，帝君都会显出先祖龙形，以彰威仪。并为璃月人民指引新一年的方向。

　　但此刻，众人眼前的“帝君”，却已经没有丝毫动静。

　　原本金光四射的龙身，现在已经变得黯淡。玄金色的龙鳞，张开的龙口，以及垂落的龙爪。

　　这一切，无一不在昭示着：璃月众民心中能支撑起一片天的“岩王爷”，已经陨落了。

　　难道帝君他..不，不可能。

　　一瞬间内，凝光绯色的眼眸中闪烁过一丝茫然，但凝光又迅速告诉自己——

　　必须，必须以“天权星”的身份，迅速稳定住场上的局势。

　　因为在围绕着玉京台密密麻麻的千岩军士里，已经有不少人开始面色惶恐地议论纷纷。

　　一旦流言传播到民众那里，后果...不堪设想。

　　凝光目光一凝，戴着精致金属指甲的纤手轻抬，表情凝重。

　　“帝君遇害，封锁全场！！”

　　什，什么，帝君他遇害了？！！

　　即便心中已经有了隐隐的猜想。但当“事实”被凝光以确认的口吻说出时，甘雨，包括大批的千岩军，内心都有种微微的惶然。

　　没有了帝君的璃月...还能有下一个百年吗？

　　而此刻的玉京台上，唯有两人出奇的镇定。似乎眼前陨落的神明，只在自己的意料之中。

　　在刚才，雷电将军确实有过短短的讶异，但很快便恢复了平静。

　　对于将军来说，岩神或者眼前的少年风神，都只是素昧相识的存在。因为“磨损”而辞行浮世，本就是无法抗拒的力量。

　　说回来，这次应邀前往璃月，其实并不是出于“将军”的本心，更不是雷电影的决定。

　　而是那位神社的宫司，轻笑着前来拜访。在对方听闻了“玉衡星”远道而来的请求后，宫司露出了一个狐狸般的笑容。

　　“呵呵~阿影她呀，最近可是忙着在读我们八重堂新出版的小说呢~”

　　“不如，将军你来亲走一趟吧~”

　　说着，粉色的“狐狸”眼眸含笑。

　　“我能感觉到，在那片风之国土上，出现了...很有意思的人呢~”

　　一边想着，雷电将军一边攥紧了挂在和服振袖内的那枚紫色“神之心”。

　　在跟随“玉衡星”刻晴离开稻妻前，那位宫司轻笑着将神之心交给了将军自己。

　　唔...风之国，出现了很有意思的人？

　　突然回想起宫司当时所说的话，雷电将军若有所思地看向不远处一脸平静的黑发少年。

　　在见到岩之神“陨落”后，对方...居然也相当镇静。

　　就如同天晴时也会短暂现于高空的闪雷，对于稍纵即逝的风，还有模样如黑发少年的异国风神。

　　将军，并不讨厌。

　　“两位，抱歉，麻烦两位此番前来，但帝君却遭此横祸..”

　　这时，凝光神色仓促，快步走近秦起和雷电将军身前低语道。

　　秦起能明显发觉，在刚才发生的“帝君遇害”后，凝光身上的气场也随之改变。那种外露的华贵，此刻变成了隐敛的神光。

　　毕竟，在岩王帝君“辞世”后，首要担起重责的，便只有“璃月七星”了。

　　“两位，帝君现已魂归高天，关于’磨损’一事，也不必再寻他法。”

　　说着，凝光纤长手指微揉眉尾，竭力想缓解此刻内心的焦躁与惶惑。

　　“那么，我便令’玉衡星’和甘雨，送两位回到....”

　　“关于这个，倒并不急。”

　　凝光话音未落，秦起开口打断道。

　　“我觉得，整起事件还有蹊跷的地方。”

　　蹊跷的...地方？

　　听见少年风神清朗的声音，凝光，包括站在秦起身旁的甘雨都微微一怔。

　　确实，虽然说由凝光亲手操办的“送仙典仪”，并不可能有任何细节上的谬误。

　　但帝君真身就这么....简简单单地陨落了。

　　这不管怎么说，都很反常。

　　因为“磨损”不是一朝一夕，而是漫长岁月留下的刻痕。

　　护佑了璃月千年的帝君，又怎么会...

　　想到这，甘雨的眼神中透露出一丝决然。

　　“..秦，秦起，你有什么计划吗？”

　　“如果可以，我作为’月海亭’的秘书，也想要帮一点忙。”

　　甘雨双手交攥，轻声说道。

　　这不仅是为了履行与帝君的契约，也是为了...

　　像眼前的风神大人，秦起所说的那样。

　　想要...找到自己在人间烟火内生活的理由。

　　“好。”

　　闻言，秦起对着甘雨点了点头。

　　“对了，凝光，你大概还能隐瞒璃月民众这件事多久？”

　　紧接着，秦起快速问道。天籁小说网

　　“多，多久..”

　　凝光微微一怔，随即很快反应了过来。

　　“只要我和’玉衡星’竭力配合，至少在日落之前，璃月民众都会以为送仙典仪没有结束。”

　　...日落吗？

　　秦起抬头看了眼天穹，暖色的晨光，照耀在了玉京台的华美立柱上。

　　“看起来，大概还有着十小时左右。”

　　秦起暗自思忖道。

　　不过，够了。

　　“那么凝光，隐瞒帝君遇害一事，就靠你和刻晴了。”

　　秦起简单说道，随即转头看向甘雨。

　　“甘雨，我们走。”

　　难道...帝君他还活着？

　　见到风神的举动，凝光在微微诧异后，心中很快想到了一个可能性。

　　“嗯...我和’玉衡星’，一定会竭尽全力。”

　　白金色长发的女人，对着秦起微微顿首。

　　“此身也一同前往。”

　　这时，一直不曾开口的雷电将军突然出声道。

　　将军紫眸微动，素手轻支下巴，在绛紫色的振袖和服下，被紧紧包裹的雪白微微起伏。

　　“那什么，将军...你不回稻妻吗？”

　　秦起眉毛微挑，随口问道。

　　话说，自己留在这是为了刷璃月“角色”的好感度。

　　至于雷电将军你....是来掺什么热闹啊？

　　闻言，雷电将军绝丽的脸上，微微浮现出一抹慵懒。

　　“愚问。”

　　女人的声音如神雷般淡漠。

　　“此般前来，不过只是想做些微服游历他国的事情。”

　　“但现在，此身，倒是有些看上风神...你的见识了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百三十三章 秦起，我看上你了免费阅读。https://xs.23sk.com 