    地球/柳城文化广场

    “你是在cos巫师吗？”

    “嘿？兄弟。”

    “Hello？”

    …………

    …………

    易夏看着眼前包裹在皮套里的家伙，他已经锲而不舍地在这里骚扰他将近半个小时了。

    大抵死侍的外套存在某种不为人知的邪恶属性。

    它能让褪去穿戴者羞涩的假面，并获取“人前牛逼症”的相关特征。

    易夏没有理会。

    在与鱼人的长期斗争中，他已经获得了这种骚乱面前古井不波的心境了。

    当然，这也是对方没有毛手毛脚、尝试搞事的缘故。

    幻心蛊虽然在对抗鱼人的实战中，表现一般。

    但就凡物而言，是无往不利的。

    易夏自然不会因此残害他。

    最多也只是诱导他在人群中跳一波他潜意识里最羞耻的舞蹈，再当众脱下自己的皮套面具就是了……

    对方的驻足，为易夏拉拢了不少围观者。

    其中，甚至还有一个架着画板的学生。

    他们喧闹的声音，并没有让易夏多么反感。

    倒是不时响起的闪光灯，让易夏有几分振臂一呼：“荧光闪烁”的冲动。

    这为易夏的情绪酝酿，增添了几分火候。

    在此之前，关于非魔法生物驱逐咒的进度已经达到了6/7

    这意味着，他只需要再成功使用一次，就能够彻底掌握这个极为实用的法术了。

    理论上来说，灵能法术在这方面具备很大的优势。

    也因此，对于许多智慧生命的文明都极为警惕灵能者中关于操控、玩弄他人意志的存在。

    因为在人群中，这些能够操控意志的家伙极具破坏力和危险性。

    终于，在易夏再次找到那种熟悉的感觉之后。

    法力自然流转，无形中有魔法的粒子在搅动：

    “非魔法生物驱逐咒！”

    有了定向靶点的易夏高声吟唱道。

    “综网提示：你对于法术‘非魔法生物驱逐咒’的理解进一步加深（感知），你能够在吟唱时有极小概率释放该法术（非魔法生物驱逐咒7/7）。”

    “你学会了非魔法生物驱逐咒！”

    “基于你的版本的特性，你获得了1点技能点的奖励。”

    “当前人物剩余可支配技能点：5点。”

    “

    非魔法生物驱逐咒：

    类型：血脉法术/类法术能力/灵能法术

    等级：最低0环

    消耗：最低1点，最高10点

    描述：

    在一个迅捷的施法动作后，施法者能够对一小片区域或者物品，释放出一道具备强烈心灵暗示效果的法术力场。

    所有接触到该法术立场的生命，都会周期性进行意志检定。

    检定失败，受术者会离开法术立场所在区域，并在一定程度上淡化相关概念（基于施法者感知）。

    在没有其他因素干扰的情况下，该法术力场会自然持续1轮（1次检定效果）~10个小时（基于人物消耗的法力值）。

    该法术立场无法被凡物直接观测，能够法术解除、立场消除等法术效果破坏。

    重复对法术立场叠加释放该法术，能够延长法术立场持续时间，不会强化相关法术效果。

    ”

    感受到体内法力的流逝以及瞥见视网膜上浮现的提示信息，易夏直接收起法杖走人。

    于是下一瞬间，似乎为易夏忽然离开有些错愕的人群。

    在愣了愣之后，便纷纷散场了。

    那个死侍的cos者，也在忽然瞥见了一个颜值不错的女生后，果断选择了转移目标。

    只是为色所迷的脑壳里，仍然浑浑噩噩在想着。

    他好像忘了什么……

    模糊中，只依稀记得一顶只能勉强看得下巴的黑色兜帽了……

    …………

    …………

    夜色浓郁

    易夏拎着一袋路过小吃街的计划外收获，独自迈步在人流稀疏的街道上。

    这个点正是人群“青黄不接”的时候：

    逛街、散步的人已经回去得差不多了，而真正过夜生活的人们，则还在为晚上的happy准备着。

    易夏一边想着关于副本、晋升、法术以及技能的各种琐碎事宜的时候，他注意到有人在看着自己。

    嗯？

    易夏停下脚步，看到了目光有些异常的女孩。

    是那个孩子啊……

    作为易夏第一个接触到的、天赋异禀的存在，易夏想忘记都难。

    他抬起头，朝着她和善地笑了笑。

    这算是一种认可？

    不过，她又看见了什么？

    易夏注意到对方发现自己的注目后，目光闪烁间，有些不自然地低下了头。

    他思量着自己今天也没有召唤蛊虫啊。

    难道是9点魅力的原因？

    易夏觉得的，这其中显然有什么误会。

    难道他看起来不像是什么正派角色？

    易夏在心里暗自摇了摇头，随后直接离开。

    带小号其实倒也无所谓，问题在于他现在自己还是小号呢……

    不过，这孩子这么晚还在外面跑什么。

    现在家庭作业都这么少的吗？

    易夏在心里嘀咕道。

    他没有多事。

    在灯火覆盖之地，这座城市还是很安全的。

    也只有如同他所居住的地方，才有某些灰色滋生的土壤。

    可惜到目前为止，易夏也没有太大的收获。

    看来，这土壤还是有些贫瘠。

    至于为了寻觅那些玩意儿，跑到边界乃至于国外？

    易夏琢磨着，那大抵是圣武士会做的事情。

    更何况，天性邪恶的人类与天性淳善的人类都是稀罕物。

    更多的时候，是环境促使人们发生改变。

    带着人类社会学思考经验+1的自我提示，易夏回到了地下室。

    他准备提升下自己的巫觋等级。

    3级的困难鱼人副本，勉强能够打到接近29波的样子。

    这样看来，提升到4级问题不大。

    易夏一边想着，一边就着可乐解决了两份还冒着热气的、撒着葱花和滴着红油的猪蹄。

    再加上少许（指几十串）烤串润了润嘴后，易夏意犹未尽地结束了夜间小点心。

    然后，召唤出阴灵解决垃圾。

    阴灵应意而现，阴风呼啸中，裹挟着滴落的油脂、垃圾和客厅白天积累的些许灰尘，直接窜出门去。

    这些被阴灵裹挟的物质虽然不是隐形的，但在一定程度上会受到阴灵的影响。

    从而能够如同阴灵一般，无视物质墙壁的阻拦。

    而就在易夏不知道的情况，某个路过的女孩瞪大了眼睛看着呼啸而出的阴灵。

    “@所有人！我w看到鬼了！”

    “群友1：？？？”

    “群友2：从文字的激烈程度看得出来，确实撞鬼了。”

    “群友3：它在追你吗？”

    “不……它在倒垃圾……”

