
　　我是左初至上主义者。——纪慕

　　**

　　送左初离开的那天，明明地处南方的云海市却落下了鹅毛般的大雪，整个世界银装素裹，干净得看不到一点杂质。

　　机场——

　　两对男女依依不舍，不过略微有点差异。

　　陈儒牵着殷含英的手，目光温柔：“你去了那边好好照顾自己，饮食不习惯的话就去唐人街，每天记得给我打一个电话，时差没关系，我一定会接……”

　　殷含英一一应下。

　　而另一边。

　　左初抓着纪慕的手，一脸认真：“慕慕，我走了你不要太想我，但也不能完全不想，要好好吃饭，你身子弱不要吹风贪凉，注意保暖……”

　　半晌，见她完全没有要停下来的意思，纪慕嘴角微抽。

　　“对了，还有一件东西忘记给你了。”

　　左初说着，脱下肩上的背包，从里面拿出一个纸袋子。

　　“有点被压扁了……”她摸摸鼻子，有点懊恼。

　　“这是什么？”

　　“新年礼物。”

　　她一直在想新年该送什么礼物给纪慕。

　　稀罕和贵的东西男人肯定不缺，左初干脆放弃了价格这条路，决定自己动手织一条围巾。

　　可惜她手笨，织了一个月才织好。

　　新年礼物？

　　纪慕打开袋子，从里面拿出一条粉嫩嫩的针织围巾。

　　是他喜欢的颜色。

　　看着围巾粗劣的针脚还有漏针的小洞，纪慕就知道，这条围巾不是买的，而是某人亲手织的。

　　左初也看见了那围巾上显眼的小洞，罕见地红了脸：“那个，算了，这次织的不好，我下次重新织一条送给你。”

　　她的手能耍十八般兵器，却搞不定织围巾的长针。

　　左初想将围巾拿回来，纪慕却一躲，将其戴在了脖子上，语气平静：“不用，这条就好。”

　　“可是那上面……”左初皱了皱眉。

　　“挺好的，透气，不然闷得慌。”男人一本正经。

　　一旁的殷含英和陈儒差点没把自己憋死。

　　透气？

　　不愧是纪慕，理由都能说得这么“有理有据”，清新脱俗。

　　“那就好。”左初眯着眼睛笑。

　　“嗯。”

　　两个人对视良久，左初觉得自己的鼻子有点酸。

　　“慕慕，你一定要等我回来。”她一脸认真，抿了抿唇，“不可以喜欢别人，我会生气。”

　　纪慕眸光微暖，抬手，揉了揉她的头。

　　“好。”

　　风雪停了，冬日的暖阳透过柔软的云层，轻轻拢在几人的肩上，眉眼。

　　在一片金灿灿而又温暖的日光中，左初和殷含英离开了云海市，离开了华夏，前往另一片陌生的土地，继续她的星光璀璨。

　　（以下为重复内容，稍后修改）

　　窗外寒风凛冽，屋内却十分火热。

　　纪慕只觉得喉咙干涩难耐，张了张嘴，想说些什么，却发现自己只能发出一个音节。

　　看着左初越走越近，男人只觉得身体里好像有一股火烧了起来，而且越烧越旺。

　　“慕慕。”

　　左初走近，手轻轻一推，纪慕便坐在了身后的椅子上。

　　她用膝盖分开纪慕的双腿，弯曲，贴近。

　　“慕慕，你的脸好烫。”

　　左初的语气带了些许促狭，手指从他的脸颊流连到耳垂。

　　指腹微凉，贴在滚烫的肌肤上，让纪慕感觉格外舒爽。

　　他一定是疯了。

　　否则怎么会觉得女孩身上散发着隐隐的香气，诱人心魂。

　　“连耳朵也红了呢。”

　　不过分神片刻，左初的唇却已经贴到了他的耳边。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他的舌头抵了抵牙根：“起来。”

　　“慕慕真的想让我起来么？”她低头，唇角一勾，“它似乎不太愿意。”

　　纪慕望着她纤细的脖颈，他的手指只要稍稍用力，就能在那白皙的皮肤上留下红痕。

　　呼吸重了重，男人的眸里有墨色堆积。

　　“左初。”他叫着女孩的名字，努力地压制着心里的念头，“最后说一遍，起来。”

　　“不，要。”

　　左初说着，唇吻上了他的耳垂。

　　纪慕眸子一暗，一手扶住她的腰，一手握住她的手，用力——

　　两人的位置来了个大翻转。

　　左初看着钳制住自己的纪慕，没有动作，反而很有兴味。

　　比起自己主动，她更喜欢纪慕主动。

　　纪慕凝视着她的双眸，喉结滚动：“怎么就这么爱撩拨呢。”

　　他的嗓音低沉喑哑。

　　“因为从第一眼见你，就想要你了呀。”

　　男人的眸子倏的沉下，握住了她的手。

　　“帮我。”

　　“乐意效劳。”

　　左初的眼里盛着浅浅的笑。

　　躲在暗处的二蛋一激动，扑腾着翅膀乱飞，一抬头，撞上了一张放大的猫脸。

　　“咕？”

　　楼下客厅。

　　男人手上不住地用力。

　　和他想的一样，女孩的皮肤上印出红痕，格外好看。

　　零点到来，钟声响起，窗外的天空被绚烂的烟火晕染。

　　“慕慕。”她低头，俯在他耳边说，“新年快乐。”

　　“新年快乐。”

　　这是他们的第一年，往后还有岁岁年年。

　　【第一卷“初入星途”正文完】

　　逃不过你（一卷番外·陆月篇）——

　　为左初设计完金花奖的红毯典礼造型后，陆月就匆匆往家赶，她早上是偷偷溜出来的，还没有跟陆怀打招呼。

　　回到家的时候，已经是晚上七点多了。

　　她小心翼翼地将钥匙插进锁孔，打开一条缝。

　　屋里没开灯，陆月心里纳闷。

　　难道陆怀不在家？

　　她心里有些失落又有些庆幸，打开家门放下背包，耳边却突然传来“啪嗒——”一声。

　　陆月的心脏猛地一跳。

　　完了。

　　“回来了。”陆怀淡淡的声音响起。

　　陆月咽了口唾沫，转过身，看向双手抱胸，倚墙而站的男人，唇边露出一抹讨好的笑：“哥哥。”

　　“说吧，这些天你都去哪儿了。”

　　陆月抿了抿唇，不知道自己该怎么跟陆怀交代这一切。

　　陆怀不喜欢娱乐圈，也不喜欢娱乐圈里的人。

　　她如果说了自己是去给初殿做造型师，陆怀一定会生气。

　　然而这样的沉默，在男人看来却是另一种含义。

　　“你交男朋友了？”

　　“我没有！”陆月几乎是立刻抬头否定。

　　陆怀却走过来，揉了揉她的发：“交就交了，不用瞒着哥哥，你这么大了，哥哥也不是那种古板的家长。”

　　他温柔体贴的安慰却让陆月更加难过。

　　鼻头一酸。天籁小说网

　　原来，他真的不在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，001. 下马威免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">