    天空中紫光和白光一闪而逝，比比东和叶问就重新降临战场。

    此时的黑衣人和各大学院双方早已撤出了战斗，双方尴尬的对视了半天，脚趾下面都快抠出三室一厅了。

    好在比比东下来后，第一时间就是命令全军回返，临走之际，还颇有深意的对叶问眨了眨眼。

    各大学院看见黑衣人们徐徐撤退之后，也很是松了一口气。

    这次的埋伏战，总体来说还是黑衣人们吃亏较大。

    本来这些人也都是死士，只是用来阻挡延缓诸多学院的手段，真正的事情还是要靠洛尔迪亚拉等魂斗罗魂圣级别以上的高层战力动手。

    十几支学院这边，其实老师们都把学生护的很好，除了刚开始遇袭那一波很是死了几个学员以外，学生们最多也就是负了些伤，总体阵容耗损不大。

    可能唯一比较惨的就是天斗帝国的皇家骑士护卫团了，这支五百人规模的皇家卫队，毕竟不像各大学院全员魂师，经过一番糜战，最后只剩下了一半的人马存活，死伤过半，堪称惨重！

    不过这本就是他们的使命，他们的付出很有意义，他们不知道帮助多少学院的学生挡下了致命一击，用孱弱的身躯换来了无数精英魂师们的好感，可以想象，这一战过后，许多学员会对天斗帝国皇家产生极度的好感！

    雪清河作为帝国太子，当然是好一番安慰，不论是各大学院还是皇家骑士团都被他安排的井井有条，队伍很快就收拾完整重新出发。

    把所有人都弄好之后，他却没有登上自己的马车，反而是崩着脸来到诺丁学院的车厢外。

    须臾。

    叶问钻出马车一把拎起雪清河御剑直飞九霄。

    留满地的八卦脸庞。

    百丈高空之上，确定底下人都看不清也听不清什么之后，叶问这才停下剑光，学着比比东刚刚的动作一屁股坐在剑身上说道：

    “找我何事？”

    说实话，再次看见雪清河，叶问还是有点做贼心虚的慌乱的，此时他的脑海里回想的全是当初在诺丁大酒店顶层那个豪华套房的点点滴滴，辣么大……辣么白！

    “本宫找你什么事，你自己难道不清楚么？”

    雪清河一改人前温润君子的太子形象，她一看见叶问就不自觉的暴露了原本的脾性。

    “太子殿下说笑了，在下与太子殿下不过萍水相逢，彼此之间就见过一面而已，又无深交，何来此言？”

    叶问心里虽然慌的一批，但他不能就这么认怂，好歹自己现在也是拥有大量粉丝的未来“剑仙”斗罗，从身份上来说，并不比雪清河差什么。

    “哦？那请问阁下，既然你我并无深交，为什么要把本宫带到百丈高空谈话？咱们之间是有什么不能见人的秘密吗？”

    雪清河戏谑道。

    “啊……这！”

    叶问陡然被将了一军，顿时有些结结巴巴。

    不过好在他虾扯蛋的功夫以至化境，脑瓜子一转就秃噜道：

    “这不是知道太子殿下身份尊贵，能来找我肯定都是机密要事吗？

    出与对殿下的尊重，咱怎么也要找个安静点的地方吧？下面那人多眼杂的，可配不上殿下的身份！”

    “你……简直是胡言乱语！”

    雪清河气急，她现在越来越觉得那天就是这个不要脸的登徒子剥了她的衣服！

    叶问笑嘻嘻的拍了拍身旁的剑体，“殿下别生气，坐下慢慢聊嘛。”

    雪清河拉着脸不肯坐，只是继续愤恨道：

    “你什么时候可以承认那件事？”

    叶问讶然扭头：“太子在说什么话？我真是越来越听不懂了？没做过的事情，我总不能胡乱瞎认吧？”

    嘴里这般说着，叶问心里却想的另外一回事。

    认？

    我要是认了你还不得当场变身掏出天使之剑砍了我？

    再说了，他也就看了几眼，也没占到什么特别大的便宜，认？认了万一被你缠上怎么办？

    还是等自己先百级成神再说吧！

    雪清河不知道叶问的实际想法，但作为伪装着的女人，还是一个拥有天使之神血脉的强大女人，她的第六感堪称神技！

    和叶问呆的越久她的预感就越是强烈，这个人百分之九十就是扒了她衣服塞手绢的臭流氓！

    但她也知道，这种事人家当然是不可能承认的，承认了干嘛？

    挖坑埋自己？

    雪清河很无奈，真的很无奈。

    这要是别人她一剑就劈上去了，但这是叶问，剑仙叶问！

    相传他可是能和剑斗罗正面硬刚的绝世妖孽！

    如果不信？

    很好，今天她可是在现场亲眼看见了叶问和教皇比比东于先后飞上千丈高空，最后还安然无事重新回返的！

    这代表了什么？

    没有与之相匹配的实力，他也不可能有和武魂殿教皇平等说话的资格！

    可以说不管是她还是下方的各大学院的学员和老师们，此时虽然不说话，但不论哪个人心里都是门儿清且骇浪翻涌。

    叶问，此人实在太过妖孽了！

    怎么办？

    怎么办才能收拾或者曝光这个无耻的恶贼？

    雪清河一时间有些迷茫了。

    她没想到能在这里遇上叶问，当然也就没有想好要这么对付叶问。

    此时唯一的办法，似乎就只剩下先把这个恶贼捆在自己身边，然后再慢慢泡制了？

    思来想去，雪清河只剩下这么一个不是办法的办法。

    毕竟敌人太强，一切的阴谋诡计都是纸老虎，一戳就破，不如不用。

    抿了抿嘴，雪清河看着身下的瑰丽山河，用带着些许诱惑的语气对着叶问说道：

    “算了，这件事日后再谈，你也看见了，如今武魂殿都已经敢光明正大的伏击天斗帝国的皇家骑士团了，我这个天斗太子，身边也没有个厉害的魂师护卫，如果有人愿意贴身护我年许，本宫愿意开出二十万金魂币的俸禄……”

    雪清河说到这里戛然而止，满脸期待的看着叶问，就差脑门子上写着我需要你的保护，你干不干？

    她知道叶问很喜欢金魂币，这就是光明正大的阳谋！

    果然，叶问下一秒的回答也让她第一次喜笑颜开。

    “贴身护卫？一年二十万金魂币？？还有这好事？？太子殿下莫要便宜别人，这活儿我叶某人接了！！”

