    地球，铁都。

    一个老旧小区的九楼某房间内，留着些许胡渣的男人缓缓将头上那个科技感十足的头盔取了下来。

    看着眼前属于自己的生活，他下意识的拿起手机看了看。

    手机内有银行转账的到账信息。

    六万块！

    看着这真真切切的到账信息，男人脸上的笑容变得灿烂无比。

    他玩游戏这么长时间，原本想着以此来放松一下平日里工作带来的压力。

    到了他这个年纪，家庭成为了他最大的压力。

    不管是日常的开销还是孩子的花销。

    无时无刻不在压着他。

    可是这一刻，他看着手机的到账记录，脸上的笑容让他想起了以前上学的时候，和舍友夸下海口说要在游戏里赚钱。

    曾经无数次梦想，在这一刻终于实现了。

    这六万块，对于他来说就是一年的工资。

    而现在呢？

    不到一天时间，他就赚到了！

    这款神秘的游戏，给他带来了新的生活。

    让他看到了改变眼下困局的机会！

    必须抓住这个机会！

    “老公，出来吃饭了！”

    屋外，一个女人的声音传了进来，将男人拉回了现实之中。

    激动的男人小心翼翼的放下头盔，生怕将自己赚钱的工具一个不小心弄坏了。

    出门之后，上小学五年级的女儿热情的叫了一声‘爸爸’。

    这一声，让他顿时感觉身上的压力全无。

    男人的快乐很简单！

    简单到只有眼前这个七十多平米的小空间内的两个人。

    他应了一声，看着忙碌端饭的妻子，轻声道：“老婆，等会我给你转一笔钱过去，你看着给自己买几身新衣服，顺便带女儿也去买点！”

    听到这话，女人不禁翻了个白眼。

    “买什么？我的衣服够穿就行了，有那钱留着给女儿买点好吃的，正长身体呢可不能耽误了营养。”

    女人将盛好的饭放在了旁边，疑惑道：“你不是把工资卡都给我了吗？怎么突然就要赚钱给我？藏私房钱了？”

    男人笑着坐在一旁，用手机点了一份平日里都不敢点的大鱼大肉。

    “你老公我赚钱了！”

    男人笑不合嘴道：“六万块！”

    六万块？！

    这个数目对于他们这样的小家庭来说可不少了。

    女人下意识的担心了起来，皱眉问道：“老公，你哪来这么多钱的？咱们家虽然情况不好，但你可不能走一些歪门邪道，可别教坏咱女儿了！”

    一旁的女儿也是好奇的看着的父母。

    男人将手机的到账记录拿了出来，让妻子和女人好好的看了看。

    同时他也解释了起来：“我早上不是收到了一份快递吗？昨天刚好休息，我就在网上打算玩游戏放松一下，拿快递就是游戏公司送来了。

    一个内测的划时代的游戏，现在只有三十个人在参与内测，我就是其中之一。

    今天在游戏里运气好，打了一个装备出来，有个有钱的老板直接开价五万块收走了。”

    说着，他就端起饭碗开始吃了起来。

    一旁的妻子和女儿听得都是目瞪口呆。

    玩游戏？

    爆了个装备价值五万块？

    真的假的？

    虽然她们不懂游戏的事情，但还从没有听过说游戏里的东西这么值钱的。

    “这游戏有大前景，内测的人都送一个游戏头盔，就在我房间里放着，等会你们去看看就知道了，那头盔恐怕都要价值好几万呢。”

    男人解释道：“正好这两天放假，我想先在游戏里看看，能不能多赚一点，就当是一份副业了，总比平日里在其他游戏浪费时间的好。”

    听到这话，女儿猛的站了起来，放下碗筷就跑向了父母的房间。

    看着房间里的那个满是科技感的头盔。

    女儿站在房间内不知所措。

    这个就是游戏头盔吗？

    真的是送的？

    她也是有偷偷的看一些小说之类的，知道元宇宙这些划时代的东西。

    但是……

    元宇宙不还只是个概念的吗？

    可是根据自己老爸诉说，似乎已经有公司将元宇宙发展了起来，而且还开始了运营。

    这时，男人带着妻子也走了进来，讲述着游戏里的一些事情。

    女人也是听的云里雾里，但看到那个头盔的时候，她就有了七成的相信。

    她了解自己的男人。

    私房钱或许会有，但绝对不会大气到浪费在游戏上面。

    这头盔显然不是他们这种家庭的人能消费起的。

    所以自己男人真的靠一款游戏，赚到了一年的工资吗？

    玩游戏真的能赚钱？

    “老婆，钱给你转过去了，你自己带着女儿去买东西，我留了三百块平日买烟之类的，刚才还给你们点了一份红烧带鱼，等会咱们一家人好好吃一顿！”

    男人说着就放下了手机，看着床头柜上放着的头盔。

    这就是给他带来新生活的东西！

    也可能是改变他未来生活的东西，所以必须得看护好。

    ……

    游戏官网内。

    因为三十个玩家的开始陆续的发布游戏消息，一些被吸引而来的玩家也都是纷纷叫嚷着要内测资格。

    但策划似乎已经不发布内测资格了，甚至连游戏内的情况也不怎么多说。

    大部分都是玩家的拍照和制作的游戏攻略。

    【我的天，这真的是一款游戏吗？送头盔不说，居然还能直接赚钱？】

    【托吧？谁脑子不合适花现金买游戏的奖励？】

    【楼上嫉妒了，鉴定完毕，顺便说一下，我就是内测玩家之一，直接换了五十贡献点，五千块到手！图片jpg】

    【P图都不会吗？笑死了，你不是托我三百六十度螺旋倒立吃屎！】

    【别和他们浪费时间了，掌门下发的任务还没完成，快点吃了饭上线搬砖，我听说君临打算要降低收购贡献点的价格了。】

    【君临大佬给条活路啊，游戏商人也得养家糊口的，你这收购比率太高了，我们吃不消啊。】

    【快上线，演武台马上要被建造完成，可以融合武学了！】

    【呵呵，三十个名额，你们都在这里聊天？还说不是托？】

    【垃圾游戏，看你几时完！】

    【……】

