    毁神的最好方式，便是再立一尊神。

    一夜之间，地覆天翻。

    武平军府的十大军团齐齐出动，对于真神直系的大清洗三天三夜都没结束，或许是知道这一次有进无退，这一次的清洗格外血淋淋，唯一值得称道的地方便是没有祸害老弱妇孺——因为老弱妇孺都被福堂吸走了。

    真神直系不是没有反抗过，只不过只要那撑天立地的巨树还在一天，恐惧便是头顶的阴影，怎么也抹不掉。

    “戚侯，这是十大军团效忠的名单。”

    树冠之上，叶落秋恭恭敬敬的将染血的名册送到，戚笼扫了一眼，没有回应。

    而蜃红鳞这个老妪却是抢先一步，道：“主上，这是我们清剿的物资，都是武平天府的财产。”

    “恩？”

    戚笼生出了兴趣，将名册拿了过来，细细打量。

    神道兵三十七口、神血玉十三块、先天石五十七块、后天煞气五十六种、武道秘籍（半神）一百零九种、上乘符篆三千六百一十道、镇妖大炮五千口、上品盔甲散一万一十三副、各式道兵九千口、元金一百一十万斤、灵银二百三十万斤……

    戚笼目露惊讶之色，没想到武平军府的家底这么厚，仅抄了三天的家，便就有这么多好东西。

    “可惜了，大劫将至，这些东西多半是带不走的。”

    戚笼有些遗憾，毕竟这些家底可都是武平府百年积累，而他的人皮口袋恐怕装不下其中万一。

    “主上不必担忧，以主上之能，其实可以开辟一个小洞天，放置这等宝物。”蜃红鳞紧接着道。

    “开辟小洞天？”

    在蜃红鳞的解释中，戚笼才明白，到了真神这个阶层，必有大小洞天两种，大洞天类似于小千世界，是真神的大本营，其势力人马统统藏于其中，就连天地规则都可以自我调整，若非以十倍力量围攻，大洞天不可击破。

    而小洞天又称虚实洞天，是真神开辟的一种小型世界，可以随身携带，用来取代各种空间法器。

    “当初监仙君恢复上古传送阵时，需要借助老身的虚空龙力，曾经给老身看过这开辟洞天之法，以主上的能耐，学会这种手段想必不用多久。”

    戚笼点了点头，“那就麻烦你了。”

    见叶落秋急着汇报功劳，戚笼便笑道：“你们无需这般对我，我不是你们主上，最多算是个强盗，而你们为了自保，不得不投靠我而已。”

    蜃红鳞叹了口气，“没错，主上，的确如此，但真神的船票我们没有，如今只能指望您带我们逃生了。”

    “天地破灭大劫降至，谁能逃走，妖皇一脉也只琢磨出了一个福堂——”

    戚笼想了想，还是转口道：“若到了那个关头，我真有法子，并且还有余力的话，我会出手的。”

    蜃红鳞和叶落秋这才露出一丝笑容，二人要的，便是戚笼的承诺。

    “落秋，你的秋官冢宰神职，能否借我研究几天？”

    叶落秋自然无有问题，只是好奇道：“戚侯要此物何用？”

    “看看能不能借助秋官神职，重演天、地、春、夏、秋、冬六大冢宰之位。”

    不提叶落秋的惊讶之色，戚笼转头，对着蜃红鳞道：“薛白那小子应该到了地点了吧。”

    蜃红鳞点头，“我用上古传送阵送过他们，他们早就到了，之所以没有消息，怕是没有收获。”

    戚笼摇头道：“我有所感觉，自龙脉之王殒落后，天地间成熟的龙脉一共只有十三条，九幽军团、外加露面的几位龙脉之子，已经将名额全部占了，这方世界不可能再诞生新的龙脉了。”

    蜃红鳞愕然，“那么我——”

    “蜃龙是存在的，但未必是这方世界的龙脉，”戚笼想了想道：“龙脉的本能告诉我，这是一场机缘，但能不能掌握住，还要看薛白自己。”

    “你们先回去吧，我需要修养。”

    凭一己之力，调动关外所有造化之力，哪怕有‘天宪’相助，也分外疲惫。

    不知不觉间，戚笼睡着了。

    恍惚间，他变成了一条河，源头是自己的魂灵，身躯却在虚无空间中生长，渐渐分成两条主河道，一条河光芒璀璨、水面荡漾着金波，另一条河道水面漆黑，并且分成八股岔道，尽头是连他也不清楚的深层黑暗。

    而在金光万丈的河道上，岔道越分越多，编织成河网，虽然扩大了面积，但也削弱了力量，有些小河道甚至处于干枯状态。

    在两条主河道之间，金色江水和黑色江水正在激烈碰撞着，金色江水的浪头虽然大，但明显后劲不足，尤其是江水最下层河网的所在，河水已经开始渐渐干枯。

    而在黑色江水的八个分叉河道尽头，依旧是深不见底，好在河道深度有限，倒涌而来的水流并不多。

    但在二者交接处，黑色江水却在江面之下渗透金江，那少许的黑色已经顺着江水蔓延到金色河道中。

    恍惚间，戚笼从河面上站起，茫然四顾，脚步踏过金江，走向黑江，走到八个岔道时，明显迟疑了下。

    本能的，他觉的应该还有一条道路。

    他站在河面上等了又等，不知等了多久，直到一只黑船顺着河道飘来。

    上了船，船头上还有一人，那人的面孔他看不清，只能看见那人手中剑柄是黑色的，还有一条红色的血缨。

    二人没有交谈，黑船顺着河道向下飘，眼前画面越来越模糊，但是戚笼很清楚，船走的河道不是八条河道中的任何一条。

    河水越发深沉，黑色的大浪像是恶鬼戾啸，疯狂的打在两侧船壁上，天上雷雨交加，似乎要使船翻人亡，但黑船依旧稳当，似乎只有这条船，才能通过这条无人经过的河道。

    ‘这、这是——’

    戚笼意识有些苏醒，但却分外沉重，透过层层雨帘，想要看清楚对面是什么。

    终于，河道到了尽头，雨水也停歇了下来，一道人影笑吟吟的站在河道尽头，红唇扬起，鲜红的胭脂顺着嘴角流下。

    而她的手中刀，不知何时斩在了持剑人的胸口，将其劈倒在地。

    戚笼的意识越发昏沉，只有越挫越凶的性子，让他死死顶住昏睡之意，在最后一眼看到了女人的面孔。

    钟毓秀！？

