    绵延数百米的青龙带着磅礴的力道横扫而过，在云彩，夕阳以及闪电的点缀下，宛若神灵壁画一般的场景，看上去宏伟而磅礴。

    当然，亲身经历的人并不会这么想，凯多根本没有反应过来，对于他来说，吴行知的行为有点陌生。

    什么意思？

    说好的盟友呢？这就是你说的盟友的用处？

    老子可是百兽凯多！凌驾在大海之上的海贼皇帝！

    称号是地表最强生物！而不是地表最强兵器！

    而夏洛特·玲玲的反应则要朴实很多，威国在凯多的体表拉出一道伤口，然后便被势大力沉的一鞭砸了下去。

    “小鬼——”

    凯多的怒吼响彻天地，他张大着嘴，火焰和飓风在口腔之中聚集压缩。

    “老实点。”吴行知一脚踹在凯多的下巴上，让对方龙嘴强行闭上，火焰与飓风在口腔之中爆炸，发出轰隆隆的闷响。

    “不得不说，你还挺好用的。”

    看着凯多眼中几乎癫狂的怒火，吴行知咧嘴一笑：“你应该庆幸，你可以参与进这场掀翻世界的战争之中，并且是处在胜利的一方。”

    “欺人太甚！”凯多头顶鳞片竖立而起，身躯变形，准备退出龙形态。

    嘣——

    一记势大力沉的铁拳落在凯多的头上，罡气宛若风暴一般从体表的鳞片侵入，在大脑之中不断震动，凯多的变形微微一滞，晕晕乎乎的抬起头。

    又一记拳头急速放大，凯多双眼一黑，顿时失去了意识。

    “啧，这下子顺手多了。”吴行知挥舞了一下名为凯多的龙鞭，“果然，我还是一如既往的喜欢这种又长又粗的武器。”

    “震御雷！”

    夏洛特·玲玲的怒吼声从地面的坑洞中响起，无尽的雷光闪烁，一道凝实的雷电之柱宛若跨越时空一般，直接击中吴行知的胸膛。

    呲呲——

    电芒在吴行知的周身游荡，吴行知的胸口出现淡淡的焦黑痕迹，几息之后迅速愈合。恢复原样。

    “居然能够击穿我的罡气。”吴行知语气中带着轻微的诧异：“不错的攻击。”

    “那么，轮到我了。”

    数百米的龙鞭周身裹挟着罡气，朝着夏洛特·玲玲轰然砸下。

    ......

    玛丽乔亚之外，云雾弥漫的大地之中，无数的身影影影绰绰匍匐其中。

    金黄色的光芒在天空中一闪而过，盘旋几圈，然后骤然降落。

    “黄猿？”几声低低的惊呼响起，蒙奇·D·龙微微站直身子，眉头微皱：“你怎么过来了？”

    “好久不见，龙。”黄猿扶了扶茶色墨镜，道：“没办法啊，吴行知快要把玛丽乔亚掀翻了，五老星又想让我用命去拖时间，再不跑，我不得被吴行知打死？”

    龙沉默了片刻：“辛苦了。”

    “谁叫我欠你人情呢。”黄猿慢悠悠的说道：“当然，我也不是什么事情都没做就逃了，临走之前，还是给五老星留下了惊喜的。”

    “想来，现在凯多和夏洛特·玲玲已经站在了吴行知的那一边，五老星拖时间的计划被彻底打乱，说不定，他们还来得及阻止那位的仪式。”黄猿笑眯眯的说道：“这样的话，你们之后要做的事情，难度要降低不少。”

    “我们看到了。”龙顿了顿：“按照一般发展来说，你的预测确实没错。”

    “可惜，吴行知不按常理出牌。”他遥望着玛丽乔亚：“此时，他正在手持着凯多，与夏洛特·玲玲大打出手呢。”

    “手......手持？”黄猿猥琐的脸上露出疑惑的神色，他没有质疑龙的话，虽然这里距离玛丽乔亚有一定的距离，但是论见闻色，在场的包括自己都没有人能够赶得上龙，毕竟，作为风风果实的能力者，风就是他的耳目。

    “真是个疯子啊。”龙叹了一口气：“明明可以更加轻松的掀翻世界政府，这个人却对到手的助力大打出手，现在看来，我们的决定是正确的，世界一定不能让这个人统治，不然，只不过是下一个黑暗的纪元的开始。”

    黄猿的脸色有些尴尬：“要不，我再去看看，兴许能再找到什么机会。”

    “不用了。”龙道：“我们总归是要面对伊姆的，吴行知越疯狂，对我们来说反而越有优势，虽然他也是果实能力者，但是也许他能够凭借他的疯狂，在伊姆的身上狠狠撕下一块肉来呢？在那之前，还是不要暴露我们的存在为好。”

    他缓缓转身，面朝着匍匐在地上的革命军战士们：“接下来的一役，是决定世界的一役。”

    “战士们，等待吧，等待着即将来临的新世界，那是由我们自己创造的，平等而美好的新世界。”

    “这一切，只需要等待吴行知最后的疯狂，之后，便是我们出场的时机了。”

    ......

    玛丽乔亚华丽的建筑已经不复，大半个城市成为了一片废墟。

    夏洛特·玲玲浑身是伤，勉力站立着，而她的对面，手持着凯多的男人毫发无损。

    “原来，这就是凯多之前所说的差距。”夏洛特·玲玲摇晃着身子，苦笑着：“我本以为我已经走在了世间的顶点......”

    “你确实接近了。”吴行知淡淡的说道：“但是，仅此而已。”

    夏洛特·玲玲的实力确实拖了吴行知不少的时间，对方的肉体硬度只是略微逊色于凯多，而攻击力更加强大，最重要的是，并没有短板，每一项都接近蜕凡十的层次。

    可惜，只是接近而已。

    差之毫厘谬以千里。

    而在两人的周边，世界政府方的人早已经躺了一地，龙鞭的威力极为显著，让吴行知在以少敌多之时发挥出最大的优势。

    “动手吧。”夏洛特·玲玲震声道：“小鬼，我承认你有资格掀起新时代的浪潮。”

    “不急。”吴行知摇了摇头：“蚊子腿也是肉，不能浪费。”

    虽然恶魔果实的开发程度与本质的诅咒力量无关，但是，好歹也是三千智慧铸币。

    在场的所有恶魔果实能力者，吴行知都刻意留手，只是打昏而已，这些，可都是贞子成长的食粮。

    远处，五老星面色已经黑的像煤炭一般。

    “伊姆大人还没有出现。”

    “看来，我们得自己填上去了。”

    “以对方的实力来看，我们拖不了多长的时间。”

    “白白送死不是明智之选。”金发老头说道：“我们不能将自己的性命赌在伊姆大人的时机之上。”

    “但是，如果我们不应战，伊姆大人也不会放过你的。”道袍老头道。

    “伊姆大人肯定能胜利，但是如果时间太久的话，胜利之后的统治，就与我们几人无关了。”

    “黄猿呢？”

    “被吴行知吓跑了吧，哼，这么胆小也想当海军元帅？”

    “等等，没时间再聊了，他看过来了！”

    吴行知早就察觉到了五老星的存在，毕竟这几个老头看上去太显眼了，此时解决了其他的麻烦，自然不会放过一直在旁边观战的五人。

    “来不及多说了！”金发老头一把将背后的披风扯下，双眼怒视着吴行知，斩钉截铁吐出一个字：“撤！”

    话音刚落，他的身影瞬间消失在原地。

    “你——”道袍老头有些犹豫不决，但是确实已经来不及了，下一瞬，吴行知的身影便已经出现在道袍老头面前。

    “咦？你不跑吗？”他的语气宛若跟老友聊天一般。

    道袍老头感觉背后一阵冷风吹过，转头一看，周围除了自己与吴行知之外，居然再无其他人。

    第一时间，其他四个人已经逃离了。

    “居然跑得这么快！”道袍老头死死咬牙：“伊姆大人一定不会放过你们的！”

    “伊姆？”吴行知歪了歪头：“所以，那就是世界政府的头领吗？打了这么久还没有出来，看来也不算什么人物。”

    “倒是你，其他人都跑了，只有你还敢站在我面前，我倒是很佩服。”

    道袍老头光头之上青筋暴起。

    他这是不想跑吗？只是比他们慢了一步而已！

    再给他一次选择的机会，他一定比其他人跑得更快！

    “为了表达我的敬佩之情...”吴行知晃了晃手中的龙鞭，顿时一大片的建筑化为废墟，尘土飞扬：“我会全力出手的。”

    “......”

    真是个好消息。

    道袍老头死死握住手中的长刀，只寄希望于伊姆大人能够及时赶到。

    “不出手吗？”吴行知淡淡的说道：“再拖下去，那几个人就跑出我的感知范围了。”

    道袍老头一咬牙，手中长剑顿时出鞘，黑色的刀刃划出一道惊天的匹练，大地与天空都分为两半。

    “哦？”吴行知眼睛一亮：“这一剑不错。”

    青龙的身躯卷席而来，剑气划破龙鳞，留下一个鲜血淋漓的口子。

    龙吟之声顿起，痛苦让凯多猛地睁开眼睛。

    “你——”

    嘣！

    “下次反应快点。”

    铁拳再次落在凯多头上，让他重新陷入昏迷，这套动作吴行知已经很是熟练了，在战斗中，千奇百怪的恶魔果实能力和夏洛特·玲玲的攻击总是容易让这条巨大的鞭子因为痛苦而醒过来，但是有正义的铁拳的存在，凯多每每在没有反应过来之时便又被打昏过去。

    “鬼斩！”

    既然动了手，道袍老头顿时全力出击，浑身鬼气弥漫，而刀身之上也散发出妖异的紫色光芒，一个横跨数百米的巨大的怪物出现在他的背后，怪物手中亦提着长刀，随着道袍老头的一声喝下，数百米长刀迎头斩下。

    “龙鞭！”

    青龙坚韧的身躯直接缠绕住那柄巨大的长刀，而吴行知的身影在顷刻之间已经抵达道袍老头的身前。

    “恶魔果实能力者？”空出来的手掌呈爪，直接抓住对方的脖颈：“算你运气好。”

    罡气蔓延而出，笼罩住对方的全身，整个空间都激荡起来，道袍老头的肉体在一瞬间宛若被震动了无数次，等吴行知松开手之后，对方的身子已经宛若无骨一般瘫软在地。

    这段时间吴行知可不是百百度过，蜕凡圆满之后的罡气的用法，基本上已经被吴行知开发得淋漓尽致。

    横跨数百米的巨大怪物随着道袍老头的昏迷而消失，这个未知的恶魔果实根本没有发挥出应有的实力，便已经再次消失。

    吴行知遥遥感应着远处的四道身影。

    “该上主菜了。”

    ......

    玛丽乔亚地底，伊姆站在巨大的树干前面，修长的手掌贴在树干之上，源源不断的力量从树干上传入伊姆的身躯之中，而洞穴顶端的黑色树根，开始渐渐的萎缩，从黝黑变得灰白起来。

    “时隔八百多年，终于又一次拥有了圣树的力量。”伊姆的声音在洞穴之中回荡：“比起当年那一次，圣树的力量又变得更加强大了。”

    “看来，将恶魔果实分散到全世界，让世界供养圣树的决定果然没有错。”

    “伊姆大人！”四个身影同时出现在洞穴中的平台之上，看到伊姆之后，毕恭毕敬的跪在地上：“伊姆大人，玛丽乔亚最后的防线已经被撕裂，所有的防守力量都被摧毁，您再不出手，世界政府就要彻底荡然无存了！”

    伊姆缓缓的从巨树上面收回手，转过身来，一言不发的望着他们。

    令人压抑的死寂沉默笼罩着四人，四人死死压低着头。

    直到金发老头再也无法忍受，颤抖着声音说：“伊姆大人——”

    “那么。”伊姆的声音响起，让金发老头顿时止住了话语。

    “为什么你们还活着。”伊姆缓缓的走过来，站在四人之前：“为什么，你们的身上甚至没有战斗的痕迹？”

    她的声音很年轻，却不像少女那般带着单纯与天真，反而如同诸天之上的神明，而出口的言语便是神谕。

    “你们......逃跑了吗？”

    四人浑身颤抖，不敢言语。

    “八百年过去了，你们甚至连拔刀的勇气都没有了。”伊姆只是淡淡的说道：“寄存在你们身上的五枚果实，每一颗都能够在这个世界上面翻起巨大的浪潮，如果不是因为你们的浪费，它们能够为圣树收割数十个顶级强者的灵魂。”

    “然而，你们却彻底的浪费了它们。”

    伊姆轻轻的抬起手掌，四人的身影宛若折线木偶一般僵硬的站起来，他们的脸上是无与伦比的恐惧，张大着嘴，却发不出任何的声音。

    “感受到了吗？你们体内的诅咒？”

    “以及，站在我身前，那源于灵魂深处的恐惧？”

