    很快的，秦文远就知道他想干什么了。

    只见程咬金取一对新筷子，从肥牛片中挑选一块最肥美的放进鸳鸯锅中那辣的一部分。

    烫熟的过程中，他还特意让好几块小米椒粘在肥牛之上。

    “咳咳，魏大人啊，这是新发明的吃法，保证你会喜欢的。”程咬金嘻嘻的笑着道。

    他将这块肥牛夹到了魏征的碗里面，表情要多好看就有多好看。

    魏征冷哼一声，说道：“哼，程大人，拿走开，我魏征要以身作则，绝对不吃冤死之牛！”

    但是说话期间，他的咽喉很明显的动了几下。

    看样子是被辛辣的美味吸引住，食欲已然是大动。

    但刚刚因为这事打了程咬金，现在又不太好意思动嘴。

    顿时之间，程咬金再次向秦文远挤眼。

    这次，秦文远彻底明白了。

    原来程咬金是让他劝魏征吃沾有辛辣汤水的肥牛啊。

    估计是想要故意让魏征像他一样因为不适应吃辣，结果给肿成猪头吧。

    这程咬金，还真是胆子大啊，竟然是去敢戏弄魏征。

    秦文远嘴角上扬，顿时露出一个会意的微笑。

    “魏大人，这牛虽然死因很离奇，但既然都死了，不吃也就浪费，何不尝一尝呢？”秦文远开口说道。

    “对啊，对啊。”

    程咬金连连点头，眼神迫切的看着魏征。

    与此同时，他又夹了一块肥牛，再度放到了魏征的碗里面。

    此时此刻，魏征稍微沉思一下，便觉得秦文远说得很对。

    于是便拿起筷子，夹了一块肥牛入嘴，然而，在肥牛入嘴的瞬间，秦文远的脸就大变。

    魏征的那张脸，顿时之间，咻的一声就变得通红一片。

    “嘶......”

    “什么东西，好辣啊。”

    “水，快给我水，我要喝水。”

    魏征急切道，辣得彻底哇哇叫。

    他将肥牛吞进去之后，慌忙的找着水喝，一连好几杯水喝下去，才缓缓的放松下来。

    他双眸有些忌惮的看着鸳鸯锅，但是表情好像又有几分意动。

    “咦，魏大人，这……这不对啊，你的嘴怎么没有肿起来？”程咬金在一边疑惑开口道，感觉很是不可思议。

    但是话说出来之后，他就感觉大事不妙。

    “什么？”

    魏征第一时间有些反应不过来。

    但是看到程咬金肿起来的嘴唇，他似乎明白过来了，原来程咬金打的是这个主意！！

    难怪刚才如此掐媚啊！

    “没什么，没什么。”程咬金连连摇头，慌乱的后退。

    魏征瞥了眼程咬金，没好气道：“想不到程大人为人光明磊落，却是尽做着些下三滥的事情。”

    “程大人，你这需要改啊！”

    “对对对，我改，我改！”程咬金连忙点头。

    心头却有些诧异，为何魏征表现得如此平静。

    这主要是因为魏征只是觉得肥牛辣，并没有觉得不好吃。

    如果不是程咬金的话，他觉得自己可能还不回去吃这美味的肥牛呢。

    肥牛真的很好吃，所以刚才说辣的时候，他都没有吐出去，而是吞进去之后才叫水喝的。

    此时此刻，魏征拐弯抹角骂完程咬金之后，目光看向鸳鸯锅，说实在话，对于鸳鸯锅散发出来的辛辣味，魏征一开始是觉得呛鼻子。

    但是适应过那段时间之后，就感觉到肚子一阵阵的在叫唤，在抗议着为何不吃下这等美味！

    刚才第一次吃辣，感觉不适应，现在回过神来，却感觉有特别的美味。

    这多亏于魏征喜欢吃生姜，以至于他对辣的敏感以及适应度和程咬金的大有区别，不会像程咬金刚才一样，吃下去直接就辣成猪头一样。

    而是经过适应之后，就感觉到对辣的喜欢。

    “秦公子，不出意料的话，这肥牛吃法又是你发明的，不知……不知牛肉这新吃法怎么吃？”魏征看着鸳鸯锅，笑道。

    在他看来，只有秦文远有这个能力了，旁边的程咬金……不是他小看，而是真没办法创造！

    此刻，看着里面不停的飘出辛辣味，魏征顿时感觉胃口大开。

    不过被程咬金坑一次之后，他觉得要问清楚才能开动筷子。

    秦文远瞪了一眼程咬金。

    随即便是诧异的看着魏征，魏征对辣的适应，让他感觉到有些意外。

    他还没有说话，一边的夫人长乐倒是先开口。

    她刚才没有主动开口告诉魏征可能会被辣到，现在觉得良心稍微有些过意不去，连忙主动教魏征怎么去吃。

    一顿操作下来，魏征再次品尝肥牛。

    这次，魏征只是沾上辣味，而没有连同生姜和茱萸一起吃进去。

    “嘶......好爽！这......秦夫人，这真是乃人间美味啊！！”魏征一口肥牛入肚，顿时感觉一阵阵美好感觉袭来。

    一瞬之间，刚才被程咬金气得怨气都消散。

    吃完了好几口，魏征好学之心骤然升起，连忙看向秦文远，笑道：“秦公子，不知这是什么东西？为什么会有如此功效？”

    “这入口即化的美味，说句实在话，就连皇宫里面的美食都比不上啊！”

    魏征说完，看着桌面上还有的生姜和茱萸，神情很是激动。

    这真是人间美味啊，真的好久没有吃过这么好吃的东西。

    明明就是牛肉，明明就是古董羹的做法，却吃出人间美味的感觉。

    身为一品官员，什么样的美食没有吃过？

    但是像今日这样的吃法，却是第一次。

    他打算如果秦文远说出来做法的话，自己以后得经常去吃。

    毕竟再苦再累，也不能苦了吃饭啊！

    “这叫火锅，嗯……算是可以把生姜还有茱萸彻底发挥作用的吃法。”

    秦文远言简意赅开口道。

    “生姜和茱萸一起就可以了吗？还需不需要其他东西，如果有的话，魏某可以在你这里购买，回去之后让府里隔天就开一个火锅。”

    魏征看向杨飞，语气竟有几分请求的感觉，果然是个人都逃不开真香定律。

    就算是魏征作为一品官员，也是对真香没有任何的抵抗力。

    而且他在秦文远这里购买也很有深意，如果有其他东西，那么秦文远一说他可以直接自己购买，何必在经过秦文远这么一道程序。

    显然，魏征是想让秦文远做中间商去挣一点钱来着。

    “不需要其他东西了，就生姜和茱萸。”秦文远笑着说道。

    聪明如他，自然明白魏征的意思，说实话，他也很想挣钱，可能奈何根本不需要什么复杂的程序啊！

    火锅本来就是一种人人都吃得起的做法！很普及民众！

    闻得此言，魏征有些遗憾叹息。

    于是只能化悲愤为力量，和程家人一起，将桌子上大半的牛肉消灭掉。

    直到吃不下去，魏征才停止下来。

    但依旧感觉意犹未尽的感觉，连连夸奖火锅是个好吃法。

    “秦公子，其实我有事找你，要不边走边说？”

    稍作休息之后，魏征沉声开口。

    他今天找秦文远，除了安慰一下秦文远被暗杀的事情，也还是有其他事情的。

    碰巧遇到程咬金宰牛只是意外。

    秦文远看看吃得肚子都凸起来的夫人长乐，于是点头同意，扶着自家夫人，如同扶着孕妇一般，一起离开。

    “秦公子，魏大人慢走啊。”

    一直在一旁陪笑的程咬金顿时松了口气。

    他早就想魏征离开了。

    魏征在这里，他都没有动过筷子！

    …………

    出了程咬金府邸。

    秦文远、魏征、长乐一同齐肩并行。

    不过，正是因为齐肩并行，魏征此时的脸色有些尴尬。

    明明三个人走在最前面，但是秦文远和长乐两人实在是太过分了，正卿卿我我的聊着天，连看都不看他一眼！

    “咳咳......咳咳。”

    魏征一连咳嗽好几次。以求得到秦文远和长乐的注意。

    秦文远有些看不下去，笑道：“魏大人，你身体不舒服吗？”

    “也没什么事，就是想......”魏征说到这里，突然搓了搓手，感觉有些不好意思。

    在公主面前向好友秦文远借钱，这怎么说都是件尴尬无比的事情。

    秦文远见状，顿时嘴角抽搐。

    “魏大人，你手抽筋了嘛？不对......不对不对，魏大人是想上茅厕？”

    “吃太饱想去厕所也是正常的，你尽管去，不用管我们夫妇的。”

    秦文远摆摆手说道。

    看魏征这搓手的模样，有些像是急着上厕所的样子，估计是怕自己和自家夫人两人不好意思，所以没有提出来。

    秦文远说着，拉着长乐快速加快步伐。

    长乐也是明白过来，小腹一收，和秦文远快速的走动起来。

    他们夫妇二人现在的模样，说是走路，其实都快和跑的差不多了。

    “不是，秦公子你误会了。”魏征在身后连忙呼喊，快速追了上去。

    “魏大人，你这是有什么事呢？”秦文远和长乐被拦住之后，只好停下步伐。

    “咳咳...……”

    魏征再次干咳几声，然后将今日来找杨飞的原因说出来。

    他说道：“是这样的，秦公子，最近陛下不是和五姓七望，还有其他世家们闹掰了吗，所以对应的，我们大唐国库再度空虚了起来。”

    “而今，无论是粮食所需要的曲辕犁铸造，亦或是军备，都是需要很多银子。”

    “早些时日，就听说秦公子开了五家长远茶铺，因为自身茶水质量过硬，再加上秦公子你自身的声望，已经彻底压下其他茶铺的名声，彻底让长安城只剩下你们长远茶铺。”

    “我想着，生意火爆的你们，应该……应该银子会有的吧？”

    魏征有些尴尬的说着。

    每一处商业，无论大小，垄断的利润都是巨大的。

    对于这一点，魏征在清楚不过。

    之所以说的那般不敢确定，主要是因为面子过不去。

    “借钱吗……”

    秦文远喃喃开口，目光看向一旁的夫人长乐。

    亲兄弟都明算账，更何况是和自己的好友呢。

    借钱用于大国建设，这钱肯定是要借的，毕竟国家强盛了，百姓们的生活才会越发美满，变相的自己的生活也是更加美满，不用时时刻刻担忧战火的肆虐。

    但是该怎么借，却还得谈清楚才行，比如说什么时候还，利息多少等等，都得算清楚。

    “夫君，你不要看我啦，你想怎样就怎样。”长乐开口笑道。

    她此时心中宛如吃了蜜糖一样甜甜的。

    因为银子大半都是秦文远挣来的，现在别人借钱了，秦文远不是自己做决定，而是看向她，这意思不言而喻。

    就是在咨询她的意见！

    对于借钱的事情，长乐其实没有多少抵触的，毕竟借给的是大唐，也就是自己父皇，这能有什么不满？

    要这些钱都是自己的话，长乐还会直接给父皇呢。

    只是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，自己既然嫁给了秦文远，那就肯定要以自家夫君为主。

    不管秦文远做什么样的决定，哪怕是真的拒绝父皇的要求，自己也不会怪他的。

    一旁的魏征听到长乐的话之后，脸顿时就有些不好看了起来。

    他借钱，不就是为了李世民嘛，魏征本以为长乐会点头，所以才特地挑选秦文远和长乐同行时说出。

    没想到长乐是以秦文远为尊，一切听他的意见。

    这……大意了啊！

    魏征懊恼，早知道这样，他就想在刚才吃饭时说出来了。

    程咬金虽然与他不合，但是在国家面前利益还是一致的，肯定会劝秦文远借给自己的。

    此时，秦文远终是落了决定，拍了拍自家夫人手背，给予她安心，然后开口道：“魏大人，借钱不是不行。”

    “但是得要立借条，还要算利息。”

    “这毕竟不是借给私人，而是借给国家。”

    这钱不是借给私人的。

    在现代社会，借钱给国家是有利息收回。

    虽然现在身处大唐，但这个规矩总不能没了吧？

    “秦公子，你要借条和利息？”魏征当即惊呼起来。

    他看向秦文远的眼神，顿时就变了，感觉秦文远此时此刻，就好像是奸商一样。

    “咳咳，秦公子啊，你看我们那么熟，借条和利息要不就算了吧？”

    魏征干笑一声，讪讪说道：“秦公子，你借给的可是大唐，是国家，之前陛下还给你颁布爵位呢，你难道还信不过我们嘛。”

