    就这样，当天晚上我们在陈家留了下来。

    我虽然不知那赶尸人究竟是来自封门村的哪号人物。

    可他既杀了陈金泉的儿子又留下这枚铜铃以示告诫，那么想来他很快还会再度前来，拿走这张来自方外的黄金面具。

    陈家的儿子草草下葬了，陈金泉夫妇也连夜搬走，因为对方是赶尸人的缘故，我没敢让孙鸿才淌这趟浑水，而是让他先行离开，顺带将念冰送回了潜龙镇。

    时间不知觉来到了深夜，我坐在空无一人的陈家别墅中，一手拿着面具，一手握着铜铃，等待着来客。

    我等了好一会，在自己差点要睡着的时候，一阵阴风忽然从外边吹来。

    吱呀！

    院子里紧闭的大门被打开了，一阵清晰的脚步声由远及近传入了我的耳中。

    不一会，一个看起来和我差不多大的年轻人出现在了别墅的大门口。

    他穿着一件崭新的中山装，得体而又整洁，与他年轻的外边显得格格不入，他的腰间别着一个黄布袋，脚上又套着一双陈旧的草鞋，怎么看都不伦不类。

    一阵阵若有若无的阴气从他身上散发而出，预示着这个看似平平无奇的年轻人，骨子里其实是一个方外来客。

    “咦？陈金泉他们人呢，怎么屋里还多了个年轻小道士？”

    来人开口了，可声音却显得异常苍老，与他的年轻的外表完全不和。

    “若我没有看错，你应该是封门村的赶尸人吧？”

    我朝着他腰间的黄布袋看了一眼，随后将那铜铃一扔，被他轻易接到了手中。

    来人有些讶异地看了我一眼，“小子有点眼光，鄙人封门村首席弟子吕学林，不知你是何人？”

    原来，此时竟是何青云的大弟子。

    不久前，我曾被何青云带去了死尸客店，在途径封门村时，也与众赶尸人有过一面之缘。

    只不过当时我浑身腐朽，与寻常鬼道人并没有什么不同。而今我再度重归阳世面貌，却也让这个叫吕学林的赶尸人未曾认得出来。

    我一时间也不急着表露自己身份，说道，“我只不过是一个俗家道人罢了，听了古道镇的陈家最近闹了鬼祸，所以特意前来帮他驱鬼镇邪。”

    说话间，我朝他指了指，“对了，你应该很多年没来过阳世了吧？本是鬼道人，为何又不敢以真面目示人？明明年岁已高，却要披着一层年轻的皮囊，就连穿着也如此不伦不类，真是让人贻笑大方。”

    听了我这话，吕学林的脸抽了抽，可因为没看得透我底细的缘故，一时间未敢轻举妄动。

    他指了指我手中的黄金面具，“小子，将这面具交于我，我便不计较你刚才的口无遮拦。”

    “哦？这面具虽然是金子做的，但看起来也平平无奇，不知你拿来是为何用？”

    我饶有兴趣的朝吕学林问道。

    “此面具对于你们阳世人而言只是一堆破金疙瘩，但对方外而言却有无限价值，我要它也非为了自己，而是想用来孝敬自己的师尊，还希望你能成人之美。”

    “哼，这面具你如果真想要，那么直接来陈家抢便是，何必弄得陈金泉家破人亡还不罢休？”

    “陈金泉弱小而不自知，无知却不怀德，我许诺他无尽功名利禄以换取此面具，然他却将我一番好意弃若敝履，此行可憎，此举当诛。”

    吕学林一本正经的说着，却是听得我不禁一阵哑然失笑，“吕学林，看来你真的是和阳世隔绝太久了，也不看看你自己这番模样，你许诺再多的好处又如何，有人会信吗？”

    “嗯……看来是我唐突了。”

    听了这话，吕学林沉默了片刻，如是言。

    “既然如此，那么我再问你，陈金泉工地上的那几十号工人，可是你将他们推入黄河杀死的？”

    对此，吕学林摇了摇头，“杀人讲究因果，若无因无果，我怎能滥杀无辜？道门的规矩我很清楚。”

    吕学林虽然不是个好东西，但看着也像个实诚人，为此我也不曾再有多言。

    而他则一步一步朝我走了过来，朝我伸出一只手，“黄金面具还请你给我，陈家之事到此为止，而我也会记你一个人情。”

    “若是在方外，你此番处理自无不妥，但不要忘了这是在俗世，俗世杀人是得偿命的！”

    听了我这话，吕学林的脸冷了下来，“年轻人，我念你是同道中人，故不愿与你为难，你若不知好歹，就莫怪我以老欺幼了！”

    “那你倒是试试！”

    我一声冷喝，整个人化作一道残影，瞬间抵达了吕学林近前，没等他反应过来，一记重拳已经落在了他的面门。

    噗！！

    吕学林当即倒飞而出，重重地撞在了屋外的院墙上，披在身上的画皮也随之四分五裂，大量的尸水从脸上喷薄而出。

    随着画皮碎裂，他的真实模样也出现在了我的眼前。

    只见那是一个六十来岁的老人，浑身皆四处溃烂尸水横流，一块块腐烂的碎肉不断从身上剥落，露出了下方森白的骸骨，看起来分外瘆人。

    原形毕露后，吕学林顿时恼羞成怒，去也满脸骇然，“你……你究竟是什么人，寻常俗家道人不可能有如此道行！”

    “哼，就连你师父何青云都要惧我三分，你区区一个门人竟然敢在我面前妄称前辈，真是不知死活！”

    我一声大喝，一道道黑色的阴火当即从身上喷薄而出，犹如一条条黑色的长蛇从四面八方朝他侵袭而来。

    “我……我记得你来了，你是林笙！是暮行舟的衣钵传人！不……不可能，你怎么会出现在这里！！”

    吕学林的眼神里顿时流露出无尽恐惧，几乎是毫不犹豫的就朝着屋外逃去。

    可是，我杀他之心已起，又怎能让他轻易逃离？

    啊！！

    凄厉的惨叫声当即响彻夜空，来自我的阴火只在瞬间便尽数没入吕学林的体内，随后又爆体而出。

    不过眨眼间，他的身躯顿时四分五裂，随后又在阴火侵蚀间化作了灰霾，仿佛从没有来到过一般。

    不过片刻工夫，这个在常人眼中宛若恶鬼的吕学林，便已经身死魂陨，化为了漫天灰尘。

    至此，古道镇陈家一事就此告一段落，我也随即通知了出去辟祸的陈金泉，告知他一切已经搞定，又以佛力净化了他工地上的尸水。

    一切稳妥后，第二天早上我便离开了古道镇，托陈金泉借了一艘渔船返回了潜龙镇。

    至于这黄金面具则被我留了下来，毕竟此时它已经被赶尸人看中，无论落在谁的手中，都难免惹来杀身之祸，为此，还是得给它找一个归处才行。

    待到中午十分，船抵彼岸，就在我踏上码头准备回家时，却发现整个潜龙镇忽然变得阴气森森，一个个鬼灵不断在镇子的上空哀嚎着。

    我的心里猛地一咯噔，当即大步朝着家的方向走去，却发现自己的家门口前此时正聚着许多的鬼道人。

    看到我过来，所有人的目光纷纷落在了我的身上，一个个包含敌意。

    “林笙，你可算回来，老夫在这儿可是等了你一晚上呢！”

    这时，一个中年道士朝我说道。

    这个道士看起来很邋遢，身上的道袍沾满了血污水渍，完全分不清原来的颜色，脸上皱纹的缝隙间也留着一丝丝黝黑的污垢。

    这个中年道士不是别人，正是封门村村长、阴离门七长老何青云！

    除此之外，还有之前和我大打出手的六长老洪高义。

    此时此刻，阴离门执事堂两大长老，却都聚集在了潜龙镇，或者说出现在了我的家中。

    “何青云，洪高义，我和你们的恩怨已经了结，现在还跑来我的地界干什么！”

    我顿时如临大敌，朝着众人如是问道。

    对此，何青云冷冷一笑，“没错，自从上次封魂塔一行后，你与我确实已经恩怨两清。可就在昨晚，你却杀了我的弟子吕学林。”

    “要知道，他可是我的大弟子，是封门村未来的衣钵传人，你把他杀了就是断了我传承绝了我的后，这可是不共戴天的血海深仇呐！”

