    “我们心知肚明！”帝一魂微微笑了笑，并未争辩什么，他想要的目的已经达到了。

    此刻，在所有人的心中，无形之中，他都要比拓跋青云更加的强大和优秀。

    拓跋青云脸色阴沉，张了张口，还想再说什么，但是，他身边的地渊神王却是摇了摇头，示意他不要再言。

    拓跋青云叹了口气，他也知晓，自己再争辩也是无用，越争辩越是让他显得弱势。

    拓跋青云不再言语，帝一魂也没有再言，所有人都在静静的等待。

    不少势力之人，都在暗自传音，不知在商讨什么。

    接下来的时间之中，不时的有大势力之人到来，山谷中的越来越多，很快便超过了万人。

    轮回神朝六大王宫之人都来了，人王宫是由人德宫主亲自带队，玄天神王陪同。

    如姬月沁、褚彦、骆妤、姬月松等人，都随同而来，不过，无论是姬月沁还是褚彦，修为都不到五品，就连以前最强打的姬月松，也不过是三品高级的修为，显然都不可能参加千选战。

    所有人王宫之人，均是在暗暗的打量苏莫，见到苏莫的修为达到了五品中级，心中暗暗震惊。

    这才多久的时间，苏莫的修为居然达到了五品，真是恐怖绝伦。

    “骆妤姐、月松哥、褚彦哥，我就说吧，苏莫的修为肯定能达到五品！”姬月沁看了褚彦等人一眼，轻笑着说道。

    在没来到混沌神朝之前，对方几人还说苏莫不可能达到五品，但是苏莫不仅达到了五品，还达到了五品中级的地步。

    “沁儿，苏莫估计运气好，又得到了什么造化？”褚彦冷着脸说道，他之前断定苏莫不可能达到五品，然而现实却是打了他的脸。

    骆妤和姬月松沉默不语，感到深深的无奈，天赋限制了他们的相像。

    虽然知道苏莫天赋冠绝天下，但是也没有想到，苏莫修为提升的速度快到了如此的地步。

    照这个速度发展下去，哪里能要的了千年时间？估计只要五六百年，苏莫就有可能成就神王。

    “运气也是天赋的一部分！”姬月沁轻声道，天赋不够，哪里能有气运？

    不过，想到苏莫这么多年，都不回人王宫，姬月松心中有些无奈，她和苏莫注定了没有相处的机会。

    人德神王目光深邃，同样在打量着苏莫，他暗暗点头，苏莫修为提升的速度，让他很是满意。

    苏莫和人德神王目光对视，微微点头示意。

    “苏莫，我人王宫的天才，会在千选战之中配合你！”一道意念之音，如同一阵微风，吹进了苏莫的耳中。

    此言，正是人德神王的声音。

    “哪几位？”苏莫同样用意念传音询问，他的目光在人王宫的人群中扫动，很快便发现了一个熟人。

    此人身高七尺，身穿黄白相间的锦袍，体态匀称，面色刚毅，古铜色的皮肤给人一种阳刚之感。

    此人，苏莫并不陌生，乃是很多年前，他在下界所见。

    此人名为，叶凌天！

    神域九大公子之一，轮回神朝叶公子，也是当初玄荒星域千古以来的最强圣王。

    当然，苏莫当初在下界所见的叶凌天，只是圣王殿殿灵模拟而出的虚幻之体，并不是真正的叶凌天。

    叶凌天感受到了苏莫的目光，转头往来，四目相对，他微微点了点头。

    “我人王宫参加千选战的十人，分别是叶凌天、姬浩……！”人德神王徐徐传音，告知了人王宫参加之人的名单，以目光向苏莫示意那十位人选。

    “嗯！”苏莫心中了然，人王宫的阵容也是不弱，除了叶凌天之外，居然还有两位九品修为之人，其他几人修为最低都是六品，算是相当强大了。

    不过，这种规则之下，修为高并不是有绝对的优势，要天赋与修为同样的高，才能占据一些优势。

    其它三大王宫之人，苏莫都不熟悉，随意打量了一番，便不再关注。

    “涂赢居然没来！”苏莫耐心的等待，他心中想到了古神涂赢，这一次天王宫阵营之中，并没有涂赢，姜枫然等人也都没来。

    对于涂赢，苏莫倒是没有什么敌意，只是不清楚此人为何会留在天王宫。

    在神域，亘古魔国有不少古魔，但是在神域居然没有听说过有古神族。

    或许，古神族太过稀少，以前那些古神族，都离开了荒界，前去追寻超脱纪元之路了。

    时间不断的流逝，越来越多的势力来到了山谷之中，山谷内的人越来越多。

    不死神朝、幽冥神朝、天星神朝之人，纷纷来临，阵容强大。

    苏莫瞥了一眼不死神朝的贺兰殇，对方好似没有留意到他，正和同族的人闲聊。

    上次在时空之城，若不是此人，苏莫不会急着离开，也不至于险些迟迟不能突破。

    随后，苏莫不再关注众人，继续等待，等待终极神王的到来，以及千选战的开始。

    “嗯？”等了片刻，苏莫感觉到了一道异样的目光，这目光和别人不同，几乎是一直停留在他的身上。

    转头看去，苏莫的目光落在了一名幽冥神朝的冥族之人身上，此人身材高大，穿着一袭暗红色的长袍。

    其面容对于人族来说，自然是丑陋无比，脸庞上的皮肤，如同是一个个暗红色的肉疙瘩组成，背上还有血红色的骨刺暴露而出。

    “苏莫，数十年不见，别来无恙！”一道悠悠的意念之音，跨越了空间，传递到了苏莫的双耳之中。

    “你是？”苏莫面上露出疑惑之色，望着这名冥族强者，此人修为倒是不太高，只有六品中级的修为。

    不过，他在此人的身上，感觉到了一丝熟悉的气息，但是，一时之间，却又想不起来此人是谁？

    貌似，这么多年以来，他和冥族之人，都没有什么接触。

    “我是阎公子，你可以称我为阎魔鬼圣！”那名冥族之人，面色平静，意念如一道无形的丝线，传递到了苏莫的耳中。

    苏莫闻言，心中顿时一震，不由得睁大了眼眸，愕然的望着对方。

    阎公子？

    阎魔鬼圣？

    苏莫的心中，如同有万马奔腾而过，当初的那位魔族鬼圣，现如今居然成为了冥族之人，还是神域九大公子之一。

    