    “破旭盗能够成为我秦宗长老完全是我秦宗以力服之，当初我给他两个选择，一个是要岛不要人，还有一个选择是岛要人我也要，仅此而已。这件事情就发生在前几个月前，不信你可以去东域南部打探打探。”秦叶轻描淡写地说道。

    在说话的时候秦叶把头朝着椅子后方轻轻一靠，双手扶在了两边，二郎腿也是轻轻翘起，目光霸气地在木易家族的每一位长老身上走过。包括距离木飞羽坐着最近的两位长老。

    两位长老的气息就是深不可测，比起周围人气度高出了一截。秦叶不用多想，自知这两位就是木易家族的两位玄皇。一位是木易家族刚刚突破的，还有另一位是外族的玄皇。

    秦叶这两句简单的话也在木易家族长老们的内心之中掀起了滔天的骇浪。他们都在回想着秦叶刚刚那句话，给了破旭盗两种选择，一种是要岛不要人，一种是要人也要岛。

    这么简简单单的两句话，背后的手腕却是可以想而知，言外之意破旭盗要是选择了前者，那整个岛上的所有人包括破旭盗也会被秦叶直接消灭。

    “秦叶任你在狡辩也是无用，木易家族的十亿灵石算是到了你手上。至于过程我们也不去追究。现在我也给你两个选择，其一直接归还我们木易家族的灵石。其二你躺着回秦宗。”坐在木飞羽右手边的玄皇终于发话，他这一话也是代表了木易家族外族的势力。玄皇浓浓的气势直接压向秦叶。

    秦叶四面八方都是充满了无穷的压力，无穷的罡气好似一座大山一般，重重地压在秦叶身体之上。秦叶白暂的面庞瞬间涨的通红，整个人衣襟也是绷紧了起来。

    然而一旁的木易妖月并没有受到任何的影响，她看到秦叶的变化后猛然心惊，想要从一旁协助秦叶，但是她也是无能为力。只好看向坐在中央的父亲。

    木飞羽见状也是摇了摇头，现在秦叶唯有开口服软，除此之外再无任何的办法。这个世界就是这样，强者为尊的定律永远不会发生变化。所谓的道理都是用拳头打出来的，只要拳头一日在，一日就是道理。

    “强行逼供，如若不成当场杀掉。木易家族的手段我也是领教了，这十亿灵石我秦宗会一个不少的还给木易家族。”事情到了最后秦叶口中慢慢地说道，这也是他有生以来第一次选择妥协。

    “秦宗主早说不就没这样一档事情了，哎，年轻人还是年轻啊，记得一定要收敛。记住我老人家这句忠言逆耳。”玄皇看着秦叶不带有一丝感情地说道。对于这个嚣张无比的青年也让他隐隐有些愤怒。跑到木易家族的大本营里还敢威胁，真当是活的不耐烦了。

    “龙尊，今日小秦叶为何选择了妥协？这不符合他的个性啊。”处在秦叶体内的树老对黑暗龙尊问道。

    以往秦叶遇到威胁的时候，都会以最强硬的姿态迎接。上一次在落霞宗的时候就是如此，当场废掉落霞宗的一位天才弟子，甚至召唤出银狼啸月的灵魂出来吞噬，场面真是血腥无比，今日为何如此的疲软？

    “臭小子定然会有他的打算，善罢甘休是绝对不可能的事情。凡是给臭小子带来屈辱的人，臭小子定然会百倍回敬，我们静静看下去就好。”黑暗龙尊对树老说道，它语气十分确定地说道。

    与秦叶相处如此之久，对于秦叶脾气秉性黑暗龙尊还是摸得清清楚楚的。秦叶做事必有后手，即便自己能力达不到他也会借助其他的手段达到自己的目的，一路上的风风雨雨，哪件事情不是以秦叶的胜利而告终？

    “前辈这句话我秦叶今生都会记得，只不过我的账你们木易家族是不是也应该算一算？”秦叶话锋一转，要与木易家族算账。

    “我们木易家族对你有何亏欠？”一位长老开口道。

    “你们的小姐在天荡山中了三头大蛇的剧毒，一直昏迷不醒。为了她我去大韩帝国寻得万年的寒山雪莲。然后又用了无数的灵药直接让她成就公子。万年寒山雪莲的价值你们在坐的应该懂的吧，恐怕是这十个亿是不止吧。”秦叶抬起头来再度扫视着木易家族的玄王，尤其是刚刚的那一位玄皇，就那样直视着玄皇的眼睛。

    “万年寒山雪莲价值确实不止十亿灵石，而且妖月侄女也是突破到了玄师，这大半年靠着寒山雪莲的药力更是一跃到了玄师五重。”木飞行突然开口说道，站出来为秦叶说了一句公道话。

    “飞行说的不错，妖月的修为大家都看在眼里，这件事情若是不报答秦宗主也是说不过去。”木易家族的三长老开口说道。

    现在木易家族主要分为三股势力，一股是最为强大的外族，不过外族也不都有野心，其中还是有一部分效忠于木易家族的。那些近几年招来的新人们对木易家族就颇为感激，其中还有着两位玄王。

    还有两股就是木易家族自身的势力，其一是以家主木飞羽为代表的，这股力量也是木易家族真正的清醒者。另外两股则是二长老三长老在其中不断的搅和。

    而木易家族刚刚突破的玄皇则是不偏不倚，完全就是一个武痴，对于家族之中的事情不闻不问。一直到现在他也并没有开口发言，脑海之中仍想着修炼方面的事情。

    这样几股交织的势力也令事情变得十分复杂，外族要强行难为秦叶，内族就要力保秦叶。这样才能让彼此之间平衡。彼此之间发言所有人还是把目光集中到了家主的身上，即便外族再为强大家主也是不能忽略的，而且木飞羽也并不是那样软弱无能。

    “三长老与飞行说的不错，木易家族还是需要感恩的，正如秦宗主所说的一样，万年的寒山雪莲我们木易家族百年来也在拍卖过三次，是弥足珍贵的东西。说它二十亿灵石都不过分。”木飞羽开口说道，张口就是把寒山雪莲的价值提升了一倍。

    木飞羽的这句话令其余两股势力均是不满。外族势力本身就不赞同，而二长老三长老也只是陈诉这个事实，最多是想调解一下家族与秦叶之间的矛盾，但是也不想让家族之中拿出灵石赔给秦叶。

    然而木飞羽并未说完，接着开口说道：“如今我们木易家族的五位公子，为了培养他们付出了至少超过一百亿的灵石，而且修为也并不是十分的理想。妖月跟秦叶一段时间，不但顺利突破公子，而且还令妖月的天赋得到了十足的增长，木易家族却是欠下秦宗主一个人情。”

    木飞羽说到无为公子的时候还暼过了坐在右手边最末的两个人，这两位明显是外族的弟子，但是修为也是突破了公子，他这样指出也是表达着自己内心的想法。

    无论是外族还是内族我都花费了无数灵石培育你们，然而我就这样一个女儿，从小至今除了为家族默默地付出再无任何的要求，也并没有浪费家族之中的灵石。现在秦叶帮助她突破公子难道不应该补偿一些灵石吗？

    木飞羽说的虽然委婉，但是在座的人绝大多数都是人精，自然听出了木飞羽话语之中蕴藏的含义，听到这里后他们也是只能乖乖地把嘴闭上，眼神一瞥。

    “木家主，我秦叶来这里并不是讨要灵石的。既然您这样说其余的十亿灵石我也不要了，用它来培育木易家族优秀的弟子。在您的团结与领导下，相信木易家族定然能够走向昌盛。”秦叶冲着木飞羽客气地说道。

    木飞羽给了秦叶十足的台阶，秦叶现在也要让他的面子好看。若是真的赔给自己十亿灵石，那木易家族的长老们定然会对他产生强烈的不满。

    听完秦叶的话木易家族所有的长老们均是不再吭声，也是没有理由吭声。秦叶表现的已经如此大度了，再若是纠缠下去也是讨不到任何的好处。原本一场来势汹汹，咄咄逼人的刁难居然这样落幕了。这个不但超乎了木易家族的意料，也超乎了秦叶的想象。

    “秦叶，今夜你打残我们木易家族四位玄灵的事情也不算完，现在四位玄灵还躺在床榻之上昏迷不醒。而且外界舆论对木易家族的声誉造成了严重的影响，如果这件事情你不给木易家族一个满意的答复，哼哼……”黄衣长老再度哼哼道。这一次他也是学乖了，到最后并没有说出具体怎样惩罚秦叶，而是用哼哼两个字来代替。

    “你们木易家族的四位玄灵蛮不讲理，出手就想要把我打成残废。试想一下我秦叶一个小小的玄师，面对四位玄灵完全可以说是手无缚鸡之力。他们已经完全威胁到了我的生命，这位长老这件事情若是发生在你身上你会怎么做？”秦叶并没有直接说出答案，而是反问了过去。

    “这，这个。”黄衣长老沉吟了半晌也没有说出他的答案，只怪秦叶过于伶牙俐齿，他若是说出内心的想法恐怕直接会被秦叶钻了空子，索性他就在那沉吟不语。

