    “应该是了。”林·紫霄点头：“这具尸骨疑似祖巫烛九阴，而烛九阴，掌管时间！”

    “而且，在其中，我遇到一个人影。”

    她沉吟片刻后，一边思索，一边挑选能够道出的信息加以言语修饰。

    “不仅如此，那个人影与我之间，应该也隔着一段时间，而且或许是不短的时间···”

    这是林·紫霄的猜测，同时，也是她的直觉。

    这一点，从那急速‘衰败’、‘苍老’的箭矢便可看出一二，若非经历了无比漫长的时间，怎么可能在一瞬间就衰败的不成样子？

    可是二者分明同处一个空间！

    那就只有一种解释，同空间，不同时间？

    不对！

    她突然一愣。

    自家狗贼如今不是应该在万界深渊中么？怎么会跑到昆仑之地了？

    不，也不对。

    这其中本就有时间差距···

    也就是说，在某个时间点，狗贼曾到过昆仑？

    可他为什么又才仅仅只是渡劫巅峰？按理说，这种境界的时候，他应该是在万界深渊之中才对吧？

    亦或者，是因为眉心的神秘符号，才构筑了一个虚幻空间，将他与我短暂拉扯到了同一处？！

    都是猜测，没有结论。

    林·紫霄摇摇头，将这些无法确定的猜测暂且抛开，并道：“而且，我感觉那个人影想要对我传递一些信息。”

    “应该是摩斯密码！”

    “摩斯密码？”

    周晓冉目光闪烁：“如果是慕斯密码，那肯定需要一个对照表，你们若是不知道对方是谁，那自然没有密码对照表，这样的话，应该是用最原始版本的字母与数字对照表。”

    “先生，你能描述一下对方的摩斯密码么？”

    “能！”

    林·紫霄点头，迫切想要知道自家狗贼到底说了什么。

    “不过我也不确定那是不是摩斯密码，只是感觉跟电影中见过的那些节奏有些类似。”

    “但是我都记下了，你听。”

    而后? 林·紫霄以真元碰撞? 模拟‘节奏’，就跟发电报似的? 不停嘟嘟作响。

    “对于摩斯密码我了解的也不多? 但是之前倒也看过，因此还记得基础的密码表。”

    周晓冉一边解释? 一边以真元在地面写写画画，将自己判断出的信息模拟出来。

    “这是···”

    “拼音？！”

    写了片刻? 她错愕。

    “！！！”

    这是? 林·紫霄突然挑眉，若是这信息中有关于狗贼身份的消息，岂不是就要暴露了？

    她突然有些后悔，是否不应该告诉周晓冉？

    好在? 当林·紫霄仔细看完已经写出来的拼音后? 并没有讲述对方身份的消息。

    “既如此，倒是可以继续···”

    她不再迟疑，将所有‘密码’尽皆模拟出来。

    周晓冉的动作也很快，没用多少时间，便彻底‘翻译’。

    也就是在此刻? 一篇纯‘拼音’的‘文章’，出现在她们眼前···

    “真的拼音? 如果组合起来···”

    周晓冉仔细辨认：“我在万界深渊，无须担心? 勿念。”

    “在这里，需要待满十年才能回去? 这段时间? 那边就拜托你了。”

    “不知道为什么能在这里见到你? 但我很开心，希望你能明白我的意思吧。”

    “另外，我在万界深渊中寻到一座仙墓？？仙墓中，有一具女尸，说了一些奇奇怪怪的话，九道仙、九道古等，与天道之基有关？”

    “然后，其棺椁变化，化作一个类似于软妹币的符号，盘踞于我的眉心，并让我进入了被动悟道状态，其中有惊人的时间法则。”

    “但不知为何，一段时间后，法则紊乱，开始波动，我被破退出被动悟道状态，想要再进入，需小半日时间准备，不过好处极多···”

    读到这里。

    周晓冉变了脸色，看向林·紫霄：“先生，这？！”

    林·紫霄也面露惊容。

    万界深渊，需要待满十年、勿念？

    对此，她倒是可以从容面对。

    但后面的信息，可就非常惊人了。

    天道之基？九道仙之类的？？？那不是蛇女所说的话么？话一说完就被劈死了。

    类似于软妹币的符号？

    被动悟道，却又会被‘踢出’，需要小半日的准备才能再进入悟道状态？

    这岂不是与林·紫霄一模一样？

    同样是眉心有类似于￥的符号，同样是被动悟道，但却又会被不断踢出，直到半日后，才能再度进入···

    “我也不知。”

    林·紫霄摇头，一时之间，她也说不出个所以然来，弄不清楚这个符号到底是什么，也不知晓，这到底是个怎样的情况，只能猜！

    “继续看。”

    周晓冉只能点头：“是。”

    “但后来，突然到拿出奇怪的空间中，看到你，我有了一些猜测，不见得准确，仅供参考。”

    “时间，这是一个非常高深的概念，无论是科技侧还是神秘侧，都属于极为惊人和高大上的理论。”

    “我们目前没有弄懂他的可能，但是通过目前已知情况来分析，或许可以认为，这个符号的存在，让我们得以这种形式见面。”

    “你是否知晓与这个符号类似的东西？亦或者，我有一种很奇怪的感觉，被‘踢出’悟道状态的时候，像是有人在‘异地登录’。”

    “会否，你也与我面对相同的情况？若是如此，你应当能够明白。”

    周晓冉念到这里，默默看向林·紫霄。

    林·紫霄则轻轻点头。

    的确。

    两人的状况近乎一模一样，如果是这样的话，自己与狗贼，都拥有同一个‘符号’，而且这个符号有联系？

    就好比一个飞信号，只能同时由一个人登录，另外一个人登录后，这个人就会被动下线？

    那这到底是同一个符号，在不同时间线，还是两个符号，只不过互相之间有所关联？

    这个符号又到底是什么？

    若是同一个符号，为何那狗贼会在一尊女仙墓地的棺椁中寻到？而自己，却是在烛九阴的葬身地中发现？

    时间！

    这个概念真的很难说清，目前，科技侧自然是说不清楚的，一切都是猜测，没有印证过。

    神秘侧或许有大能能说得清楚，譬如烛九阴，若是它在世的时候，定然已经把时间法则弄懂了七七八八。

    可惜，林·紫霄不是烛九阴，她也不懂时间，此刻只能抓瞎。

    而现在，她几乎可以确定，自己与林凡，或者说，地球与修仙界，处于不同的时间线！

    那么，谁在前，谁在后？

    若是地球在前，而符号为同一个，那么，这个符号又为何会在一尊女仙的墓中？

    就算狗贼最后逝去了，也该是在她的墓中吧？

    总不能是他寻到自己，然后逝去，把符号给了自己，接着自己又逝去了，然后齐紫·凡在万界深渊中找到了自己的墓地？？？

    什么鬼，太乱了。

    而且这也不可能，齐紫·凡所用的，不就是我自己的本尊么？

    “等等，或许可以从另外一个角度来分析。”

    “天道之基，九道···这些话，据我所知除了我、周晓冉之外，只有女帝知晓了吧？”

    “那么，若是林凡，或者林·紫霄逝去，这个符号，或许就会交给她们二人中的一个！？”

    “女仙墓地。”

    “若是如此推断，倒是说的过去了，是周晓冉，或是女帝之墓？”

    “这般说来，其实，地球的时间线相对于修仙界来说才是‘古代’？？？”

    见林·紫霄思索许久，未曾开口，周晓冉又继续读道：“空间不再稳固，我们的时间应该不多了。”

    “有很多话，但如今都不是絮叨之时，望你珍重。”

    “等我！”

    拼音到此结束。

    周晓冉所读未必准确，毕竟她不知道什么万界深渊，很多东西也不晓得，可是她不懂，只要读出类似的读音，林·紫霄自然会明白。

    “这···”

    周晓冉看向林·紫霄：“先生，此人，难道认识你？”

    林·紫霄缓缓摇头。

    她如今已经猜测出了一些消息，但这个问题怎么回答？总不能说那个人才是你家先生，而我是齐圣女吧？

    “或许，此人来自未来···”

    林·紫霄只能忽悠道：“时间，本就玄奥无尽，且对方知道我的一些事，应当是来自未来。”

    “这倒是也有可能。”

    “不过时间，真的不好说。”

    周晓冉沉吟道：“关于时间体系的猜测和理论太多，谁也不服谁，流派多如牛毛。”

    “有流派认为，改变过去就能改变未来。”

    “譬如穿越到过去，杀了某个人，那么再回到现在，那个人的子孙后代都会彻底消失。”

    “但也有流派认为，改变过去，并不会改变现在的未来，而是会产生时间分支，造就一个平行时空。”

    “除此之外，还有其他很多流派、学说，谁也不服谁，谁也不知哪个才是对的。”

    “想要弄清楚其中的缘由，恐怕很难。”

    “是啊。”

    林·紫霄点头。

    是很难！

    不过，十年！

    十年之后，当狗贼从万界深渊回归，若是我与他能够再度互穿，或许很快就能弄清楚许多事了吧？

    我···等你！

    狗贼。

    十年，百年，都等你。

    ······

    “彻底崩了。”

    齐紫·凡一阵疯逃，所幸如今仙墓中早已没了其他人，倒也没人拦路，所以，在仙墓彻底崩塌之前逃了出来。

    站在远处，他这才发现，原来仙墓的本来面目，竟然是一个巨大的山洞！

    如今彻底崩塌，倒是看不出其原本模样了，但其中的一些东西，却有明显改变，这一点林凡可以确认。

    可也正因如此，他才更加疑惑。

    “这仙墓，怎么还能变了？！”

    “本就如此？这才是其本来面目，还是发生了改变？”

    “时间···”

    “这东西，可真是说不准。”

    他摸向自己眉心，那个闪烁不定的符号，但却没有什么奇怪的手感。

    传递了不少信息，可却没有收到多少来自林·紫霄的信息，因为她并不会摩斯密码。

    但这并不妨碍林凡做出一些猜测。

    比如，双方都有复制体？

    之所以会感觉被‘踢出来’，是不是林·紫霄在地球那边弄到了类似的这种符号的东西，总之，二者之间有所联系！

    所以，才会让两人在一处疑似时间乱流什么的地方碰到彼此？

    过去，未来！

    两者处于不同的时间线？应该是，否则那箭矢如何会如此迅速的衰败？

    那么，如果过去被改变了，那么仙墓是否就会发生改变？

    “这特娘的可不好说。”

    “时间这东西，我所知还是太少，太少。”

    “从科技侧的理论和猜测而言，最被人所支持的，是两种，一种是改变过去，就是改变未来，这也是科幻电影中最常用到的那种。”

    “穿越过去，击杀某个大BOSS或者大英雄，试图改变未来，例如终结者系列。”

    “二则是改变过去并不会让已有的‘现在’发生改变，只是会从改变的那一刻起，时间出现分支，诞生出一个新的平行世界，比如漫威电影中的理论。”

    “干掉婴儿时期的baby不可行，但是却可以去过去寻找宝石，借过来用。”

    “但是这里面有个BUG，那就是米队去还宝石的时候没回来，而失去找自己的小女友跳舞了，这一跳就是大几十年。”

    “那么问题来了。”

    “米队没回来，留在过去，不是应该改变了过去，从而诞生出一个时间分支，出现另外一个平行世界么？”

    “但结局的时候，老年米队却又突然出现，这特娘的不还是改变未来了吗？”

    “按理说，当前世界有个锤子的老年米队？？？”

    “自相矛盾···”

    “所以这个理论有问题？改变过去，还是可以改变未来的？”

    “不，也不对，那只是电影作品，不是现实，只是脑洞而已。”

    “想要真的把这个消息弄懂，或许就得把时间法则多领悟一些才有可能吧？”

    “难度可是不小啊。”

    “哎呀，我擦，刚才忘记跟咱家圣女说了。”

    “如果真的是在强登，那就商量个双方上号的时间，免得冲突啊！”

    “不过，咱家圣女的话，应该能够想到这一点的吧？”

    “这样的话，找个地方试试！”

    齐紫·凡找了个隐蔽之处，将自己挖坑埋好。

    短暂感悟后，他发现周围的时间法则仍然处于紊乱状态，但相对而言，要进入悟道状态却并非特别艰难，只需要些许时间便可，而不用煎熬小半日。

    “如果我的猜测没错，那边没‘登号’么？”

    “话说，虽然从被动悟道状态被弄出来了，但现在可以主动控制悟道，倒也是一个好消息。”

    “先试试吧，时间···就定个三日！”

    忘了约定时间。

    其实也不算忘，因为林凡也不知道，到底是不是那边在‘异地登录’，所以当然没想到这一茬儿。

    “好在现在也不晚。”

    “试试吧！”

    他开始悟道。

    ······

    昆仑，巨大的山洞中，林·紫霄单手托腮，仍然在思索。

    “又发现了一个疑问。”

    “按照他的说法，他如今应该与我有同一个符号，而按照我的推测，如今的我在过去，他在未来。”

    “那么，我们两个共用这一个符号，却又在不同的时空，这···”

    “有些奇怪啊？！”

    “不，或许并不奇怪，也许在未来，符号本来被齐紫·凡得到，而在那时候，他本尊已经···”

    “不，不会的！”

    “我会帮他变强，变的越来越强！”

    “而现在···”

    “先生。”周晓冉不解发问：“我们现在该做什么才好？”

    地面被写下的拼音已经被擦拭，疑似烛九阴的葬身地虽然很是不凡，但如今也转了个遍。

    再留下来，似乎没什么意义了。

    “等。”

    林·紫霄缓缓开口。

    等？等什么？

    周晓冉没问，只是点点头，在一旁盘膝坐下，一边修炼，一边等待。

    不多时。

    林·紫霄眉头一挑。

    “来了！”

    她发现，自己周围的时间法则再度紊乱，变的有些不可控。

    “那家伙，开始悟道了么？”

    “也好···”

    “而且，我眉心的符号，倒是变的暗淡了，不再闪烁。”

    “所以，他在那边悟道，我这边的法则便会紊乱，且眉心符号变的暗淡？”

    “这样的话···”

    林·紫霄微微沉吟，却未曾多说什么，只是心中有所明悟。

    随即，两人便在山洞中‘住’了下来。

    这一等，便是三日。

    三日后，林·紫霄豁然睁眼。

    她眉心的符号已经再度开始闪烁，周遭紊乱的时间法则、大道神纹等，也逐渐恢复平静。

    “刚好三日，按照我的推算，一秒不差！”

    “这狗贼，还挺聪明。”

    林·紫霄轻笑，随后，开始尝试进入悟道状态。

    这次，进入状态很轻松，并不需要小半日得准备，而进入悟道状态后，其眉心符文也不再闪烁，却也没有暗淡，而是一直保持着明亮状态···

    ······

    “看来她明白了。”

    万界深渊的藏身地中，林凡感应到周遭法则的紊乱与眉心符文暗淡，不由咧嘴。

