    847、垂死挣扎

    虽然小王同学分析的“头头是道”，但是接下来TB公司的一系列的动作那属实是狠狠的打了小王同学的脸。

    此时的电视上TB公司的副董事周宵毅然决然道：“虽然最近TB公司遇到了许多不好的事情，但是我可以很负责任的告诉大家，首先TB公司不会放弃大家，也不会抛弃每一位同仁，巴拉巴拉的之类。。。。。。。”

    小王同学看着电视上的周宵，脸色尴尬道：“我擦，这货到底是想干什么？一直这么拖下去，TB公司那就离破产不远了。”

    “嗯，现在的TB公司有点不对劲，不管是放弃还是继续死撑，对他们来说都不是一个好办法。”秦风也是非常意外道。

    对此唐文也是意料之外，他虽然长得六叔不会这么轻易就范，但是没想到他会让自己的儿子出面“硬钢”。

    这就是朝着HA电视台和翡翠台那边宣战了，不过现在的TB公司赢面几乎没有，毕竟他们现在旗下的艺人在香江这边基本接不到任何的代言，更别说去华夏内地了。

    那边的竞争可不比这边好多少，之前因为华夏影视局的介入，现在华夏内地的市场规范了许多，以前那种闭着眼数钱的日子，已经是一去不复返了。

    最关键的是TB公司他们没有“牵桥搭线”的人，HA电视台和翡翠台那边都已经和华夏内地的人搭上线了，所以他们这么做在别人眼里也就是垂死挣扎而已。

    “六叔这一次看样子是真的危险了。”唐文感叹道，TB公司那可是一代人的记忆，但是现在很有可能就是一个“历史”了。

    如果TB公司这次找不到和赞助商那边的人“和解”的方式，估计被HA电视台以及翡翠台给“挖”空墙角那也是迟早的事情。

    毕竟一个接不到任何代言的公司，光靠着那点“微薄”的薪水，没有几个艺人能抗住这个消费的。

    所以现在的TB公司仿佛就是在“垂死挣扎”，旁边则是HA电视台和翡翠台两只虎视眈眈的“恶狼”。

    大飞自从上次“偶遇”胡杏三女之后，现在正在抓紧“温习”一下TB公司之前的一些经典“影视”企图从中找到一些“惊喜”。

    这不，今天他就又发现了好几个“埋没”的“惊喜”。比如说眼前这个“血剑”电视剧里，大飞就发现了不少。

    “阿彪，这几个人你知道底细嘛？”大飞指着电视上出现的几个女人询问道。

    阿彪凑上去看了看笑着说道：“哦？就这几个人嘛？好像最近没什么动静了，都是一些过气的人。”

    “欧欣欣、杨文娜、吴梅萱这三个人你去搞定。”大飞看着电视上的录像带，想了想说道。

    “OK老板，不过这个欧欣欣似乎是退圈了。”阿彪盯着电视上正在打斗的画面说道。

    大飞摇摇头说：“退圈那就更好了，你来搞定。”

    “我明白了，老板。”阿彪点点头。

    出门之后的阿彪骄傲来小弟很快就打听到了几人最近的下落，杨文娜拍完TB电视台的电视剧后就回华夏内地了，吴梅萱虽然是选美的冠军，但是这几年的生活一直不怎么好。

    都是靠着一些“走秀捞金”维持一下生机，但是让人没想到的是欧欣欣竟然在蚁群的地盘开了一家SPA馆。

    “哦？有点意思了，在蚁群的地盘？”阿彪笑着说道。

    小弟询问道：“彪哥，咱们要去和牛佬那边打个招呼嘛？毕竟那是他的地盘。”

    阿彪冷笑道：“呵呵，给他面子叫牛爷，不给面子老子叫他痴线，这次的事情他如果不配合，我特么的让人扫了他。”

    “哈哈，大佬说的对牛佬敢不配合，咱们扫了他。”小弟们怪笑道。

    这可不是阿彪在那吹牛逼，现在的他们对付一个区区的牛佬那不要太简单，双方完全就不是一个档次的。

    于是阿彪带着小弟大刀阔斧的就杀向了牛佬的地盘。

    新岛某处夜总会内，蚁群的一个小弟急匆匆的跑到了牛佬的面前，在他耳边嘀咕了几句后，牛佬眯着眼说道。

    “他们来我的地盘干什么？看清楚带了多少人嘛？”牛佬担心对方是过来“砸场子”的于是关心的询问道。

    小弟摇摇头说：‘大佬我看了一共是3个人，一个司机一个小弟而已。’

    “哦？让他们进来吧。”牛佬这才“安心”不少，自从上次“得罪”了白头老和张大人之后，他每天都是提心吊胆的，不过所幸的是这段时间都没人找他麻烦。

    不过这也是牛佬过于“谨慎”了，如果是大飞要找他麻烦，那可比张大人和白头老的报复更惨。

    “阿彪，今天什么风把你吹到我这里来了？”看着小弟把人带来了，牛佬笑嘻嘻的询问道。

    阿彪自顾坐下之后，翘着二郎腿说道：“嘿嘿，牛爷这次来呢是我老板的意思，有点事情需要你配合一下。”

    “哦？大飞叫你来的？”牛佬有些纳闷了，自己好像没得罪过大飞吧。

    看着牛佬疑问的表情，阿彪笑着说道：“不必多想，牛爷我们这次过来是有点事情想让你出面“配合”一下。”

    “我出面？什么事情？”牛佬更加疑问了。

    阿彪凑到牛佬耳旁嘀咕了几句之后，牛佬的脸色尴尬无比，闹了半天就是为了“整”一个女人？

    “咳咳，那什么阿彪啊，这种事情你们出面不就是一句话的事情嘛。”牛佬还是有些将信将疑的，他不相信大飞一句话的事情为什么要绕这么多圈圈。

    “嘿嘿，牛爷你是贵人多忘事，我们老板包括我现在那可都是“正经”生意人，我们只会在最“关键”的时候出现，就说这事你帮不帮吧？”阿彪也懒得废话了。

    牛佬听完后哭笑不得，心中骂道：“你们还是“正经人”？我呸，如果没有后面的大佬的站台，大飞不知道被人沉海多少次了。”

    嘴上却笑着回答道：“这种小事情哪里还需要麻烦你跑一次呢？给我打个电话就OK了嘛，放心这件事情我不会让你们失望的。”

