    没有任何人再敢掉以轻心，即便是他特某人。

    否则斐国就是他们的下场！

    对于海兽的恐怖，全世界所有人都已经亲眼见证过了。

    而且，那还只是区区一头三级海兽...

    滴答！

    滴答！

    咔！

    显示倒计时的巨大屏幕，上面的数字再度跳转！

    ......

    这里是钢铁长城。

    北洋国门之上。

    京城就在背后不到两百公里！

    这座国门的重要程度不言而喻，以这里为中心，整个华夏北部海域六千多公里范围，总共驻守了一千万兵力！

    臣风披着深绿色的大衣，双眸凝视着前面长城之下的大海。

    海风夹杂着属于海洋特有的鱼腥味，使得炎热的空气愈发令人不适。

    这片大海一望无际，波澜壮阔！

    海浪拍打在巨墙上，掀起的浪花足足几十米高，波涛声响彻耳旁。

    如果抛去炎热天气不谈。

    这绝对是一片无比壮美，许多人梦中的景色。

    但是臣风却很清楚。

    这片蔚蓝的海洋下，有着多么恐怖的生物，将其称之为地狱都毫不为过！

    当前人类对海洋的探索仅仅才百分之五不到。

    也就是说，绝大半的海洋，到底存在着什么，人类一无所知。

    斐国出现的三级海兽，轻而易举的抹平了这个岛屿国度。

    令全世界都陷入了恐慌之中。

    而这样的怪物，在灾难爆发的那一刻，将多如牛毛一般，三级海兽只不过是海兽大军中的马前卒罢了。

    未来，将会出现更多的五级，六级，甚至更高！

    这种等级的海兽，仅仅凭借表面皮肤防御，就能够硬抗核.弹的袭击，这些高等级海兽的出现才代表着灾难的完全降临！

    “报告！”

    沈卓的声音在身后响起，向臣风敬了个礼。

    “臣将，我们所有的军部战略储备已经全部运达沿海，现在在全副武装的严密监管下，什么时候装备全军？”

    臣风目光注视着面前的蔚蓝大海，不急不缓地抬起手腕，看了眼时间。

    “差不多了，通知下去吧，全军开始武装。”

    沈卓应声，旋即又想起什么，开口问道：“那咱们这次行动，要不要保密进行？”

    军部战略储备，也就是前段时间各地军仓开启后的所有重装装备。

    如果这么多的武器同时亮相世界。

    难免会引起其他国家的恐慌。

    毕竟这些装备的数量，太过于恐怖了......

    臣风轻轻摇了摇头，淡然道：“为什么要保密？”

    “华夏已经沉睡几十年了，也差不多该让世界见识一下，我们的实力！”

    他的语气，充满了绝对的自信。

    接下来，就让全世界感受，什么叫做真正的钢铁大军，真正的钢铁洪流！

    当号令下达。

    所有停在离钢铁长城只有几百公里地区的运输车，全部掀下了裹盖着的深绿遮布，彻底露出了里面的钢铁猛兽！

    ...

    上午九点！

    为实施‘钢铁长城’而在沿海搭建的临时营地，两千万工人和上千万后勤志愿者，全部撤离！

    将长城后面的沿海空地留了出来。

    因为这里，将被作为战争开始后的火力重地！

    随后。

    华夏驻守沿海的六个军团，三千万部队全部行动！

    他们只是去将那些运来的装备开往火力阵地，正式武装全军，以便随时都能够进入战争状态。

    但仅仅只是如此。

    却犹如一场惊世一般的大演兵！

    当所有运输车被掀开遮布的那一瞬间，华夏公布在明面的现役重装备，直接翻了几番，甚至几十番！

    超过五百架的朱雀-20第五代战斗机，升空而起。

    在天空上呼啸而过。

    连绵不绝。

    这接连不断的破空声，引起了许多人的关注，纷纷趴在窗户上围观起来。

    “我的亲娘，这也忒多了吧，我以为上次向海洋大迁兵就已经够夸张了，现在看来我们还隐藏了不少实力！”

    “说出来你们可能不信，光是从我们江南飞过去的五代战机，我数了下就超过了二百多架！”

    “终于把这些猛兽露面了，亮剑吧我的国！”

    网友们的评论正在疯狂增长。

    而这，只是一个开始！

    离海较近的省市地区，所有居住在这些地方的人，突然都感受到了自己的房子在震动。

    “卧槽，不会地震了吧！”

    “等等，不要慌，好像不是地震！”

    有人惊慌失措地喊了起来，但是很快就有其他人发现不对劲。

    这种地面的颤动，根本不是地震！

    他们趴在地上，甚至能隐隐听到那种发动机的轰鸣声。

    抬头望去，远处已经掀起一片尘埃！

    此刻，华夏连同已知公开服役的两万辆龙式坦克在内，再加上战略储备的五万辆。

    总共七万辆龙式坦克的发动机咆哮起来，如同潮水一般，开往沿海。

    龙式坦克，是华夏全自主研发的高科技第四代主战两栖坦克。

    在陆地上，它们是火力强大的钢铁猛兽。

    在海里，便会化身为喷火蛟龙！

    而且这还不算完。

    几乎每一条前往沿海的国道、省道，乃至市级公路乡道上，都出现了无数军绿色大车的身影。

    这些军车都有着一个同样的特征。

    车后搭载着一座发射炮台。

    每座炮台上都有着二十个黑洞洞的炮口。

    这些导.弹火炮发射车，总数量...

    两百万！

    超过两百万辆导.弹发射车，全部装备暗合金穿甲炮！

    现在即便是蓝星外的空间站中，那些国际宇航员，都能通过肉眼看到华夏国土上有许多‘黑点’在移动。

    他们立马将这条消息汇报给了各国官府。

    当即米鹰等国，都调用了卫星来查探华夏究竟在干什么。

    当看清这些移动的‘黑点’是什么后。

    这些高层们，背后都冒出了一阵冷汗。

    这些黑点，竟然全部都是重装坦克，以及数不清的导.弹发射车！

    “钢铁洪流！这简直就是钢铁洪流！”

    “即便是当年的北熊国，也远远没有这么多重装备！”

    有将领直接当场失声惊呼。

    华夏，到底隐藏了多少实力？！

