    第90章 翻译给我听，什么叫惊喜！

    这一刻，所有人呼吸急促。

    心跳加快，仿佛心脏都快蹦到嗓子眼里！

    三秒数完。

    黄伟利迟迟不见行动。

    大脑一片空白，好像已经被吓傻。

    当唐峰把手枪重新夺回时，他还处于宕机状态，如同提线木偶。

    “给你机会你不中用啊！”

    唐峰挥手，打了黄伟利一个耳光。

    “你不中用啊！”

    啪的一声，又是一记耳光。

    黄伟利完全没有反应，甚至连躲闪的本能都失去了，宛如雕塑般愣在原地。

    见此，所有人都松了一口气。

    “太冒失了！”

    龚箭急忙上前，毫不留情的对着唐峰斥责道：“你也太冲动了！

    幸好没有出事……不然的话，你让我怎么跟团部交代！”

    闻言，唐峰眨了眨眼睛。

    “我赌他的枪里，没有子弹！”

    说完，他取出弹匣，在龚箭眼前晃了晃。

    果真没有子弹！

    平时部队的枪，都是枪弹分离的。

    因为在多年以前，曾经出过几次恶性事件，所以龙国对枪支的管理和基层思想工作，马虎不得！

    其实，早在唐峰握枪之时，就已经察觉出手枪里没有子弹。

    所以才有接下来大（装）胆（哔）的举动。

    技能：世界级枪术，赋予唐峰对枪械了然于胸的经验跟见解。

    神级侦察术，更是让他的侦查能力跟感官能力巨大提升。

    仅凭握枪时感觉的重量，跟亿点点第六感，就能觉察到枪械弹匣空空如也。

    这一点，经验丰富的老兵，也可以感应的到，并不算出奇。

    “连长……”

    这时，张齐跟魏子壹，这两个排长犹豫片刻，还是悻悻开口。

    “刚才那事，就是黄伟利闹着玩，您别当真……都是误会啊！”

    “黄伟利虽说平时有些不太着调，但他好歹也当了不少年的兵，孰轻孰重还是分得清的……刚才您也看见了，他根本就没有开枪的欲望啊！”

    “……”

    两人打起了感情牌。

    甚至说话都用起了敬语，对唐峰的称呼用上了‘您’。

    两人对黄伟利使了个眼神。

    后者立即反应过来。

    “连长，我刚才就是脑子犯热，一时糊涂，你千万不要生气啊！”

    现在的他，哪里还有方才那般嚣张气焰。

    如同落败之犬，夹着尾巴开始求饶！

    拿枪指人，可是非常严重的大事！

    如果说闹着玩，能征得上司的原谅，此事可大可小，没准就能睁一只眼闭一只眼，就此放过。

    可要是真急眼了想办他，那就麻烦了！

    不送你上军事法庭，就是关你禁闭。

    毕竟这玩意可是会出人命的啊！

    “开玩笑？”

    唐峰似笑非笑地盯着他们仨。

    “开玩笑就用枪指着我？还说要崩了我，把我弄死？”

    他气极反笑。

    “那你们这玩笑的筹码，未免也太大了吧！”

    “难道是说，你们的命就是命，我唐峰的命就是一个玩笑？！”

    “也太不把我当回事了吧！！！”

    唐峰怒火中烧，咆哮声，震的人耳膜生疼。

    这一刻，龚箭完全站队唐峰。

    并且用一种非常严肃的表情，直勾勾地盯着三个排长。

    小打小闹，他还有可能网开一面。

    可真到大是大非上，龚箭绝不手软，表现的比谁都严苛！

    “那你说，这事该怎么办？”

    黄伟利梗着脖子，硬着头皮问了一句。

    难不成还想让我给这姓唐的跪下谢罪？

    玛德！

    男儿膝下有黄金。

    即便黄伟利再不要脸皮，也不可能做出这种自辱尊严的事。

    “哦？这事你还来问我呢？”

    唐峰被逗乐了，又把皮球踢了回去。

    “你不是当了不少年兵么，这点事你自己还不清楚？”

    “我让你自己说，这事该怎么办！”

    这……

    黄伟利陷入挣扎当中。

    用眼神询问张齐、魏子壹两人。

    后两者让他自己看着办，主要能让唐峰解气就行，谁叫话语权掌握在他手里！

    黄伟利一狠心，终于开口道：“关我七天禁闭，并处一个大过？”

    唐峰漠然不语。

    他又咬了咬牙，“那就关半个月…？哦不，一个月禁闭，再处一个大过？！”

    唐峰无动于衷。

    最终。

    黄伟利被搞得失去了耐心。

    “干脆打电话给团部，把我送军事法庭，让我吃几年牢饭，这样你满不满意？惊喜不惊喜？！”

    一听这话，唐峰顿时来了精神。

    “惊喜？什么惊喜？哪里有惊喜？”

    他故意装作没听见，反而将目光落在张齐身上。

    “张排长，你是黄伟利的兄弟，刚才又开口替他求情……”

    唐峰呵呵笑着，“不如就让你给我翻译翻译，什么叫惊喜！”

    啊…？

    张齐懵了，完全搞不清楚唐峰又是闹哪样！

    唐峰：“我说，让你给我翻译一下，什么叫惊喜！”

    张齐：“这还用翻译……刚才不都说了么……”

    唐峰：“我说！让你翻译给我听！什么叫惊喜！”

    张齐：“不用翻译啊，这就是惊喜啊……”

    黄伟利也急眼了：“难道你听不懂龙国话吗？听不懂什么叫惊喜？！”

    唐峰没有理会他，反而盯着张齐，怒斥道：“我就是想让你，给我翻译一下，什么叫惊喜！”

    “什么！TMD叫惊喜！”

    “翻译给我听！什么！叫TMD惊喜！什么！叫他他麻辣隔壁的惊喜！”

    迫于压力，张齐终于忍不住了，大声喊道：

    “惊喜就是！把这事上交给团部，让团部定夺！该关禁闭关禁闭！该记大过记大过！该量刑就量刑！这就是我们给你的惊喜啊！”

    哦……

    唐峰了然，装作恍然大悟的样子。

    “原来这TMD叫惊喜啊！”

    “好啊！”

    唐峰笑着点头。

    “龚箭！”

    “到！”

    “去找个移动电话过来，让黄排长自己打电话给团部！”

    “是！”

    龚箭领命，跑出宿舍。

    没过五分钟，去而复返。

    并把手里的通讯器，递给黄伟利。

    后者一脸懵逼……接也不是，不接也不是。

    玛德，草率了！

    被姓唐的这么一激，我怎么自己挖坑埋自己啊！

    三名排长面面相觑，悔恨不已，迟迟不见行动。

    “是不是我留在这里，妨碍到你们发挥了？”

    唐峰吟吟笑着，“那我走？”

    可在临走前，他还是先让龚箭再度跑腿，把班长们都叫来。

    在这盯着他们，省的这三个臭皮匠，又搞出什么花样来。

    (本章完)

