    “那个人找死，敢跟老子……”

    泰哥看到有人比他还嚣张，转过身看过去时，他脸色一沉，目光一紧，满脸冷汗直飚，倒吸一口气死死地盯着眼前的老者！

    程管家！

    云城地下皇！

    背靠顶级神秘家族！

    只手通天的大人物！

    泰哥简直无法想象，一个云城百亿身家，地下皇的大人物，居然会对一个小白脸如此毕恭毕敬！

    这是什么情况？

    泰哥看着眼前这一幕，瞬间就觉得事情没有那么简单，隐约也猜到了这个年轻人的身份非一般！

    “泰哥，就是那个臭小子，给我恁死他！”杨阳咬牙切齿地说道。

    泰哥面如死灰！

    他现在恨不得马上找个地洞钻进去！

    杨阳见泰哥像个木头一样杵在原地，催促道，“泰哥，上！去打死那个小子！”

    此时，泰哥面色阴沉地看着杨阳。

    啪！

    狠厉的一巴掌，狠狠地扇在了杨阳的脸上！

    杨阳不敢置信地看着泰哥，目光阴毒，怒吼道，“泰哥！你是不是想造了反！老子你都敢打？”

    “zao反？我看你小子是找死！”泰哥冷笑一声，上去又是一脚猛踹在了杨阳的胸口，一脚将杨阳踹飞！

    泰哥教训完杨阳之后，像个狗腿子一样爬到了程管家的跟前，请罪道，“程管家，对不起，我不知道这个臭小子得罪你了！”

    说着，泰哥噗通一声，没有一丝的迟疑，直接跪在了程管家的跟前。

    而此时，战云开只是一句话，冷声道，“程管家，我不希望再在云城看到有关任何杨氏集团的产业。”

    “我要杨氏集团十分钟内破产！”

    “是，少爷！”程管家鞠躬应道。

    说着，程管家一个电话打出去。

    杨阳听到了这话，像是听到了天大的笑话一般。

    这些人是傻X吗？

    杨阳笑得浑身颤抖，讥笑地看着战云开道，“你这个傻X，这是在演戏吗？一个电话就想要我家破产？你他妈是在开玩笑吗？”

    杨阳是瞧不起战云开！

    他可是上市公司，根基也很稳，在云城可是大企业。

    岂由这些傻X一个电话就会破产？

    我呸！

    装逼装成这样，真是没眼看！

    “一个穷鬼居然敢在我面前装逼，简直是不知天高地厚！你知道杨氏集团身价多少吗？那可是一百亿啊！”杨阳讽刺地嗤笑道。

    然而战云开面色平淡，一言不发。

    而一旁知情的程管家和跪在地上的泰哥则是看戏一样看着杨阳。

    这小子真狂啊，等会连自己怎么死的恐怕都不知道吧。

    等会杨阳要是接到破产的电话，会是什么反应呢？

    就在此时，杨阳接到公司的电话，他整个人像是被抽了脊梁骨一般，瘫软在地上。

    他做梦都想不到，眼前这个年轻人，竟然会有如此之大的能力，一个电话就让他破产，债台高筑！

    此时杨阳心里一哆嗦，浑身冷汗直飚而下，他到底招惹了一个怎样的存在？

    一个电话，就让他倾家荡产！

    太恐怖了！

    眼前被称为少爷的男人，简直就是来自地狱的恶魔，一个轻松就能毁灭一切的恶魔！

    没有任何的迟疑，杨阳直接在战云开的跟前跪下了，然后迅速地爬到了战云开的脚边，砰砰砰地磕头，求饶道，“少、少爷，我错了，求求您放过我！我眼瞎冒犯了少爷，我该死！我不更不该调戏您的女人，请您放过我吧！”

    杨阳干脆狠狠地抽着自己的耳光，啪啪啪地震响了整个包厢！

    战云开眼神冷漠，道，“程管家，我不希望在云城再见到他。”

    “是，少爷！”程管家马上听明白了战云开的意思。

    一个眼神，身后的保镖就上前把跪地求饶的杨阳架走，拖到了隔壁的一个包厢。

    “啊啊啊！”

    一声声惨厉的令人不寒而栗的杀猪叫声，从隔壁包厢传来。

    就连同一起欺负慕明月的同学，都看傻眼了，个个都条件反射般跟着蹲在地上抱着脑袋，浑身发抖。

    这到底发生了什么事情？

    慕明月怎么会认识势力如此恐怖的男人？

    就连大集团的董事长杨阳都跪在地上不断地求饶，还被处理了，可想而知眼前这个年轻男人是一个多么恐怖的存在啊！

    一些大胆的同学，则是跪着求饶道，“少、少爷，请您看在我们是慕明月的同学份上，饶过我们这一次吧，我们下次再也不敢了！要怪就怪林珊和孙婉她们，是她们两个八婆挑拨离间的！是她们先泼慕年月红酒的！”

    那些同学都被战云开一个眼神就吓得尿流屁滚，瑟瑟发抖着！

    泰哥倒吸一口冷气，早知道程管家背后的家族非同寻常，没想到会如此恐怖牛X！

    他今天没被弄死，算他走运！

    “老婆，你想怎么处理这些欺负你的人？”战云开温柔地看着慕明月问道。

    “我要他们给我跪下磕头道歉，并且自扇一百巴掌！”慕明月冷漠地看了一眼这些见风使舵势利眼的同学们，冷冷地说道。

    同学们一听，都马上一边磕头道歉，一边自扇耳光子！

    比起死，丢了尊严算什么！

    眼前这个男人惹不得！

    顷刻间，整个包厢都是齐整划一的道歉声和巴掌声！

    沈思媛孤傲地站在人群中，满眼怒火。

    她偏偏不这么做！

    慕明月就是想报仇！

    “思媛，你不想死的话，快点跪下来道歉！”林珊拉了一把沈思媛说道。

    “凭什么！那是我的男人，凭什么去维护慕明月！”沈思媛看着眼睛都红了，满眼愤怒。

    此时的沈思媛恨不得杀了慕明月！

    当年为什么不亲手捏死慕明月？

    居然让慕明月死而复生回来了！

    “什、什么？那人是……战少？”

    周遭的人听到这句话后，都诚惶诚恐。

    但是这到底是怎么一回事？

    战云开不是沈思媛的未婚夫吗？

    为什么喊慕明月做老婆？

    谁能告诉他们发生了什么事情？

    慕明月嫁的不是残废！

    为什么会是世界首富？

    “沈思媛小姐，少奶奶吩咐了，跪下，磕头，道歉，自扇嘴巴！”程管家走到了沈思媛的跟前，微微一笑，提醒道。

    沈思媛磨牙切齿，看着战云开把慕明月公主抱离开，她满眼透着杀气！

    慕明月，我和你不共戴天！

