 黄沙派！有

    先天六层的强者坐镇的黄沙派，在空云城，自然是掌控一切地宗门。

    门派，就在空云城的西南方向。

    等到叶欢三人到达黄沙城的时候，已经有人在门派的大门等候了。“

    你就是慕洪？”

    门口的弟子开口问道。“

    是的，我是慕洪！”

    慕洪大方地上前道。“

    跟我来吧！”这

    弟子在前方带路，三人，一路往黄沙门的宗门里面走去。

    四周的宫殿古堡耸立，恢弘大气，鳞次栉比。路上，穿着各色宗门服饰的弟子路过，气势如虹，让慕洪心头微微有些震惊。不

    愧是黄沙派，他们碎星谷，远远不如黄沙派这么昌盛。

    “叶欢，等到这件事情了解之后，我想追随你一起闯荡！”

    慕洪忍不住小声地开口说道。

    “嗯？”叶

    欢一愣。“

    你的目标是救出叶小北，我也想助你一臂之力！”慕洪坚毅地说道，这一次，多亏了叶欢帮助他。以

    慕洪的性格，自然是想要报恩。

    “只是我修为，和你比起来实在有些低微了，但我可以帮你处理一些其他的事情，绝对不会拖你的后腿的！”叶

    欢笑着摇了摇头，道：“你的天赋很好，其实，我倒是想让你帮我。可惜，你可能没有时间了。”“

    为什么？”慕洪奇怪地说道。叶

    欢笑了笑，跟着带路的弟子，朝着前方走去。

    陆风也是大笑，拍了拍慕洪的肩膀，跟上了叶欢，徒留慕洪一人在原地愣了愣。这

    弟子并没有将叶欢等人带到什么大殿之中去，反而是越走越清幽，这时，一队身穿银白色铠甲的队伍忽然路过。“

    站住，他们是什么人？”为

    首的铠甲男子，停下队伍，厉声质问道。

    这男子一身银白色铠甲，身材也十分高挑，面目清秀，看上去颇有几分丰神俊朗。

    “王队长，这几位是宗门点名召见的人，我现在正要带他们去见宗主！”带

    路的弟子连忙说道。“

    宗主要见的人？”

    王队长眉头一皱，俊朗的面容出现了一丝思索的表情，随即目光在叶欢三人之上游走，目光，隐隐有一丝锐利。陆

    风的眉头，也是皱了起来，这审视的目光，让他有些不舒服。

    区区一个小队长，也敢用这种目光看他。不

    过叶欢没有表态，他自然也不会多说什么。

    “你们叫什么名字，是什么人？”

    王队长，再一次厉声质问道。

    他的声音之中，充斥着不容反抗的威严，仿佛是在审问犯人，让人极度不舒服。

    “你，叫什么名字？”

    王队长皱眉，再次问道。这

    一次，他的目光，却是正好盯向了叶欢。

    “独孤笑……”出

    乎陆风和慕洪的预料，叶欢竟然淡淡一笑，平静地回答了名字。

    在他们两人心中，叶欢绝不是可以被人随意质问的人。

    “陆风。”“

    慕洪！”

    在听到“慕洪”这个名字的时候，王队长的瞳孔，微微收缩了一下，目光，陡然变得锐利了起来。“

    你就是慕洪？”

    王队长的声音，陡然冰冷了起来。“

    是！”慕

    洪平静地说道，不卑不亢，他倒是没有多少惊讶，理所当然的认为，此人肯定是因为他伤了他们黄沙派的人，所以才会对他有所敌视。

    “你胆敢伤害欣芮师妹，好胆的胆子，你是不想活命了吗？”王

    队长的声音，陡然提高。

    慕洪正要说话，却听到叶欢的声音，悠然传来：“我说，你一个小杂鱼，就不要再给自己加戏了好吗？”“

    你说什么？”王

    队长的眼神，瞬息变得冰寒了起来，盯着叶欢，目光，充斥着寒意。

    “我的意思是——你是一只蝼蚁，不要浪费我的时间了！”叶

    欢的语气，充满了不屑，那淡然的模样，让王队长顿时怒火中烧，眼中的愤怒，宛如化作了实质一般。

    “执法队！”他

    气势一震，冷声叫道，顿时一队的铠甲武者纷纷气势爆发，武器直指叶欢，有杀意绽放。气

    氛，瞬间剑拔弩张了起来。“

    王队长，这三人是宗主要见的人，他特意吩咐过，要恭敬对待！”这

    时，那弟子终于开口了。王

    队长的目光闪烁着，依旧冷冷地盯着叶欢。可

    惜，叶欢都没有看他一眼，让他的胸腔之中，更是充斥着愤怒。

    “走吧！”

    叶欢直接朝着前方走去。

    “算你走运，如果不是宗主的命令，今天就凭你的态度，你就别想走出我们黄沙派！”身

    后，王队长的声音再次传来，冰冷地说道。

    叶欢的脚步停了下来，但却没有做出任何回应，迈步直接离开。

    怂货！王

    队长的眼中，流露出了一丝不屑。陆

    风的脚步却停了下来，看向了王队长，一股冰寒的杀意，陡然绽放：“如果不是因为慕洪的面子，刚才，你已经死了！”“

    应该庆幸的是你！”说

    完，陆风头也不回地离开了！

    “呸！”看

    着三人的背影，王队长立刻恶狠狠地冷哼一声。“

    队长，那个慕洪，肯定是为了欣芮师姐而来。听说，宗主有撮合两人的意思，这个碎星谷的废物，也敢染指欣芮师姐，真是找死！”

    一个银色铠甲的亲信走上前冷哼道。

    听到这番话，王队长的眼神，却是更加地冰寒，俊朗的面容，也有些扭曲了。

    “还有刚才那个面具男子，竟然如此嚣张，完全不将队长你和我们黄沙派放在眼里，实在让人气愤！”

    那亲信继续说道。

    “哼！”王

    队长的眼神，更加冰寒，冷哼一声，转身离去。…

    …

    ……

    在弟子的带领之下，三人来到了一片紫竹林之外，竹叶婆娑，清风徐徐，景色十分优美。

    弟子表示宗主就在里面等候之后，便直接离开了，叶欢三人也直接朝着紫竹林里面走去。

    穿过幽静的小路之后，果然看到了几间幽静的阁楼，黄沙派的宗主，竟然住在这里。

    “喂，慕洪，你终于来了呀，也太慢了！”清

    脆的声音响起，短发的段欣芮从一处假山后面出现，短发干净，眼神之中有一丝欣喜。

    “你想干什么，直说吧！”

    慕洪挺身向前，朗声说道，宛如接收审判一般。 