    第383章她来了她来了

    江凤芝起身将昏迷中不停叫嚷的唐绍宁检查了一遍，见他没发烧，也就放心了。

    这孩子一直不肯清醒过来，很可能是在迷糊中被什么事儿给磕绊住了，一直不愿意自己醒来，所以她也没着急。

    在现代后世研究那会儿，她接触过这样的人，是充当医生去医院，对重症昏迷不醒病人，进行考察和参与救治过程中，必须要掌握的病人思维和意志力能大到什么程度，从而进行再研究。

    像眼下的唐绍宁，既不发烧，又没有发恶的迹象，而他人却不肯醒来，那就是被什么东西，或者是什么事儿，什么人给羁绊住了心智，使得他一直不见清醒的意思。

    这一点，不着急。

    江凤芝又给唐绍宁喂了点掺了灵泉液的水，见他状况依旧，也就放心地躺在一旁睡去了。

    而唐绍宁心情急迫焦灼地伸手去抓爱妻的时候，那个娇丽俏美温柔端庄典雅的女子，已经走远了，而且越走越远，渐渐地化成了一缕模糊的身形，消失在了唐绍宁的眼前。

    “不……不要走啊。”唐绍宁眼见着爱妻没了身影，顿时发出野兽般地嘶吼，“你回来，回来宝臻……我再也不犯蠢了，再也不了，你回来好不好？我需要你陪，需要你和你永远在一起。”

    爱妻地消失，唐绍宁急得一下子醒了过来。

    睁眼，昏暗的房间内，到处充斥着发霉了的泥土的斑驳腐朽的气味儿，领唐绍宁仿若置身于泥潭之中，想要挣扎，却浑身疼痛得没有一丝力气。

    刚喝完了灵泉液的水，他不渴，嘴里还有丝丝的甜味儿，这让他暴躁的情绪，终于安稳了许多。

    唐绍宁强忍身上的疼痛，开始回忆昏迷中见到爱妻的情形，不由地泪水一下子涌了出来，顺着两个外眼角止不住地流淌。

    这回，他终于记起了爱妻的名字和音容笑貌。

    更知道，这一世，她再次出现在了自己的身边和生活里，是那么的美好单纯，像个瓷娃娃一般，娇小可爱令人疼惜。

    “宝臻……这一世，我再也不会犯蠢了，再也不会为了所谓的那些亲人和仇恨，而舍弃了你。”唐绍宁躺在那儿，心里这么一遍遍地说着，竟然忘了身上的伤痛。

    翌日，江凤芝和稻穗娘，青山娘几个起来准备早饭的时候，薛老汉帮着小主人小解，侍候他收拾自己。

    一想到前世的媳妇儿宝臻就在自己身边，唐绍宁说啥也不肯把自己弄得邋里邋遢的，叫薛老汉帮他梳了头，弄干净被褥，洗干净了脸，这才迫不及待地等着他前世今生，盼苦了的身影能再次出现在眼前。

    “哥……哥哥，你好些了吗？还疼吗？”最先说话的是唐婉莹，小姑娘鼻音带着哭意，急切地问道。

    唐绍宁见妹妹红肿着眼睛，一脸的惊慌和关切，就心里一软，赶忙嗯了一声，“好多了，好多了，不疼了。你有没有听徐奶奶的话？哥哥不能起身，你要听徐奶奶的话，老实吃饭，好好地玩儿，听见了没？”

    唐婉莹刚嗯了一声，就听得小宝臻走了过来，趴在炕沿上，软声细语地告诉唐绍宁，“莹妹妹很乖的，你放心吧。唐家哥哥……你腿还疼吗？要是疼的话，我哥你糖吃，吃了糖，甜甜的，就不疼了。”

    (本章完)

