    “这么长时间了，他们还没有回来吗？”

    君星尘回到离月宫，但是却没看见悠比和语落花的身影。

    他轻摸了下木桌，发现上面居然满是灰尘，心中有些疑惑。

    “再等几日，若是他们还没有回来，那就去找找看。”

    君星尘从储灵环中取出一些妖兽肉，在庭院中架起火堆，开始烤了起来。

    吃完之后，他直接躺上床，准备好好休息一下。

    在古井下的那段时间里，君星尘每一刻都紧绷着神经，根本没有时间去睡个好觉。

    没办法，在那种环境下，他若是睡得太过昏死，恐怕会直接成为妖兽的腹中之餐。

    君星尘感到一阵阵倦意上涌，眼皮沉重，很快就变得呼吸均匀，进入了梦乡。

    竖日。

    君星尘洗漱完毕，离开了离月宫。

    在路上，他偶然遇到了一批陌生的身影。

    为首之人是一个面目坚毅的青年，他目不斜视，气势雄伟，周身隐约有着电光闪现，威慑力十足。

    “这人好强的实力，竟是后天武师中期巅峰，仅差半步便可达到后期境界……”

    君星尘望着那面目坚毅的青年，心中讶然。

    “他应该就是来参加北境论武大会的天才人物吧，只不过看不出是属于哪方势力的人……”

    他摇了摇头，迈步走向神落花海的方向。

    只不过，就在这段路程里，他前后又见了不下四批身影，那些为首之人有男有女，男的风流倜傥，女的闭月羞花，皆是各国的天才人物。

    君星尘对此早已见多不怪了，那些为首之人若是男的，他根本懒得看；若是女的，他也就只是多盯了两眼……而已！

    神落花海。

    君星尘到了之后，先是偷喝了一桶灵水，补充下体力，随后开始浇灌神落花。

    几道窈窕身影在神落花海外停了下来。

    “小禾，刚刚的赌约你可是输了，怎么还不进去啊？”

    “对啊，小禾你不会是怕了吧？哈哈哈！”

    几个姿色动人的女子轻笑着，将目光投向其中的一道倩影上。

    “哼，不就是去摘几株神落花吗？本小姐有什么害怕的！”

    那是一个粉雕玉琢的蓝裙少女，她脸蛋白皙，柳叶眉下有着一双水灵灵的大眼睛，玲珑的身形更是增添几分娇美。

    她轻咬着红唇，虽然嘴上说着不怕，可是眼中的惧色却出卖了她。

    蓝裙少女深吸了几口气，声音清脆地道：“早就听闻百花国的神落花有稳固心神，加快灵气吸收的功效，既然有机会来此，那本小姐一定要带回去几株。”

    她名为殷佳禾，乃是灵霄国的小公主，在她身边的那些女子也都是一国公主，其中一女更是她的皇姐。

    只不过，她们的容貌比殷佳禾略逊一筹。

    “我听说，在神落花海工作的杂役全都离奇失踪了，这里面现在成了无人之地。”

    一个容貌妩媚的女子故意吓唬她道。

    “对啊，据说里面有一个白衣女鬼，专门吃人！”

    一个身着绿裙的女子附和一声，观其容貌，竟是跟殷佳禾有几分相似。

    她就是殷佳禾的皇姐，名为殷媚。

    因为殷佳禾深得父皇和兄长的喜爱，使得她嫉妒无比，因此，她带着几个相熟的姐妹，想要教训一下这个妹妹！

    殷媚催促道：“好了小禾，赶快进去吧，姐姐可是还从来没见过神落花啊，能不能有幸见到就看你了！”

    说着，她伸手推了殷佳禾一下，使得后者一步踏进了神落花海之内的地面上，差点摔了一跤。

    “皇姐你……”

    殷佳禾张了张嘴，眼中有着水雾浮现。

    若是她的皇兄在此，那殷媚一定不敢如此待她。

    只不过因为皇兄要去神花殿，去见一见各国的天之骄子，于是让殷媚照看她，才有了现在所发生的事。

    她咬了咬红唇，迈步走向神落花海的深处。

    殷佳禾的脚步十分小心，根本不敢发出丝毫的声响，心中安慰着自己，道：“没事的，那些杂役都是过了十数日之后才失踪的，我应该不会这么倒霉……啊！”

    但是话还没说完，她就突然看到前方有着一道白衣身影，吓得大叫一声，转身跑去。

    “哎呀！”

    只不过，就在殷佳禾转身的时候，却被绊了一跤，身体重重摔在地上，发出一道闷响。

    君星尘听到声音转过头，发现一个蓝裙少女正趴在地上，不知道在干些什么。

    “你是什么人？”

    他放下手中的木桶，走上前去问道。

    “别吃我……”

    殷佳禾本来怕得要死，但是却突然反应过来这声音是男性，于是小心翼翼地抬起头来，嘴边还沾着一根草，看起来格外滑稽。

    恰好君星尘此时也是蹲下身，两人的目光微微对视。

    “好帅！”

    这是殷佳禾对他的第一印象。

    “你是来吃草的吧？”

    君星尘盯着她嘴角边，随后推理道。

    “不，不是……”

    殷佳禾不着痕迹地将嘴边的草拂去，刚欲站起身，腿上却传来一阵痛感。

    “啊，出血了！”

    她目光望去，随即俏脸上充满了慌乱之色，双手挥舞着，一拳捣在了君星尘的鼻尖上。

    “嘶……”

    君星尘倒吸一口凉气，他觉得鼻子直发酸，疼得眼泪都快出来了。

    他虽然是武者中期的实力，但是在猝不及防之下，根本没有时间去控制灵力来减轻力道。

    更何况，殷佳禾的武道境界比他还要高，乃是武者后期的实力。

    虽然论起战斗力来，君星尘一只手就能打她十个……

    君星尘捂着鼻子，后退了一步。

    若不是他瞧见殷佳禾的眼睛中清纯无比，没有任何杂念，他早就一掌打在她胸上了。

    一拳换一掌。

    很公平！

    但是，君星尘却不能那么做，因为这是殷佳禾的无心之过，而他空有怒火却无处发泄，只能骂道：“这妞真虎啊……”

    待得君星尘缓过劲来之后，走到殷佳禾的身前，掰起她的腿。

    “你干什么？”

    殷佳禾将双手架在胸前。

    君星尘盯着她的腿，只见白嫩的膝盖上血肉模糊，甚至还沾了些许泥土。

    这若是不赶快处理一下的话，估计会留下伤疤，这条美腿也就毁了。

    他从储灵环中取出一罐清水，将泥土清洗掉，随后脱下了身上的白衣，露出坚挺的胸膛。

    “我们才第一次见啊，这样太奇怪了！”

    “公主和杂役是不能恋爱的……”

    殷佳禾捂着眼睛，顺着指缝偷瞥了数眼，俏脸微红道：“不行啊，不行不行……”

