    雷兽分神于冷平生处，三只穷凶极恶的妖兽怎么会放过这大好机会，联和之下将雷兽轰的飞退，四爪在地上留下了长长的沟壑。

        对于这三只妖兽的纠缠，雷兽已经暴怒，就在刚才它突然失去了对蛋的感应，怎么能不心急如焚。

        “吼！”

        雷兽上半身高高扬起，周身雷光大作，漫天的金色雷电如同暴雨一样向着三只妖兽倾泄而下。

        如此密集的狂雷让三只妖兽无处可躲，只得将身躯尽量的蜷成了一团，将身体相对脆弱的部分保护起来，竟然是凭借肉身硬抗下了这波雷电之雨。

        随着雷电的不断落下，人面蛛和烈风鸟先后招架不住，身体上面不断被轰击的焦黑，在炽热的高温下将体表瞬间碳化，一点血液也没能流出。

        而那只皮糙肉厚的震山猿相对来说要好上不少，虽然身上多出被轰的毛发全无，但好在只是些皮外伤，没有伤到根本。

        在三只妖兽惨嚎中，雷电之雨总算过去，造成的伤害也是惊人的，两只重伤一只轻伤，这雷兽之威当真不可小觑。

        再看雷兽，三只妖兽眼里也有了畏惧之色，停在了原地不敢再发动攻击，人面蛛和烈风鸟的眼里甚至能看到退意。

        全力施为下让本就虚弱的雷兽一个趔趄差点站立不稳，不过它也顾不了那么多了，朝着山洞就飞奔而去。

        雷兽虚浮的模样显露无遗，而此刻着急回山洞的模样也是让三只妖兽误以为它要逃回山洞休养，要是让着雷兽恢复过来那还了得，不把他们生吞活剥了不可。

        震山猿当即率先发难，两腿一蹬朝着雷兽撞去，人面蛛和烈风鸟一愣之后也是目露凶光，紧跟着发动了攻击。

    刚冲到山洞附近的雷兽再次被震退了回去，心系洞内蛋的安危，再加上这么久的打斗下来已经是强弩之末，雷兽右前爪猛地拍击在地上，发出了一声悠长的长吼。

    围绕在雷兽身边的雷电猛地增大了一倍，连那紫色的双眸里都泛起了金光，与此同时天空之中也是乌云凝聚，丝丝雷光不断隐现，在这危机时刻雷兽竟然强行突破了。

    三只妖兽顿时大骇，要是让这雷兽成功突破它们焉有命活，各自都是拿出了压箱底的东西扑向了声势惊人的雷兽。

    “咔嚓！”

    就在三兽攻击即将临体的时候，一道粗大的雷电从乌云之中轰然落下，狠狠地劈在了三只妖兽身上，顷刻间将它们打的皮开肉绽鲜血直飙。

    虽然雷电成功的轰中了三只妖兽，但是却无法阻止它们的冲势，利爪，重拳以及那锋利的蛛腿也是落在了雷兽的身上，尤其的是蛛腿，无巧不巧的从雷兽巨目中刺入，堪称绝命一击。

    “吼~”

    雷兽身子一僵，奋起身上的余力，顷刻间雷光大作，重重的将三只妖兽轰飞了出去，落在地上没有了动静。而雷兽也是晃了晃倒在了地上，口中眼中不断流出着鲜血，已经是出气多进气少了，谁也没想到最后竟是两败俱伤之局。

    再看那被轰飞出去的三只妖兽，人面蛛和烈风鸟已经没了动静死的挺挺的了，唯有那震山猿依仗着皮糙肉厚尚余一息。

    “呼~”

    就在众人还在震惊眼前的战局时，一道破风之声突然响起，只见那风无尘已经疾掠而出，飞到震山猿的头顶就是一道巨大的刀罡斩落，竟然去捡漏了。

    反应过来的齐通等人面色大变，纷纷冲了出去，可是想要阻止已经来不及了，本就吊着一口气的震山猿在刀罡之下惨嚎一声，身体一阵颤动便没了动静。

    “五百？”

    张延龙猛地抬头看去，只见那风无尘名字后面的积分竟然暴增五百，一下就将冷平生压下了四百多分。

    其余弟子也是纷纷向着天空榜单看去，那风无尘的名字已经出现在了榜首，如同一座大山般压得禅脉弟子喘不过气来，只是反应慢上了半拍便是天地之别。

    “尔敢！”

    见到风无尘丝毫没有停顿的继续朝雷兽扑去，齐通一声断喝，连忙飞身挡去，等到喻辰等人想要上前支援的时候已经被禅脉的弟子给拦了下来。

    可是齐通又怎么会是风无尘的对手，虽然两人修为境界相同，但是风无尘体内的元力已经凝练压缩了多次，几招之下便是将齐通斩开。合身便向着地上的雷兽扑去，这可是刚刚突破到了四阶的妖兽，要是让风无尘得逞剑脉就真的回天无力了。

    “呯！”

    就在风无尘靠近雷兽之时，一道剑光突然从不远处的山洞里直射而出，凌厉的剑气直斩风无尘的腰间，惊得他连忙横刀格挡，撞击之下倒飞回了空中。

    经这么一耽搁，那只雷兽也是脑袋一歪结束了生命。这让同样打着它主意的冷平生脸色沉了下来，没有了这雷兽的积分，他和风无尘现在差距之大已经很难弥补了。

    “哈哈，这雷兽就送你了，趁热。”

    风无尘也是看到了雷兽的死亡，肆无忌惮的大笑起来，竟然学着先前张延龙的语气回敬了一句。

    其余的禅脉弟子也是跟着哄笑起来，这四百多分的差距已经给他们奠定了无与伦比的优势，剑脉想要在第三关反超可能性微乎及微。

    “走！我们在第三关等着你们。”

    风无尘招呼了一声便是带着禅脉弟子向着第三关而去，自从遇到冷平生还没有如此意气风发过。

    “狗屎运。”

    齐通等人恨恨的看着他们离去，却也是无可奈何，刚燃气的斗志也被这巨大的分差给瞬间浇灭。

    “不是还有第三关吗，谁笑到最后还不一定呢，大家打起精神来。”

    看着垂头丧气的众人，冷平生呵呵一笑鼓励道，众志成城背水一战还尚有一线希望，要是连信心都失去了那第三关也是不用再比了。

    安慰了一句冷平生便是向着雷兽飞去，自己能做的也只有这些，能不能振作起来就看他们自己了。此时他看向雷兽的眼神已然炽热，虽然只是强行突破，但却是货真价实的四阶妖兽，因为他还有剑印唤灵决第二印。

    努力平息了下有些激动的心情，冷平生在空中盘坐了下来，手中指印翻飞开始施展起聚灵之法。冷平生的举动也是吸引了齐通等人的注意，纷纷好奇的围了上来，不知道他要对这雷兽的尸体做些什么。

    随着冷平生的不断施为，大量的魂丝从雷兽那庞大的身体中飘散出来，经过不断引导汇聚，最终形成了一只虚幻的雷兽魂体。只见其双眼一睁，一股凶悍的气息扑面而来，周身也是迸发出一道道虚幻的闪电，这雷电是它与生俱来的天赋神通，即便是化作了灵魂体依旧是伴生而出。

    虽然这雷兽的灵魂体只有半人多高，但是那气势却是一点都不输生前。齐通等人看的一头雾水，不知道冷平生这么费心费力地把这雷兽的灵魂凝聚起来做什么，这种灵魂体在天地间存留的时间不久，除了一些修炼特殊功法或者炼制特殊法器需要外基本不会用到，难道这冷平生会这么偏门的东西？

    抬手一招，冷平生便将雷兽的灵魂体收入到了天妖空间之内，要不是这灵魂体存在时间太短，他还真不愿意当着齐通等人的面凝练剑印唤灵决的第二印。

    “哟？不错嘛，先是这个蛋，现在把这雷兽的魂体也搞进来了，是为了你那个什么第二印吧。”

    祖石之上，阿狸正抱着那个雷兽的蛋研究着，看到突然出现的雷兽魂体，头也不抬的说道。

    “嘿嘿，阿狸就是神通广大，动动手将它戾气消一消？”

    眼看阿狸张嘴在那蛋上啃咬着，冷平生眼角一阵抽搐，却不敢多说半句，反倒笑嘻嘻地奉承了一句。

    “这还差不多。”

    对于冷平生的态度阿狸颇为满意，小爪子一抬便将那满是戒备状态的雷兽魂体拍在了地上，让其本就不是很凝实的魂体变得更加虚幻。

    “可以啦可以啦。”

    见到阿狸意犹未尽的模样，冷平生连忙出声阻止道，这才让其有些悻悻的收回了小手。

    看着地上那一脸惧色的雷兽，冷平生不禁汗颜，这阿狸还真是生魂两道通吃阿，只要进了这天妖空间，都要被它拿捏的死死的。

    冷平生连忙凝神静气，将剑印祭出进入了天妖空间，然而这雷兽已经是颇具灵智，看着剑印靠近立马撒丫子跑路，在天妖空间内兜了一圈都没能将它收入剑印之中，急的冷平生冷汗直冒，这般操作对他的消耗也是极大。

    “真丢人。”

    上首的阿狸看着冷平生的操作是一脸的嫌弃，小爪子一挥隔空将那雷兽的灵魂体禁锢了起来，直接丢进了剑印之中。

    你早这样我不就省事多了，看着阿狸如此动作，冷平生忍不住腹议了一句，不过他可没那胆子说出来，连忙将剑印引导回了丹田之中。

    “噗~”

    然而刚回到丹田之中就出现了危机，天妖空间内乖巧不已的雷兽魂体暴起发难，重重地撞在了剑印之上，连带之下让冷平生如遭重击，一口鲜血喷了出来，惊的他连忙调动元力镇压了过去。

