    谁都不会傻傻地以为真的是这面锦旗就这么值钱。

    它之所以能够拍卖出这个价钱，是因为它的捐赠人是阮寒星和霍沉。

    当然，主要还是阮寒星。

    现如今，有头有脸的人，大约都听说过顾钊跟阮寒星之间的事情，更遑论贺容诚本身是她的父亲。

    这样的牌面，代表着她的人脉和潜在价值。

    越来越多人的目光落在她的身上。

    本来她在投资界就已经有了点金手的称号，再加上今天展示出来的实力，接下来如果她还想做什么项目的话，可以想到有的是人愿意捧着钱来给她投资。

    在商场上，有时候人脉真的是非常重要的一环。

    坐在众人的中心，阮寒星却依旧沉稳淡定，优雅地端坐在座椅上，像是对这个价钱无动于衷。

    在直播间镜头凑近的时候，她甚至还冲着摄像头轻轻点头笑了笑。

    灿若桃李，艳光四射。

    直接把弹幕都给惊呆了，半天没有人发言。

    “呜呜呜呜美貌暴击！”

    “刚才的我：这群人全都疯了吧，一面锦旗叫价两百二十万。现在的我：我也要叫价！她这么美，叫多少价钱都是应该的！”

    “到底怎么才能让阮女士经常对我笑啊？是只要付出两百二十万买一面锦旗就可以了吗？那我愿意天天买来给她扔着玩！”

    “呜呜呜终于知道为什么周幽王要烽火戏褒姒了！这一笑，啊啊啊啊啊阮女士杀我！”

    “虽然但是，顾钊到底是脑子有什么毛病，为什么要来参与这面锦旗的竞价啊？”

    “说起来，这位女士果然是跟贺总有什么关系吧？总感觉像是吧爸爸妈妈在争孩子的荣誉一样，笑死。”

    而现场，冯嘉仪当然不会错过这个机会。

    她放下牌子，努力忍住心痛的滋味，扭头看着贺容诚，露出一个温柔的笑意。

    “容诚，你不要跟我抢啊！”

    她眼角眉梢都带着笑，表情里全都是亲近。

    用一种长辈的语气说道：“这是晚星见义勇为得来的荣誉，是非常有纪念意义的。咱们圈子里这么多小辈，什么时候有人拿到过这样的奖励？想想到时候拿出去跟别人说，我就觉得有面子。我可一定要拿到手。别跟我争啦！”

    贺容诚：？

    如果没有记错，阮寒星是他的女儿？

    他这个当父亲的都还没有拿出去跟其他人炫耀，她凭什么去跟其他人炫耀他的女儿？

    贺容诚忍不住拧起眉头，正要开口拒绝的时候，旁边的阮寒星抬手搂住了他的胳膊。

    “爸爸，你也很喜欢这面锦旗吗？”

    她的脸上带着笑意，一双干净的眼睛里盛满了好奇和期待。

    仿佛等待着父母夸赞的孩子，小声道：“你也觉得这个荣誉很难得吗？”

    贺容诚的一颗老父亲心简直要软化成了水。

    这个世界上，还有谁比他的女儿更漂亮，更可爱？！

    看看这个眼巴巴的样子，简直像是刚出生的小奶猫，站在主任面前摇着尾巴。

    水汪汪的大眼睛，好像再问，我棒不棒？

    被拿捏得死死的老父亲能怎么办？

    当然是立刻展露出大大的笑容，抬手想要揉一揉她的发顶，意识到她是精心做好的好发型又及时停下。

    最后改为拍了拍她的肩膀，脸上带着笑容肯定道：“我们寒星最厉害了，就像是冯小姐说的，这个圈子里的小辈还从来没人能拿到警方颁发的锦旗呢！我们寒星真是非常厉害！”

    毫不吝啬自己的夸奖。

    于是阮寒星也跟着露出大大的笑容，灿烂堪比外面的暖阳：“谢谢爸爸，爸爸也是这个世界上最好的爸爸。”

    贺容诚：！！

    整个就被击中了。

    他控制不住露出晕陶陶的笑容，感觉自己整个人都踩在云端里一样。

    天啊，今天到底是什么好日子！

    女儿不仅在今天承认了他身为父亲的身份，还说他是这个世界上最好的爸爸！

    贺容诚简直高兴坏了，恨不能跟全世界都分享一下他此刻喜悦的心情。

    然而他旁边做的是避之唯恐不及的冯嘉仪，王叔更是早早就退到了一边，根本没有在这里。

    一腔想要炫耀的心情无处倾泻，贺容诚忍不住有些遗憾地咂咂嘴。

    哎，等会儿拍卖会结束了，私底下一定要好好跟小王说一说。

    也让他感受一下有女儿的快乐。

    省得这么大的年纪了，连个知冷知热的人都没有，更别说有儿女饶膝了。

    资深单身贵族，钻石王老五贺容诚贺总，自从有了女儿以后，就加入了催婚一族，试图指责自己的单身管家。

