    “不是，我想上厕所。”司明镜开口的声音，虚弱无力，有些涩哑。

    她想自己爬起来，漠银河却掀开被子，将她从床上抱了起来，直接抱到卫生间里，把她放在马桶前。

    然后他高大的身躯走出去，关上门前，说：“好了，叫我。”

    司明镜不是那么矫情的人，她上过厕所后，在洗手间里洗了一把脸，又理了理睡得凌乱的头发，最后拉开门自己走出去，但是迈出去的步伐，就像是踩在棉花上一样，落到漠银河的眼里，叫他的心一寸一寸的发疼。

    漠银河轻轻搂住了她，再次将她抱起来，放在床上，叫她躺下来。

    司明镜摇头：“躺多了，我想坐一会儿。”

    “饿么？”

    漠银河把病床摇高，把母亲送来的粥盛出一碗，想要喂她吃。

    上午，夜星光来过，给他们送来了早饭和午饭，刚刚离开不久。

    苏老爷子和秦依楠也来过医院，呆了一个小时，见她始终没有醒，又离开了。

    司明镜肚子饿，她喝了半碗白米粥。

    热乎乎的白米粥下肚，胃里稍微有些暖和了，司明镜才问：“你知道是谁想害我吗？应该不是方静，对吧？”

    漠银河拿着白瓷勺，舀了一勺白粥，放在嘴边轻轻的吹，吹得温热，送到她的嘴边。

    闻言问她：“何以见得？”

    司明镜张开嘴，一边喝粥一边很挫败的开口：“我很防备方静，我防备宋家每一个人，我会留意她们的一举一动，但事先我并没有留意到这件事，是方静吗？”

    “不是。”

    司明镜松了一口气，这至少证明，她对宋家人的防备，并没有出现致命纰漏，“那是谁？”

    “曲流殇。”漠银河紧绷着阴沉的脸色，吐出这三个字。

    司明镜愣了一下，才反应过来：“是那位高阳太子？”

    “放心，我会替你报仇。”

    “明明是你连累了我！要不是因为你，那位高阳太子怎么会想置我于死地？”司明镜头脑清醒，觉得自己受他连累，受了无妄之灾：“我病愈前，你都必须亲自照顾我，要不是因为你，我不会遭这个罪！”

    漠银河布满血丝的眼底盛满了歉意：“嗯，我亲自照顾你。”

    司明镜又张开嘴：“我还饿。”

    “我喂你。”

    漠银河一句抱怨都没有，一口一口喂她。

    司明镜快要将碗里的粥喝完之后，问漠银河：“你吃过了吗？”

    漠银河没回答，他抽了两张抽纸，给她擦嘴。

    司明镜便知道，他八成也没吃。

    “你也吃一碗，这个白粥挺好喝的，软糯香甜，很暖胃。”

    “我等下吃。”

    漠银河看着她难受，哪有胃口？

    “你现在就吃。”

    司明镜很坚持，看他眼底有黑眼圈，知道他照顾了她一整夜，其实昨晚迷迷糊糊她醒过几次，每次睁开眼都看到他就坐在床头，寸步不离的守着她，让她觉得格外踏实安心。

    司明镜板着脸说：“我要你现在就吃，你害我遭遇了如此大的罪，在我病愈前，让你对我唯命是从不过分吧？”

    “明镜，你是在关心我吗？”漠银河眼神深邃看着她。

    “别想太多，我怕你病倒后，没人照顾我。”

    见他坐在床边迟迟不动，她凤眸轻抬，厉了漠银河一眼：“还不去吃？”

    漠银河就笑了，俯身，对着她烧得通红的脸，用力亲了一口：“遵命，明镜大人。”

    司明镜烧得一点精神都没有，看漠银河在喝粥，她便闭上了眼，还想继续睡。

    大概是睡得时间太长了，这次她怎么都睡不着，身体忽冷忽热，冰火两重天。

    她给把脉，又叫漠银河把医生给她的诊断和用药给她看，确定医生给她的治疗并没有任何问题后，她便只能继续躺在床上，与寒气入体做斗争。

    心里，将曲高阳记恨上了！

    她是有仇必报的人，曲高阳让她差点命悬一线，此刻她满脑子都在想，要怎么给自己报仇？

    曲高阳身份太尊贵了，他是一国太子，她想要找曲高阳报仇，根本就是以卵击石，除非……

    她借住漠银河的权势！

    这时候，夜思缘从病房外走进来，轻手轻脚，问刚刚喝完一碗粥的漠银河：“哥，明镜还没醒吗？小白，凉凉和酥酥一个上午都在问我明镜在哪，我都不敢把明镜昨晚遭遇的事情告诉孩子们，怕他们吓到。”

    “我醒了。”司明镜听到夜思缘的声音，睁开眼睛，又说：“嗯，不要告诉孩子们。”

    夜思缘走到床边上，拉着司明镜的手说：“明镜，你终于醒了？你好点没有？幸好我哥及时找到了你，否则……太惊险了，医生跟我说，若是晚半个小时，你可能就……”

    “闭嘴！”漠银河声音冷厉打算妹妹的话。

    他不想听到不吉利的话。

    夜思缘立刻自打嘴巴，说：“多亏了苏家人给夜深打电话，问你有没有到家？夜深给我哥打电话，我哥才及时找到你，否则你晚一点回家，谁能想到你会出事？”

    这一点，司明镜不知道。

    夜思缘便跟她说，苏太太，也就是秦依楠，没有等到她到家的短信，担心她路上坐车不安全，托了关系要到夜深的电话，问了才知道她离开苏家三个小时后，都没有抵达夜家。

    原来如实。

    司明镜心里感激秦依楠。

    这大概就是师父说的，善因结善果。

    若非她主动根治秦依楠的病，秦依楠昨晚不会对她上心，那样的话，也许她真的会冻死在冷藏车里，等漠银河找到她的时候，说不定她就变成一具尸体了。

    司明镜给秦依楠打电话，亲切的喊她：“苏婶婶，谢谢您。”

    “你这孩子，终于醒了？你这次出事，可把我们给吓坏了，幸好吉人自有天相，你妈妈一直在天上保佑你呢。”

    一个小时候，秦依楠又来看她，还给她带来了清淡营养的鱼汤。

    司明镜生病遮不住额头上的小龙角，便戴着漠银河早就给她准备好的帽子，见了秦依楠。

    两人心里都感激对方，这个缘分，便结下了。

