
枭亚普夫缓缓地降落在地，拔出了腰间的西洋剑，黑色的长裤，白色的衬衫上，如鲜花绽放的领子。

蒂奇也看出了他的想法，只用自己的剑术来跟迈尔斯战斗，以此来展现自己的实力，毕竟在场的都知道枭亚普夫是个能力者。

不过是不是有些自大了？枭亚普夫的剑术还没有突破成为剑豪，而迈尔斯，在战斗上还有身体上的天赋不错。

当然，蒂奇并不认为枭亚普夫会战败，枭亚普夫可是觉醒了见闻色霸气，并且他是一位擅长速度的选手。

不过想要轻松的解决战斗是不可能的，枭亚普夫并不相识有很多战斗经验的样子，而迈尔斯是第一批跟着蒂奇的船员，从中脱引而出，这几个月跟蒂奇经历了这么多的战斗，可不是枭亚普夫能比的。

“我要上了，你小心一点。”迈尔斯提醒道，做好了战斗的姿态，下一刻，马尔斯的身影消失在原地，快速的接近枭亚普夫。

“好快！”枭亚普夫的眼睛一凝，见闻色霸气已经释放，关注着迈尔斯的一举一动。

迈尔斯的速度让他有些惊讶，船上也有海军六式的秘籍，迈尔斯就是学习了海军六式中的剃，不过离完整的剃还差一点。

不过也足够了，在蒂奇的眼中，海军六式是可以用一辈子的体术，它还有很大的潜力，在后面还有许多进阶的招式，需要你来开发，并且，海军六式相互之间也有关联，可以结合起来使用。

不过，这样才有意思，枭亚普夫淡淡的笑道，在同时，身体消失在原地，枭亚普夫的速度很快，但是实力足够的人都看得到他的踪迹。

“就让你看看，我的闪耀剑法，不要眨眼啊。”枭亚普夫神秘一笑，“闪耀剑法·一闪。”

一道耀眼的银光闪过，刺眼的光芒，不由得使人闭上眼睛。

什么？迈尔斯只感到自己的眼睛一痛，不由地闭上眼睛，但是这一刻，已经足够结束战斗，这个眨眼的时间，枭亚普夫的身影已经出现在了迈尔斯的右侧。

迈尔斯已经感受到了枭亚普夫的到来，本能的向着右边挥动自己的拳头，下一刻，他的身体停住，无法前进。

他的脖子上一道刺痛，枭亚普夫手中的长剑已经抵在了迈尔斯的脖子上。

这样的场景，让所有人都有些意外，没有想到，仅仅一招之间就完成了胜负。

蒂奇也很惊讶，那一剑，原理很简单，就是速度的极致，配上那耀眼的银色光芒，对人的视力会有所影响。

枭亚普夫的剑术非常的扎实，蒂奇从他的剑术中看到了很多贵族剑术的影子，看来他也是从小锻炼剑术。

蒂奇还是小看他了，有时候，天才就是天才，不是努力就能够超越的。

迈尔斯愣了愣，回过神，“我败了。”他不禁低下头，不过并没有失落。

看着枭亚普夫，不由得赞叹道，“不愧是能够让船长邀请的人，你的视力很强，看来我还要继续努力。”

蒂奇见了走上前，大笑道，“既然比试完了，那就上船吧，准备起航了。”

“欢迎新加入的同伴，枭亚普夫，他将是我们暗夜海贼团的舞蹈家，为了庆祝新同伴的加入，晚上就开一场宴会。”

一听到宴会，所有的海贼都欢呼起来，“多亏了枭亚普夫，没想到这么快又能开一场宴会。”

“太高兴了，宴会！”

“宴会！宴会！宴会！”

一个新的船员融入一艘船最好的办法就是战斗，开宴会，这是蒂奇从白胡子海贼团中学到的。

“枭亚普夫，身为我们船上的舞蹈家，在晚上宴会的时候你可是要献舞的。”蒂奇看着枭亚普夫笑着问道，“你应该会那种帅气一些的舞蹈吧，别只会那种轻飘飘的女人跳的舞，我们可是海贼，不喜欢看那些。”

听了蒂奇的话，枭亚普夫自信的想要甩了甩自己的头发，结果发现自己的长发已经被自己给剪掉了，一时间自己的习惯还没有改变回来。

“当然没问题，身为最完美的男人，我可是精通各种风格的舞蹈。”

“在任何舞台，即使是海贼也会被我美妙的舞姿吸引。”

枭亚普夫拿出了自己的镜子，一面照着镜子，一面笑道。

“那就期待你的表演，下次再找一位音乐家来配合你。”蒂奇笑着，登上了幸运女神号。

枭亚普夫听了眼睛一亮，蒂奇的想法正和他的意。

“船长，没想到，你竟然真的把枭亚普夫招揽过来了，看来以后船上会有一丝许多，不再那么枯燥了。”芭卡拉都有些敬佩，枭亚普夫在她看来加入暗夜海贼团是不可能的事情。

“哈哈，这是他的选择，我会用实际来告诉枭亚普夫，他做出了一个正确的选择。”蒂奇笑着，看着远处的大海。

“大家准备，全速前进，目标罗格镇，东海的旅行已经结束了，接下来，我们要去西海。”看着已经全部登船的船员，蒂奇高声喊道。

“好，我们要去西海，那些海军，就放过他们一马，他们吃屁去吧。”一个海贼欢呼着笑道。

三艘海贼船靠在一起，相隔不到三米，相互之间随时都可以串门。

但是，宴会在晚上，除了维持海贼船航行的成员，其他人的训练并不能停止，即使是蒂奇也一样，训练可不能懈怠。

进入了训练室，蒂奇开始了自己的训练。

“都这么认真吗？看来我也不能落后。”看着暗夜海贼团的成员们都这么认真锻炼的样子，枭亚普夫也有些紧迫，他身为新加入的船员，被蒂奇邀请，一进来就获得了干部的身份。

但是相比其他的干部来说，他的实力还是有些弱，也只比年幼的辉夜跟芭卡拉要强上一些，而在真正的战斗中，他的战力可能还比不上辉夜。

在跟迈尔斯的战斗中，他在速度跟技巧上有更大的优势，强者的对决本就在一念之间，他的闪耀剑法让迈尔斯有些失措。

如果再来一次的话，可能不会有这样的效果，因为迈尔斯已经做好了准备。

毕竟除了以前锻炼贵族剑法，在吃下了恶魔果实之后就很少锻炼。

枭亚普夫进入了自己的房间，也开始了锻炼，成为了海贼，实力非常的重要，他的高傲也不允许自己比其他人差。

而在这片海域之中，五艘军舰正在大海上行驶着，连续全速的在大海上航行，全体的海军都有些疲惫，不论是精神上还是身体上。

海军一路全速赶归来，已经来到了暗夜海贼团所在的海域。

“暗夜海贼团的踪迹还没有找到吗？”在中央军舰的里面，海军的高级官员正在开会，海军中将布罗姆揉了揉自己的脑袋，看着下面的人问道。

“没有，自暗夜海贼团从巴尔港离开后，我们的情报员就没有在发现暗夜海贼团的踪迹。”

“应该是得到我们要来的消息，躲起来了吧。”一位中校有些轻松地笑道。

“嗯，应该已经离开这片海域，他们不可能长时间呆在这片海域里。”一位上校分析道。

“好吧，让我们在东海的情报员密切关注暗夜海贼团的消息，大家都有些累了，先到附近的一座海军支部休整一下。”布罗姆叹了口气说道。

暗夜海贼团藏得很深，自那天在夜里偷偷地离去之后，就没有关于他们的消息，海军本部都已经发话了，整个东海海军大部分的情报都用在寻找暗夜海贼团的身上。

但是这么久都没有找到，布罗姆他们都有些心累，想要对付暗夜海贼团，保持好自己的状态是必要的，虽然对自己的实力有信心，但是暗夜海贼团也不弱。

布罗姆也认为暗夜海贼团已经跑掉了，已经不在这片海域。

然而他们没有想到，因为这个决定，就错过了抓住暗夜海贼团的最佳时机。同时，他们也因此逃过了一命。

暗夜海贼团，夜里，三艘海贼船上灯火一片，好酒好菜都已经准备好，正进行着一场欢乐的宴会。

三艘海贼船连接在一起，漂浮在大海上，因为船身被特地改造过，也正是为了这种情况而准备着。

“枭亚普夫，该轮到你的表演了。”蒂奇看着边上的枭亚普夫笑道。

在芭卡拉献上一曲之后，芭卡拉的歌声挺好听的，在一群海贼的欢呼声中从简易的台上走了下来。

即使走了下来，欢呼声依旧没有停止，“幸运女神！”“幸运女神芭卡拉！”这样的叫声都没有停止。

这些都是被芭卡拉的魅力征服的海贼船员们，并且，芭卡拉可是目前整个海贼团中唯二的两个女人，还有一位彼多，一直跟在蒂奇的身边。

彼多也在船上的一群狼友中也非常的有名气，毕竟是可爱型的，但是喜欢芭卡拉这样性感的人还是要更多一些。

芭卡拉迈着轻快的步伐走下台，回到了自己的位子上，坐下。

“那就期待着吧，我早就准备好了。”枭亚普夫笑着，背后再次长出双翼，很快的就飞到台上，然后缓缓地落下。

“接下来，请欣赏我的所创造的的独舞，《利刃华尔兹》。”枭亚普夫笑着，忽然张开双臂，整个身体，脑袋向后仰，“沉醉于本大爷华丽的舞姿之下吧。”

成为了海贼，枭亚普夫似乎没有了那么多的顾忌，原本一些不符合贵族礼仪的事情都能够做，激情地喊道。

下一刻，表演已经开始了，枭亚普夫闭上眼睛，身体已经动了起来，迈动着轻盈的步伐，手臂跟身体扭动着。

看起来赏心悦目，“哒哒”的声响传来，枭亚普夫的脚踩踏着木板，打着轻盈的节奏。

跳舞当然要有音乐，不过目前这里没有，枭亚普夫也只能自己给自己打节奏。

这样的舞步，似乎在讲着一个年轻人追逐梦想的故事，这样的节奏是活泼的，一些海贼的手指都不由的随着枭亚普夫的节奏而上下跳动。

这时，蒂奇轻轻的拍着手掌，轻脆的声音响起，打着一种拍子，仔细一听，竟然跟枭亚普夫跳舞的节奏一模一样，蒂奇已经抓住了枭亚普夫的节奏。

“大家一起来吧，没有音乐，限制了枭亚普夫的表演。”蒂奇笑着，四周的同伴们笑道。

蒂奇这么一说，其他人也反映了过来，芭卡拉率先跟着蒂奇，一起打着拍子，抓住了枭亚普夫的节奏，越来越多的人加入了进来。

相比原来枭亚普夫一个人来表演，有些艰难，正如蒂奇所说，限制了他的表演，戴上了一个枷锁，不再那么自由。

清脆而响亮的节奏响起，枭亚普夫听了，脸上不由得露出了笑容，这样的情景，不知为何，相比曾经的表演都要自由的许多，也要舒服许多。

同伴吗？枭亚普夫渐进地融入了其中，对这艘船开始有了归属感。

美妙的舞姿，即使是这些外行看来都非常的帅气，漂亮，一些有兴致的，还学起了枭亚普夫的动作。

不过看上去却有些不伦不类的，让人看了想笑。

在空气中，肉眼可见的美丽的荧光洒下，围绕着枭亚普夫，这是枭亚普夫的能力，隐藏起来的翅膀再次出现，不过并没有那么大。

看上去就是一个小小的翅膀，枭亚普夫更加自由的舞蹈了起来，但是在蒂奇看来，这样的舞蹈却暗藏着杀机，这是体术，枭亚普夫把体术跟自己的舞蹈结合在了一起，形成了自己独有的体术。

如过沉浸在其中，很容易会死的，这样的舞蹈，不负“利刃华尔兹”之名。

但是这样的表演，看上去却更加的激情，枭亚普夫都沉浸在自己的表演之中，完全的投入自己的舞蹈之中。

月色之下，配上枭亚普夫能力的特效，许多成员都沉浸在其中。

过了许久，枭亚普夫终于表演完，伴随着全体成员的拍掌的节奏声，低下头，四十五度弯腰，右手横在胸前。

而其他人还没有恢复过来，不知过了多久，“啪啪！”一个掌声出现，紧接着，一个个掌声响起，为枭亚普夫的表演致以敬意。

宴会就这样在欢乐中结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68205674"  chaptername="154  加入">加入书签</a>
</div>
