    “咻！”

    只见夜羽抬手一掌轰出，大量的磅礴元力席卷开来，顿时化为一道巍峨山岳，当即朝着对面的费仁镇压而去。

    “轰隆！”

    面对夜羽的暴起动手，费仁的周身同样涌现出一缕缕赤色金芒，随后长戟临空一击刺出。

    “青龙金佛杀！”

    一声暴喝，下一刻一道气势恢宏的元力冲击波也是从戟首迸发而出，其中夹杂着强悍的拳劲以及金佛虚影。

    经过这段时间的战斗和修炼，费仁已经将八品武学青龙金佛杀修炼至大成境界，威力更强了数倍。

    因此，哪怕对方占据着一重小境界的修为优势，也很难奈何他！

    “呯！”

    “轰隆隆...！”

    在风不悔和高云深的惊骇注视之下，元力冲击波也是和巍峨山岳狠狠地碰撞在了一起，一时间元力纷飞涣散，青芒和碎石散落四处，震起一连串的轰隆声，就连脚下的大地都是震颤不止。

    “好厉害的一招！”

    “那小子手里的长戟不仅是七品灵宝，而且这一招的威力也堪比八品武学....可恶！”

    身形退至后方，同时抬手轰爆几块飞过来的碎石，夜羽脸色凝重。

    经过这一次对拼，他已经大概摸清了对方的底细。

    眼前的费仁虽然仅有武灵境三重的修为，但是实力却一点不弱于他，哪怕正面对拼都不落任何下风！

    城门，另外一边

    “威力又强了一分，待到青龙金佛杀突破圆满境界，这一招应该可以媲美真正的九品武学！”

    长戟横栏于身前，费仁吐出一口浊气。

    武学功法和丹药灵宝一样，共分为一至九品，其中九品之上是谓地品，天品，尊品，圣品，帝品，以及传说中的神品，威力各不相同，差距巨大。

    如今他修炼的功法“达摩化千功”虽然是九品功法，价值稀有，然而放在整个玄星大陆却不算什么，就连那些东大陆潜龙榜上赫赫有名的天骄，其中大部分人修炼的功法都是八品以上。

    由此可见，眼前的夜羽正面挡下费仁一记青龙金佛杀而丝毫未损，也就没有那么奇怪了。

    “这么打下去，胜负顶多只在五五之数，得找到这小子的弱点.....”

    眼珠子转了转，下一刻夜羽的心中又是生出一个毒计。

    “你的实力不错，不过想杀我，还远远不够。”

    抬眼看向对面静立不动的夜羽，费仁的周身再度涌出一缕缕元力。

    对方突然停下了攻势，他同样感到有些奇怪，不知道对方葫芦里卖的什么药。

    “唰！”

    突然，夜羽的身影再度动了。

    只不过，这次他却没有冲向对面的费仁，反而是扭头杀向一旁观战的风不悔的高云深。

    不好？

    察觉到了对方的意图，费仁亦是双眼微眯。

    然而他正欲动手阻止，却是为时已晚。

    “既然那混账小子我暂时解决不掉，那便先宰了你们两个蝼蚁！”

    残影破空，下一刻夜羽也是杀至风不悔和高云深的跟前，双手掌心缠绕着一层层如同山岳的褐色元力，杀意纵横。

    “风炎掌！”

    “剑皇五式，斩...！”

    面对生死危机，当下风不悔和高云深也是脸色骤变，纷纷运转周身仅剩的全部元力，挥舞兵器照着夜羽杀去。

    “嘭！呯！”

    然而，实力的差距还是太大，剑气和掌劲还未袭至，下一刻便被夜羽一掌捏爆，化为虚无。

    除此之外，高云深手中的商阳剑也被对方一掌震飞，倒插于一旁的地面上，剑身发出微颤的抖动声，寒芒映射。

    “蝼蚁，还想阻拦我！”

    双手猛地探出，只见夜羽一把擒住二人的脖颈，下一刻猛地用力将二人生生悬提于半空中，眼瞳中闪烁着杀意和煞气。

    被人死死抓着脖子，风不悔和高云深二人也是奋力挣扎，然而碍于实力差距以及身负伤势，却是无果。

    “丫的！这家伙玩赖的？”

    对面，匆匆赶到的费仁也是脸色一沉，低喝道。

    “姓夜的，你还真的是够卑鄙啊....有种放下他们两个，咱们一对一单挑。”

    对方如果拿风不悔和高云深当作人质，他确实有些投鼠忌器。

    二人毕竟和他出身于同一宗门，又一起结伴战斗多日，如果不到万不得已，费仁不想让二人白白送死。

    “胜者为王，何来卑鄙。”

    “想让我放过他们两个？很简单，你自断一臂，我就放过他们....”看了一眼风不悔空荡荡的左臂袖口，下一刻夜羽又是收回目光，白暂的脸庞上浮现出一抹阴狠和残忍，冷笑道。

    他的打算很简单，费仁的实力和他不分上下，如果对方失去了一只手，则一定会实力大减。

    到时候，夜羽便有一百种方法击杀费仁。

    “费兄....！”

    见此情景，风不悔刚欲开口，下一刻却是脸色涨红，脖颈间顿时传来一股巨大的压迫力，说不出半句话。

    “如何？这两个人不是你的同伴么？”

    “怎么？还是说你不想救他们，只是把他们当做工具人，真是令人可笑的师门感情啊....”

    说着说着，夜羽也是戏谑一笑，随后双手突然发力，传出咔咔作响，仿佛下一刻便要将风不悔和高云深的脖子捏爆，血迹溅洒四方。

    “锵！”

    将手中的青龙星辰戟丢向对方脚下，下一刻费仁也是缓缓卸下指间灵戒，同时收回周身元力，宛如一幅放松戒备，不做任何防御的姿态。

    “放过他们，我随你处置。”

    深深吸了一口大气，费仁踏步缓缓朝着对方走去，脸色冷静。

    “小子，就这还远远不够呢...！”

    看了一眼脚下的青龙星辰戟，夜羽嘴角流露出一丝狞笑，似乎还不想放人。

    “嗤啦...！”

    话音落下，费仁竟是当场扯断自己的左手，瞬间血迹浸染大地。

    伴随着身体左侧传来的一阵剧痛，其脸色也是变得苍白了几分，然而语气依旧冷静。

    “这下，又如何？”

    “哈哈哈！”

    “小子算你狠....不过，到此为止了！”

    看到费仁真的当场自断一臂，夜羽也是仰天狂笑，仿佛胜券在握，下一刻甩手便将风不悔和高云深丢至一旁，同时纵身朝着对面的费仁杀去。

