    看到祁大川还算是大气，俞慎道：

    “祁议员，这些符纸你们贴身收好，可以守正辟邪。”

    说完，俞慎取来【镇魂法符】递给祁大川极其家人，他们收好符纸，按照俞慎的说法贴身收好，一阵暖意流转。

    尤其是祁大川，原本被附体之后体内留下了些许魔气，贴身收好【镇魂法符】之后，浑身一阵轻松，如同沐浴温泉。

    祁大川何等精明一人，立刻就直到俞慎是有真本事的人，比之前那个开光闹出大事的王百通不可同日而语，连忙感谢，并想要留下俞慎的联系方式。

    俞慎此时在张十一的催促下，也没时间应付，把祁大川交给马警官对付，几人就上车离开。

    俞慎坐在副驾，召唤出符鬼楚飞上天空引路，自己运转【通幽之术】跟随魔气。

    张十一这个憨货是偷渡来港岛的，好在一身修为不俗，回头安排加入特别行动队应该不难。

    俞慎一边指路一边问道：

    “张前辈，这个邪魔到底什么来历，为什么会出现在港岛？”

    俞慎虽然穿越前看过电影，但是剧情也早就忘记的七七八八，还是要询问清楚。

    张十一解释道：

    “这个孽畜五百年前是天师府门下，我先祖的师弟，后堕入魔道，被我先祖用这个收服，后来破四旧时候我怕坛子被打破，就丢到海里，没想到被人捞起来当作古董卖了，我就是害怕邪魔破封，才偷渡来港岛，结果还是迟了。”

    旁边的林正接话道：

    “这个魔头刚刚破封应该还没恢复，我们要尽快处理，不然会闹出大问题。”

    风四同意的道：

    “确实，这个魔头被封印五百年，一定非常虚弱，刚才斗法时也不甚厉害，必须快点解决。”

    俞慎集中精神查看魔气，还好此时是晚上，港岛也并不堵车，顺着魔气一路到了一个港口。

    下到港口之后，俞慎四人让司机出示证件后，顺利的经入了港口，5个人小心翼翼的在夜晚几乎无人的港口找寻。

    此时港口附近魔气弥散，需要好好查找。

    5人没像一般恐怖片一样分头行动，有时候看恐怖片真是想不出来，为啥每次都要分头行动，这不是作大死吗。

    俞慎运转通幽之术，发现魔气开始慢慢变得凝聚，这个邪魔肯定是躲在这里。

    抬手卡里，俞慎运转【奇门遁甲】之术掐算，片刻后，俞慎道：

    “海边邪气弥漫，血光大盛，我应该找到了，跟我来。”

    看到俞慎抬手掐算，几人互看一眼，就跟着俞慎往海岸边快步走去。

    才走到海岸边，俞慎老远就看到一股异常的邪气升腾，同时一声哀嚎传入所有人耳朵。

    同时，符鬼楚传过来的视线里，一个人被按在另一个人胸口惨叫。

    “不好，有人受害。”

    几人奔走上前，就远远看到一个巡夜的安保人员倒地身亡，另一个人站在尸体旁，腹中还伸出一个脑袋，甚是诡异。

    “大胆妖孽。”

    嫉恶如仇的风四首先忍耐不了，抬手取出龙纹铜镜，照向那邪物。

    龙纹铜镜的威力巨大，风四含怒出手的情况下，一道金光落在邪物身上，直接将邪物掀翻，浑身冒出白烟。

    旁边作为司机的特别行动队成员也取出手枪射击，这位兄弟的精锐警员，射击精准度优秀，朱砂弹打在邪物身上蹦出点点火花。

    俞慎抬手拦下警员，道：

    “停下，你的子弹对他作用不大。”

    俞慎运转通幽之术，看到对手被风四龙纹铜镜照射下，一身诡异至极的邪气冲天而起，竟然强行顶着龙纹铜镜，怒吼起身。

    “乃密、金莎？”

    林正此时才看清楚对手，不由得叫出对方名字。

    “乃密、金莎？难道是？”

    风四问道，林正回答道：

    “乃密、金莎就是我去泰国处理的那对雌雄降头大盗，那两张脸就分别是他们两个，不应该，他早就被我击杀在泰国了。”

    此时，俞慎也接到了新的任务：

    【妖怪都市】

    任务要求：消灭降头术的产物阴阳尸

    任务奖励：能量点数×800，【凭虚临风】，低级抽奖次数×1

    俞慎低语道：

    “剧情竟然真的碰到一起了，麻烦咯。”

    阴阳尸一声怒吼，在被龙纹铜镜照射得不断冒出白烟的情况下，强行化作一道诡异的光线遁走，躲到旁边的集装箱后去。

    “厉害，我全力运转龙纹铜镜都没有炼死他，他为什么会出现在港岛？”

    风四抹了头上的汗水，道。

    林正一脸严肃，道：

    “我离开泰国前听到新闻，乃密和金沙的尸体被人偷走，现在看来应该是被人练成了邪物，我泰国徒弟应该凶多吉少，他来港岛应该是来找我寻仇的。”

    俞慎取出古篆七星剑，捏着符篆道：

    “阴阳尸。”

    “阴阳尸？”

    其他人听到俞慎出口，都疑问道。

    俞慎按照电影里的解释道：

    “这是南洋降头术炼出来的最强邪物，阴阳一体，听说吃了十灵时诞生的女孩的脑汁之后就会成为最强魔物，不过我认为这是吹牛的，歪门邪道罢了。”

    听完俞慎的说法，几人才要询问，忽然一声怒吼下来，一个集装箱被人举起，直接朝着几人这边丢了过来。

    “力气真大。”

    俞慎低语一声，几个人都是手脚灵活，那集装箱直接砸在几人原来站的地方，一片狼藉。

    几个人灵活躲开，俞慎抬手施展【翳形术】，将几人都拉入隐身之中，俞慎朝着那位警员道:

    “你在这里非常危险，你去请求支援，最好能有重火力支援。”

    警员应了一声后，就接着【翳形术】离开，留下俞慎几人。

    旁边的张十一低语道：

    “造孽哦，魔头没处理完，又来了个阴阳尸，感觉比魔头还厉害。”

    俞慎低语道：

    “大家小心，拿出最强手段，这个阴阳尸在现在，或许比魔头还要凶残。”

    此时，阴阳尸一声怒吼，男女声音叠加，听着非常诡异，道：

    “林正，我看到你了，给我滚出来，就是你害的我们变成这副人不人鬼不鬼的样子，给我滚出来。”

    说话间，阴阳尸如同疯了一样，朝着四周不断的丢出集装箱，一副凶暴异常的模样。

    俞慎道：

    “你们先出手，为我拖一下时间，最好留一个人帮我护法，防备那个魔头，我要施雷法。”

    说完，俞慎捏着几张御雷符，挥动古篆七星剑，脚踏七星口中念念有词。

