    在第一把比赛，他们以摧枯拉朽之势赢下TES之后。

    他们是自然认为，自己也可以像之前的比赛一样，直接以二比零轻松拿下胜利的。

    至于被换上来的白启……

    JDG众人一致认为，一个辅助的换阵，对比赛的胜负造不成太大的影响，更何况他还是个新人。

    但先如今，赤裸裸摆在他们面前的事实，却是在不断打着他们的脸。

    仅仅只是换掉一个辅助的TES，就好像发生了脱胎换骨般的变化。

    不管是打法风格，还是表现出来的战斗力，都猛的让JDG有些陌生。

    JDG的休息室内，主教练红米在沉默了一阵之后，最终还是微叹一口气。

    这之后，JDG休息室的大门被推开，表情复杂的JDG队员们也随之走了进来。

    红米盯着绿毛看了一会，开口道：“他的游走，你是不是限制不住？”

    他的声音不大，却让JDG的休息室顿时安静了下来，所有人的目光都下意识地看向了绿毛。

    绿毛微微皱起眉头，像是沉思了一会之后，他答道：

    “我可以……下把给我巴德，我就能限制死他。”

    绿毛此言一出，JDG休息室内的众人表情各异，不少人都用有些惊讶的表情看向绿毛。

    要知道，巴德这个英雄，可是绿毛最具代表性，也是最强的辅助，没有之一。

    现役包括退役的职业选手里，可能都没有另外一个人的巴德，能够强过绿毛。

    而现在，绿毛说出要拿出巴德，才能稳稳限制住白启。

    这已经足以说明，他在白启身上感受到的威胁是很巨大的。

    但当他们一想到，上把比赛里白启的发挥之后。

    他们又觉得……绿毛的反应，好像也并没有很夸张。

    毕竟上把白启的发挥如何，他们也都有目共睹。

    前期一波又一波的节奏，几乎是完美地将TES整个队伍串联了起来，也给自家的中野建立了足够大的优势。

    这种表现，要说绿毛不拿巴德，还想要稳压住他，好像也确实不太可能。

    而红米对绿毛的回答，则是没有太大的反应。

    点了点头之后，他就又皱起了眉头，像是在思考着一些什么。

    ……

    “在场间休息的时间结束之后，对阵的双方也终于是再度回到了比赛场上。”

    “在这之前，双方已经战至一比一平，这场比赛也将是双方共同的赛点局。”

    管泽元一边说着，一边看向了自己身旁的cat。

    cat和管泽元对视一眼，立马会意接上话语。

    “在上场比赛里，TES这边新换上来的小辅助，发挥也是相当出色的。”

    “虽然说最后没拿到MVP，但是打出来的效果确实是有目共睹的。”

    “在这种情况下，JDG或许会选择在这场比赛里，去针对一下他做BP。”

    两人聊着，BP也很快开始。

    然后，在诸多观众，以及解说席上两人的注视下。

    白启上把比赛发挥出色的泰坦，被直接送入到了ban池之中。

    “哎？真被你说中了，JDG这边居然直接第一手ban掉了泰坦！”

    管泽元的声音里，带着浓浓的惊讶。

    cat闻言，嗯了一声刚准备接话的时候，JDG的第二手ban人，就也一并给出了。

    蒸汽机器人，被直接ban掉。

    “啊？！”

    如果说刚才，管泽元声音里的惊讶还是多少带着一点节目效果的话。

    那这一次，可就完全不同了。

    他的表情震惊，不可思议地看了一眼比赛屏幕之后，又忍不住转头看向cat。

    就好像是他对眼前这一幕太过难以置信，想要寻求cat的认同一般。

    cat对JDG这边做出的前两手ban人，内心也是有些惊讶的。

    但他没有像管泽元这样直接表露自己的情绪，而是强装淡定的继续解说。

    “嘶……其实JDG教练这手ban人，思路也蛮好去理解的。”

    “小白是个新人选手，英雄池方面，目前还只出手过一个泰坦和一个机器人。”

    “而恰好，这两个英雄他拿出来的效果，都是很不错的。”

    “如果JDG想要去限制小白的发挥，那么ban掉这两个英雄，无疑是最好的选择。”

    管泽元点点头。

    “你这么一说，其实也有道理。”

    “如果JDG真的能凭借这两个ban人，就让小白在这场比赛里哑火的话。”

    “那么这两个ban位，JDG可以说是给的很赚的。”

    两人说话间，BP也在不断进行。

    “这把想出什么，小白？”

    白色月牙在问完这一句之后，目光就落在了白启的身上。

    现在双方的阵容都已经初步确定了下来，对面的绿毛更是掏出了自己的压箱底的巴德。

    在这种情况下，要给白启选什么英雄，还真就成了TES这边的难题。

    但白启，却没让白色月牙纠结。

    白色月牙问题刚刚给出，他就立马交出了答案。

    “选锤石吧，这把可以出锤石。”

    白色月牙稍一思考，接着迅速点头。

    双方的阵容，也在这之后慢慢确定了下来。

    蓝色方TES阵容：上单剑魔、打野盲僧、中单辛德拉、ADC厄斐琉斯、辅助锤石。

    红色方JDG阵容：上单鳄鱼、打野巨魔、中单岩雀、ADC女枪、辅助巴德。

    阵容确定下来之后，比赛也随之开始。

    白启之所以在泰坦和机器人被ban掉之后，选择选出锤石，自然也是有原因的。

    辅助想要用游走，打出节奏。

    那么钩子英雄，无疑就是最好的选择。

    就是……

    白启看了一眼对方的下路组合，忍不住深呼吸了一口气。

    对方这个下路组合，这把前期的对线，自己这边怕是不太好受啊。

    而事实，也没有出乎白启的意料。

    JDG的双人组从比赛开始，就表现出了极强的对线压制力。

    白启也是在这个过程中慢慢知道，为什么绿毛会被人称为巴德王了。

    绿毛在打对线的时候，每一次的换血操作，都是细腻到令人发指的。

    捏Q的威慑力，以及给Q的效果，都被他把控的恰到好处。

    站位和逼抢草丛的细节，更是被其拿捏的无比精妙，让白启在很多时候，都根本找不到给控制的机会。

    配合LokeN女枪前期强势的对线能力，TES双人组被一度压制到了塔下。

