    做为浮元界四大仙门之一的凌云宗，坊市当然很热闹。

    穿过熙熙攘攘的朱雀大街，顾成姝刚刚转到人流量相对少一些的正元街时，就看到一道飞剑传书，直入宝昌楼。

    她的眼睛不由眯了眯，抬脚走入自家的修真小铺。

    “客人想看什么？”

    “老于叔，是我。”

    “成姝？”

    这世上只有成姝喊他老于叔。

    于三重的老眼一下子亮了起来，声音微有颤抖，“回来了就好，回来了就好。”

    听到她被罚思过崖，于三重往隔壁的宝昌楼求见十数次，想请那位尹二爷帮忙叩个关，让尹长老早点知道。

    可恨，对方口口声声说好，送的礼也拿了，却一天天的拖着，最后就给他来一句，三个月很快的，成姝可能也不会同意他们去求耿黍。

    “薛壮看店。”于三重吩咐完伙计，和顾成姝一起进到内室，“凤澜真君回来了，你见过她吗？”

    他们现在唯一能指望的只能是凤澜真君了。

    以前凤澜真君不在，他是没有一点办法，但是现在……

    “我就是从鸣凤谷过来的。”

    顾成姝拿下自己斗笠，“不用担心，”额头有伤，是没办法的事，她没本事马上把它变没了，“一点小伤，换来解除婚约，很值得！”

    什么？

    于三重却凝重起来，“尹长老怎么可能同意？”

    这么多年了，他早看明白了一些事。

    只是能给他们撑腰的人都不在家，真要闹开，店不店的，他年纪大了无所谓，可是成姝的性命……

    “掌门师伯亲自帮我解的婚约。”

    不是凤澜真君？

    “你……你把过程跟我说一遍。”

    “来不及了，一会尹正江大概就会过来拆借，老于叔，我已经跟他们翻了，你把和尹家来往的账册拿出来，逼他们还账！”

    啊？

    于三重惊呆了，“你……”

    “我的那位师父很要脸。”

    顾成姝笑笑，“那我们就让尹家把他的脸好好兜着。”

    “可是你……”

    “老于叔，我在思过崖死过一次了。”

    顾成姝转向他，“凤澜师伯答应我，暂时不会走，倒是我的好师父，要去毒龙滩了。”

    “……老于叔都听你的。”

    听到她说在思过崖死过一次，于三重的心好像被扎了一下。

    他们已经没什么可退的了。

    “我这就带上账本，在他们找我们之前，先找他们。”

    忍了这么多年，他早忍够了。

    “嗯！”

    顾成姝看他拿上账本，心中欢喜，“如果他们再拿我师父说事，您就说是凤澜师伯的意思。”

    师伯应该会默认吧？

    肯定会默认。

    而且，尹家也没胆子去问师伯。

    想到此间，顾成姝心中大定，“老于叔，他们家要被宗门追债，肯定没钱。”

    十三年的‘假’大方，再加上她填进去的，够尹家伤点筋，动点骨了，“您直接说，没钱给，就拿物抵，不管什么物都行，回头，你是要到凤澜师伯那里交账的。”

    “好！”

    把什么都推到凤澜真君身上，最好不过了。

    尹正海都没胆子跟凤澜真君叫板，更不要说尹家了。

    于三重又欣慰又心酸。

    他们一开始是真的把天祥峰和尹家当自己家。

    发现不对，成姝比他难多了。

    现在……

    于三重匆匆往隔壁去了，但是顾成姝无法解气。

    她直接打开桌腿的机关，从里面摸出店里专存灵石的储物戒指，摸件老于叔偶尔参加秘市的大斗篷，就去扫货。

    尹家不可能有那么多普通灵米的。

    但是宗门的债……，那位掌门师伯未必会容他们过夜。

    接收原身记忆、情感魂团的顾成姝知道，不仅她爹说过，掌门师伯死抠死抠，就是凤澜师伯和那位好师父，都在暗地里吐糟过。

    她先把那些米都买了，让他们急着吧！

    顾成姝从后门刚走，宛玲珑就拿着尹正海的手书，亲自赶到了宝昌楼。

    “原来是宛仙子，宛仙子稍待，我这就让伙计去给您调货！”

    尹正江被于三重气得火冒三丈。

    他还没去找他呢，他居然敢……

    但是宛玲珑来了，这位可不是一般人，他只能笑脸相迎，“小三子，快拿我的身份牌，去各家店调一下货，告诉各位掌柜，等我忙完这段时间，请他们到庆丰楼喝酒！”

    “是！”

    小三子的伙计大声应下的时候，看了一眼于三重。

    听说，这一位曾经也叫小三子。

    因为他，掌柜才给他改的这个名。

    于三重好像没看到这小三子的眼神，只抱着账本，“尹掌柜，这些账，真的不能再等了，凤澜真君特意传讯过来，您今天要是不把帐目清了，回头她就拿上账本亲到天祥峰。”

    这？

    尹正江想咬牙！

    他们家煮熟的鸭子居然飞了。

    长兄现在，只怕吃人的心都有。

    他……

    这些年，他中饱私囊过不少，真要让凤澜真君把帐本摔到长兄的脸上，后果不堪设想。

    “宛仙子您喝茶！”

    他给宛玲珑倒好茶，这才重新堆上笑脸，“于掌柜，我们两家这么多年的交情，就算成姝和尹程成不了夫妻，那也是最亲的师兄妹，你这样……，有想过她以后……”

    “现在我没时间想！”

    于三重叹口气，“凤澜前辈的脾气你是知道的，她决定的事，哪是你我能够转圜的？”

    尹正江：“……”

    他的心好痛啊！

    凤澜为什么要回来？

    为什么还在这么关键的时候回来？

    早知道……

    “可是，我现在没这么多现钱。”

    “没关系，凤澜前辈说了，我们两家都是开店的，没钱，拿物抵也是一样。”

    “咳~”

    宛玲珑一口茶差点喝呛了。

    怪不得师父会说凤澜师叔是最不好搞的师叔呢。

    尹师叔那么急的往毒龙滩跑，也是怕被她堵吧！

    “不用看我，你们继续！”

    宛玲珑朝两人笑笑，“凤澜师叔的脾气，我也是知道的，尹掌柜早点把帐目清了，我想对大家都好。”

    真要打起来，她师父只怕都讨不着好。

    “至于顾师妹……，她一时都不会回天祥峰了，清了账，我想尹师叔也会好过些。”

