    第一千八百一十一章 亡灵身份显露   

    “亡灵先生！”

    

    爱米莉明显还是担心楚天的。

    

    可是楚天真的表现出了自己全部的实力了吗？

    那自然是没有的。

    

    只见楚天抽出了自己身后的武器，一把长槊，威风凛凛。

    

    白虎亡魂，玄武亡魂，两种强大的加持术法被他运用在自己的身上，一时间爆发出来的力量威压显得更加的强悍。

    

    “吼！”

    

    猎食者从一旁扑来，它嘴巴张开，宛如脱臼一般，十分不成比例，似乎一口就能够将楚天给整个吞了下去。

    

    “开山！”

    

    轰！   

    长槊携带着一股雷电力量，宛如雷神的长矛，将这只猎食者给死死的钉在了地上，无数雷电贯穿它的全身，让其不受控制的抖动。

    

    狮鹫猛然冲来，楚天手中的长槊再次挥舞，从一个极其刁钻的角度刺出，避开了狮鹫的爪子利齿，将它的翅膀给贯穿，翅膀受损的狮鹫飞不起来，顿时一头撞到了地面上。

    

    “就这？”

    

    楚天很想发问，然而亡灵没有声带。

    

    他一脚将猎食者给踹飞出去，伸手抓住狮鹫的尾巴，狠狠的在地上摔了一下，然后抛飞而出，对方的两个召唤物相当于被楚天按在地上打。

    

    “不可能！怎么会有如此强大的召唤物，你应该根本无法控制才对！”

    

    力斯愤怒的冲着爱米莉吼叫。

    

    咔！   

    楚天拿着武器缓步上前，大有一副要对力斯出手的感觉，毕竟眼下比试还没有停止，力斯也还没有认输。

    

    “我是不会输的！不会输！”

    

    力斯怒吼起来，他伸手在自己的掌心画下复杂的奥术符文，猛然将自己所有的力量注入其中，一股蓬勃的力量随即扩散而出。

    

    “召唤奥术师强大的一部分就在于，他的力量是自身和召唤物的结合。”

    

    雷克斯伯爵开口说道。

    

    只是没有想到的是，现在的年轻人竟然都可以做到这一步。

    

    作为召唤奥术师的强者，雷克斯伯爵自然看得出来力斯是在做什么。

    

    猎食者和狮鹫一起冲向了力斯，伴随着一阵光芒之下，他们逐渐融合，力斯的身后长出了狮鹫翅膀，双手的指甲变成了又长又尖锐的骨刺。

    

    “呼！这是高级召唤奥术师才能掌握的能力，我不相信，你还能打败我？”

    力斯愤怒的看着楚天说道。

    

    楚天一愣，不免有些好奇，要是爱米莉也学会了这招，自己和爱米莉融合，爱米莉一个小萝莉会不会变成肌肉萝莉，金刚芭比？

    不对啊，自己是亡灵啊，没有肌肉哎。

    

    轰！   

    思索瞬间，力斯已经冲了上来，狠狠一爪子冲着楚天而来，楚天武器抬起抵抗，却是感觉硬生生抗击一颗掉落的陨石似的。

    

    轰！   

    剧烈的冲击让战斗场都有些防护不稳的感觉，似乎他们的交战力量只要再强大一些，就可以打破这里的防护了。

    

    轰轰轰！   

    利爪和长槊之间的碰撞攻击掀起滚滚气浪，爱米莉不知不觉已经站到了边缘，她并不能参与到其中。

    

    “破！”

    

    楚天长槊一挑，力斯的双爪按压在武器上，整个高高飞起，身后的翅膀振动，竟然是直接冲着爱米莉而去，是的，召唤师之间的战斗，只要解决掉了召唤师就结束了。

    

    以爱米莉身上的奥术道具，必然是无法承受这个状态下力斯的一击。

    

    楚天只好以最快的速度来到爱米莉的身边帮助防御，而力斯也显然预料到了这个结果，一爪子挥舞在了楚天的背上。

    

    撕拉！   

    火花四溅，铠甲上出现了四条狰狞的痕迹，虽然没能破开铠甲，然而属于猎食者的黑暗气息却是侵入了其中，楚天遭受到了伤害。

    

    “亡灵先生！我们认输吧！”

    

    爱米莉心神和楚天交流道。

    

    看着爱米莉可爱的样子，还有那关切的眼神，楚天反而是放松的摇头。

    

    “下一次，就没有那么好运了！”

    

    力斯表情阴狠，他又一次冲了过来，只要楚天不保护爱米莉，他就攻击爱米莉，然而楚天要保护爱米莉，难免露出破绽。

    

    忽然一瞬间，楚天似乎完全放开了防御，力斯自然不会放过这个机会，他的利爪直接冲着楚天的面甲而去，直接刺破面甲，深入其中。

    

    “空的!

    ”   

    那一瞬间，力斯被吓到了，预料之中的血肉触感没有呈现，而是单纯的空洞，里面没有东西？

    这铠甲就是召唤物？

    

    咔嚓！   

    面甲破碎，骷髅显露而出，利爪正好刺入了楚天的眼窟窿之中，里面的灵魂火焰还在缓缓跳动。

    

    “亡灵！”

    

    力斯惊慌失措，周围的人更是大惊失色。

    

    楚天一把抓住了力斯的手臂，一脚将其踹飞了出去。

    

    “杀掉亡灵！”

    

    处于生命对亡灵的恐惧，一时间不少人开始冲动。

    

    爱米莉坚定的站在了楚天的身边：“亡灵先生是我的召唤物，不会伤害我的！”

    

    “让开！”

    

    有人施展强大奥术而来，然而却是被直接挡下。

    

    一头恐怖的巨蛇从天际浮现，脑袋从天空探下，鼻息仿佛形成了飓风，散发着一股致命的危险。

    

    “这是我女儿的召唤物，你们谁敢动手！”

    

    雷克斯伯爵的出现，以及他的召唤物的入场，彻底震慑住了所有人。

    

    “够了。”

    

    就在这时，奥古斯特院长也随之浮现。

    

    看到这一幕，楚天似乎想到了些什么，这群老狐狸，果然喜欢算计，想必这一场风波过后，自己虽然是亡灵，但是在这个奥术世界之中也不会有任何影响了。

    

    “雷克斯，亡灵是召唤物，这我还是第一次听说，你能够保证亡灵召唤物不会伤人吗？”

    

    奥古斯特质问道。

    

    雷克斯冷哼一声：“你见过谁的召唤物不会伤人的？

    你们的奥术学下来只是为了泡茶？”

    

    一句话把人噎得半死，奥古斯特心中想着，之后一定得要好好讹这个家伙一笔。

    

    “虽然是召唤物，但是你女儿和这个亡灵必须接受奥术学院的严格监管，如果有任何越界的地方，我一定会严格处理。”

    

    奥古斯特开口道。

    

    “就算是没有这个亡灵召唤物，不也会接受监管的吗？”

    雷克斯又一句话顶了回去。

    

    一时间，大家觉得好像确实是这个道理。

    

    “爸爸！”

    

    爱米莉看着挡在自己身前的父亲，眼神温柔无比。

    

    

    

