
　　再次进入陀舍古帝洞府，族宗轻易收服了帝品雏丹。

　　于是回到斗罗大陆，族宗首先便以海神的身份宣布了修炼体系的变更，随即将斗罗星与体内的斗帝空间相融合在了一起，将整个斗罗星内的魂力转化为了斗气，然后由武魂帝国普及斗之气修炼方法以及斗气功法，当然，普及的功法最高也只能是黄阶层次，若想修炼玄阶以上功法，前提是加入为武魂帝国效力。

　　对于老婆的娘家们，萧瑟也没有小气，每家都下发了至少一部适合他们的地阶高阶功法。

　　然后族宗又去了趟神界，以绝对的力量宣布了神不能干涉凡间任何事物，并在神界所管辖的各个位面外围施加了一层能够泯灭一切乃至灵魂的火墙，防止穿越者、神、或外域入侵者的介入。神可以在里面留下传承，但却不能对该位面干涉任何事物。如此，里面的人可以飞升，外面的人无法进去，形成循环。

　　值得的一提的是，当前任修罗神与前任海神、前任善良之神、前任邪恶之神、前任战神、前任天狐之神、前任速度之神找到族宗之时，族宗将斗气大陆的事情告知了他们，对此，他们表示也想过去探索、修炼，族宗没有丝毫客气，帮助他们转修斗气的同时，提供了地阶高级功法、斗技等....

　　此时一传开，一些在神界呆腻了神祇们纷纷表示想要前往斗气大陆，见识那波澜壮阔的世界，对此，族宗来者不拒，去可以，但是得交出自己的神格。

　　而有了族宗为神界管辖位面提供的火墙保护，那些神们更是闲置下来，到最后纷纷交出神格涌入斗气大陆，族宗收获满满，给那些没炼化过神格的老婆们每人派发了一个适合她们自己的神格，以帮助她们用最短的时间晋级斗尊。

　　而这个空荡荡的神界，自然也成了族宗囊中之物，融入斗帝空间，成为斗罗大陆最高等级的存在，斗罗大陆乃至神界管辖区内其他位面的人飞升，想要前往斗气大陆必须经过神界中转，方才能够离开这方世界。

　　而在花费两年时间改造斗罗大陆、神界以及神界所管辖的各位面后，族宗便与老婆孩子们在海王殿过上了几年没羞没臊的生活。

　　期间，那枚帝品雏丹被族宗使用系统传送到大千世界将之炼化成真正的帝品丹药，帮助比比东成功晋升斗帝。

　　而在斗气大陆没有了威胁，比比东也是暂时停下了以前那股拼命修炼的架势，和族宗要了一个孩子，是个很漂亮的女孩，继承了族宗的发色和比比东的美貌。

　　值得一提的是，在族宗突破斗帝达到斗气大陆顶峰的刹那，系统又升级了一层，不过这次与上次稍有不同，只增加了一个家庭绑定功能，凡是被系统认定为族宗家人的，都可以在族宗的邀请下绑定系统，传送到附属世界。

　　这下族宗那些个老婆孩子们可就不消停了，一听有这么好玩的事情，修炼之余跑到‘春物’世界、‘路人女主’世界疯狂购物，什么游戏、名牌包包、小说、手机、电脑之类简直就是玩疯了。

　　斗气大陆，海王殿主殿。

　　这一日，族宗正慵懒的躺在千仞雪玉膝上吃着葡萄。

　　“小弟，啊..”千仞雪剥好一颗葡萄塞入了族宗嘴中。

　　“不，我要你喂我吃...”族宗摇了摇头，开启‘撒娇’模式。

　　闻言，千仞雪俏脸一红，有些迟疑道：“这不好吧，万一其他姐妹进来，看到我们...那还不羞死人。”

　　“嘿嘿，都老夫老妻了，还害什么羞。”最终，千仞雪还是敌不过族宗的软磨硬泡，用香唇喂族宗吃下了葡萄。

　　“对了，现在你就把武魂帝国交给政儿管理，那臭小子没问题吗？”族宗吃下葡萄，随口问道。

　　“放心吧，在你离开的这些年，政儿跟在我身边学习了很多，而且后面又在天墓修炼了两年，骨龄已经超过二十岁，成长为一个真正的男子汉了，外加有菊花关、鬼魅、以及娜娜她哥哥邪月的辅助，他完全可以胜任。”千仞雪微笑道。

　　“感觉有点大材小用了，以那臭小子的天赋和九星巅峰斗圣的实力，居然管理这些琐事。”族宗有些无语道。

　　千仞雪无奈的摇了摇头，道：“这也是没办法的是，毕竟是千家留下来的基业，给别人管理，我想你也不会放心，指不定又恢复贵族制度呢。”

　　族宗点了点头，“那倒是，既然如此就让那小子赶快结婚，生几个大胖小子，继承武魂帝国不就好了，然后让他安安心心突破斗帝，那样你也能获得斗帝血脉，这些年为了管理武魂帝国，你都落下不少修炼时间了，同一个起步点东儿都斗帝了，你才刚刚斗圣，这可不成。”

　　闻言，千仞雪噗哧一声，掩住红唇笑了起来，“你这个当爹的还真不负责，政儿孩子都一岁多了。”

　　“孩子？”族宗愣了愣神，缓缓起身，有些诧异道：“什么时候的事情，和谁生的？”

　　“就是原来唐三的那个女朋友孟依然，竹清妹妹的姐姐朱竹云，对了，还有雪珂，雪珂那丫头说你不娶她，她就退而求其次，嫁你儿子了。政儿很喜欢她们，追到手后，我就替他做主了，孩子在就是雪珂生的。”千仞雪微笑道。

　　“呃.....”族宗扯了扯嘴角，感情这小兔崽子喜欢居然喜欢人妻，还泡了他的大姨。

　　正当族宗还想说些什么的时候，大殿内空间突然扭转，阿言、族嫣然、族小小、月儿四个莺莺燕燕的女孩子微笑着从虚空中走了出来。

　　“爹爹..妈妈（雪儿妈妈）”×4

　　四位小美女见到长条沙发上的族宗与千仞雪，先是朝千仞雪打了个招呼，然后争先恐后的扑到了族宗怀中。

　　四女中的老大阿言自然占据C位，从正面扑到了族宗怀中，族小小和月儿占据左右，族嫣然本想也扑到族宗怀中的，但却被千仞雪瞪了一眼，转而投入母亲的怀抱。

　　“阿言，你又带着妹妹门去哪疯了？”瞧着已经成长为大美女的阿言，族宗亲昵的摸了摸她的脑袋，微笑道。

　　“嘻嘻，爹爹，我带妹妹门去了趟‘春物’世界购买了好多好多衣服和零食，爹爹也有哦。然后又去了趟我们以前生活过的‘秦时明月’世界，见到了玄翦叔叔和纤纤阿姨，还有魏蓝姐姐，阿言偷偷告诉你，魏蓝姐姐现在可是长得比纤纤阿姨年轻时还要漂亮，爹爹若是喜欢要抓紧哦。还有...还有...我见到嬴政叔叔了，他现在好威风好霸气，真的成了爹爹曾给阿言说过的千古一帝呢。顺带还见到阴阳家的那个什么月神，感觉她现在成了个黄脸婆，比起绯烟妈妈差远了，当看到月儿妹妹时，脸都气绿了。”

　　阿言在族宗耳旁稀里哗啦一通乱讲，族宗听得是云里雾里。无奈只得笑着摇了摇头。

　　正在这时，阿言再次吐出的一句话语，让得族宗与千仞雪同时一愣，“爹爹，阿言和妹妹们在‘春物’逛街的时候，发现了一件怪事。”

　　“什么怪事？”族宗疑惑的问道。

　　“有一个长得挺漂亮但胸部不怎么大的黑长直姐姐带着她的女儿在逛街，阿言从那个小妹妹身上感受到了蕴含爹爹血脉的气息。还有另外一个嘴里叼着香烟的黑长直姐姐也带着和爹爹有着同样血脉气息的孩子，阿言能感受到那血脉似乎被某种强大的力量封印了。”

　　阿言话音刚一落下，一旁的族嫣然也是开口了，“听阿言姐姐这么一说，嫣然也在秦时明月世界发现了好几个。”

　　“小小和妈妈去‘路人女主’世界逛街也发现了几个。”

　　“月儿和妈妈去‘武动乾坤’世界找精神修炼法也发现了....”

　　听着四位美女的质问，族宗嘴角抽了抽，他现在确实还啥也没干啊。

　　千仞雪闻言也是恍然大悟，“听孩子们这么一说我也想起了，我让大明、二明去星斗大森林凶兽圈找银龙王谈判的时候，他们说看到一个长的很像你的女孩子待在银龙王身边，还喊银龙王叫妈妈....”

　　正在这时，比比东抱着孩子从门外缓缓走了进来，“小宗，菩提古树出世了。”

　　...........

　　很快族宗便找到了菩提古树，拥有着斗帝修为，族宗很轻易的就替菩提古树祛除的负面情绪，获得菩提心菩提子的同时，得到了菩提树下一悟百年轮回的机会。

　　遵从本心，每次轮回，族宗都发动了九勾玉轮回眼至高瞳术‘因果轮回’，将菩提树所制造的轮回幻境切入了现实。

　　第一世，族宗进入了千年前的火影世界，与辉夜相爱，喂其长生药，消灭了除辉夜外所有大筒木族人。为了不改变族宗获得写轮眼的历史，在族宗离开后，辉夜明知道会被封印还是使用阴阳遁制造出了六道仙人兄弟。

　　第二世，进入八百年前的海贼王世界，遇到了少女时期的伊姆，然后在伊姆的帮助下，找到了时间果实能力者，送到未来刚好遇到了被送到玛丽乔亚即将烙印天龙人之蹄的汉库克三姐妹。

　　第三世，到了画江湖之不良人世界，邂逅女帝，喂其长生药，阉了李阿斗，将不良帅关在了一个世外桃源，结束了乱世，歧国统一天下，族宗为王（不管政事的那种），女帝为后，幻音房除梵音天外，其余圣姬当通房丫头...

　　......

　　第一十一世，进入‘春物’世界，成为总武高一名普通高一新生，被分到平冢静班级，在一路撩拨之下，这位美女老师很快便被族宗拿下，然后又凭借着文抄公，一举成为霓虹最大轻小说作家。私下与族宗同居了的平冢静觉得族宗性格太过孤僻，将其送入了雪之下雪乃所在的侍奉部，委托其解决族宗性格孤僻问题，殊不知羊入虎口。在拥有数十世开后宫经验的族宗面前，数月时间，便被拿下，雪乃姐姐雪之下阳乃想要揭穿族宗与平冢静的关系，反而把自己搭了进去。毕业后，族宗利用写轮眼控制了霓虹日本高官，短暂的重启了一夫多妻制，族宗顺利迎娶平冢静和雪之下姐妹。当然，这条制度不久之后便因为霓虹离婚率大大增加而被废除了。

　　第一十二世，进入‘路人女主’世界拿下了霞之丘诗羽、加藤惠，金毛败犬英梨梨，喂三人长生药。

　　第一十三世，进入‘漆黑的子弹’世界拯救了无数被迫害的小萝莉。

　　......

　　第四十世，进入‘约会大作战’世界，拯救了狂三等众精灵，消除了精灵的隐患，最后结婚，给老婆们喂了长生药。

　　第四十一世，进入斗罗大陆，救助了刚逃到斗罗大陆的银龙王，并为她取名古月娜，两人一起生活了几年，产生感情，生下了一个女儿，之后古月娜一直遵从族宗的安排，待在星斗大森林凶兽圈，等待着族宗回去接她和女儿。

　　.......

　　第五十世，进入‘武动乾坤’世界，截胡绫清竹、应欢欢、林青檀，助三位媳妇突破祖境，斩杀所有异魔。

　　.......

　　第六十世，进入大主宰世界，救下清衍静，两人生下儿子，族尘，夫妻二人双双成就大主宰，斩杀天邪魔。

　　......

　　第六十五世，进入‘超神学院’世界，救下三万年前的凯莎、凉冰、鹤熙，推翻华烨并将其彻底灭杀，得到三王的爱情，建立天使文明，最终凌驾于终极恐惧之上，因为族宗的关系，三王并未产生分歧，凉冰在不危害无辜的情况下依旧研究着她的恶魔，鹤熙不断研究着她的科技，凯莎则过起了相夫教女的生活。

　　......

　　第七十一世，进入‘雪鹰领主’世界，成为领主级浑源生命与下一世已经成为永恒真神的自己相遇。

　　第七十二世，进入‘吞噬星空’世界，成为永恒真神与上一世刚成为领主级浑源生命的自己相遇。

　　......

　　第八十二世，进入遮天世界，与狠人大帝幼年相遇，在其哥哥被杀后，照顾了狠人大帝几年，挽救了她悲惨的童年，待其有自保能力后，为了不影响她成为真正的狠人大帝，离开，后跨越时间长河，救回狠人的哥哥，送至狠人身边，秒杀围攻荒天帝的准仙帝。最终找到红毛生物乃至诡异与不详的源头将其灭杀。

　　第八十三世，进入洪荒世界，与女娲结成伴侣，凌驾于天道。

　　.......

　　第一百世，成为所有已知与未知宇宙、时间、空间的超脱者，时间对于他来说已经没有了任何意义。他即是时间，时间即使他，拥有跳脱一切，改变一切，抹去一切的能力。

　　菩提树下一悟结束，区区数月，却已经历经百世，度过亿万万年的族宗从斗气大陆的斗帝，一跃成为凌驾一切的超脱者。

　　他将所有世界、所有时间线的自己融为了一体，然后将各个同一宇宙世界的老婆孩子们接到了一起生活。

　　每隔百年，族宗都会换个宇宙，到初始的时间线去陪老婆孩子们直到百年结束。如此往复，族宗便一直陪伴在所有老婆孩子们身边。

　　.........

　　斗气大陆数年之后，魂族终于集齐八块陀舍古帝玉，打开了古帝洞府，却惊愕的发现洞府内早已空空如也，已经成就斗帝的烛坤和古元坐在洞府内，满脸戏谑的望着千辛万苦才闯进来的魂天帝与虚无吞炎。

　　“古元、烛坤，你们两个怎么可能在这里，这是...斗帝....”魂天帝发出颤抖的惊呼声。

　　古元哈哈大笑，“猜对了，不过没奖励，魂天帝，你们魂族在大陆四处勾人灵魂，又在中州埋下噬灵绝生阵，试图残害无数生灵，今天我古帝与龙帝便要彻底解决你们这几个祸害。”

　　“哈哈，认命吧，魂天帝。”一旁的烛坤也是哈哈大笑。

　　不多时，除魂天帝与虚无吞炎外，其他魂族中人均被古元和烛坤两位斗帝消灭，魂天帝与虚无吞炎也被活捉。

　　“古元兄，这虚无吞炎我就带去海王殿交给贤婿发落了，魂天帝教给你了。”烛坤对古元道。

　　“没问题。”听到族宗，古元就是满脸微笑，他能突破斗帝，还得多亏族宗炼制的帝品丹药，旋即看向被禁锢住的魂天帝，轻笑道：“魂天帝，我不会傻到放过你，但好歹我们也算相识千年，临死前你可有遗言?”

　　“胜者为王，败者为寇，今日我魂天帝败了，要杀要剐悉听尊便，但我很纳闷你和烛坤究竟是如何进入古帝洞府的，又如何双双突破斗帝的？据我所知，洞府内只有一枚帝品雏丹，就算你们得到了，也顶多造就一个斗帝。”魂天帝不解的问道。

　　“哈哈哈，这个可就得多谢我的好女婿了。”古元呵呵笑道。

　　“蓝宗？”魂天帝瞳孔猛地一缩。

　　“不，你应该叫他族宗，早在当初你拍买到萧家那枚陀舍古帝玉的时候，不久，族宗就使用特殊空间传送秘法带我们进入了古帝洞府，由我和烛坤兄纠缠住帝品雏丹，而他则夺得了蕴含帝之本源的陀舍古帝石像，之后我们安然离开，两年后他便利用帝之本源突破到了斗帝。之后又以斗帝的实力炼制了两枚帝品丹药，给了我和烛坤。我们也就顺势突破斗帝了。”古元嘴角勾勒着掩饰不住的嘲讽与得意，说出了气死人不偿命的话。

　　“什么....”听到古元的话，魂天帝气的险些昏死过去，他魂族谋划千年，到头来，做了七八年的小丑，人家早就取光洞府内的宝物，设计陷阱，就等着魂族来钻了。

　　“啊..我不甘心..”在魂天帝不甘的声音中，古元结束了他的生命。

　　...........

　　斗罗大陆神界，此刻已经被改造了海王殿，成为斗罗大陆与斗气大陆乃至诸天万界的枢纽。23sK.com

　　这里居住着族宗在斗罗大陆、斗气大陆、以及一些低等级位面的老婆和孩子。

　　海王殿最中心的宫殿内。

　　这一日，阿言日常依偎族宗怀中撒娇，“爹爹你在看什么啊，光幕中男的是谁啊？啊...他怎么死了....”

　　“这是你爹爹我的前世，爹爹就是死后带着记忆转世到斗罗大陆，后面又到‘秦时明月’世界邂逅你妈妈的。”族宗微笑着解释道。

　　“哦，那爹爹你在做什么？”阿言看着族宗不断在虚拟键盘上敲击的手指，不解的问道。

　　“呵呵，我把自己前世的灵魂送到了斗罗大陆，然后在为即将穿越的自己做一个金手指罢了。”族宗笑着回应道。

　　“哦。”阿言点了点头，乖巧的依偎在族宗怀中，闭着美眸，静静等着着，没有选择打扰。

　　半晌之后，族宗制作金手指完成，轻推了推阿言，微笑道：“阿言，已经好了。”

　　闻言，阿言缓缓睁开美眸，开始每日一问：“爹爹，阿言已经长大了，你什么时候娶阿言当新娘啊。”

　　“呃..都什么跟什么啊..这世上哪有女儿嫁给父亲的啊..难道你想要爹爹我社会性死亡吗？”族宗扯了扯嘴角，没好气的道。

　　“又是这句。”阿言嘟囔着小嘴，很是不满，看了眼光幕，阿言似乎想到了什么，急忙道：“爹爹不是可以改变一切吗？那干脆就把我改成收养的，那我们不就可以在一起。”

　　“啊..痛痛....”阿言话音刚一落下，族宗就抬起手刀敲击在她脑袋上。

　　“再乱说，我就告诉静儿去。”族宗白了她一眼，嘴角抽搐道。

　　“别..别告诉妈妈。”回想起惊鲵大发雷霆的样子，阿言心中就是一阵后怕，如今哪怕实力已经远远超过了母亲，可骨子里对那股来自母亲威严的畏惧，还是无法改变的。

　　正在这时，大殿内空间突然一阵扭曲，比比东和古月娜从虚空中走了出来。

　　“东儿妈妈，娜儿妈妈，你们先聊，我先带妹妹出去玩。”知晓比比东与古月娜找族宗肯定有事的阿言很自觉的从族宗怀中起身，然后瞬间消失在了大殿中。

　　看着阿言消失的身影，比比东和古月娜二人相视一笑，一左一右靠入族宗怀中。

　　“小宗，刚刚你为什么不答应阿言，反正我们又没有生命的限制，哪怕世界毁灭了我们依旧会安然无恙，多阿言一个也没关系的。你说是不是，娜儿。”比比东红唇微掀，调侃道。

　　“对对，东儿说的有道理，不过咱们的看好自己的宝贝闺女，万一被这花心萝卜头像阿言那样把心给偷走了，可就后悔莫及了。”古月娜掩住娇唇，轻笑着附和道。

　　“放心吧，闺女我看的好好的，每次和这家伙在一起，我都会在场监督。”比比东点头道。

　　听着两位老婆你一言我一语的调侃话语，族宗嘴角抽了抽，一把揽住二人玉颈，将手伸入领口之中，握住了她们的雪白良心，笑骂道：“好啊..连夫君都敢取笑，看我大刑伺候。”

　　一边说着，族宗就要将二人扑倒床上，却被比比东出声阻止。

　　“小宗，等会，我有事情要说。”比比东玉手捂住了族宗要亲过来的嘴。

　　“晚会再说。”族宗笑了笑，就又要亲过去。

　　“小宗，真的是有重要的事情。”一旁同样被族宗大手撩拨的面红耳赤的古月娜提醒道。

　　“哦，说吧，什么事。”族宗停止索吻，但大手依旧未从二女身上挪开。

　　比比东正色道：“我和娜儿刚刚去了趟蓝星的某个平行世界，发现了一本同人小说名叫斗【罗之偷取万界系统】，那本书里把我们的一切经历都写了，对了那家伙现在又出了本新书，名叫【斗破之易宝系统】。”

　　族宗：“.........”

　　.......

　　斗罗大陆，法斯诺行省内的某个小山村。

　　时隔十数年，族宗带着比比东以及他们的女儿再次来到了这里。

　　“爹爹，我们是要去看爷爷奶奶吗？”被族宗搂在怀中的小棉袄奶声奶气的道。

　　“算是吧。”族宗笑着回应道。

　　一家三口漫步在早已盖满楼房的山村内，行至族王家门口停住了脚步。

　　“小宗，没事的，进去吧。”一旁的比比东见族宗犹豫不前，鼓励道。

　　“嗯。”族宗点了点头，将孩子放到比比东手中，然后走向前去，敲响了屋门。

　　嘎吱，房间门被打开，这次，开门的依旧是蓝小玲。

　　两人相视一笑，互相注视着对方，久久不语。

　　与十年多前相比，族宗与比比东面貌没有一丝变化，而蓝小玲也因为激发斗帝血脉的缘故，依旧美丽，岁月并未在她脸上留下痕迹。

　　“小玲，谁来了？”半晌之后，屋内响起族王粗狂的催促声，方才打破沉寂。

　　蓝小玲温柔的望着族宗，双眸浮现出一层水雾，哑然失声道：“回来啦，孩子。”

　　“嗯，我回来了，妈妈。”族宗点了点头，流下了亿万万年来第一滴泪水。

　　在蓝小玲的招待下，族宗三人进入了屋舍内。

　　——本书完——

　　ps:主角最后的实力是超脱者，超脱已知和未知所有宇宙、时间、空间.....能够改变所有....也能够毁灭所有....

　　主角老婆孩子们的安排的话：

　　海王殿内接过来的老婆有‘土豆大大’和‘三少’书里面的，以及火影、秦时之类低等或日常世界的。

　　至于像是超神学院这样的大世界，族宗没有接过来，因为她们有她们的生活，有她喜欢做的事或责任，每个世界族宗都会轮流去陪她们一百年，等到再次回来，还会回到刚离开时的时间线，所以不会存在分别多年的情况。

　　对了，水冰儿虽然没有提到，但还是接到海王殿了，收没收，自己发挥想象力。

　　新书《斗破之易宝系统》求支持

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百七十五章 大结局（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 