
12月26日，淄博。

周卫国随着风光三郎等人到了淄博，说起来，在周卫国看来，留在中国的鬼子脑子比日本大本营的要清醒一些。甚至于，前线的一些指挥官比他们脑子都要清楚。不过，从总体实力上来讲，独立师也并没有达到可以独自抗衡日军的地步，不过是如今日军拖的战线长，要守的地方多，也就是无法兼顾，才会造成现在的情况。如果将日军如今所有力量都拿来守东三省，依旧是绰绰有余。

“我就先去见旅团长阁下了，你们几个先找地方休息吧。”风光三郎对着几人道，“稍微晚点再找你们。”

“嗨！”周卫国与菊川几人点头，说起来，周卫国一个中队长其实是不需要风光三郎这么关照的，但如今他风光三郎也不比以前，而周卫国来头又大，本事也有，所以还是得打好关系。随后，风光三郎就离开了几人的视线。

“高桥君，此次与旅团长阁下的部队汇合，也不知道是好是坏啊。”菊川叹气，虽然是一个旅团的，但风光三郎其实是不太受重视的联队，否则怎么会在前线？

“诶？前辈的意思是？”周卫国疑惑，这意思是即便是一个旅团，有的时候也并不是铁板一块？不过也很正常，毕竟，物以类聚人以群分，而人类通常因为各种各样的利益才相聚在一起。

菊川摇摇头，“高桥君以后就知道了。”

周卫国点点头，“那好吧，不过，既然来了淄博，我觉得我们有必要好好逛一下！我可是还没有好好逛过呢！”

菊川三人无奈的笑道，年轻人就是年轻人啊，“高桥君去吧，我们就先回去休息了。”

“这样啊，那好吧，有好吃的好玩的我会给前辈们带一份的！”

“嗯。”几人也没有多做怀疑，毕竟，他们的年纪比周卫国大上许多，觉得年轻人总是会有一些活力的。

……

“师座，淄博这边我们没有太多力量。”苏宁开口，“师座以后是都想留在这边吗？”

周卫国皱了皱眉，“我确实是想潜入到鬼子内部，如今不过一个中队长，虽然挺得信任，但也是不够的。对了，竹下那边有什么回音吗？”

“暂时还没有。”

“继续注意，我要清楚的知道日本国内的动态。”

“是。”

“过几天杨阳和赵胜应该也会找来，就说咱们的之前10万日元的物资被独立师的击沉了。”周卫国喝了一口茶，然后开口，如今他和苏宁正在一家酒楼吃饭，当然，两人不喝酒，“到时候，为了表达歉意，我会再补上5万日元。”

苏宁倒是有些心痛，他平日里也从未见过这么多钱，只知道他们一身装备花的可不在少数，“师座，非要送这么多钱给鬼子吗？”

周卫国失笑，“舍不得孩子套不到狼，如今咱独立师什么都好，就是情报方面实在太欠缺了，我带着你和杨阳、赵胜几人来敌后，也不过是为了建立咱们自己特殊的情报系统而已。就当是买情报了。”

“诶，好吧，便宜这帮鬼子了。”苏宁叹气，“就是心里不爽，鬼子从咱们这儿抢了这么多东西。”

“放心吧，该是他们要还的，都会还回来的。”周卫国笑了笑，并不在这个问题上钻牛角尖，独立师一年的开销数千万，这点钱，也并不算多少，能用来建立关系，打探情报，花费其实并不高。

……

“风光君，没有想到，你可真是风光啊，直接带领士兵们撤退了！”一个办公室内，一名日军大佐嘲讽的看着风光三郎，笑着。

“藤原君，我如何，自然不用你来评价。”风光三郎冷冷的道，他与第一联队的联队长藤原山一直属于竞争关系，如今，他丢脸，藤原山自然不会放过这个机会。他才进入指挥部的办公室，还没有说什么话，就遭到了嘲讽，心情自然不美丽。

“是吗？”藤原山耸耸肩，无所谓的道。

上首，一名日军少将皱眉，“你们两个，够了。”

“嗨！”两人都收了声。

“风光君，我倒是觉得，你此次做的没错，在秘密部队已经损失的情况下，带领勇士们撤退，在此，我要多谢你保全手底下的勇士。”日军少将对着风光三郎认真的道，他是这个旅团的旅团长，比风光三郎他们要承受的压力更大一些。所以，即便名声不好，但他们旅团的实力是还在的。

“多谢旅团长阁下谅解。”风光三郎松口气，还好，是有人理解的。

少将摇摇头，“不过，虽然我理解你，还是会有许多人会嘲笑于你，我想，风光君也是一个心志坚毅之人，所以，这段日子可能要辛苦风光君了，你的联队就驻扎在城外阵地吧。”

“嗨！”风光三郎鞠躬，应下，既然当时选择了撤退，一些列的后果他也是有预料的，如今的结果，算是可以接受的了。不过，只是让藤原山看了笑话而已。

“既然如此，今晚就一起吃饭吧，算是为风光君接风了，把手下的大队长以及中队长也带上吧。”

“嗨！”风光三郎点头，这次接风，也算是第78旅团中上层军官的一次聚会吧。

……

当风光三郎找到周卫国以及菊川风野几人，表示接下来他们将要驻扎在城外，而且并没有受到什么处罚，菊川风野几人也是明显的松口气。

“还有，今晚有宴会，中队长以上的人都要出席。高桥君，你也要出席。”

“嗨！”

“联队长阁下，既然如此，我们就先去准备了。”菊川风野几人听了这个，倒是要回去传达命令去了。

“嗯。”

然后，只剩下周卫国还在风光三郎面前。

“联队长阁下，”周卫国语气沉重，“前些天我派人去接之前的10万日元的物资，可是，物资在运来的路上被独立师的海军击沉了。”

风光三郎一听就知道，物资肯定没戏了，拍了拍周卫国的肩膀，刚想安慰一下，就又听见周卫国道，“十分抱歉，为了表达歉意，在下特地准备了5万日元，以做军资。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10580930"  chaptername="496.深潜（一）">加入书签</a>
</div>
