    这件事情，墨司霆还是听沈晗静说的。

    “他自己想要走的是黑红的这条路，现在还在沾沾自喜。”

    乔知暖知道乔玉舒没脑子，却没想到会这样没脑子。

    黑红这条路，并不是每一个人都能走得通的，的确是有人靠着黑红火了一把，但是很快就已经转型了，因为本人需要有很强大的表演力，需要有实力，要不然迟早从黑红变成全网黑。

    或者就是先走黑红这一条路，然后等到后期再洗白。

    这还需要有强大的关系支撑和金钱支撑才行。

    如果乔玉舒真的傍上了某位金主，愿意捧她的话，那也有可能能成功。

    她把自己的想法告诉了墨司霆，墨司霆从唇瓣间溢出了一丝哂笑，“她能有什么金主，也不过就是蔺恬吧。”

    乔知暖眉心微蹙。

    “蔺恬的心机太重，我觉得不太是真心的想要捧乔玉舒的，而且，”她摇了摇头，“乔玉舒有哪里能值得人捧呢？”

    智商不高，情商不高，演技不过关，又不会唱跳，长得也一般，人际关系分外差。

    只要是有脑子的人就都不回去捧她。

    如果是捧她的人，只能说是自己本身有点别的想法。

    可蔺恬的想法到底是什么？

    乔知暖心里想，应该找个机会去找乔玉舒或者罗敏谈一谈。

    墨司霆最看不得的就是乔知暖满面愁绪，他直接说：“这件事情不用你我出马，有一个人，非常合适。”

    乔知暖眨了眨眼睛，“谁？”

    墨司霆已经拿出手机来，找到了一个名字，拨通了过去。

    在手机上面，跳跃闪着的姓名，正是沈晗静。

    …………

    沈晗静接到电话，笑了一声。

    “现在才想起我来啊。”

    “这么好的事儿，是该早点想到你。”墨司霆半是调侃的说。

    沈晗静噗嗤一声笑了出来，“算了，不跟你调侃，你放心，这事儿我一直在关注着，乔玉舒在我剧组里面，这几个月的拍摄时间，我能一直关注着她。”

    有沈晗静在，乔知暖也就放下了心，不再多考虑什么。

    沈晗静这边挂断电话，外面助理就走了过来，在她的耳边说了几句话。

    她笑了一声，“真是蠢货。”

    今天晚上有几场夜戏，需要是在室外拍摄，取景点是在山中，也就是影视城向南三公里的一处山脚下。

    这场夜戏中间，就有乔玉舒。

    偏偏乔玉舒这个人怕黑又怕鬼，一路上一直在叽叽哇哇的乱叫，叫周围的人都十分不满。

    导演都已经在濒临发飙的边缘了。

    要知道，跟这种人一起拍戏，简直就是一种折磨。

    本来半天能拍完的戏份，她状态好的时候可以拍一天，状态不好的时候可以拍两天！

    简直就是浪费胶片！

    导演现在这么赶进度，就是想要尽快把乔玉舒的戏份给拍完，就彻底解脱了，赶紧让她杀青。

    一直到达拍戏的地点，导演先让工作人员开始搭帐篷，然后搞机器，准备拍一场雨夜的戏份。

    也就是两个小时的时间，就可以让大家收工暂时去帐篷里睡觉了。

    谁知道，乔玉舒躲在帐篷里面不出来了。

    导演的耐心已经告罄。

    他怒气冲冲的站在帐篷外面，对里面的乔玉舒大声说：“你给我听好了！你要是不想拍了，就趁早给我滚蛋走人！别耽误大家的进度！”

    罗敏也是急得不行。

    她虽然也是没什么脑子，但是毕竟在群体生活中，她还算是吃苦耐劳，出生在农村，什么农活儿都干活。

    她说：“导演你别生气，我现在就去劝一劝她。”

    导演说：“给你二十分钟的时间，二十分钟如果不出来拍戏，那就直接换人，制片人那边我就直接说她罢演了。”

    说完，导演就怒气冲冲的走了。

    罗敏进去劝乔玉舒。

    乔玉舒说：“谁知道是来这种鬼地方啊！我压根就不想来！你看，就这么一会儿，我身上就已经被蚊子叮了三四个包了！”

    罗敏从随身携带的包里面，帮她把驱蚊花露水给拿出来。

    “没关系，喷上这个就可以了，反正就三场戏，你不都已经看了么，现在沈晗静都在外面，你如果不去拍，传出去，又该说你耍大牌了。”

    “说就说，我现在怕？”乔玉舒说，“我现在走的就是黑红的这一条路，根本就不怕。”

    罗敏看着乔玉舒这副模样，真的是让人心寒。

    她这几天看着网络上的那些话，都觉得自己看了辣眼睛，现在乔玉舒已经不单单是全网黑了，几乎所有人都将注意力放在了她的身上，不遗余力的去挖掘她的黑料，她几乎已经成了全网踩。

    可是现在看着乔玉舒的模样，还偏偏不自知，就仿佛是本就该如此。

    “玉舒，你该信我说的话，你不该这样走红的，这是假的……”

    “妈！我信你什么？”乔玉舒不满的打断了罗敏的话，“你才初中都没上，但是蔺大小姐可是在国外留学的，而且我现在的团队，哪一个不是精英啊。”

    罗敏嚅动了一下嘴唇，还想要再说点什么，却被乔玉舒给打断了。

    “你别说了！”乔玉舒说，“正好我还不想在这破剧组这么受气呢，我现在红了，代言和广告会扑面而来，到时候我何必在意这么一个破电视剧。”

    罗敏心中很焦急。

    可是她又知道，这是自己从小看着长大的女儿，自己娇惯出来的，什么脾气自己清楚的很，既然乔玉舒话都已经说道这个份儿上了，就绝对不会再回头了。

    她出去了。

    她询问工作人员导演在哪里，看看能不能先拍别的演员的戏份，把她的戏份放到最后来补拍。

    既然乔玉舒这边行不通，她就只好是求导演网开一面了。

    她正在找导演的帐篷，忽然身后传来一个声音。

    “你到现在还这样纵容她？”

    罗敏听见声音，及时的转身看过来。

    站在自己面前的，不是别人，恰恰就是这部剧的女主角，沈晗静。

    罗敏其实在进组之前，几次都听乔玉舒编排沈晗静，说什么人不行，还整天耍大牌，现在的地位，纯粹就是靠跟人睡出来的，根本就没什么真材实料，以前的黑料一抓一大把，就是因为傍上了金主，现在才这样顺遂。

