    “刷！”

    白光飞过，我顺利被秒杀，临走前不忘看一眼，女娲的气血值在93.6%的位置，根据她的回血效果，等我重新回来的时候，应该不至于会回满吧？

    眼前一亮，出现在墓地里，与此同时身边光芒连闪，几个美女同样出现了。

    我大惊：“咦？你们怎么也光荣了？”

    “不知道，你在里面干了些什么？”凌雪反问：“女娲释放地图攻击的闪电了，我们几个往哪儿都逃不掉，所以咯……”

    “靠，原来如此！”

    是我的攻击激了女娲的地图攻击，看起来她的这个地图攻击技能的cd时间并不长啊，已经可以随心使用了。

    “快走，继续过去看看！”

    我急忙召唤出霸王龙，将几个mm都招呼上来。

    秦韵一脸疑惑，问：“还去啊？书生你是不是被虐傻了？”

    我咧嘴一笑，策动霸王龙翱翔飞起，同时笑道：“过去看看，如果女娲的气血是满的，那么咱们就可以洗洗睡了，如果不是，那么还有希望……”

    “哦，什么情况？”凌月很兴奋，一双美丽的眸子里满是希冀。

    我便将光辉圣甲和下毒的事情说了一下。

    顿时，几个mm满眼小星星：“书生，你到底是天才还是……无耻的天才？这种下三滥的招数都想得出来……”

    “招数不在华丽，实用就行！”我如是解释。

    秦韵笑道：“看来女娲的高攻击也是七伤拳啊，伤敌一千自损八百，刚好被书生的光辉圣甲偷了个空，要是咱们能够打过s6，光辉圣甲这个技能应该记头功哦～～”

    “嘿，必须的！”

    凌雪无语道：“原来，弱者也有弱者的智慧，果然狠的怕横的、横的怕不要命的，书生这以命搏命的打法，就算是上古大神也招架不住……”

    “谁让她攻击那么高呢？”

    诚然，女娲的攻击过高倒是变成了她自己的致命伤了，刚好碰上了我的隐身、光辉圣甲与毒药，三者缺一不可，否则都难以成事。

    花了1o分钟时间来到了伏羲天界，将四个mm留在了二层，我自己则影遁进了三层，直奔女娲的地点，此时此刻，时间就是成功的关键因素，我拖延的时间越长，女娲的回复气血就越多，这是个很实在的问题。

    当我抵达的时候，却悲哀的现了一个很可怕的现实——

    天啊，女娲的血条是满的！！

    “我……靠……啊！”

    一声哀嚎在伏羲天界里冲天而起，不甘而不忿的怒吼啊！

    整个人仿佛一下子就颓了，斗志全无。

    无奈之下，丢了个星辰之目过去。

    不对！

    等等……

    虽然血条是满的，但是鉴定出来的结果却是——

    98.78%！

    没错，并不是满血，还没有回满血！

    大喜过望！

    我急忙给加了一个光辉圣甲效果，哗一下凝聚出无数气旋，远远的就是一个腐蚀箭+五连射的远程暴击，然后动冲锋，裁决！

    一系列技能丢出了，堪堪的打掉了少许气血，大约跟女娲半分钟内回复的气血差不多，太悲剧了！

    女娲急冲上前，五彩神剑再次扬起，卡擦一声！

    “24853747！”

    又是一次类似的攻击，震散了女娲自己的罡气，也给我施展的机会，当即就是一次破盾斩和横扫千军！

    可惜，输出依旧不理想，完全不是那么回事，赤霄剑这把天神器显然跟不上步伐了，女娲的防御大大的过了赤霄剑能够破防的范围，或许，等我手持北冥剑再次归来的时候，能够小小的破开女娲这绝世天神的防御？

    Tnnd，眼前的这个只是女娲的一念神识而已，要是女娲真身在此，岂不是动一动小拇指就把我碾死了？

    不甘之下，又中了女娲的一次剑斩，整个人化为浮云了。

    “刷！”

    再次回到了墓地。

    身周还有几个玩家，其中一个就是天香国色的冰茶。

    冰茶一见我就乐了：“你也挂了？带我一程……”

    我急忙将冰茶拽进怀里，飞也般的冲上了霸王龙的龙背，直冲向女娲神殿的方向。

    冰茶格格笑着：“打得怎么样？”

    “你没看我装备全红吗？”我瞪着她。

    冰茶抿嘴笑：“不错嘛，红得那么帅……”

    “你们打得怎么样了？”

    “正在打祝融，一半气血了，暗影随风太废了，连一个区区祝融都拉不住，不然我也不至于来回跑了……”

    “日……”

    “日什么？”

    “祝融那么强，我也挡不住，何况是暗影随风……”

    “你比他更持久一点嘛……”

    冰茶蛮有深意的一笑，嘴角上扬，这漂亮的臭流氓……

    ……

    在副本门口丢下了冰茶，我便自己冲了进去。

    队伍频道里，凌月问道：“又挂了一次，情况怎么样，书生？”

    我沉吟道：“十分钟消耗Boss大约1%到1.5%的气血，你说呢？”

    “哦，那就是说还有希望打掉女娲Boss？”

    “嗯，幸好这个副本里不掉装备，不然真的没法打了……”

    “那好，继续！”

    我想了想，说：“你们四个下线休息一下，吃点东西睡一觉，我觉得至少要打七八个小时左右，一会我短讯呼把你们叫上线就行了。”

    “嗯，好，那你辛苦了……”凌月笑笑，说：“一会打完了Boss下线，我让小雪给你按摩一下解乏？”

    “好啊……”我充满了向往。

    凌雪却不怀好意的笑道：“我的手艺不精湛的，一不小心就会拆了你的骨头！”

    “没关系，认了。”

    ……

    几个mm一一下线了，一个副本打了七八个小时大家都累了，而我这个昔日的职业玩家又成了骆驼，不吃不喝24小时，杀！

    快乐冲进了伏羲天界，一顿胡搅蛮缠的乱斗之后，吃了女娲两剑，下个毒，横扫千军调戏一下上古女神，然后再次回归宁静的墓地。

    期间遇到了好几次冰茶，冰茶很纳闷：“你在死着玩吗？”

    我也很纳闷：“冰妞你也在死着玩吗？”

    冰茶泪流满面：“缘分啊……”

    通过了解，冰茶的这个队伍可以勉强的打掉祝融还有一丝可能，至于后面的共工嘛，那就难多了，基本上可以不用考虑，不过在中途的一次，我给了2o瓶风龙毒液给冰茶，有了这个玩意儿，24铁骑的核心队伍过掉共工还是有点可能的，当然，死个七八百遍完全不是没有可能的。

    装备全红了，女娲打得也更加犀利了，第一剑近三千万的减血，第二剑直接把我秒杀，好不干脆！

    所谓高手寂寞，可是在这个时段我被女娲杀得来回跑尸体，却一点都不寂寞，有无数灵恸英雄级的玩家在陪我一起跑尸体，七星灯、野蛮王座、黑暗咆哮、孤胆英雄、一粒尘埃、孤坟、凭窗听雨、冰茶、暗影随风，这里简直就可以组建一个灵恸世界区的名人堂了，当然，在这种特定的背景下，所有的名人都是浮云，全都是一群被Boss虐的满地找牙的凄惨家伙。

    路上遇到相熟的人，能带就带一程，但是再看到野蛮王座、黑暗咆哮这些敌人的时候就没有动手了，大家都好像是忙着赶路一样，对昔日的对手一脸的不屑，“哼”一声就走人，仿佛在说：“你丫也有今天？”

    一直凌晨四点多，女娲的气血尚余15%左右的时候，工作室里的几个mm都已经相继上线了，毕竟我一个人在奋战，她们都挺过意不去的，而且，似乎她们也很心疼，守在二层的入口处，就差没有殷切的慰劳了，当然，也不会是欣雨美女所谓的体慰。

    ……

    又过了两个多小时，女娲的气血恢复度远远出了我的预料，现实时间东方泛起鱼肚白的时候，终于，女娲的气血不足2%了！

    掐指一算，ok，合该她寿终正寝！

    正处于霸王龙之上，我伸手道：“小雪，上来，用情意技干掉她！”

    “好！”

    进了三层，凌雪问：“怎么情意技？走近紫**域她就召唤雷电了，我又没有隐身，会死得很惨的……”

    “没关系，无敌吧，用剑盾之怒！”

    “好！”

    凌雪进入无敌效果之后，我将她拉上了龙背，霸王龙一声　长啸便冲了过去，同时我也开启了自己的无敌技能，双无敌，咱现在谁都不怵！

    疾来到伏羲天界中心处，取消霸王龙，我和凌雪飘落地面，单手一扬，裁决效果禁锢住了Boss，两人呼啸进入圣域变身，来了——龙翔凤舞！

    青色巨龙能量和火焰凤凰的能量一起席卷了女娲，这位上古女神出了一阵哀鸣之声，头顶上的血条刷刷直掉！

    终于，历经了n个小时欲死欲仙的战斗，女娲正式被推倒！

    “刷刷！”

    连续两道金光，我和凌雪一起升到了271级，经验被我们平分了，凌月、秦韵和稻花香都没有进入三层，不同的地图内当然拿不到丝毫经验了。

    与此同时，系统公告的铃声回荡在灵恸大6的上空——

    “叮～！”

    系统公告：玩家轻狂书生（中国）率领的队伍成功杀死天神女娲的灵念，释放女娲灵魂进入天界，天界之门正式开启，游戏新版本被触，6oo分钟后，灵恸全服系统更新，持续1o小时，敬请期待！

    ……