    第84章突然结婚，噩耗！

    消息传开，所有人都惊呆了。

    不过大部分人都不愿相信。

    凤焱那么好的条件，能看上伏瑶？

    倒是杨大辉挺不放心，担心伏瑶走歪路，还想私底下劝劝她。

    谁知道他还没来得及劝，凤焱和伏瑶就找到了他，让他开证明，他们要去领结婚证。

    杨大辉惊得险些把眼珠子瞪出来！

    “你俩要结婚？”他不敢置信地看着伏瑶和凤焱，“想清楚了？”

    最后这话主要是问凤焱的，毕竟跟伏瑶比起来，凤焱的条件真是好太多了。

    杨大辉就怕凤焱后头反悔。

    凤焱飞快说道：“我已经想得很清楚了，开证明吧。”

    杨大辉：“……”

    他不死心地又说了句：“结婚可不是儿戏，你们领了证，以后可不能再反悔。”

    这年头离婚多罕见啊。

    不过伏瑶已经很惨了，要是领了证再离婚，她以后的日子可就更不好过了。

    杨大辉忍不住看了伏瑶一眼，见她穿得比过去好，瞧着也比过去胖，就连气质都变得跟城里人似的，突然就有些傻眼。

    这伏瑶看着，怎么日子过得还挺不错？

    难道都是凤焱私底下在帮她？

    难怪伏瑶的变化这么大。

    他瞬间恍然，也不再多问了，果断开了证明。

    既然凤焱都说他想清楚了，那就趁他现在脑子发热，赶紧让他们领证吧。

    等结婚证一领，凤焱再想反悔可就晚了。

    他开了证明，凤焱和伏瑶下去就去领了证，速度快得简直吓死个人！

    领了证，凤焱回来就开始搬家，把东西全都搬到了伏瑶家里，看得生产队的人彻底傻眼。

    结果这还没完！

    凤焱搬家的时候，伏瑶直接跑山里打了两头小野猪，还抓了几只野鸡野兔，然后请了生产队的人帮忙，说要摆酒。

    生产队的人再次惊了：他们都不知道伏瑶居然还有这本事！

    虽然之前伏瑶也天天往山里跑，可都是隔几天才能抓一只野鸡或者野兔子，哪像现在这么猛？

    原本不少人还在私底下议论，觉得凤焱肯定是脑子发热，要不了几天就会抛弃伏瑶。

    现在看到伏瑶这打猎的本事，众人突然开始担心凤焱：他要是敢抛弃伏瑶，该不会被伏瑶打死吧？

    伏家人更是震惊不已。

    今天赵建军开着大卡车来送彩礼，让伏家人大大出了风头。

    生产队里传出伏瑶跟凤焱有一腿的时候，赵建军还没走，听到这个消息还有点不舒服。

    伏瑶前不久还是他未婚妻，现在居然跟凤焱有了一腿！

    即便看不上伏瑶，可突然听到这么个消息，赵建军心里还是有点在意。

    结果他在伏家吃了午饭，陪着伏琳待到了下午，就听说伏瑶跟凤焱领了结婚证，凤焱还要搬过去跟伏瑶一起住！

    赵建军心里越发不是滋味。

    他本来想走，只是舍不得伏琳，才又多待了一会儿。

    结果这一待，就又听到了伏瑶打到野猪要摆酒的消息！

    这女人什么毛病？

    才刚领证就要摆酒？

    都不挑日子的？

    不对，那女人该不会是故意的吧？

    因为他今天来送彩礼，她好跟凤焱领证结婚，还要摆酒？

    真是可笑。

    难道她以为她这么做了，他就会在意？

    赵建军不屑地冷笑了一声，也不打算走了。

    他倒要看看，伏瑶这酒要怎么摆！

    伏琳心里更不是滋味儿，不过伏瑶结婚，到底还是让她心里松了口气。

    这半个月来，伏瑶变化太大，简直一天一个样，让她实在有些不放心。

    两人都等着伏瑶丢脸，谁知道伏瑶还真摆了酒席！

    她找了生产队的人帮忙，又拿肉跟人换了蔬菜，很快就把酒席需要的菜给凑齐了。

    原本她打了那么多猎物，大家难免会眼馋。

    可这些猎物都是酒席用的，只要去了就能吃到，谁还会多嘴？

    本来伏瑶在生产队里没什么人缘，结果大家一看到酒席用的东西，还真跑去吃席了。

    不过伏瑶没请伏家人，他们自然不会跑去丢脸，一个个全都待在家里生闷气。

    谁知道隔着大老远的，居然还能有诱人的肉香味飘过来，馋得人不停流口水。

    这下，伏家人心里更不舒坦了。

    就是赵建军心里也怪不是滋味儿。

    飘过来的炖肉味儿实在是太香了，可是以他的身份，哪能过去丢脸？

    也不知道是谁炖的，居然这么香。

    最终，赵建军偷偷咽着口水，心情复杂地骑着自行车离开了。

    他上午开来的大卡车早就让同事开回去了，这会儿回去只能骑自行车。

    伏家人也带着一肚子的火气，失眠了大半夜。

    直到想起伏琳和赵建军过几天就要摆酒，一家人的心情才好了点儿。

    他们可不知道，自己放心得还是太早了。

    几天后，伏琳跟赵建军结婚，也在家里摆了酒。

    可惜酒席是摆了，肉菜却没多少，让前来吃席的客人们失望不已。

    大人们还算克制，小孩儿们可不懂大人之间的客套，直接闹开了。

    “肉好少啊！”

    “就是，都不好吃。”

    “前几天伏瑶姐结婚，肉可多了！”

    “伏瑶姐炖的肉好香啊！”

    “凤知青肯定是想吃伏瑶姐炖的肉，才娶她的！”

    “不是说伏琳姐是要嫁到县城享福吗？怎么都没什么肉啊。”

    “我知道，肯定是因为她没伏瑶姐有本事！”

    “就是，伏瑶姐会打野猪，还会抓野鸡野兔子，伏瑶姐太厉害了！”

    “伏琳姐什么都不会，真没用。”

    尽管小孩儿们很快就被家长堵住了嘴，可他们的话还是传到了宾客们耳朵里，让伏家人丢了好大的脸。

    他们只能庆幸赵家的亲戚朋友都不在这儿，不然更丢脸。

    两家是分开摆酒，各请各的，伏家在乡下摆酒，赵家则在县城里摆。

    然而，伏家人还是放心得太早了。

    因为才过了一天，孩子们的话就在公社传了开，甚至传到了县城里！

    而县城里，刚刚结婚的伏琳也被折腾得不轻。

    昨晚她和赵建军洞房，结果才刚开始，外头就传来继女的哭闹和继子的哇哇大叫。

    后来那五个小的总算不闹腾了，赵建军的热情却让她有些招架不住。

    伏琳被折腾得几乎都要散了架，第二天睡到中午才醒。

    结果出来吃午饭的时候，还被小姑子阴阳怪气。

    伏琳气得半死，却又不得不忍。

    她刚嫁过来，要是跟小姑子闹起来，只会显得她不懂事。

    好在赵建军是向着她的。

    新婚燕尔，一连好几天，赵建军都热情如火，恨不得一天到晚跟她黏在一起，连工作都不想去。

    伏琳也舍不得跟他分开，不过想到赵建军前世的际遇，还是忍痛劝他去出车。

    前世赵建军就是不喜欢伏瑶，刚结婚没几天就跑去出车了，虽然出了意外，却遇到了他的大贵人。

    伏琳不想让他错过那位大贵人，所以使尽浑身解数，总算将他劝了出去。

    果然，赵建军这一去就出了意外。

    噩耗传回来的时候，伏琳正忍着心烦，在赵家带孩子。

    赵建军最小的女儿才几个月大，还是个奶娃娃，特别不好带。

    之前赵建军结婚，孩子是婆婆和小姑子在帮忙带。

    结果赵建军刚走，婆婆就让她带孩子。

    小娃娃老是哇哇大哭，吵得伏琳觉都睡不好。才带了几天，她就被折腾得够呛。

    ?  ?今天就两更哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

