一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着手中的短剑，叶小川脑海里回想着先前在天上，那柄短匕从自己鼻子前向上飞过时的惊鸿一瞥，似乎确实看到那短匕的尾端是骷髅雕刻。

    他欢喜的道：“是这柄，没错的。妈了个巴子，这柄短剑差点要了本大圣的命，一定是刺客法宝，而且还是不输给杨灵儿鱼肠匕的刺客法宝！”

    叶小川没有与杨灵儿真正的交过手，以前在凤凰山隐居的时候，两人偶尔切磋，也都是点到为止，叶小川从没有领教过鱼肠匕的真正威力。

    先前开战之初，杨灵儿截了叶小川等人的胡，以鱼肠匕瞬间刺穿风蚀雪的身子，重伤风蚀雪。

    当时叶小川就羡慕的不要不要的。

    他深深的明白一个道理，宇宙三千大道，是饱含炼器之道的。

    顶级的炼器大师，就算他是一个手无缚鸡之力的凡人，也能凭借自己炼制出来的高等级法宝，击败修真高手。

    最典型的代表，就是木神从女娲遗迹天雷洞府里带走的那个天雷轰，以及小吃货从北疆得到的夔牛大鼓。叶小川一直梦想着自己能拥有一件杀人于无形的刺客法宝，但此类法宝在三界很少，人间经历过几次大的浩劫之后，远古神魔手中的那些厉害的神器早就被天界洗劫一空

    ，像刺客属性的法宝就更少了。

    叶小川料定，祁红叶的那柄神秘短匕，不，现在应该是神秘短剑，就是一件品级不输给鱼肠匕的刺客法宝。

    他还打算研究研究这玩意到底有什么过人之处，忽然有好几道声音从西北方向贴着贴面急速掠来。

    仔细一看，叶小川的脸就耷拉了下来。

    光顾着寻宝了，忘记了重要的事情。

    只见来者是几个苍云门弟子，为首的就是叶小川的师父醉道人与赤炎道人。

    不必猜叶小川就知道，老酒鬼师父是来抓自己的。

    事实正如他想的那样，醉道人就是来抓他的。

    方圆百十里的战场过于混乱，除了开始那些大佬看到叶小川带着四万南疆巫师冲阵之后，就再也没看到这小子混迹在哪个旮旯角落里。

    刚才魔教弟子向拓跋羽等人禀报，说叶小川与云乞幽在荒原地上寻找什么东西，玉机子在一旁听到后，立刻让醉道人赶紧过去，将这个惹是生非的臭小子给抓回来。

    今天早上，人间修真者与天人六部为什么会开打，局面为什么会演变成这样，全部都是这个小子一手策划的。

    谈判破裂引发的群殴？鬼信。

    这种事情已经不是头一次发生了，昨天晚上在骑兵战场荒原上，叶小川就用谈判破裂的幌子，和离火部的芈祀等人干了一架。

    本来这些正魔大佬，还真以为南疆十余万巫师是来给中土修真者架势助威的呢，现在傻子都知道，叶小川将巫师调过来，就是要搞事情的。

    不能放叶小川出去，否则这小子肯定作怪，而且作的怪一次比一次大。

    这已经在玉机子与那些大佬心中形成了共识。别人过来抓叶小川回去三堂会审，叶小川肯定会撒开脚丫就跑，这小子修炼的是风系法则，造诣非常的高，跑起来比兔子还快，一般的天人境界的绝世高手都未必能抓的

    主他，所以玉机子让醉道人过来抓他。

    看到老酒鬼师父脸色不善，叶小川立刻将手中的短剑塞进了乾坤袋，低声对云乞幽道：“这下彻底没搞头了，我们还是回去当乖宝宝吧。”

    现在叶小川也不担心天上的战事了，正道那边已经开始发动了全面反攻，人间高层已经决定打这一仗，就算自己这根搅屎棍被抽离出来，这一场大战也不会因此终止。

    花无忧站在白骨妖龙的脑袋上，遨游在九天苍穹之上，他飞行的高度很高，脚下的百里战场，尽收眼底。

    他看着越发混乱的战场，表情很平静，似乎没有一丝一毫的波澜。

    说实在的，他这位主帅，或者说历次浩劫的天人六部主帅，都是一个中看不中用的花架子。天人六部与普通凡人大军的战斗方式是不同的，打起来之后，真正管用的是天人六部的那些大统领。主帅的责任更多在于下达进攻、防守、撤退的命令，以及随时更换六

    部大统领的权利。

    十几万、数十万修真者真的展开了不死不休的混战，高层与上位者的权力将会被迅速的缩小，那时拼的就是修士的修为与小团体作战的配合。就比如现在，人间与天界七八十万修真者已经打了半天的时间，花无忧最大的收获就是击杀了两个月前自己任命的太虚部大统领风蚀雪，然后任命天徐子为新的太虚部大

    统领。

    其他的时间，花无忧都是站在白骨妖龙上看戏。

    花无忧的真实年纪，绝对不像他的外表看上去那样的年轻，他参与了好几次人间浩劫之战，经验是相当的丰富。

    此刻他已经看出来了，眼前的这一场大战，已经从不经意的冲突，迅速演变成双方一决雌雄的生死之战。

    花无忧自信，也自傲，甚至有些自大。但还没有到达古羽奇那种丧心病狂的地步。

    这一场浩劫的变数，比人间两万四千年前的那次还要多。

    四百六十万天界大军，二十万天界修士，是历次浩劫中规模最大的一次。六千年前，天界只花了三年时间，就席卷了整个人间，班师凯旋。

    所以四方天帝与天界大部分的高层都认为，此次派遣下界的力量，一定能扫平人间一切抵抗。

    结果却出现了无数变故。

    用那句经典的话来说：开始我们以为什么都知道，事实证明，我们什么都不知道。

    人间的强大，超乎了所有人的预料。

    下界之初，花无忧等天界高层都以为，南疆只有两三万巫师，结果打的时候，南疆十万大山里冒出来了十四万之多。

    天界的人都以为，人间所有御空境界之上的修真者，不会超过三十万，结果带兵入关的魔教教徒，就已经轻松超过三十万。所以都下界这么久了，花无忧都不敢轻易和人间修真者展开决战，并且第一时间向四方天帝求援。