    此刻，九长老终于是弄清楚对方的实力了。

    怪不得这人不给他们家三少爷面子。

    他们龙家三少爷也真是头铁，居然会招惹到一个宗师，没被这个宗师给当场杀了，已经是不幸中的万幸了！

    “不知阁下是何门何派的人？”

    这个时候，陈九鼎总算是喝完了面汤，他吐出一口气说：“舒服！”

    九长老听到自己说的话这人理都不理，他生气了。

    什么时候他龙家九长老说话被人不搭理过？

    “我刚才说的话，不知道阁下听到了吗？”

    陈九鼎扣了一下耳朵说：“哪里传来的狗叫？吵吵了半天了，叫的让人听着怪难受的。

    这谁家的狗啊！能不能出来给栓个绳子之类的，别让它再叫了。”

    龙九听了陈九鼎说的话，差点笑了出来。

    “吭……”

    龙九发出这一声后，赶紧憋住。

    九长老听到陈九鼎这话，脸都绿了。

    这人太嚣张了，你不就是一个宗师吗？我也是啊！

    你有什么资格对我这么嚣张呢？

    信不信我分分钟上去咬死你？

    嗯？不对啊！

    我又不是狗，我上去咬他干啥呢？

    “你他妈找死！”

    陈九鼎不屑地说：“啧啧，你们什么京都龙家的垃圾，狗嘴里叫出来的声音都一模一样啊！

    都是这么听着让人耳朵痒痒啊！

    不过，你们龙家的垃圾，都是一群花拳绣腿的玩意，狗嘴里能叫的很，一到动真格的时候，就像是个娘们一样，一个能打的都没，不堪一击！”

    “你……我今天不管你是谁，我今天一定要让你付出代价，我京都龙家，不容许任何人诋毁！”

    九长老说完，将自己体内的内力调动起来了，准备随时发动进攻。

    陈九鼎打了个饱嗝说：“正好，刚才吃的有点撑了，正好活动活动筋骨。”

    陈九鼎说完这话，站起身，对着九长老伸出了一只手，做了个挑衅的手势，嘴里说：“来吧，龙家的垃圾狗子，让我来看看你们龙家的狗子比大街上的流浪狗多了些什么能耐。”

    九长老听了这话，差点气炸了！

    这他妈还能忍？

    “我他妈今天要你死！老子咬死你！”

    龙家来的众人看到他们的九长老都出手了，他们赶紧在后面给九长老呐喊助威。

    不呐喊难道要冲上去不成？

    他们是不是傻？

    他们龙家的宗师都出手了，还用得上他们出手？

    不过，他们回过神后，发现刚才他们九长老说的话有点不对啊！

    什么叫老子咬死你？

    嗯……难不成，九长老真的是狗？

    陈九鼎看到这个九长老朝他打来，他躲都不躲，抬手接住了这个九长老的一掌。

    陈九鼎接住这一掌，发现并没有用多少力气后，他开口了：“唉，太让我失望了，龙家的狗果然都是一群只会叫喊的垃圾，就这力气，给我挠痒痒我都看不上！”

    龙家的众人看到他们九长老的一掌被这人接了下来，他们都愣住了，这怎么可能？

    九长老气愤的说：“牙尖嘴利的小子，老夫这一掌，只用了六分力，一会儿，我看你还能这么牙尖嘴利不！”

    龙家的人听到九长老说的话，这才明白了，原来，刚才的九长老没有用全力啊！怪不得眼前这个让人气炸的家伙能接住。

    九长老说完，收回自己的手，随后，他再次汇集内力到手上，这一次，他没有留力，这一次，他用了全力！

    他就不信，自己全力的一掌，这人还能接住！

    “小子，给我死来！”

    九长老说出这话，龙家的众人纷纷握拳，期待起九长老这全力一拳的效果。

    陈九鼎嘴里说：“啧啧，老狗可真是好大的口气啊！这口气，恐怕是几十年没刷牙了吧！要不然，怎么会这么臭呢？”

    当然，陈九鼎说归说，手上的动作了没停！

    毕竟自己面前的这人，可是货真价实的宗师，可不是那些个一流高手。

    所以，他还是要谨慎面对的。

    这一掌，陈九鼎能感觉的出来，上面蕴含的能量很大，如果这一掌对着一棵两百年的树拍过去，绝对能将那棵树给直接拍断的。

    但是，这一掌对于他陈九鼎来说，还不算什么，连让他用全力去接的资格都没有。

    九长老看到陈九鼎的一点反应都没，心中窃喜。

    他一个宗师的全力一掌，这人居然依旧这么轻松的去应对？

    现在，他已经能预想到结果了，当他拍到陈九鼎的手掌上时，他的脸上出现了一摸笑容，这摸笑容，是即将要胜利的笑容。

    反观陈九鼎，他一声不吭的接下了这一掌，脸色都没变，气也不喘！

    相反，他的脸上始终都带着一抹微笑，仿佛接下这一掌对于他来说，是小意思而已！

    嗯……这么说，会不会太狂了？

    那算了，那换个说法。

    接下这一掌对于我陈九鼎来说，根本就不是什么意思。

    卧槽，这句话怎么比刚才那句还狂？

    狂？那就对了！

    我陈九鼎不仅要狂，我还要让你知道，狂对于我来说，那只是家常便饭而已！

    在我这里，没有最狂，只有更狂！

    无论你多么嚣张狂妄，我都会比你还要嚣张，还要狂妄！

    此刻，九长老看到陈九鼎的反应后，他脸上的表情瞬间愣住了。

    这怎么可能？

    自己刚才那一掌，可是用尽了全力啊！连他们龙家的碎骨掌法都用上了啊！

    他们龙家的碎骨掌，可以瞬间爆发出最强力量两倍的威力来！

    一个宗师最强力量的两倍，这是什么概念？

    虽说他只是一个初级宗师，可是，一个初级宗师的全力一击，再加上碎骨掌，就算是中级宗师也不敢硬接！

    但是，自己眼前的这个年轻人居然就这么随意的接了下来，而且这人脸不红，心不跳的。

    这怎么可能？

    不仅是他，后面的龙家人看到他们九长老的全力一掌都能被这个小子给接住了，他们都懵了！

    这人是什么人？他怎么可能接的住他们龙家九长老的全力一掌呢？

    难不成，这人也是宗师？如果这人也是宗师的话，那就说得过去了。

    此刻，终于是确定陈九鼎实力的龙九愣住了。

    随后，龙九再次流出了冷汗，原来，自己刚才要打的人的实力丝毫不比九长老差，自己刚才还像个憨憨一样朝着这人冲去。

    现在想起来，真是一阵后怕！

