    第2639章拒绝做龙神

    没有回应！

    陆天龙对着祖龙柱问话之后，众人足足等待了将近一分钟，全场寂静。

    但最后的结果，却是没有回应。

    祖龙柱就那么矗立在那里，没有任何反应，更没有像是刚才一样轻轻震动。

    “这是怎么回事？”

    陆天龙有些好奇了。

    之前祖龙柱震动，可以说是对自己的认可，但既然能够对自己认可，为何对现在自己的问题没有任何回应。

    “天龙，祖龙应该是不会回答你的问题的。”

    旁边皇龙神的目光也从祖龙柱上收回来，略微有些遗憾的开口道。

    “这是为何？”

    “难道祖龙不能通过这祖龙柱，听到我们的谈话吗？”

    陆天龙看向他问道。

    “祖龙柱并不是你想象的那样。”

    皇龙神缓缓摇头，“确切的来说，祖龙柱，包括我们各位龙神的龙柱，都是没有生命的。”

    “这只是龙神的象征，顺便作为我们通往外界的通道。”

    “里面蕴含强大的龙神力量，但并不能直接与人沟通。”

    “当然，正因为里面蕴含着强大的力量，这些力量千百年累计下来，有可能产生一些变化。”

    “比如龙族在遇到危险时候，龙族之中存在的龙族力量，或许会本能的进行抵御。”

    “祖龙柱也是如此，祖龙未必能够通过这祖龙柱跟我们直接沟通，但是其中蕴含的祖龙力量，却可以下意识的产生一些反应，比如刚才的震动。”

    他尽可能的详细的解释了一下，用浅显通俗的话语进行阐述，担心陆天龙等人不能理解。

    “我明白了……”

    陆天龙若有所思的点点头，看来这龙柱之中蕴含的能量，应该和隐龙之中的隐龙瀑布相同的性质。

    隐龙之中的隐龙瀑布，本身也并不具备自己的意识和思维。

    但是一旦有人进入其中，就会本能的化出龙形虚影进行冲击。

    很巧妙，但也很难解释。

    “所以，现在你应该做出最后的选择，是否马上成为我们龙族的龙神。”

    皇龙神也直勾勾的看着陆天龙，目光之中很是期待。

    “正如我们刚才所说，现在如果你同意，将体内力量注入到龙神传承之中，那么马上就能够成为龙族龙神。”

    “虽然现在你的实力还并未达到巅峰，但当成为龙神之后，你的体内会产生强大的龙神之力，会比你现在的实力强悍的多。”

    他进一步解释道。

    然后所有人的目光全都放在陆天龙的身上，有期盼，有担忧。

    时间仿佛一下静止下来，陆天龙低头不语，所有人也没有开口，就这么陷入了寂静之中。

    许久，陆天龙终于抬头。

    “再等等吧，暂时我先不这样做。”

    他拒绝了。

    “现在并不是最强的我，我想追求完美。”

    “另外，我现在怎么说也是隐龙的小龙王，这么大的事情，我得跟龙皇他们商量一下。”

    他给出了两点理由。

    首先之前的皇龙神已经给了明确答案，注入龙神传承之中的力量越强，就会获得更强大的龙神之力。

    陆天龙就算要成为龙神，也必定要在自己实力到达巅峰的时候在注入进去，这样会让他更加强悍。

    其次，他现在最正统的身份，是隐龙的小龙王。

    隐龙和龙族虽然同为超级古族，但毕竟还是两个古族，从隐龙的小龙王成为龙族的龙神，是应该跟龙皇商量一下的。

    这是对隐龙和龙皇最起码的尊重。

    “好吧，我们尊重你的选择。”

    听完陆天龙的话，皇龙神沉默一下之后，轻轻叹口气道，同时摆摆手阻止了其他龙神想要劝说陆天龙的意图。

    “不过既然来了，那就在龙族之中多呆几天。”

    “一来，凌月刚刚成为龙族的龙神继承人，幻龙神利用这几天的时间，帮她稳固一下状态，传输一些力量。”

    “二来，这次龙族的龙神继承大典上，古妖一族直接来冲击龙族，这是对我龙族的羞辱，不能轻易了结。”

    “等到帝龙神恢复，由他带你们去古妖一族折腾一回。”

    皇龙神看向帝龙神，帝龙神仍然坐在自己的龙神柱前闭目调息。

    他没有参与众人这边的讨论，仍然在专心致志的进行休养，目的恐怕就是想要尽快恢复，好去报复。

    “行！”

    陆天龙点点头。

    反正这几日也没什么事，不如就在这里多呆几天。

    借着这几天时间自己也好好的休息一下，另外晴儿等人闭关这么长时间，过几天应该就能出关，到时候能够第一时间见面。

    在离开龙神殿前，皇龙神又单独对黑裙小怡交代了一下。

    几位龙神要在龙神殿之中呆几天，整个龙族的事情就交给黑裙小怡来处理。

    交代完毕之后，陆天龙，黑裙小怡两个人就退出了龙神殿，苏凌月则和幻龙神等人一起留下。

    “小姨，先带我在龙族里面转一下吧。”

    出了龙神殿，陆天龙笑着看向旁边的黑裙小怡。

    “怎么，不去跟天下古族那些人寒暄一下吗？你现在可是大英雄，他们肯定准备了最好的赞美等着你呢。”

    黑裙小怡问道。

    天下古族的人还没有完全离开，有些人恐怕也会在龙族之中多呆两日。

    经过刚才的战斗，陆天龙在天下古族之中彻底一战扬名，直接斩杀古妖一族的几个妖皇，还抵挡了古妖一族妖神陛下那么长时间，极大提升了天下古族人的士气。

    现在他已经隐隐成为天下古族人的希望和未来。

    “不了，还是先转转吧，趁着皇龙神等人一时不能回来。”

    陆天龙饱含深意的看着黑裙小怡，他知道黑裙小怡能够明白自己的意思。

    “你想，去姐姐曾经待过的地方去看看？”

    果然，黑裙小怡微微有些惊讶。

    现在才明白陆天龙的意思，他是想要趁着皇龙神等人闭关，去圣龙神之前所在的地方看看。

    “还有他。”

    陆天龙深吸一口气。

    这个他，说的自然就是陆天龙的父亲。

    陆天龙知道，他曾经也在龙族待过很长时间，最后貌似闯祸离开。

    既然现在留在了龙族，那就去他们曾经待过的地方看看，说不定会有什么意外收获。

