    倾无隅一怔，他就知道这女人埋怨他不做事，不然回来一直对他爱答不理的！

    倾无隅一把扯过自己的衣襟，正要扑上去，容紫陌也意识到了这话可能刺激到倾无隅，迅速地从被子里滚出来站在了床前。

    女人一出去，倾无隅就觉着浑身发冷。

    “好了好了，我真的累了，赶紧睡觉，不要折腾了！”倾无隅忍不住说道。

    这会儿他寒症发作，想要做点什么也有心无力啊！

    容紫陌好不容易逃离魔爪，怎么还肯回去，起身为他取了银针刺在了他手臂之上，淡声说道：“我给你行针就舒服了，你老老实实的！”

    倾无隅只得乖乖地躺着，心里却腹诽道：“这扎针扎得全身又麻又疼，哪里有女人的身子抱着暖和！”

    容紫陌看了男人一眼，那眼睛还不断地往她身上瞟，容紫陌突然用力，男人忍不住闷哼了一声，赶紧敛眼低眉，不敢再想三想四了。

    银针刺上之后，倾无隅的身子逐渐暖和起来，他缓缓地闭上眼睛，昏昏欲睡。

    容紫陌摸了一下男人的额头，体温慢慢上升了，问题应该不大。

    门外响起敲门声，容紫陌披上外衣去开门。

    门外站着墨染。

    墨染看一眼屋里睡着的倾无隅，示意容紫陌出来。

    容紫陌与墨染坐在院子里的石桌旁。

    “师父来得正好，还以为师父不敢见我了呢！”容紫陌淡淡地说道，“师父是不是应该解释一下你与倾十七的关系？”

    墨染笑着问道：“你既然还问我，那就是爷还没告诉你他的身份是不是？爷都不肯说，我哪里敢说？”

    容紫陌皱眉：“我如果想知道，自然会查到，但是……”

    “爷的身份可能关系到两个孩子的身份，所以你害怕是不是？”墨染正色问道。

    容紫陌点头。

    墨染叹了一口气：“这些是你迟早要面对的，不过目前最重要的爷身上的毒！”

    墨染拿出一张药方来：“这是雪灵国‘无痕’的解药，但是因为无痕遇到爷的寒症，现在有些棘手，或许你有别的法子！”

    墨染一向骄傲，就算是遇到棘手的毒，他会尽力想法子，凭他的医术，只是早晚问题，可是在对待倾无隅的毒上，墨染已经顾不上骄傲，就算是亲自来请教容紫陌，也心甘情愿。

    容紫陌看了那解药，她低声说道：“我只能从西医的角度判定这‘无痕’有抗凝血作用，所以才会加速寒症发作，要根本解决这个问题，需要解决凝血障碍，最简便的法子就是换血！”

    墨染一怔：“换血？”

    容紫陌点头：“不是很麻烦，我能做，但是现在需要找到匹配的血型，一般来说，最好是父母兄弟。”

    这些日子倾无隅的寒症时常发作，容紫陌也仔细地瞧了三年前对男人的诊疗记录，如今加上“无痕”的影响，换血是最有效的法子，但是血液要新鲜，还要与倾无隅的血型匹配，这才是最难的。

    墨染犹豫了一下，“兄弟？”

    墨染倒真的想到了一个人。

