    天空中的战斗实际上也没打太久。

    几百招后。

    两只猴子立于虚空。

    六耳猕猴：“孙悟空，敢不敢跟我一招定胜负！！”

    猴哥：“有何不敢！！”

    两猴同时后撤。

    随后天空之中亮起两道莹莹光辉。

    一金一红！！

    下一瞬，林放只觉得眨眼一瞬，两道光芒便碰撞在了一起，那速度快得连他都没有反应过来。

    若是这攻击是冲我……

    林放吓出一身冷汗。

    不知不觉间，猴哥的实力已经变得这么强了。

    轰！

    轰然一爆。

    巨大的气浪撕裂了天空。

    天空露出一道口子。

    林放和葬爱首当其冲的被大风挂了一脸。

    甚至林放都有种站不稳的感觉。

    这就很恐怖了。

    至于葬爱，于大风中肃立，颇有种泰山崩于顶而岿然不动的气势。

    这一声爆炸，即便是几十公里外的村庄都听得到，刚才还追击三人的村民纷纷被这晴天霹雳给吓了一跳。

    凌霄宝殿更是震了一震！

    吓得顺风耳一个激灵，可不等他反应过来……

    轰，轰，轰轰……

    一连九道声响震彻天地。

    孙悟空鼓足浑身法力，握紧金箍棒豁命一击，连续打了九下，以绝对的实力将六耳猕猴从天空打到地面。

    地面之上亦是梨出了一道深深的沟壑。

    生生震碎了六耳猕猴的浑身筋骨，生机，经脉。

    六耳猕猴躺在地上，口吐鲜血。

    却笑了……

    葬爱说的不错，他是过来送死的。

    因为他没有存在的理由。

    以前的他总觉得世道不公，人心不古，想要一个朗朗乾坤。

    但世道告诉他，妖族没有朗朗乾坤。

    那是人族的。

    于是他想要妖族和人族一样能生活在阳光下。

    但世道又告诉他，妖就是妖，是一辈子只能生活在阴暗处的蝼蚁。

    他以妖族崛起为己任，但被佛门囚禁了千年，放出来以后却发现妖族依然崛起，妖族可以生活在了阳光下，朗朗乾坤之中亦有妖族一份子。

    甚至就连西牛贺洲的妖，都在葬爱逼得佛门封山后，而被截教的人接走。

    那他还有什么活下去的必要。

    唯有一死！！

    为妖族铺平道路。

    但他的骄傲不允许他就这么默默无闻的死了。

    于是他来了。

    他和孙悟空全力一战。

    输了！

    死的不冤枉。

    而且孙悟空没有留一点点手，这是对一位对手最大的尊重，他很开心，所以他笑了，笑的很开心。

    孙悟空低头看着他，问道：“还有什么想说的？”

    “没，没了。”

    他被鲜血呛了一口。

    孙悟空提起棍子，给了他最后一下。

    ……

    于此同时，天庭。

    玉皇大帝都听到了动静，他连忙问道：“发生何事？”

    顺风耳急忙跑进来说道：“孙，孙悟空跟六耳猕猴打起来了，他们俩已经战了几百回，已然战之癫狂了。”

    玉帝闻言大惊。

    “快。”

    “救人！！”

    顺风耳就是一愣：“救孙悟空？”

    玉帝瞪了他一眼：“救六耳猕猴，它可不能现在死，我要用。”

    灵山知道六耳猕猴的重要性。

    玉帝岂会不知。

    灵山封山以后，玉帝就想找到六耳猕猴。

    三界之中，大劫之内，能杀孙悟空者，唯有六耳猕猴，能取而代之者，唯有六耳猕猴，找到了它，便有了未来掌控妖族的机会。

    但顺风耳的表情有些怪。

    “陛下，不用救了。”

    玉帝：“不用救了？难道六耳猕猴已经跑了？”

    顺风耳：“不是，它已经给打死了。”

    “死，死了？”

    玉帝愣了一下。

    然后他救盯着顺风耳，暴怒道：“你怎么救不知道拦着点？”

    顺风耳也委屈啊。

    他是顺风耳，不是二郎神，再说了就孙悟空那‘咣咣咣’锤六耳猕猴的架势，二郎神上都不一定好使啊。

    “陛下，我这，我也拦不住啊！！”

    玉帝此时平静了一下。

    “算了。”

    “你下去吧。”

    顺风耳低着头走出了凌霄宝殿。

    玉皇大帝一脸的阴沉，眼神却不停的闪烁。

    他在想。

    孙悟空下手太快了。

    难道这猴子想到了什么，在提前为以后的事情打补丁？

    不对！这猴子没这心性，孙悟空或许不笨，但他肚子里面没有这么多的弯弯绕，有弯弯绕的是林放啊。

    林放，又是这家伙坏我好事。

    林放：？？？

    就挺委屈的。

    但事已至此，玉皇大帝还能说什么。

    他只好是将太白金星找过来，让他去地府一趟，找一下六耳猕猴的魂魄。

    有的时候，死亡并不是结束，只是新的开始而已。

    太白金星只好出了个差。

    而在地面上。

    猴哥将六耳猕猴的尸体收起来。

    “我回一趟北俱芦洲。”

    说完以后，不等林放两人回答，他就一个跟斗翻走了。

    他豁命一击，让六耳猕猴死了一个轰轰烈烈，但他还欠六耳猕猴一个入土为安。

    林放看着地面上的大坑。

    “唉！真惨。”

    葬爱负手而立，很装逼的四十五度角看着猴哥离开的方向。

    “唉！真累，这年头妖族哪出的妖皇呢？”

    虽然有实无名吧！！

    林放闻言，脸上露出了笑容。

    “我造的。”

    “厉害吧。”

    葬爱看了他一眼，认真道：“嗯，果然我的必杀名单上要加个你，等东游走完，我第一个杀你，然后在杀孙悟空。”

    林放有些委屈：“我为啥是第一个？”

    葬爱：“你弱啊！”

    林放挺胸抬头：“我可是半圣！！”

    葬爱点头：“我知道，但我还是觉得你好对付。”

    林放：“……”

    “尼玛的。”

    葬爱：“我是孤儿。”

    林放心情就很糟糕。

    两人在等着猴哥回来的时候，闲得无聊，就聊起了天下大势。

    男人嘛，闲聊的时候总喜欢聊点大的。

    林放：“如今三界歌舞升平，佛门被你打自闭了，道门趁虚而入掌控西牛贺洲，千年之内应该没什么事情发生，但千年之后，就不好说了。”

    “再加上之前道祖所赐的七个世界，我很好奇未来的世界会如何走向？”

    他期待的看着葬爱。

    葬爱的格局可比他大得多，而且看的也远。

    葬爱思索一下，然后朝着他一笑道：“我不告诉你！”

    林放：“……”

