    乌桓王庭，秦峰大帐之中，气氛十分沉重。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这来自于秦峰竖起赦免大旗，招抚各方乌桓部落，却是没有一个乌桓人来投。

    秦峰生在新中国，长在红旗下，做不出斩尽杀绝后世华夏血脉的事情。而乌桓人没有一个来投，这打乱了他的计划。

    他不禁自语起来，“我本以为，乌桓人一定会来。现在看来，事情在向着不好的方向展。乌桓人不来，我又强行阻止了刘备二人的军事行动，朝廷一定会降罪的。”

    荀彧沉吟半响，想出了根源所在，道：“吾主仁德，然乌桓人不知。他们已经在刘备和公孙瓒的疯狂杀戮下恐惧，恐怕短时间内，实难改变现状。”

    秦峰挠了挠头，掉下来几根头。

    这时候，典韦走了进来，道：“主公，外面塌顿求见。”

    秦峰立刻召见。

    塌顿走了进来，他是一个心直口快的人，立刻说道：“秦将军，塌顿这几日现，没有我乌桓人来投。塌顿想来，必定是因为刘备等人的恶举困扰乌桓人，遮蔽了将军的善举。塌顿不才，愿意出去游说各部落，来投将军。”

    别看塌顿五大三粗，原来他也有心细的一面，看出了根源所在。他十分敬服秦峰的仁德，同时他更加钦佩秦峰提出的民族团结，共展，同患难的民族道路。年轻的塌顿，想要引领族人走上这条道路，因此毛遂自荐。

    秦峰闻言恍然大悟，心说就是应该派出乌桓人有影响力的人，才能够事半功倍。

    别看塌顿年轻，但他有武力，又仗义，因此在乌桓内是一个有影响力的年轻人。

    秦峰大喜过望，道：“实乃我所愿也。”

    荀彧心里一动，道：“就怕此去听了妄言，一去不回头。反为祸。”

    塌顿有些恼火，道：“各方部落多不知秦将军，塌顿此去，传秦将军仁德于各方部落。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ乌桓人必来投顺将军麾下！”

    秦峰急忙说道：“塌顿乃信义之士，必不会背我。”

    谁知荀彧又说了，“未可信，不知何时能够返回？”

    塌顿抱拳道：“后日午时，无论结果如何。塌顿必定来还。”

    于是，塌顿便拜别秦峰，匹马出了王庭。

    秦峰对荀彧笑了笑。

    荀彧尴尬道：“此子年轻气盛，就怕他听了谁人的话，反而为祸。属下这才用言语激他，主公见笑了。”

    话说到了后日，秦峰为了“立信”，就专门命人在王庭入口，立下一根竹竿，以候日影。

    恰将日中。塌顿带领一千余乌桓人来到了王庭。

    秦峰大喜，次日又派塌顿极其前日带来乌桓人为宣抚使者，招抚各路乌桓部落。

    塌顿等人将秦峰的恩德、救命之恩，传达与乌桓各部。一时间，各部头领皆亲来王庭，投顺秦峰。

    至此，秦峰威名显于白狼山，乌桓人皆称恩威天将军。

    这一日，是秦峰来到乌桓王庭的第五日，晚间。乌桓王庭举行了庞大的篝火集会。

    秦峰将刘备公孙瓒两人先前抢夺的物资拿出来，一部分犒赏士兵，一部分分给到来的乌桓部落。

    巨大的篝火前，秦峰直如同乌桓王。高居王座之上，典韦和许褚在两侧，军师荀彧在身边。

    这几日，到来了太多乌桓部落，其中知名的有难楼、苏仆延、乌延三人，也就是后世的乌桓三王部。

    会场上。无论是乌桓人还是汉人，手拉手，载歌载舞，庆祝得来不易的和平。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    而难楼、苏仆延、乌延等部落脑，也敬服在秦峰的恩威下。

    酒过三巡，烤羊腿啃上的时候，气氛就更加融洽了。

    秦峰一边啃着羊腿，一边不断招呼塌顿和他姐姐黛雅喝酒。

    难楼、苏仆延、乌延等部落脑，就在歌声中，商议了起来。

    难楼察言观色，道：“塌顿头领，实乃我乌桓不可多得的豪杰之士。如今丘力居战死，我乌桓不能无。”

    苏仆延点了点头，道：“看塌顿与恩威天将军关系融洽，不如我等奉他为单于。想吾等部落，就可以避免战争之苦，从此过上安逸的生活。”

    丘力居的乌桓王是造反后自己封的，大汉官方给与乌桓的称呼是“单于”。

    乌延深表赞同，就开始征询其他部落的意见。

    其他部落没有意见，于是，难楼、苏仆延、乌延为，哗啦啦百多人起身，就来到了秦峰面前。

    秦峰不解其意，忙问何事。

    难楼、苏仆延、乌延等人拜倒在地，先是表达了敬畏之意，最后说道：“愿奉塌顿头领为单于，从此投顺恩威天将军麾下。”

    秦峰一方面十分高兴，一方面急忙说道：“应该是投顺朝廷才对。”

    难楼等人对视一眼，齐道：“若无将军，就无我乌桓。”

    乌桓人经历过太多苦难后，已经不相信东汉朝廷了，这一次能够重新投顺，完全是因为秦峰的个人威信，跟朝廷一毛钱的关系都没有。说句通俗的话，若是没有秦峰出现，乌桓人就要跟东汉朝廷死磕了。

    所以在难楼等人看来，他们投顺的是秦峰，不是朝廷。

    “哎~。”荀彧先叹了口气，他对时局其实也看的透彻，此时此刻，顿时将振兴汉室的希望，寄托在了秦峰身上。

    秦峰只是一笑，就揭过了投顺谁的事情，他目视塌顿，道：“塌顿兄弟，诸部落这般拥戴你，你今后，一定要带领乌桓人民过上幸福安宁的生活，千万不可打打杀杀。”

    塌顿此刻十分激昂，他深知，这一切都是秦峰带来了，因此拜倒在地，恭敬道：“塌顿和乌桓得以保留，皆拜将军所赐，塌顿和乌桓人永世不忘将军的大恩大德。但凡将军有命，莫敢不从。”

    秦峰深感欣慰，令众人起身后，道：“本将这就上表朝廷，立塌顿为单于，说今日之事。”

    至此，塌顿就成为了乌桓单于。豪迈的笑声，回荡在乌桓王庭，而乌桓人和汉人的歌声，回荡在白狼山间。

    秦峰意气风，与各部落头领谈笑从容，这一切皆落在黛雅眼中，双目渐渐迷离。似乎草原女儿，总是期望能够有一位这样的夫君，极有豪情壮志，又有柔情似水。

    另一侧，王庭监牢。

    昏暗散着臭气的监牢里，刘备和公孙瓒并肩爬在潮湿的地上，不断哼哼。两人遭了难，感情却是与日倍增。

    “总有一天，收拾了秦子进！”素以俊美著称的公孙瓒，此刻如同乞丐。

    “流弊也是这么想的，呸呸，刘备也是这么想的。哎呦~。”刘备捂着屁股跟着说道。

    吱吱，几只老鼠大胆的从二人面前爬过。大尾巴一轮，啪就抽在了刘备和公孙瓒的脸上。

    “哎呦~。”两人就说打老鼠，却是引起屁股上的伤痛，一阵惨叫。真是虎落平阳被鼠欺。

    少顷，关羽张飞、公孙越严纲来到，送来了晚饭。

    刘备急忙问道：“外面怎么又唱歌又跳舞？”

    关羽大红脸，隔着栅栏送进去一碗水后，就撸着五缕长髯道：“秦子进正在大宴乌桓人。”

    刘备惊讶道：“他那里来的物资？”

    张飞一瞪眼道：“大哥和公孙将军收集的物资，都被他送出去了。”

    “哎呦呦~。”刘备顿时又被打击，就对公孙瓒道：“原本用来充军功的，这可好，都被秦子进送了人情。”

    公孙瓒大怒，“朝廷自有公论！”他就对公孙越道：“去袁大帅那里的使者走了吗？”

    公孙越急忙道：“走了走了，这两日一定有消息返回。”

    于是，机智的公孙瓒就让刘备稍安勿躁，“兄弟，淡定，朝廷一定会给咱们一个公道的。”

    就此，秦峰在外面，以天为幕以地为桌，烤羊腿，喝小酒，民族大团圆。刘备公孙瓒撅着腚，就趴在阴暗的牢房里，吃糠咽菜，也是兄弟小团聚。

    当天晚上，秦峰就让塌顿住进了王庭宫殿里，这让塌顿十分感激。

    来日，乌桓各部落头领，就都来到王宫塌顿这边，正式拜见单于。

    正式拜见后，面对当前的形势，他们不免商议起乌桓人的未来。

    难楼就有了一个提议，道：“秦将军仁德，武布天下，文章盖世，将来，必定是汉室朝廷里周公般的人物。汉室有此人在，必定兴盛。何不结亲于他，则我乌桓就有了依托，不惧匈奴、鲜卑。”

    自古以来，联姻就是和睦的必备关系。西汉皇帝联姻，东汉皇帝联姻，什么昭君出塞，都跟边族联姻。似后世里的袁绍，也跟当时的乌桓王塌顿联姻，塌顿就帮助他出兵打公孙瓒。

    而吕布找袁术帮助解围，袁术就说先联姻，再说其他。可见联姻的重要性。

    塌顿深表赞同，但是他忽然想到，以前，都是朝廷送闺女来联姻，不要白不要。而现在，乌桓需要送闺女给秦峰。塌顿就担心起来，道：“也不知秦将军，要不要？”

    这时，乌延就说道：“单于，我举一位女子，想来秦将军一定会同意的。”(未完待续。)