    佣人们连忙将院子又收拾了一遍，好像马上就要接新娘入住了。

    陈重颇为无奈，见陈德全也跟着装模作样的干活，就拍了拍他的肩膀。

    “二少爷。”陈德全顿时有些心虚，以为要受到批评。

    “有烟没有？”陈重问道。

    陈德全从兜里掏出一包和天下，恭敬地递了上来。

    陈重本想只抽一根烟的，思考了下又揣进了兜里，点燃吸了口道：“你抽的档次挺高的，你一个月工资多少？”

    “二少爷，不算其它福利，我之前年薪一千万，跟随你之后就变成了两千万。”陈德全回答。

    陈重有点惊讶，很快又理解了。

    他的武道段位可在钻石，这在一个小城市那是顶级的存在，但成长是陈家培养的。

    像这样的人，除非得到同意，否则是不能脱离家族的，当然他们也不会离开。

    “大管家。”陈德全见到来人赶忙低头道。

    陈大柱点点头道：“二少爷，我刚刚联系了黄记裁缝店，你等会得过去一下。”

    “还要定制衣服？不用了吧？”陈重对这繁琐的事情有些头疼。

    陈大柱正色道：“明天第一次去齐府，不必太过正式，但起码要保有礼节。”

    在不同的场合，人们身穿的衣服是不同的，这些大家族都是比较传统的。

    “那好吧。”陈重只有同意。

    黄记裁缝店的老板，据说是继承了前宫廷大师的手艺，一般身份的人都没资格请。

    而且其还有一个规矩，便是只能到店里量身定制，人家从来不出来。

    还未出发，吴可欣打来电话，袁大队长通知让去参加安全会议。

    陈重便先去了超安部旁边的酒店，正要进去。

    旁边一辆奥迪车响了一下，车窗落下，一个戴墨镜的女人露出脑袋道：“上车！”

    “开什么会？还在电话里不方便说。”陈重坐进副驾驶。

    吴可欣一身制服，显得很端庄道：“是关于外史团来京城一事的防范工作，到安全站一起开的。”

    “哦。”陈重应了一声道，“袁大队把我叫来是居心不良啊。”

    几天前刚动用超安员的身份，唬了安全员一众，因此而产生了矛盾，这不是让对方找麻烦吗？

    吴可欣低声道：“超安部的几个大队都要去，领导本来可以推辞，但因为你闹出的事，就不能拒绝了。”

    正说着袁洪带着一个人拉开车门，坐到了后座，脸不是脸鼻子不是鼻子介绍道：

    “这位是方明，刚调入我们部门的中队长，驾驶位是吴可欣，副驾驶是陈重。”

    “你们好，以后工作上有什么事情，可以找我。”方明热情道。

    “那以后麻烦领导了。”前面的两位向后致意道。

    陈重观察到他大概在三十七八岁，脸四四方方的很有正气，有了大概猜测。

    这样的人不太适合做这行业，应该是类似文职工作。

    果然。

    袁洪随后道：“方队长是办公室的，今后咱们部门人员会逐渐齐全，这几天大家都幸苦一下。”

    “是。”几个人应了一声。

    吴可欣随即发动车辆，就到了安全站。

    这次开会的级别在于大队长以上，而对超安员没有要求。

    只见各区的安全车已经有不少停在停车场，很多相熟的人在聊着天。

    袁洪凑到超安部同事之间打着招呼，得到的只是随口应付，这让他很尴尬，正要进入会议厅。

    一位同事叫住道：“袁大队，听说是你手下的一个猛将，把国宾楼给砸了的？”

    袁洪还以为对方是想找他聊天，听了脸色就不大好看，问道：“有什么问题吗？”

    “哦，是这样的，等会安全站的人如果借故找事，希望你能站出来。”那人道。

    “你放心吧，与安全站的赌约已经完成了，不需要你提醒，走！”袁洪朝后说了一声。

    陈重三人跟上，进了会议厅，多数人都已入座了。

    面对齐刷刷的目光，吴可欣不大淡定，明白是有人把始作俑者告之了。

    偷偷转头看了眼陈重，只见他好像完全不当回事，这种似乎属于没心没肺的那种。

    没过多长时间，底下安静了。

    门口出现一个中年男子，身穿安全站站长制服，颇有气势地走到了台上。

    陈重虽然也当过副站长，但级别与他相差了不少，这可是正三品！

    “大家好，今天邀请超安部的人员到此，主要是就外史团将要到来，做出安全防范，

    我们安全员在明处，超安员在暗处，以确保万无一失，先制定一个计划，大家有什么意见可以提出……”

    安全站站长名叫郭海强，说罢就等着众人开口。

    一个卫长哼了一声道：“这一般在明处的，都是干的最苦最累还不讨好的活儿，在暗处的说不定在哪喝茶休息呢。”

    “是啊，估计没什么能力，还可以作威作福，到头来功劳一点也不少。”另一个卫长讽刺道。

    这话很明显是在说超安部的人员，尽管面色不太好看，但毕竟被抓了把柄，也在人家主场，都没有讲话。

    郭海强沉下脸道：“不允许有臆测与主观想法，超安员的付出是你们想象不到的，他们与境外势力斗争，死伤比我们要严重许多！

    就拿之前江城抓捕为例，死了两个超安员，剩下的全部受伤，那些敌人段位都不低，且是非常凶残的，换成你们能应付吗？

    你们伤亡了还能成为家喻户晓的英雄，而他们为了保护身边的同事，连名字都不能被提及，大家都互相理解一下。”

    那几个有一定级别的人才闭上了嘴，这是一个事实。

    陈重惊讶，这位安全站站长居然会为超安员讲话。

    袁洪很意外会提及这事，知道表现的机会到了，站起来热泪盈眶道：

    “感谢领导的理解，回想到在江城与境外势力一战，我就忍不住激动，那是一个惨烈……”

    “哦？你就是领导抓捕的袁队长吗？”郭海强之所以知道这个，是因为平级的陆潮生因这件事的关系压过了他一头。

    “不错是我，惭愧惭愧。”袁洪还想装得很低调。

    这时一个副站长道：“关于江城抓捕境外势力，我听说主要功劳，是一个超安员立下的？”

