    白菲菲打电话，唐洛则把旁边的汽油桶拿了过来。

    等会儿，一浇，一点火，一切都会灰飞烟灭。

    小李看着唐洛的动作，稍有些不习惯，毕竟他是警察嘛。

    他从未想过，有朝一日，他会参与这样的事情。

    他犹豫一下，还是上前帮忙了。

    这些高手，本就不属于他们管，死了就死了吧，别当人就是了。

    “小子，演技不错啊。”

    唐洛看着小李，想到他刚才的表现，笑着说道。

    听到唐洛的话，小李咧嘴一笑：“那必须的，我很喜欢表演。”

    “你小子长得也不错，怎么没去当演员，当了警察？”

    唐洛好奇。

    “唔，当年差点去考戏剧学院，不过我犹豫了一下，发现还是更想当警察。”

    小李回答道。

    “所以，我就没去考戏剧学院，而是考了警校，完成儿时梦想，成为一名警察。”

    “厉害。”

    唐洛夸了一句，这两个行业，可完全是两回事儿。

    如果小李当年考了戏剧学院，也许今天就多了个青年演员了。

    二者的收入，也完全不可比。

    在这种情况下，他还是选择当警察，这就让人佩服了。

    “当年老师问我们，长大以后想当什么，我说的就是想当警察。”

    小李腼腆一笑。

    “后来，发现表演也挺好玩儿的，又喜欢上了表演，不过最终还是选择成为警察。”

    “那你后悔么？”

    唐洛一针见血，问道。

    “老实回答。”

    “谈不上后悔，偶尔会羡慕。”

    小李想了想，认真道。

    “尤其在电视上，看到那些明星演员，很耀眼……”

    “小伙子，你也非常耀眼。”

    唐洛拍了拍小李的肩膀，鼓励道。

    “好好干，不忘初心。”

    “我知道。”

    小李点点头。

    唐洛本就对小李印象不错，如今更好了。

    他觉得，要是有机会，可以帮帮这家伙。

    不过想到小李是跟白菲菲的，又觉得就算他不帮忙，那白菲菲也亏待不了手底下的人。

    虽然白菲菲对功劳什么的没兴趣，但该为手底下人争取的，还是会争取，而且很护短。

    想到白菲菲，唐洛笑笑：“小李，其实你当警察，得到的，远不止表面看起来的这样。”

    “什么意思？”

    小李一怔，问道。

    “呵呵，以后你就知道了。”

    唐洛笑笑，就凭小李跟着白菲菲，也远非那些明星可比了。

    白菲菲，她可是京城白家的大小姐。

    那些演员明星什么的，不夸张的说，在白菲菲面前屁都不是。

    就算一线明星，在白家大小姐面前，也都屁都不是。

    而小李跟着白菲菲，收获远非表面这些。

    这些，唐洛没打算跟小李说，这小子挺机灵的，也许就看明白了。

    “很快就会过来。”

    白菲菲过来了，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，看向唐铮等人。

    “老唐，你们先走吧。”

    “嗯。”

    唐铮点头，事情已经解决了，他也不愿意留下来。

    “有什么事情，再打电话……小子，别乱来，知道么？”

    他怕唐洛偷摸的，去找血狱阁的人，那可就危险了。

    “嗯，找死的事情，我从来不做。”

    唐洛点头。

    “放心好了。”

    唐铮见他这么说，点点头，与唐立山离开了。

    左千秋他们，则没着急离开，等收尾后再走。

    “血狱阁与皇甫世家有合作？”

    白菲菲看着唐洛，问道。

    “啊？应该有吧，刚才那家伙不是说，血狱阁的人，在皇甫世家的一处宅院里嘛。”

    唐洛心中一跳，她还没把这事儿给忘了啊。

    “那今天的事情呢？”

    白菲菲再问道。

    “皇甫世家有参与么？”

    “不清楚，应该没有。”

    唐洛摇摇头。

    “对，你提醒我了，我当时该问问的……唉，现在人都死了，也没法问了。”

    “……”

    白菲菲盯着唐洛，他是真没问，还是故意瞒着自己？

    旁边，韩雨萱看看白菲菲，心里得意，哼哼，看来这大奶牛，就是不知道啊。

    她也不准备告诉大奶牛，谁让这大奶牛那么讨厌的。

    “干嘛这么看着我？”

    唐洛问道。

    “如果皇甫世家参与了，那你会对付皇甫世家么？”

    白菲菲缓声道。

    “应该……会吧。”

    唐洛没说死了，但也没说不对付。

    “要知道，皇甫世家与血狱阁不一样，皇甫弘他们与这些杀手也不一样。”

    白菲菲沉声说道。

    “这些杀手可以死，可以一把火烧了，毕竟他们本就不属于俗世，而是古武界……可皇甫弘他们，在法律的保护之下。”

    “我知道。”

    唐洛点点头。

    “现在还不知道，皇甫世家有没有参与呢，等查明白了再说。”

    “我只是在提醒你，不要冲动。”

    白菲菲认真道。

    “呵呵，我是冲动的人么？”

    唐洛笑笑，点上一支烟。

    “菲菲，我心里有数，你就别跟着操心了。”

    “要不就立案，我来调查韩雨萱被绑，哪怕是去皇甫世家查……”

    白菲菲看看韩雨萱，对唐洛说道。

    “别，这事儿我想压下去，我可不想弄出什么动静，万一让韩若冰知道了，那我真吃不了兜着走了。”

    唐洛忙道。

    “就是，大奶牛，你别多事儿啊。”

    韩雨萱开口，她也不想姐姐知道这件事情。

    “你再说，信不信我抓你回去？”

    白菲菲怒了，刚才叫两声就算了，现在当着这么多人，还一口一个‘大奶牛’，真当她没脾气？

    “……”

    韩雨萱不吭声了，她是知道白菲菲的厉害的。

    “菲菲，这件事情，我会查个明白的。”

    唐洛抽着烟，指着地上的尸体。

    “走了，我们先出去吧，再不点火，火警就到了。”

    随后，众人退出了废旧厂房，唐洛吸了口烟，弹飞了手中的烟头。

    烟头落在汽油上，瞬间燃起，火势一下子变大了。

    很快，废旧厂房内就燃起熊熊大火，地上的尸体，被火海给吞噬了。

    唐洛等人又往后退了退，热浪滚滚。

    也就两三分钟，火势更大，厂房也燃烧起来，发出噼里啪啦的响声。

    唐洛重新点上烟，看着眼前的火海，眼神冰冷一片。

    这，只是一个开始！

