    曲婉儿声音一落，电话那头便顿时传来了陆峰那略显沉凝的嗓音。

    “婉儿，老头子应该是真有病。”

    曲婉儿心头一颤。

    今天她跟陆兆天聊过之后，其实心里就已经开始怀疑，他说的应该是真的了。

    陆兆天没有道理在这件事上说谎的。

    但是，一时之间，她还真的是难以接受这一点。

    “婉儿，你能……”陆峰的声音听起来有些干涩。

    曲婉儿无奈的叹息了声，“陆峰，你是希望我带着孩子提前去四九城吗？”

    “对不起，婉儿，我……”

    “不用说了。”曲婉儿直接打断了陆峰的话，“发生这样的事情，也是我们所料不及的。但没有办法，事情既然已经发生了，那我们就要好好去处理。”

    “不说其他的，老爷子的身体最重要。我会马上安排一切，尽快提早带着孩子过去。”

    曲婉儿心中明白，陆兆天之所以没有离开这里，无非就是想要跟孩子多亲近一些。

    为了他的身体着想，她也只能选择暂时妥协。

    毕竟，老爷子的身体才是最重要的。

    别看陆峰跟他之间的矛盾这么深，但若是老爷子真出点什么事情，只怕陆峰才是最痛苦的那个。

    想到这，曲婉儿忙出声安慰他说：“陆峰，你就别太担心了，或许事情没有我们想的那么难。等到了四九城，你再安排大姨夫亲自给他做个检查吧。”

    “我会的，婉儿，你别担心我。”陆峰的声音听起来显得尤为沉凝。

    “好，那我这就去将这件事告诉安暖他们，然后便开始安排去四九城的事情。”曲婉儿说。

    “好。”陆峰只是简简单单的一个好字。

    两人便没有再多说其他，曲婉儿挂断电话之后出去，直接将陆峰的消息告诉了安暖他们。

    安暖跟陈香两人不由得同时唏嘘起来。

    “没想到竟然是真的。”陈香眼睛有些红了，“那这老爷子也是有点可怜了。”

    不知道为什么，明明是这么伤感的时候，可陈香的话却是让她莫名的想笑。

    要知道，就昨天，她可还口口声声的叫陆兆天老头子呢，这会儿就变成了老爷子了。

    “既然这件事是真的，那我们只能尽快回到四九城了。”曲婉儿一脸无奈的说。

    真是计划赶不上变化，没办法，遇上了就必须得努力去接受。

    陈香跟安暖两人都没有意见，同时答应了。

    “婉儿，我……”陈香看着曲婉儿，一副欲言又止的模样。

    曲婉儿直接冲着陈香挥挥手，“陈姨，不用说了，我知道你想说什么，没有得商量。”

    “婉儿，你们这是……”安暖有些听不太明白。

    “陈姨不想跟着我们一起去四九城。”曲婉儿说。

    安暖顿时急了，“那怎么能行，陈姨，你可得跟着一道过去，两个孩子可还得你帮忙照顾呢。”

    陈香苦涩一笑，“可是，我不想就这样离开你们刘叔。”

    听她这样说，曲婉儿跟安暖不由得同时沉默下来。

    片刻后，还是曲婉儿先开的口。

    “陈姨，我知道你是什么意思，你不想给我添麻烦，但是，你觉着，我能放心让你一个人留在这里吗？”

    “陈姨。”曲婉儿拉着陈香的手，眼睛都红了，“跟我们一起走吧，你什么时候想回来了，我们再陪着你一起回来就是了。”

    “是啊。”安暖也忙拉住了陈香的另外一只手，“陈姨，难道你真能舍得离开几个孩子吗？”

    陈香难过的说不出话来了。

    她当然舍不得孩子跟曲婉儿了。

    尤其是自从刘奇去世以后，她一直跟曲婉儿跟孩子们生活在一起，早已经将他们当成自己的亲人了。

    她是无论如何也放不下的。

    可是，放不下又怎么办呢？

    她难不成还真的跟着去四九城？

    她虽然是个小人物，但这些天跟曲婉儿聊天，多少也能够窥探出一些情况来，四九城的情况只怕是不简单。

    她过去之后，但凡因为自己给曲婉儿惹麻烦，那就不好了。

    所以，她才不想去四九城。

    “婉儿，我这样打算，一来是确实舍不得离开这个地方，二来，也确实是为了你跟孩子。”

    “陈姨！”曲婉儿直接出声打断了陈香的话，“我知道你担心什么，但是，这些事情都不用你担心。”

    “正如你之前所说，我过去四九城那边，可能会有很多的麻烦，你在的话，有你看着孩子，我才能更加放心。但若是你不在，我上哪里去找一个能让我放心将孩子交给他的人？”

    这一番话说出来，陈香顿时说不出来话了。

    “陈姨，我需要你，真的。”曲婉儿看着陈香的眼睛，一脸的真挚。

    陈香点点头，“好，我明白了。”

    陈香妥协了。

    她不愿意去，但是，不得不说，曲婉儿说的话也有些道理。

    她在的话，她看着孩子，曲婉儿应该是能更加放心的。

    “好。”陈香终于答应了。

    曲婉儿舒心的笑了，“太好了。”

    “那咱们这件事就这样定下来了。”安暖一锤定音，“这几天，陈姨，就麻烦你帮忙收拾一下东西，我这几天也把各个厂子的事情给安排一下。等到这些事情都处理妥当以后，我们便出发去四九城。”

    “好，没有问题。”陈香爽快的答应了。

    这件事就这样定下来了，之后的几天时间里面，曲婉儿跟陈香两人便一起合作，按部就班的处理一切。

    原本，曲婉儿还以为这件事几天时间就能处理好了，但没想到的就是，一拖就是一个星期。

    等所有的事情都处理完之后，曲婉儿便带着他们一道去了四九城。

    他们是坐火车过去的，也没有提前通知谁，就是不希望麻烦谁过来接人。

    可让曲婉儿没有预想到的就是，他们从车站出来的时候，竟是有人来接他们。

    看着那拦在身前的人，曲婉儿皱起眉头来。

    安暖则是直接问道：“婉儿，你通知陆大哥了吗？”

    曲婉儿摇头，“没有。”

    “那他们是……”安暖露出了疑惑的神色来，“难道，是爸妈安排的人吗？”

    “你通知他们了？”曲婉儿问。

    安暖摇摇头，“没有。”

    “我过去问问。”曲婉儿让安暖看着孩子，自己走过去。

    “你们是谁？”

    那人冲着曲婉儿微微点点头之后，这才开口说道：“曲厂长，我是陈老爷子安排过来接你过去的。”

    “谁？”曲婉儿一时有些没太听清楚。

    “陈老爷子。”那人再次说。

    曲婉儿不由皱起眉头，“陈老爷子找我什么事儿？”

    那人直接摇头，“对不起，这事儿我不太清楚。”

    “我可以改时间过去吗？”曲婉儿又问。

    那人再一次的摇头，“陈老爷子要求了，一定要将你带回去。”

    “只是我一个人？”曲婉儿耐着性子问。

    那人点点头，“是的。”

    “好，我知道了。”曲婉儿绷着脸直接转身走回去。

    她将这边的事情告诉了安暖他们。

    安暖立刻拉着曲婉儿的手说道：“婉儿，你一个人去不太好吧，这样吧，我陪着你一起过去。”

