    杜冰和杨继勇的表情亦是透着尴尬，他们现在再说这话……会不会有点太晚了？

    黄天贵并未说话，只是用一种略显冷漠的目光望着袁刚。

    后者心头一凉，心里早已经将帝北宸二人骂了千百遍，奈何眼下这般情况，他们目前能做的就只是尽力去弥补。

    “你们身上带了多少血灵石？”袁刚面色难看至极，以他手上的钱财，在归宸楼吃一顿倒是没什么问题，但是想点那天价果子显然根本就不够。

    听到这话，杜冰二人的脸也垮了下来，这可不是什么好消息，不过也只能将自己身上的钱财全都交了出来。

    袁刚算了算账，面色仍旧不好看，即便是他们三人身上的钱财加起来恐怕仍然不够……

    ……

    “袁刚这会儿怕是麻烦了。”百里红妆轻笑，“黄天贵虽然可能看出我们的离间计，但是心里必然会有些不痛快。

    除此之外，袁刚的荷包可能要倒霉了。”

    在了解了账簿的情况之后，他们对于每个管事的收入便已经有了一定的了解。

    袁刚虽然是私自扣下了不少，但是每一次交给黄天贵的数量应当也不少，再加上这家伙平日里喜欢享乐，说有多富足恐怕也不太可能。

    “一会还会有好戏的。”帝北宸唇角微勾，俊朗无双的面庞如妖孽般魅惑迷人，他夹菜放进百里红妆面前的碗里，道：“你先吃垫垫肚子，一会我们去归宸楼。”

    “去归宸楼？”百里红妆微怔，“今晚要去吗？”

    他们是为了的先前所说的话而特意来的芸香楼，且若是稍后去了归宸楼，那无异于让黄天贵知道他们是在故意找茬。

    帝北宸点头，“今天的好戏都已经上演到这一步了，我们若是不加点料，岂不是可惜？”

    “你瞒着我做了些什么？”

    “我不过是和宫俊打了声招呼罢了。”

    百里红妆顿时就明白了过来，“你什么时候和宫俊说的？”

    “我先前就猜到了这种情况，所以前几天来的时候就和宫俊提起过，我想他会看情况办的。”

    “聪明！”百里红妆唇角勾起了明媚的笑，宫俊先前在矿洞待过，所以对袁刚也并不陌生。

    何况，这种事情对于他们而言应该是轻车熟路了。

    “所以……你们的打算是让他们付不出钱来？”百里红妆挑了挑眉，“这样一来，袁刚丢脸不说，黄天贵必然会十分恼火。”

    身为领事，平日里也算是有头有脸的人物，若是在这种时候丢了颜面，那心头的怒气可想而知。

    “的确。”帝北宸点头，“我们只要在适当的时间进去，化解这一场尴尬，黄天贵对我们的印象会好很多。”

    无形之中，他们就会占据上风。

    “这么说来……待会真的有好戏看了。”百里红妆笑道。

    归宸楼。

    袁刚看了黄天贵所点的菜，心在不断地滴血……

    黄天贵显然也有些气恼，故而点单的时候也没有考虑袁刚的情况，只觉得这么长时间以来的合作已经让袁刚懈怠了很多……

