    曾经，秦逸尘也觉得这些话假大空，什么天道就是天道，天道无数不存，哪里有天道？

    他前世看着那些出身比他好的人，比他修行更快，因为他需要努力炼丹才能买得起的宝物，那些人的父母随时可以给他们买来。

    秦逸尘当时觉得天道不公。

    而当后来秦逸尘成为丹圣，那些曾经凌驾于他之上的丹师，如今封他为尊，秦逸尘也曾膨胀过。

    他觉得是自己够努力，是自己有天赋，是自己运气够好。

    似乎没人能说他不够努力，他也似乎没资格说天道不公。

    每个人都有自己的天。

    儿时遇到鬼之后，身为弱女子竟然挡在自己前边的妙涵姐，就是童子秦逸尘的天。

    逢年过节便会有一大堆学子被父母带来，父母让他们磕头敬茶，从此便是自己学生的孩子，需要好生教导，就是教书先生的天。

    明不嫌弃自己痴傻，还能给自己炖肉吃的母亲，就是阿孝的天。

    人人皆有天，人人皆怀天道。

    天道，就在那里，没人能代替，没人能抢夺。

    “今日是我重生后，话最多的一天。”

    不知何时，白观星已经擦干了泪痕，双手负背，淡淡道：“我知道你们听得不耐烦，觉得是我给自己加戏，甚至是我自己想太多。”

    “可我为何说得多，因为纵是才智如我，都不敢妄言天道。”

    “每一句话，我必须说的很是仔细，天道就在那里，可我将你们引到天道面前，或近或远。”

    “哪怕走得很慢，我也不敢走错一步。”

    “因为世间诸帝奉我为先生，我说错一句，他们便会学去，他们就会把错的教给自己的孩子。”

    “神通我可以胡乱传授，道法我亦可以信手拈来，但天道，不敢错，不能错，不会错。”

    秦逸尘整理衣衫，行三叩九拜之大礼。

    “先生才智通天！为逸尘明天道，岂敢嫌聒噪？

    ！”

    白观星就那般静静看着，他脚步轻轻一挪，让秦逸尘的额头没有磕在自己脚上，而是对着那浩瀚的雪山，对着那无边的天地。

    那一天秦逸尘明白了，为何重生后修为依旧和白观星没任何区别的白泽之子，会被世间诸帝称作才智通天，会被奉为先生。

    才智通天，便可代天传授天道，授业讲道者即为师，师便是先生之意。

    华道柔亦是纳拜，就连妖月空都是请华胥用葵水为他凝聚一双手脚，三叩九拜。

    华胥那无暇上善的眸中更有水光闪动，不知是不是葵水。

    “乾坤，你还是我们之中最为聪明的，辛苦你了。”

    白观星淡然一笑：“撑起一个家，兄弟姐妹都要出力，我岂敢言辛苦？”

    “只可惜……我也不知道今日的方法对或不对，我也在犯错，也唯有从犯错中学习。”

    那一刻，白观星亦如少年，至少在华胥眼中便是如此。

    是啊……黑祖原本，是和他们的父亲一样力量强大的人。

    可父母有事离开了，家中只剩下他们这些孩子，有一天，和父母一样强大的人闯了进来，毁了他们的家，杀了他们的兄弟姐妹。

    他们奋起反抗，其中有个叫白乾坤的孩子力气最小，可他必须要和兄弟姐妹共进退，他能出力的地方，似乎只有所谓的智慧。

    “起来吧。”

    先生喊免礼，弟子才敢起身。

    白观星替秦逸尘和华道柔拍掉了额头的雪花，笑道：“天道就在这里，不是我给的，而你们，真的愿意坚持天道么？”

    “天道不会让你们变强，不会因为你参悟天道，就能让你有能将神王打翻在地的力量，不会让你有走到哪里，弯腰就能捡到帝兵的运气。”

    “甚至，乐善好施的妙涵父亲会被杀，没有那颗珠子，逸尘能报仇却无法挽回一切。”

    “打你板子的先生会被杀，我们也可能被杀。”

    “哪怕参悟天道的明阳帝，战力也没有比其他帝境强者厉害多少，他一样会被杀，你就是把传心录和易经倒背如流，他也不会让你多爆发一点神力，你们，还愿意追求天道么？”

    “愿意！”

    秦逸尘和华道柔异口同声。

    因为，天道就在那里！天道就是对的！而人活一世，就要追求对的！天道告诉了他们何为对何为错，那他们，便时刻不敢忘天道！“为何？”

    白观星发问，犹如先生授课，负在背后的掌锋凝聚出一道冰寒戒尺。

    而秦逸尘却是笑了：“理由太多了，只需见天狱魔帝，便知晓一切。”

    “细说。”

    “天狱魔帝很强，他修炼的亦是大道，大道胜过小道，所以让他一路杀上天帝之位。”

    “天狱魔帝很聪明，他知道自己惹不起的，他便不去招惹，甚至尊敬有加，他只欺负他能杀的了的弱者，用那些弱者来成就自己的力量。”

    “可他认识风天行，却未必认识秦逸尘。”

    “风天行有碧海帝器会让他生出杀抢之心，秦逸尘也有。”

    “他不敢杀有先生罩着的风天行，却敢杀不认识的秦逸尘，杀了秦逸尘，先生一样会杀他。”

    “甚至，若非天狱魔帝有用，若非帝争还未结束，先生绝不会将他带出天狱。”

    “善！”

    白观星赞叹，而秦逸尘或许还有很多需要思索需要参悟需要学习的，可他却觉得一切都在，一切都好。

    大道或许就是胜过小道，小道成帝的强者能随手灭了大道的道化境强者，也许是道化境比起帝境太弱，也许是从没有大道小道之分。

    而秦逸尘却知道，三千道界终有尽，唯有天道为顶峰。

    “知行合一，方可窥天道，知易行难，而我还是觉得，你们现在，连知都不知。”

    突然间，白观星揉搓着下巴，那冰寒戒尺宛若让秦逸尘回忆起了童年的噩梦。

    “易经便是天道化作卦象，方便众生明悟，哪一卦为最上最吉……你说。”

    白观星的戒尺在秦逸尘和华道柔身边来回游荡，最后，很不凑巧的落在了秦逸尘眼前。

    “谦卦。”

    “那谦卦，为何是最上吉？”

    秦逸尘怔愣片刻，他好像又刚刚挑灯夜战将诗词背到子时，结果翌日便忘得一干二净的孩童。

    

