    这名为“无机转灵”的法术，既没有肉眼可见的弹道，也未能造成任何的破坏，乍看下来，几乎让人以为这阴阳师施法失败了。但下一瞬间，叶梓便意识到了这一法术的效果…

    在她扣下扳机之后，手中的高斯手枪毫无反应，原本应该以数倍音速击出的针状子弹，依旧安静地躺在手枪之中…那主神出品，本不可能出任何故障的高科技武器，竟是被这一法术给直接废掉了！

    （他念出的法术名，是“无机转灵”么…从字面意义上看，效果应该是将无机物强制灵体化？若真是如此的话，难怪可以废掉高斯手枪啊。）

    （对这种高精密度的玩意来说，一旦其中的关键零件…比如高斯手枪中的电磁加速装置，被强制灵体化，无法与其他部分进行交互的话，整把武器就会陷入瘫痪。这样的效果虽不强大，但对于高科技武器来说，简直就是天敌啊！）

    刹那之间，叶梓便大致推测出了这法术的效果，她右腕一抖，将高斯手枪收入了“清泉”手镯的储物空间，取而代之的，是一把合金打造，闪烁着幽幽寒光的长剑。

    同时，叶梓脚尖点地，魔力放出的光辉在青石铺就的地面上绽开，给她提供了一股额外的推力，几步之间，便将速度提升到了最大…灰色的兜帽被耳畔划过的劲风吹落，露出了她那沉静的俏丽容颜，和一片茫然的双瞳，而这抹倩影正以不亚于超跑的速度，朝着阴阳师的方向掠去！

    对于这种施法者类型的敌人，全速近身、将之斩杀，尽量不给其施法的机会，无疑是最为合理的战术，叶梓也做出了同样的判断，然而…

    事情，往往不会像想象中的那么顺利。

    以叶梓的极速，只需短短数秒，就能跨越她与阴阳师之间那百米左右的距离，但阴阳师又不是活靶子，哪会傻傻地等她近身？对于这个活了百岁以上，阴阳术纯熟的老妖怪来说，这数秒的时间，足以让他完成吟唱，释放出一个复杂度中等的法术了！

    只见阴阳师的黑袍底下，伸出了一只如同朽木一般干瘪嶙峋，皮下骨骼清晰可见的左手，与它的外表不同，这只手既快又稳，短短两三秒间，就变化了十来个施法手势。同时，他的口中念念有词，吟唱着古怪晦涩的咒语，直到叶梓离他只有最后几十米的距离时，他这才将拐杖在地上重重地一顿，桀桀怪笑地念出了法术名。

    “秘术-式鬼召来！”

    借助堕落的千引之石，或者说咒怨模因，与其衍生出的厉鬼之间的联系，这阴阳术跨越了空间，将原本潜藏于日本各地的咒怨鬼怪，直接召唤了过来…三只张牙舞爪的厉鬼，凭空浮现在了阴阳师的身前，并在他的驱使之下，直扑向了叶梓！

    尽管这三只厉鬼散发的邪气，要远逊于伽椰子，威胁性甚至不如小鬼佐伯俊雄，但常言道“恶虎还怕群狼”，在以一敌三的情况下，叶梓也不敢大意，脚下放慢了冲锋的速度，谨慎地迎向了它们。

    只见第一只厉鬼的面庞上，遍布着狰狞的刀痕，恐怕是被人乱刀砍死的。它的神色残忍而疯狂，半透明的双爪带着若有若无的血腥气，径直抓向了叶梓的头颅。

    而第二只厉鬼伸着舌头，脖子上有着深深的凹痕，显然是一个“吊死鬼”。它的躯干在离叶梓十来米处停下，头颅却随着脖子的无限延长，宛若一条吐信的毒蛇一般，朝着叶梓咬去。

    那第三只厉鬼，更是完全没有了人类的形体，仅余一团形态不定的黑暗，也不知生前遭遇了何等惨事。它直接化为了一团黑色的“淤泥”，涌向了叶梓的脚下。

    （有时间差，那么…！）

    厉鬼的本性混乱而邪恶，阴阳师虽然能够驱使它们，却也无法下达太过详细的命令，这使得三只厉鬼的攻击之间，出现了一个微妙的时间差。而叶梓准确地抓住了这一点，“清泉”手镯上光华一闪，一面合金质地的圆盾落入了她的左手，以左盾右剑的架势，攻向了这三只厉鬼。

    速度最快的，是那只“吊死鬼”的头颅，它划出一道弧形的轨迹，以一个刁钻的角度，从侧面攻向了叶梓的左肋。但它的速度，面对叶梓那不可思议的反应力，还是相形见绌…附着了“魔力放出”的盾牌，以一记沉重的盾击，拍在了它的头颅上，将那怨气构成的五官，直接拍了个稀烂！

    “盲目！”

    叶梓右手长剑一荡，正要斩向另一只厉鬼，却在阴阳师的一声尖啸中，突然被剥夺了视野，眼前变得一片漆黑。好在她临危不乱，仅靠着能量感知与直觉，仍是将那凌厉的剑光，精准地斩在厉鬼的头颅上，锋刃上剑气四溢，将它的灵体搅了个稀烂。

    凭借半步二阶带来的负面抗性，以及精灵能量荡涤阴邪的特性，这低级法术带来的“致盲”状态，仅仅纠缠了叶梓一秒左右，便被她挣脱、驱散。而这时，那化为“黑泥”，在地上涌动的厉鬼，才姗姗来迟。

    面对这最后一只厉鬼，叶梓抬起了右脚，以武学中“震脚”的架势，重重地踏下…通过皮靴传来的触感，仿佛像踩在无底沼泽上一般。但随着一圈翠色的波纹，从叶梓的落脚处扩散开来，这片“黑泥”也变得四分五裂，消散在了空气中。

    对于普通的轮回队员来说，光是这三只厉鬼，就足以让他们陷入苦战，特别是最后那只厉鬼，一旦脚下被它缠住，恐怕会吃上大亏。

    但对于叶梓来说，尽管那一盾、一剑与一踏，俱是消耗了不少精灵能量，但这三只厉鬼，仅仅只迟滞了她两三秒而已，便被她悉数击杀…而她和阴阳师之间，仅余十来米的距离，再无任何阻隔！

    “给我…死来！”

    眨眼之间，叶梓已经突进到了阴阳师的身前，长剑一点，直指他的头颅：便是异形女王，恐怕都无法硬吃她这一击，更别提这肉身孱弱的施法者了！

    但长剑临体之前，那阴阳师却露出了不屑的神色，手上掐个法决，整个人“溃散”为了一团黑影，当着叶梓的面消隐无踪。而当叶梓顺着基因锁的预感，回首望去时，他已经出现在了七八十米开外，准备起了下一个法术。

    （召唤死灵，负面减益，瞬移保命…还有必然存在的伤害型法术，这老怪物的法术相当之全面，是最恶心的那一类敌人啊。）

    “秘术-式鬼召来！”

    叶梓一击未能得手，却也并未气馁，扭过身子、脚下一点，再次朝着阴阳师的方向，发起了冲锋，而对方也故技重施，再次召唤起了咒怨衍生的厉鬼。

    或许是召唤术的效果并不稳定，这一次，他只召来了一只厉鬼：尽管这厉鬼的邪气，要比先前的个体略强一线，但面对打法犀利的叶梓，纵然有阴阳师的“迟滞”法术掩护，也只撑了两剑，便被撕成了碎片。

    接着，叶梓脚下不慢，右腕却是连抖数下：手中的长剑瞬间消失，换成了数柄飞刀，靠着甩腕灌注的动能，这数柄飞刀以堪比箭矢的速度，射向数十米外阴阳师的面门。同时，“清泉”手镯上光芒闪烁，那柄长剑再次回到了她的手中…这切换武器的速度流畅无比，堪称一气呵成。

    “叮！叮！叮！”

    令人意外的是，阴阳师并未使用方才的“瞬间移动”，而是撑起了一面通体漆黑的能量盾，挡在了自己的面前，那三柄飞刀落在其上，发出了金铁交鸣的清脆响声，激起了数道涟漪。

    （没有选择瞬移？莫非…）

    一个念头在叶梓的脑海中划过，而下一息，她手中的长剑已经斩向了阴阳师：这锋锐无匹的一剑，尽管让那层半透明的“龟壳”上，出现了道道裂纹，却依旧被他的护盾挡下，但这并不关键。

    关键是…

    在硬接了这一剑后，那阴阳师，依然没有用出瞬间移动！

    （果然，这个法术大概无法连续使用，那么…）

    叶梓的嘴角露出一抹危险的冷笑，裹挟着“魔力放出”青光的长剑再次舞动。

    “你把你闪现给我交了！”

