    汪琴把见面的时间和地点发了过来，这一次不是酒店而是汪琴的住处。

    郭刚虽然死了，但是郭家在江城的产业依旧很多，汪琴有几套房产也很正常。

    见面时间则是约在两天后。

    换好衣服的沈薇红着脸走了出来，这个时候再看周萧她觉得有些不好意思。

    “走吧，吃饭。”周萧说道。

    绿意公司底楼的食堂，今天晚上更像是一次坝坝宴。

    村民和工人们齐聚一堂，好酒好肉全部端了上来。

    今天的确是一场伟大的胜利。

    要是水泥厂真的建设在青霞村，青霞村的生态和绿意公司的未来就完蛋了。

    这一切都是依靠周萧！

    要是没有周萧，依靠景远公司强大的势力，青霞村的村民怎么可能斗得过？

    陈旺端起酒杯，说道：“我提议！咱们敬周总一杯！”

    陈旺又说道：“现在泥鳅和馒头还在住院，不然今天他们就有酒喝有肉吃了！”

    村民们说道：“没关系，等他们出院，咱们烤只羊，让他们好好补一补！”

    紧接着，村民们纷纷响应，端起酒杯敬周萧。

    杨倩看到这个画面十分感动，谁又能够想到，几年前还被人骂贱狗的周萧在村子里已经有这个地位了，得到了大部分村民的尊重。

    酒过三巡，有人提议道：“陈柏树一家太可恶了，居然和外人联手欺负咱们，我提议，绿意公司永久不许租陈松柏一家的土地，外面的人也不允许租！”

    “对！赞同提议！这种吃里扒外的东西，太可恶了！”

    陈柏树这一次的行为引起了大家的公愤。

    村活动中心不远处就是陈柏树的家。

    大家在活动中心觥筹交错，把酒言欢，陈家的人当然听得到。

    “柏树，怎么办？”陈柏树的老婆问道。

    前几的，陈柏树还信誓旦旦的说，景远是大企业大公司，势力很强大，周萧的绿意公司根本就不敢惹，这才不惜得罪大部分村民把地租了出去。

    现在租地的钱都没有拿完，景远集团居然拍拍屁股走人。

    这不是最重要的，最重要的是陈柏树把村里的人得罪以后，今后在村里不好混了。

    “柏树，我们去镇里住吧。”老婆心情十分压抑地说道。

    陈家本来是青霞村的望族，现在好了，一个侄儿（陈屠夫）在外地等死，自己的儿子又在监狱里还没出来，现在又把村里大部分人都得罪了。

    为了给儿子陈涛疏通关系，陈柏树基本上花光了家里所有的继续，在城里的房子也卖了。

    陈柏树说道：“我们在镇上哪儿有什么房子。”

    老婆说道：“没有房子去租也行啊！刚刚他们那么大声音说话，好像提到了我们两个的名字，今后在村子里我们恐怕很难做人。”

    村子就是这样，只要你遭到排挤，日子很难受，就像当初的被歧视的周萧一样。

    “不去！这是我家，我看他们敢怎样。”

    陈柏树刚刚把这话说完，家里的门就被砸的砰砰作响。

    紧接着，一些啤酒瓶被扔了进来摔地粉碎。

    “啊！”老婆吓得不敢出去看。

    陈柏树披着大衣走到院子里，破口大骂说道：“哪家的龟S，这么不讲道德！”

    陈柏树的老婆也追了出来，看到院子里一地的玻璃渣子和石头块。

    陈柏树还没有骂完，紧接着一条带着血的死猫又被扔了进来，恰好落在了陈柏树老婆的肩膀上。

    “啊啊啊！！！”这下她彻底崩溃了，又叫又跳。

    陈柏树出门去看，却发现一个人影子都没有。

    回来后，老婆说道：“陈柏树，我明天一早就要搬到镇上去租，无论是租房子也好买房子也好，我都不要在这里住了！”

    的陈柏树也知道，青霞村自己是待不下去了。

    第二天，周萧在活动中心组织召开公司大会。

    这一次会议的目的就是要恢复生产。

    王允赔了周萧一大笔钱，这笔钱用于基础建设完全足够了。

    周萧宕机宣布道：“菌棚和场地毁坏的，由公司承担损失，除此之外，公司将给大家一个月2000元的过渡费。”

    这个消息一出来，众人欢呼雀跃，跟着周萧混，果然有果子吃。

    周萧也要借这个时间完善一下村里的配套设施。

    周萧说道：“陈叔，你把村里的道路重新修建一下，这笔钱公司出，还有我不是有几亩地在种植金刚柚吗，把水渠引过来，最大限度的保护原有的河沟，尽量不要新修沟渠。”

    “好的！”陈旺说道：“这不用请外面的人，咱们村里的人就能够干好。”

    周萧还是十分大方，说道：“干活的和工资不冲突，谁家青壮年愿意干的，咱们按照每天计钱。”

    周萧越来越觉得青霞村是好地方，现在仅仅是开发了村口以及村子腹地的一些地方，还有大量的地方没有开发，这些都是青霞村的宝藏。

    周萧让陈旺在施工的时候尽量不要破坏原有的小河沟，也是为了保证村子里最自然的风貌，这才是青霞村最大的财富。

    杨倩则是回到了绿意小厨，作为绿意公司对外的宣传口岸，绿意小厨绝对不能够关门。

    因为景远公司的破坏，村子里的农作物减产，沈薇还要在微商城对买家进行说明。

    村子里又恢复了往日的平静。

    杨倩每天从江城往返村子，也非常辛苦，周萧估摸着什么时候也在江城买一套房，避免来回奔波。

    早上，周萧还是早早的起来，这段时间没有回村子，井水中的灵力也开要耗尽了。

    第一件事就是将灵力的灌注到井水之中，这才是青霞村致富的源泉。

    此外，金刚柚的院子被推土机毁了，周萧还得去山上找一些金刚柚的树苗回来。

    张莉花看到周萧在忙碌也主动帮忙，男女搭配干活不累，下午四点，十多株金刚柚的幼苗被带下山，种植在周萧承包的院子里。

    张莉花动手很快，敲坑、栽树、定根。

    现在是冬天，其实不适合苗木的移栽，但是有灵水在，金刚柚存活的几率不小。

    看着张莉花冻得红红的脸颊，又看了看天空，周萧说道：“下雪了……”

