    吴江城，沈善的小屋中。

    在他与叽叽喳喳的沈嫣然唠了一下午，才堪堪回到家。

    夜幕降临，沈善望着天空中那一轮巨大的弯月。

    他将系统给的悬赏网址打开，看起了其中的悬赏。

    既然已经是决定要与那头凶神进行战斗了。

    那就尽可能的再多做一些准备吧！

    本来他都已经准备在血食组织集会的来临前，不打算继续接取悬赏任务，要休息个几天。

    只是沈善也知晓，现在的吴江城在暗中已经是变得无比的警惕，不能接取其中的赏金任务。

    沈善相信武道协会的人并不是傻子，肯定会对针对吴江城内各种悬赏任务，进行一个加强的戒备。

    就算是让黑鸦去完成吴江城内的悬赏任务，面对这种不知在哪里的监控，万一被拍下了身形。

    再追根溯源到自己这里，那可就不太妙了。

    可沈善还是想要得再捞一点赏金，给自己对付凶神的时候，增加更多的信心。

    那他现在就只能选择吴江城野外的悬赏任务。

    由于沈善还只有二星赏金猎人，故而他依旧只能顶多接取D级的任务。

    他直接照例寻常，将地点位置改在了吴江城的附近。

    在将一些城中任务区分开来后。

    那么也就总共还剩下两个D级悬赏任务，是在野外的。

    【D级悬赏，火鳞蛇首蛇尾材料收集六十份】

    赏金：一百万

    【D级悬赏，清理吴江城野外逃窜出来的狮虎群】（已有一位赏金猎人接取）

    赏金：一百二十万

    沈善看着这两份悬赏任务，在略一犹豫之下就选择了后者这个悬赏任务。

    他是二星赏金猎人，与一星不同的是，他已经是有权限可以来进行一个任务的抢夺。

    只要谁先能完成任务，谁就能率先的来获取这其中的赏金。

    难度要更加大一点，可对比第一条悬赏，沈善更倾向于这第二条悬赏。

    虽然说前者并没有赏金猎人接取，但想要收集火鳞蛇的蛇首与蛇尾，是一件漫长的事情，就算有着追踪能力的黑鸦，估计起码也要忙活好久的时间。

    可能还要一个给雇主交付材料的一个时间要等待。

    如果是这样，可能等到血食组织开启仪式，估计都未必能做的完这一份悬赏任务的要求。

    现在，距离血食组织开启仪式，也就仅剩下一天多的时间。

    血食组织召唤凶神，正是在后天的凌晨十二点零一分。

    时间可能要有些来不及。

    而且还有一点，这收集任务的报酬，远远没有那清除逃窜狮虎群给的报酬高。

    足足低了有二十万星币。

    沈善纵使不是见钱眼开的人，但钱能越多也越好。

    随即，在有如此想法的沈善，就此接取了第二份已经被其他赏金猎人接取过的D级悬赏。

    【目标—狮虎群】

    经常出没位置：吴江城野外并不固定的位置

    注意事项：由于狮虎群的极其不确定的位置，所以需要花费一定时间进行寻找。

    每一头狮虎的实力相当于以为初等武者巅峰，里面的虎王更有中等武者的实力，初步预估头数为二十余头，请谨慎行事。

    悬赏原因：？？？？？

    任务时间：尽可能在一个星期之内完成任务，任务完成后请与网站客服汇报，网站将在24小时内检验结果，检验结果合格，则将在两小时内汇款。

    特殊注意：在彻底清除后，请进行一份拍照。

    悬赏人：武道协会

    特殊提醒：由于当前您与另一位赏金猎人共同接取了此任务，此任务的时效性为谁先完成，则获得这份赏金。

    沈善看着这份D级任务的详情，果然不出他所料。

    狮虎群的位置所在并不确定，需要进行一个寻找。

    他相信黑鸦的追寻能力。

    随后，沈善便用手轻轻抚摸了一下在窗台上的黑鸦。

    “小心一点，宁可没有完成任务，也要保证好自身的安全。”

    “如果觉得打不过的话，可以到时候折返回来带上小青鱼。”

    从窗口飞出去的黑鸦，则是在长啸一声后，快速的消失在了沈善的视野之中。

    沈善明白了它的意思。

    黑鸦的意思是交给它，绝对没有任何问题的。

    不会存在任务失败的。

    沈善不由轻笑着摇摇头。

    半空中，黑鸦睁着自己的血红双眸，朝着吴江城野外快速飞离。

    想要在野外，迅速的找寻到这群狮虎群，可是它的强项。

    经过系统C级主进化的血红双眸，追寻踪迹是最擅长的。

    区区野外的狮虎群，分分钟就给你找寻到。

    主人，你就等着黑鸦给你顺顺利利的完成这件悬赏吧！

    黑鸦可并不会带上小青鱼，它一定要让主人见识一下黑鸦的能力！

