    

    “那锡祺，你认为警一团是否有必要划入第一兵团的战斗序列？”陈诚看向了吴逸志，毕竟一个旅的部队，划与不划，问题都不是太大。

    “钧座，以我的意见，就是暂时不划入，一旦战局有变，再调动警一团驰援南浔路战场。实在不行，可以下一道命令，让警一团的建制从第二兵团中划出，并入战区直管作战序列，但暂时由第二兵团指挥。”吴逸志冷静分析道，不管怎么说，他都是一名老成持重的将领了，许多问题，在他手里边都能迎刃而解。

    “那就暂时这么定了吧！第一兵团这边战场很重要，但是第二兵团这边也不能丢了。如果第二兵团这边稳不住的话，第一兵团这边也必然是会有很大的麻烦的。”陈诚沉声说道。

    “是！长官！”吴逸志应了一声。

    经过第九战区司令长官陈诚与第九战区参谋长吴逸志商议决定，一封由第九战区司令长官为落款的电报就发到了第一兵团司令部和第二兵团司令部，另外，被调动的三军一团也收到了战区司令长官部的调动函。

    收到这份文件以后，张天海看上去却是高兴不起来。

    “团座，咋了？您看着好像不开心啊……”参谋长李英伦说道。

    “有什么好开心的，咱们的补给可是都没跟上，就这道命令一下，咱们在第二兵团可就变成后娘养的喽……”张天海苦笑着说道。

    “确实是，不过以咱们团在赣北战场的特殊地位，应该不会有太大的问题吧？”李英伦问了一句，他毕竟是后来的，虽然对警一团的战力有一定的认识，但终究是缺乏深入认识。

    “不能用特殊这个词来形容，咱们团是比一般的团级部队编制要大，可归根结底，也顶多就是一个旅级部队。咱们第九战区里边，旅级部队，可是一抓一大把，就算咱们的战斗力勉强凑上一个师，那也是普通的存在。不要高估自己。”张天海叮嘱了一声李英伦。

    “是，团座。”李英伦应了一声。

    “就算是抵上一个师，那也是要到咱们团要快打光的程度了。”张天海长叹了一声，部队编制上不去，人员配置方面始终是个短板。

    打了胜仗，上边是不给他们编制，但给他们扩充兵员，在这一点儿上，战区司令长官部也绝对是对得起他们了。

    “我懂，可是咱们团的实力也不雄厚。上边现在是给我们扩军，但没给我们编制。咱们的部队，扩充得很辛苦呐……再加上这道命令一下，咱们的境地可就更尴尬了。”李英伦苦笑着说道。

    “再看看吧！现在先补充了三营再说，如果可以的话，还可以扩充第六营，但是现在显然还不是时机。”张天海沉声说道，那双眼睛之中充满了锐利。

    “第六营？”这一次不仅是李英伦感到惊讶了，就连在场一直没出声的郭其亮也发出了用一声惊呼。

    “对，扩军是必然的。这场战争不会那么快结束了的，随着抗战的深入，我们的抗争和补充也将会变得愈发困难。老兵越打越少，这是必然的，所以，我们必须得是做好我们的打算，不要把所有的希望都寄托在上边儿。”张天海负手而立，看着窗外那连绵不绝的大山。

    只见这片大山翠绿莹然，连绵不断的，还有高飞的鸟儿，自是一片美不胜收。

    老实话，张天海的这话的确是说得有些出格儿了，要是换在那个搞文字狱的时代，可能一不小心就进去了。

    “老张……”郭其亮提醒了一句张天海。

    “我知道我说的是什么，这是战场大势！”张天海沉声说道，“只要时机一到，我们必将成立第六营，这也是出于对我们自身的保障。咱们都不是外人了，关起门来说，我也就不见外了。咱们是命运共同的！”

    张天海的最后一句话是说得格外重的，意思很明显了——如果因为实力不够强，一旦打败仗了，到时候的结局很有可能是一起死！

    对于他们来说，一旦出现了这个结果，那将是十分可怕的。

    在这一点上，他们都是一体的。

    于是，当张天海的话一出，在场所有的人都沉默了。

    没多久，郭其亮才开口：“老张，那我们的第六营武器装备从何而来，这一点，你想清楚了吗？”

    郭其亮此话一出，李英伦也看向了张天海。

    “想清楚了，就从缴获物资上来吧！到时把第六营搞成一个全式日械装备的部队，这样也就不愁武器弹药补充问题了。只要人员跟上了，那就不成问题了。”张天海正色道，脸上十分严肃。

    “那六营的编制方面，要向陈长官请示吗？”李英伦问道。

    “不必了，到时直接给军政部何部长发一个电报就是了。”张天海十分认真地说道，在他看来，警一团始终是何部长一手创立的，陈诚那里尽管是欣赏，但是总归是感觉有些不太对。

    “团座，这个事儿，我认为不太妥。咱们团现在还挂着第九战区警卫团的番号，陈长官是我们的顶头上司，我们不尊重他，到时就怕陈长官给我们卡一下，那麻烦可就大了。”李英伦苦口婆心地劝说着张天海，和后者刚才说的话一样，他们至少在此刻，命运是连在一起的。

    一荣俱荣，一损俱损。

    “我认为李参谋长说的也确实有道理，都说阎王好惹，小鬼难缠。更何况，陈长官可是一尊大神。”郭其亮赞成了李英伦的意见。

    “嗯……那到时就这样执行吧！”张天海终究不是神，在某方面擅长，某些地方就必然会是短板的。

    于是乎，就这样，下一步计划就制定完毕了。

    很快，关于警一团的武器装备补充的批文也下来了，战区后勤部队也正在积极协调运送物资。

    不过，这一天，已经是七月三十一日了。

    “团座，好消息啊……上边儿的批文下来了，咱们团又可以兵强马壮了。”副官王亮拿着一份电报走了进来，然后向张天海报告。

    “很好，很不错。就给后勤辎重营朱绍宏递过去吧！让他们进行接收武器装备，还有，三营现在的征兵工作开展了没有？”张天海看着王亮问道，脸上还在不停地注意着后者的表情。

    只见王亮稍微一迟疑，然后说道：“杨红楼已经带着部队，往附近的乡镇去了。”

    “展开了就好，电令杨红楼，让他密切关注日军动向！”张天海沉声说道。

    “是！团座！”王亮立正敬礼。

    ……

    PS：连续应酬好多天，断更了。

    明后天开始进行恢复更新吧！        

