    ＂纵观天下，能有如此雅兴，唯有这位兄弟了！＂那男人再度道：＂来，我们饮酒三杯，以酒助兴，再来一首！＂林辰暗暗流汗，只好求助般看向德婆婆他们。

    但他们在后退，更鼓励林辰喝酒创诗！＂草！＂林辰气的打人，说好的共度患难呢？

    既然这些人靠不住，那只能看自己了！虽然，这男人给人感觉很恐怖，但在林辰眼里，他也就是一名病人。

    而且，林辰发现他依旧有着三更阎罗病，但修为根本没受影响，只是三更阎罗病的发病会发生而已，估计是上一位医生治疗后的结果。

    最主要，他似乎还有着心病！“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。

    嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬。”

    林辰喃喃自语，朗诵了一首昨夜星辰昨夜风！说起来，他读过的诗确实不多，但这首诗却给着林辰很深的异象。

    “昨夜星辰昨夜风！”

    男子喃喃自语，似是被说中了心事般。

    地牢里，一时间安静了下来。

    “这首诗，很好，让我想起了仇九月！”

    男子突然低头，眸子有些湿润。

    林辰暗吐一口气，来之前他就听到仇九月与姬无双，再加上男子怨恨的语气，猜测应该是情伤。

    所以，他朗诵了一首情诗。

    果然，这首诗也让男子有很深的共鸣。

    “阁下，男人大丈夫，岂能被儿女情长所缠！”

    林辰这时哈哈笑道。

    男子震惊了一下，不由跟着笑道：“不错不错，男人大丈夫，岂能被儿女情长所缠！”

    “阁下，好气魄，连情爱都能看穿，这世界应该没什么能拦住你的吧！”

    林辰又道。

    男子被说的一脸自豪，响当当道：“这是自然！”

    林辰突然问了一句：“你怕针扎吗？”

    “针扎？”

    男子很意外林辰的话，问道：“什么针，怎么扎？”

    “看来，英雄大丈夫也是怕针扎的啊，但这也正常，每个人都怕痛，每个人都有软肋的吗。”

    林辰用出激将法。

    男子再度大笑一声：“我连情爱都能看得穿，生死还有何惧，生死都不怕了，还怕什么针扎呢，有本事就拿针来扎我，什么绣花针，刺猬针，黄蜂针，我全部不怕！”

    “那就试试！”

    林辰见对方上当了，当即打蛇顺棍，并且拿出了针灸包。

    “啊，真的扎啊？”

    男子瞪眼，他刚刚不想被林辰看不起，所以说说而已，谁知道真要扎。

    “阁下，怕了？”

    林辰似笑非笑。

    “从小到大，我就不知道怕字怎么写。”

    男子也豁出去了。

    德婆婆他们见状，纷纷激动，还是林辰医生有办法。

    “躺下！”

    林辰来到男子身前，从容笑道。

    但实际上，他内心紧张！哪怕他是冥王，哪怕他实力不弱，但面对内隐这些神功大成的人，他也只是一只蝼蚁而已！别看这男人好说话，但情绪很不稳定，如果突然发疯，根本没人能救他！不过让林辰庆幸的是，当银针扎入男子体内后，男子并没有什么表示，更毫不在意喊道：“就这样？

    太弱了，根本就没感觉！”

    “还能更激烈些的吗？”

    “我连情爱都不怕，还怕什么打针！”

    他越说越得意。

    德婆婆暗暗激动，希望侄子的病能被彻底的治好。

    但实际上，林辰知道三更阎罗病的最佳治疗时间，正是发病结束时。

    现在他行针，效果会减弱大半。

    但他也没办法，毕竟男子一担发病了，估计谁都靠近不了他。

    此刻，另外一边，一清庄待客园中。

    苏洛静静坐在房间中，看着窗外的一切，表面来看，她脸色很清冷。

    但她心中却很高兴。

    因为，林辰终于逃过一劫了。

    其实，她刚刚就很紧张林辰了，但她知道不能表现出来，因为她知道越是在意林辰，凤翔刀越不会放过林辰。

    好在林辰还是有本事的，在内隐也找到了靠山。

    “都怪我，不应该叫他来黑风山的！”

    “现在，绝门庄的人都在针对他，以林辰的实力哪能对抗啊！”

    “想办法让他离开！”

    苏洛暗暗想着，虽然她表面依旧在生林辰的气，但实际上，在见到林辰到来后，她已经不生气了，更暗暗感动着。

    毕竟她很清楚，一个普通人想找到内隐有多难。

    “苏师姐！”

    这时，屋外传来凤翔刀的声音。

    “进来吧！”

    苏洛喊了一声。

    只见凤翔刀儒雅的走了进来，对苏洛微微行礼，再度抬头后，脸上有着淡淡的笑意。

    说起来，苏洛也是后来才加入绝门庄的，但备受庄主的宠溺。

    而且奇怪的是，对苏洛，整个绝门庄的男性都没意见，也对苏洛很宠溺与尊敬。

    哪怕，苏洛已经有了孩子，但大家都没有在意。

    或许，因为苏洛长的太漂亮了。

    “刚刚庄主传来密令，让我们按照计划进行！”

    凤翔刀又道。

    “计划？”

    苏洛不由诧异，因为她并不知道所谓的计划。

    “庄主的意思，趁乱得到七彩玲珑花！”

    凤翔刀又说了一句：“而且，庄主已经准备充足了，肯定万无一失！”

    苏洛终于脸色微变了，因为她来一清庄，其实是奔着六庄大比来的，没想到庄主却另有想法。

    “你肯定是庄主的意思？”

    苏洛质问一声。

    “苏洛师姐，放心吧，这是庄主的意思！”

    凤翔刀笑笑道：“而且庄主之所以不告诉你，主要是怕你有排斥，所以打算等你来了之后再说！”

    苏洛皱眉道：“七彩玲珑花是属于六庄的，他们怕是不肯答应吧！”

    “苏洛师姐，你尽管放心吧，庄主文武双全，看上之物，从没有失手的。”

    凤翔刀自信道：“而这个过程，苏洛师姐也不用做什么，一切交给我们就行了。”

    说着，他也告辞离去，态度恭敬。

    凤翔刀之所以恭敬，除去苏洛长的漂亮外，还有一个原因。

    正是凤翔刀也看不出苏洛的实力。

    据说庄主为了帮助苏洛提升实力，亲自去血魔窟带回了三枚血菩提，给苏洛师姐提升实力。

    血菩提，内隐重宝，仅此于七彩玲珑花，能让人的元气大涨，且毫无副作用。

    

