    秦源以前对古筝一类的乐器没多大兴趣，也就是一次在拍古装戏的时候，为了追一个在戏中弹古筝的美女，在她旁边看过几天。

    但奇怪的是，今天他很想弹奏一下，并且隐约觉得自己好像会？

    苏秦秦见秦源一直盯着古筝，不由又笑着调侃道，“看这么出神作甚，莫非秦大公子还会弹琴？”

    秦源回忆了下，自己会弹古筝吗？

    “会”字还谈不上，但是那位女朋友后来倒是教过自己一个很简单又很好听的谱子，叫……

    《沧海一声笑》。

    作为《笑傲江湖》的御用配曲，那首古筝曲谱在蓝星上的华人圈里，可算得上是家喻户晓了。

    关键是它的开头特别好弹，也就是五弦连拨，再五弦连拨，然后找到其中两弦反复换拨就好。

    这个开头很经典，秦源觉得自己起码能弹出八成的韵味。

    想到这里，他就对苏秦秦说道，“我要是会弹怎么说？”

    “我才不信。”

    “信不信先放一边，我问你要是会弹怎么说？”

    “那我……请你吃饭？”

    “那多没意思，”秦源想了想，又笑呵呵地对苏若依说道，“要不然这样。我要是会弹，你就当我一个时辰的丫鬟，我让你干什么你就要干什么。反之，我给你做佣人，如何？”

    苏秦秦倒是对这个提议很感兴趣，不过很快就皱了皱秀眉，说道，“你不会让我做坏事吧？或是什么奇奇怪怪的事情？”

    秦源立即一脸严肃地保证道，“你把我当成什么人了！我只会让你坐，正常少爷让丫鬟做的事情。你也一样，到时候只能让我做正常小姐让佣人做的事情。”

    苏秦秦一想起自己能使唤秦源大无赖，就觉得很开心，于是马上说道，“好的，那就一言为定。先说好，瞎弹不成律的那种可不算。”

    秦源指了指旁边另一个宫女，笑道，“这不是还有仲裁官么，瞎弹当然不算。”

    那宫女也觉得颇是有趣，便点了点头，“好啊，我来当裁判。你快弹吧，一会儿敏主子来了，就弹不成了。”

    于是秦源就坐到古筝边，像模像样地戴上了拨片，开始轻抚琴弦。

    原本，他只想按照依稀的记忆，笨拙地抚一段最简单的开头的。

    但是更奇怪的事情发生了，他的手指刚刚触到琴弦，脑海中就回荡着电影中，那个有过渡性前奏，且难度极高的多音阶变幻版本。

    他感觉，自己好像能完整地弹出来？

    这……虽然那段旋律非常熟，可是自己又没学过古筝，怎么可能弹得出来？

    但在怀疑和惊讶中，他还是试了一下。

    手指轻拨了一个琴弦，“噔”地一声，一个清脆悠扬的音符就飘荡出来，此刻秦源心神蓦地一震，此音竟跟自己想象的完全一样……他确定自己能弹完全曲了。

    很快，一阵急促的音符，便从他指下，流畅地倾泻而出。

    那声音先是由低到高，又由高到底，由急促到舒缓，又由舒缓到急促，仿若让人置身于无边江海，立于舟首，看那周而复始、亘古不灭的潮起潮落。

    只那一段前奏，便让苏秦秦和那位宫女惊讶地瞪大了眼，再也说不出话来。

    或者，她们也不敢说话，生怕打断了这曼妙至极的琴音。

    这首被很多人评价为华语古风词曲巅峰之作，果然名不虚传。

    琴音在继续倾泻，从静观沧海，看云卷云舒、潮起潮落之大气，到儿女情长、柔情似水之细腻，从大浪淘沙、英雄作古之苍凉，又有快意恩仇、生死一笑之豪情，但最终还是回归悠远，如山涧回响，如刀剑入鞘，英雄归山……

    秦源已经完全沉浸在音符之中了，专心抚琴之下，丝毫没有发现，在远处有两个人也怔怔地看着他。

    一个自然是敏妃，而另一个站在她身边，看上去大约四十不到、气质卓然的男子，则是敏妃的亲哥、禁军十营统领兼九门提督姜应泰。

    大成皇宫也同样有九门，因而高祖设九门提督一职，在大成官僚体系中，“提督”职在别处是没有的，仅皇宫有此一职，可见其特殊。

    事实上，敏妃听琴已经有一会儿了，原本她是想顺便把秦源也引见给自己大哥的，而姜应泰也想见见这位据说颇有本事的小太监，却不想两人听到琴音后，都不约而同地停下了脚步。

    敏妃自幼学琴，于琴艺一道已颇有所成，她学过很多传世曲谱，也搜集了很多民间琴曲，却发现秦源所弹之曲，自己竟从未听过。

    而更难得的是，词曲的意境与曲风都实属上乘，甚至不输于那些传世之作，通过琴音她甚至仿佛能看到江河壮阔、潮起潮落，也看到英雄沉浮、人生几何。

    能弹奏出这般曲子的人，其心性是何其壮阔，何其豪迈？

    敏妃原本只知道秦源擅诗词，他的诗词中包含了浩瀚无垠的天地世界，却不想他还精于琴操，且在琴操中同样又包含了如此磅礴的气势与胸怀。

    他，怎生会是太监呢？

    一个太监，怎会又如此心志？

    敏妃心中喃喃，惊讶、钦佩与好奇交织，便这么怔怔地看着秦源，听着琴声。

    此时的姜应泰，心中的惊讶亦不输敏妃，出生名门，他自然不光精通剑道，同样对琴棋书画有所涉猎。

    听着琴音忽然又从宁静转为激昂，如一潮江水席卷而来，他不由哈哈一笑。

    再也按捺不住，只见他手一伸呼来长剑，又身影一闪从天而降，站在离秦源不远处，随着琴音舞起长剑。

    闻音舞剑，在这个世界可有着上千年的历史，诞生过无数类似“知音难觅”、“管鲍之交”的佳话。

    长剑飞舞，剑气四溢，竹林莎莎作响。

    少年抚琴，将军舞剑，琴剑和鸣，草木附和，此景之美宛如在画中、诗中。

    敏妃彻底惊讶了，长居深宫和闺房的她，第一次看到如此摄人心魄的场景，心中忽然泛起一种异样的感觉。

    人生……除了勾心斗角、一日三餐，也当有如此温婉与豪情才对吧？

    苏秦秦也同样如坠云雾，只是她没有敏妃这般细腻的想法，此刻心里只有一个念头。

    小秦子，这样子好好看啊。

    比外边那些什么才子、公子哥都好看。

    小秦子最好看了！

    ……

    秦源只一眼，便看出眼前舞剑之人，是剑修的顶尖高手，亦不禁暗自惊叹。

    原本的曲子已经快弹完，可此时两人都兴致正高，秦源自不忍戛然而止。

    于是他又瞬间转换了曲调，来了一首《天龙八部》的主题曲《难念的经》。

    那飞速倾泻的琴音，比之前更激昂、更磅礴、更热血了，琴声层层递进、步步紧逼，每一个音符都能刺激耳膜引发共鸣，又如同炸弹一般点燃空气，也点燃身体的每一滴血液。

    不知不觉地，秦源竟在抚琴之时，用上了正气！

    刹那间，只见院子里剑气更加爆棚，那竹林开始左右摇曳，竹叶纷飞，恍若秋风扫过，肃杀中透着万丈豪情。

    姜应泰只听得心潮澎湃，热血激荡，又觉体内正气似乎受到了召唤，如同狂潮一般喷薄而出，若不是他做了克制，怕是这剑气就能将方圆数丈之内的所有人全部杀死。

    他不由纵声长笑。

    “哈哈哈！好小子，竟是音家顶尖的战曲，可本督却闻所未闻！”

    音家战曲，对剑修亦有增益效果！越是品级高的战曲，效果便越大。

    当然，除了战曲，音家还有修曲、疗曲等，各有不同功效。

    秦源此时才猛然醒悟，原来……自己竟然已经有了音家神通？

    不用说，那定然是鲁班锁的功劳了，具体原理回去一看便知！

    但最让他意外的是，蓝星上的曲谱，如果以正气激发的话，竟也能成为战曲！

    如果说《难念的经》被对方评定为“顶级”，那是否《沧海一声笑》也可能成为“顶级”？

    可蓝星上还有那么多这里没有的曲谱呢，它们是否都能用，且各自有不同功效？

    这么一想，又不由心念大动，也跟着哈哈大笑起来。

    两个男人的大笑之声互相交织，澎湃着豪迈与不羁，直破云霄。

    此一番闻琴舞剑，却是比千言万语，更能心灵交融，彼此贴近。

    一弹一舞之间，两人惺惺相惜之情已跃然脸上，仿若多年的老友。

    毫无疑问，秦源的交友谱中，即将要多出一位知音好友了。

    在绕梁不绝的大笑之下，最后一个音符终于戛然而止。

    整个院子顿时如同退潮了的月下江岸一般，重新回归宁静。

    秦源平息了下气息，又一个个摘下拨片，原位放好。

    从众人的表情可知，这波又被秦老艺术家装到了。

    过分的是，之前在定县，他已经取《沧海一声笑》和《难念的经》的歌词，在痴情上人那刷了一波豪情。

    现在又取了两者的曲谱，在苏秦秦、敏妃和姜应泰三人面前又刷了一波才华。

    可以说一鱼两吃了。

    秦源也觉得是美妙至极，心里默默地感谢了下两首歌的词曲作者。

    然后心里琢磨了下，柴莽那厮竟成了“文圣”，那自己能不能成为“音圣”？

    这样的话，要是以后再来一个穿越者，好像没得搞了啊？

