    当日，李郃带着许行师徒二三十人又回到了旧梁，毕竟少梁城虽然是少梁的国都，但技术比较尖端的墨造局却在旧梁，因此许行在与诸弟子商量后，也决定将农家的基地设在旧梁，以便与墨造局进行更好的沟通与合作。

    待回到旧梁时已经是戌时前后，虽然饥肠辘辘，但许行师徒的兴致却十分高涨，在返回的途中便迫不期待在商量如何尽快展开他们的农家的工作。

    当晚，李郃在邑邸内为许行师徒设宴庆贺，请来了狐老、狐费、田膺、田颐等人并墨造局的几位部长、司长。

    狐老作为旧梁邑令，主要负责旧梁邑的内政，大抵便是农耕、水利那几块，在得知许行师徒被李郃授命提高亩产、改良谷种的情况下，狐老对许行也是极为看重，包括田氏父子与王氏父子。

    毕竟作为李郃的臣族，他们三家的利益早已与少梁捆绑到了一起，一荣俱荣、一损俱损，如今听说许行是有能力将亩产翻倍的奇人，这三支家族自然对许行师徒高看几分。

    他们纷纷承诺，无论许行在研究时有何需要，都可以向他们提出。

    随后，李郃又将造部的部长墨斗、营部的部长墨行等人几位墨家干部介绍给了许行，表示许行在研究时若需要什么技术上的支持，均可向这几位提出。

    许行连连相谢，斗志愈发高昂。

    毕竟他当年在楚国改良谷种、提高亩产时，可不曾得到过这么好的条件，哪怕是一度对他十分器重的滕国，事实上也没有在技术支持上对他做出什么帮助——当然，滕国也没这个技术条件。

    唯独在少梁，少梁对他的欢迎，以及对他事业的支持，让许行感到无比的庆幸，庆幸他当初听取了宋墨钜子田襄子的建议，前来投奔少梁，否则又如何能得到今日这等机遇？

    值得一提的是，负责冶锻的前赵墨钜子相里勤，曾是与许行一同在禽子门下学习过的旧识，双方见面后十分惊喜。

    总而言之，当晚的宴席众人其乐融融。

    次日，狐老、狐费父子准备为许行师徒选择一座府邸，许行师徒受宠若惊，一边谢辞了安排府邸一事，一边说道：“不敢奢求府邸，只要给我一块田，用于改良谷种之用即可，至于我师徒几人，在田旁建几间草屋就好了。”

    “这如何使得？”狐老连连摇头。

    在足足商议了一炷香工夫后，最终双方达成了意见，从旧梁城外的农田中划出一千亩作为测验田，供许行师徒改良谷种之用，至于他们师徒的住处，由墨造局的营部负责派人在田旁建一座庄园，作为农家试验的基地。

    许行与诸弟子大为欣喜，连声相谢。

    当日，许行就带着诸弟子出城勘察少梁的土壤、水质去了，整整忙碌了一整天，待等天色彻底暗淡下来才回到旧梁，毕竟他的庄园还未建成，因此不好拒绝李郃的邀请，只能暂时继续住在后者的邑邸。

    在当晚用饭之际，许行与陈相、陈辛兄弟二人一同，与李郃探讨了旧梁一带的土壤与水质。

    据许行所言，少梁的大致地貌，其实与楚国是十分相像的，区别在于少梁的土壤大多都是黄土，很少含带岩石，优点是黄土稀松，不易形成水涝，利于种植，确切是这种土壤易被流水冲蚀——可见他已经看到了少量水土流失的情况，也明白少梁已经在这方面做出补救，在涺水上游的梯田上种植了桑树、桃树等树木，尽可能地减少土壤被流水冲刷。

    “……听说这些都是子梁大夫的建议。”许行很惊奇地看着李郃。

    毕竟据他所知，李郃虽是平民出身，但几乎没有种过地，到了少梁之后就投奔了军队，很难想象这样一个从未接触过农事的年轻人，居然能想出梯田这种奇妙的方法来扩大可以耕种的良田，甚至还懂得引活水入田，而不是单纯将水引入梯田就完事以至于造成田地的水涝，这在许行看来十分神奇。

    对于许行的啧啧称赞，李郃笑着说道：“我这也是被逼无奈、别无他法，毕竟我旧梁曾经就只有几万亩田地，纵使精耕细作，也养活不了全城，是故也就只能另辟蹊径……农事，还得仰仗先生，不，仰仗许大夫的经验。”

    别看许行年近四旬，却也被李郃这句‘许大夫’说得面红耳赤，连连摆手，直道不敢。

    双方一边吃酒用饭，一边谈论着农事，从改良谷种、提高亩产，谈到了五谷之外的粮食作物。

    期间许行对李郃说道：“楚、越之地，有一作物名为‘芋’，不知子梁大夫何曾听说过？”

    『芋头？』

    李郃微微一愣，心说自己只记得番薯，怎么就忘了这种芋头呢。

    他连忙道：“愿闻其详。”

    于是许行便叫陈相将芋头的事告诉了李郃：“……楚越一带有一物名为芋，生长于温暖湿润之地，大叶、实根，易种易活，今日许师与我等勘察旧梁一点的地形与气候时，发现少梁多水，与楚国极为相似，且气候亦相差不大，故而想起此物……此物或许能在少梁种植。”

    说着，他将芋的习性以及种类一五一十地告诉了李郃，此时李郃才知道，原来芋不止一种，单单楚越之地就有十几种芋头，习性与茎叶大致相同，仅实根有所区别，口感稍有差异。

    对此李郃倒不感到奇怪，橘生淮南则为橘、生于淮北则为枳嘛，只要能当食物就行，至于口感，对于饥饿的人来说，口感只是其次。

    想到这里，李郃便问道：“能否引入我少梁？”

    听到这话，陈相笑着说道：“此事容易，我叫我弟去一趟楚越之地，采集那十几种芋的实根即可……子梁大夫或许不知，此物无种，移植此物只需将其实根泡在水中即能发芽，甚至可以将一块实跟切成数块，泡入水中，每块皆可成活，故我称易种易活。”

    李郃微笑不语，连连点头。

    于是乎，在一顿饭的工夫里，许行师徒几人就与李郃商量好了农家未来的钻研方向：由许行与弟子陈相负责改良谷种、提高亩产；而陈辛则负责游历诸国，辨别百草，将芋头这类适合种植在少梁的作物引入少梁。

    除此之外，也是在李郃的建议下，许行师徒二三十人雄心勃勃地想要编著一部书籍，继承昔日上古神农氏未完的事业，记录天下千万种植物，挖掘其可食性、药用性，名字都想好了，就叫《百草纲目》，纠结之处在于许行又想假托神农氏，叫《神农氏百草纲目》，而陈相、陈辛等弟子则建议加上‘许子’，叫《许子百草纲目》。

    不过许行没敢答应，他自认为自己还不够资格被称为‘子’。

    对此，李郃笑着说道：“我觉得《许子百草纲目》不错，就像我之前所说，这两件事农家只要做成一件，就足以被称之为当代神农，到时候不止许大夫会被人称之为许子，你的弟子们，也会被人尊称为子……”

    “我会被人称之为陈辛子么？”陈辛不像其兄那般稳重，闻言惊喜地问道。

    陈相虽然喝斥了弟弟，但从他的神色看得出来，他也渴望日后被人尊称为‘陈相子’，包括其余农家弟子，他们惊喜地议论纷纷道：“倘若如此，那我农家日后岂不是可以与儒家一较高下？”

    要知道儒家目前也就只有两圣而已，一位孔子，一位孟子。

    “我觉得未必不能。”李郃笑着给这群农家弟子画大饼，说得这群人一个个神色激动。

    其中最为激动的当属陈辛，他迫不及待地说道：“既如此，我明日就带人前往楚越之地，待取回芋种后，游历各国……”

    话音刚落，当即就有五六名农家弟子开口赞同，口口声声表示希望与陈辛同行。

    不过李郃却叫停了此事：“……我理解陈辛兄的迫切，不过我认为此事需做一些准备，毕竟继承上古神农氏未完的事业，你等难免到深入人迹罕至之处，既是人迹罕至之处，当地必有毒蛇猛兽，我虽然可以派士卒与你等同行，但我依然认为，诸位应当接受一番，以免在遇到豺狼虎豹时可以自保。”

    “训练？”陈辛惊讶问道：“子梁大夫的意思是，我等需要像士卒那样接受训练？”

    李郃笑着点点头道：“正是。……当然，也最起码要掌握一手自保的能力，这既是为诸位考虑，也是为农家、为我少梁考虑，希望诸位理解。”

    陈辛连忙说道：“子梁大夫关切我等安危，陈辛岂会不理解？……不知我等到何处接受训练？”

    李郃想了想说道：“这样吧，最近几日，正巧少梁奇兵要扩编，我可以将诸位编入额外受训人员，与少梁奇兵一同训练，只要诸位可以大致掌握奇兵教授的本领，应该也能有自保之力了。”

    “少梁奇兵？”

    许行、陈相、陈辛与诸农家弟子惊呼一声。

    虽然他们曾经住在滕国，但来徒步前来少梁的途中，他们也并非没有听说过少梁奇兵的威名，那可是传闻中足以匹敌魏武卒的精锐。

    一想到自己竟有幸接受少梁奇兵的训练，陈辛与几名农家弟子便激动得不能自己。

