    只是这么点银子她要怎么做才好？真是巧妇难为无米之炊。

    看陈宁雅皱眉，温有山当即紧张地说道：“娘子，你别担心，我打猎做活还是能攒些钱的，只是最近春耕又赶上孩子们生病，我也不怎么进山，就是下套子而已，抓的野味自家留着吃，自然收入就少了，等明儿我就进山去看看。”

    陈宁雅眉头一松，轻笑道：“你往年也没打猎，只是打猎攒的钱可以养活一家子，却没办法改变家里的境况，若是有条件，我还是想送孩子去念书的。”

    刚刚走到他们房门口的温元良听到这话脚步顿住了，一脸错愕加不可置信，又听陈宁雅继续说道：“万般皆下品惟有读书高，咱们可以清贫安乐过一辈子，但孩子们还小，他们的人生还有无限可能，我不想因为穷，让他们像我们一般辛苦，你看老大都八岁了，若是再不启蒙就晚了，我倒是可以给他启蒙，可总归比不上正儿八经的先生......”

    陈宁雅又絮絮叨叨说了许多，温元良足足在门口站了好一会儿才转身离开。

    以前温有山从未想这么多，浮山村在山沟沟里，穷得很，村里的孩子都是这么过来的，只要能吃饱穿暖大家就知足了，至于别的想法还真没有，或者说是不敢想，现在被陈宁雅这么一说，温有山整个人都有些恍惚。

    陈宁雅也怕说多了温有山压力大，安抚地拍了拍他的肩膀，道：“这些都急不来，以后你有空就打听看看念书的事情，可以的话先把老大送出去，老二才四岁，不着急，咱们慢慢来就是了，别忘了，邓家的赔偿我们还没拿到。”

    提到邓家，陈宁雅的眼中多了一丝狠厉，当初沈边判的是邓家赔她二十两银子，邓家就是砸锅卖铁都要把这钱给她，她倒是不担心。

    温有山拍了拍脑袋，“你不说我都忘了，半个月前我就去打听过一次，县衙的人说邓家拿不出二十两银子，需要变卖家产才行，明天我再去问问，这都一个月了，邓家应该把钱凑齐了。”

    温有山现在是恨透了邓家父子，对于这二十两银子他比陈宁雅上心多了，毕竟是陈宁雅用命换回来的。

    第二天，天还没亮温有山就起床出门了，若是不赶着一些，只怕没办法一天来回。

    陈宁雅知道他要去县里，特地从柜子里拿出二十文钱给他，“县城不近，可以的话在镇上搭个便车，也能省些时间，到了县里别为了省一两文钱饿肚子，若铜板还有剩就给孩子们买点零嘴，这段时间孩子们都辛苦了。”

    两个生病的小的先不说，老大这段时间听话懂事多了，帮家里做了不少事情，至于最小的两个，不哭不闹，算是帮大忙了。

    温有山闻言，点头应下，出门的时候还把这段时间攒的兔皮和野鸡蛋野鸭蛋一起带走，难得去一趟县城，不卖点东西可惜了。

    到了山脚下，温有山特地去了孙家和黄家一趟，说了自己要去县城，两家把攒的鸡蛋一并交给他。

    这鸡蛋在镇上卖两个三文钱，去县城卖一个两文钱，差的不是一星半点。

    温有山就这么走一圈，直到背篓满了才出村，到了镇上，他按照陈宁雅交代的，找了一辆去县里的驴车，交了三文钱，若是坐牛车可以省一文钱，但牛车比不上驴车，为了节省时间，他还是选择贵一些的驴车。

    从镇上到县里正好午时，街边摆摊的人少了许多，温有山也没傻呆呆地在路边卖，而是先打听成衣铺去了，以前在镇上他都是把毛皮卖给布店，知道他们收了皮子最后也是卖给成衣铺，可惜镇上没有成衣铺，他的皮子也卖不上好价钱，今儿温有山也是想碰碰运气，可以的话多卖两个钱，他的要求不高，只要把来回的路费给抵了就行了。

    打听到县里比较厚道的成衣铺，温有山一边走一边叫卖，等他找到段氏成衣铺的时候，背篓里的鸡蛋也卖了好一些。

    看店的小二看到客人上门，立马殷勤地上前招呼：“客官想买点什么？我们这里什么样的衣服都有。”

    小二见温有山穿的不怎么样，很是体贴地领着他去看麻衣，普通人家穿的都是麻衣，有点钱的就穿细麻衣，穷人就穿粗麻衣，店里最多的也是麻衣。

    温有山看了一眼，有些紧张地问道：“小哥，我不是来买衣服的，而是想问问你们收不收皮子？”

    小二听了前半段还有些失望，一听后半段，脸上多了些欣喜，“有有有，不过我们收皮子要看成色和硝制手艺，皮子收拾得好这价格自然也比较高，说了这么多还不知道客官卖的是什么皮子？”

    “兔皮。”温有山半点也不含糊，说着就把背篓放下，拿掉上面的盖子，把皮子一张张摊开。

    兔皮不稀罕，但胜在需求量大，小二一看，当即说道：“客官稍等，我去喊掌柜。”

    不一会儿，一个留着两撇胡子，穿着长衫的中年男子跟着小二从后院出来，一进门就注意到站在店里挺着背脊稍稍紧张的温有山，便温声问道：“就是你要卖皮子？”

    温有山点头，把自己的皮子递过去，“这是我硝制的兔皮。”

    掌柜的见他动作有些僵硬，了然地笑了笑，接过皮子走到外面，在大太阳底下仔细翻看，全都过目一遍才同温有山说道：“老小弟，你这皮还真有点东西，虽然是寻常的兔皮，不过皮子完整，处理得还算干净，如果你量大我还能多给你一些，但你就七八张，这样，我一张给你算六十文，如何？”

    温有山眼睛一亮，猛地抬头，不过他聪明的没有吭声。

    掌柜的见此，解释道：“一般我们都是成批量的收，像这种成色的皮子一张给六十几文，但起码要二十张起收，你这才七八张，数量不够，我也只能给你这个价了。”

