    敖雨行至那宫殿之外，里间侍立的阿绫便是闻听到了动静，出来迎接，只不过被自家公主示意不要声张。

    敖雨立在那宫殿门口便是瞧见一身道袍，肃容盘坐在那蒲团之上的李哲，风姿俊逸，自成风流，心中便是涌起了一股称心如意的欢喜之情！

    而此时的李哲也是有所感应，双眸便是睁开，一眼就瞧见了立在殿门之外的敖雨，眉头便是一挑。

    敖雨见此情状也是轻移莲步迈进了这殿门之中，冲着李哲便是款款施了一礼：

    “敖雨见过世兄!”

    李哲乃是那位龙真人血脉后裔，光论血统出身高贵，李哲也是不输这敖氏一族之中任何人，所以敖雨这一声世兄叫得倒也算是恰如其分，无有什么不对之处！

    眼下二人之间的关系正处于一个微妙之时，虽说是有了那敖氏一族族长敖正的点头，但毕竟是未曾正式成婚，所以敖雨也是只称呼世兄。

    李哲也是自那蒲团上站了起来，冲着敖雨还了一礼就是言道：

    “龙天有礼了！”

    一旁的阿绫瞧见自家公主与驸马爷这般客气的样子也是有些好笑，不过又不敢表露出来，而那敖雨瞧着李哲的眼神里尽是倾心之意，只要是个人都能瞧得出来！

    李哲自是能够瞧得出这敖四公主的心意，不由得心头也是无奈苦笑，自己不过是想打探一番那鲲鹏精血的消息，却是骑虎难下到了这东海龙宫，莫名其妙的又是当上了什么驸马，人生之际遇真真是不可预料。

    二人尴尬之间，还是敖雨先出言打破了尴尬，冲着李哲便是言道：

    “这千金草编织的蒲团，世兄修持之时用得可还称心？”

    李哲也是忙道：

    “确是好物，还要多谢公主了！”

    当下李哲思索了一下，便是将手一翻，其手掌之中便是露出了一枚精致小巧的簪子来，这簪子既是一件装饰之物，也是一件法宝，乃是一件极品灵器，虽是未曾达到那玄器之阶，但也算是不错了！

    这簪子还是他征伐邙山岭妖修之时自那些金丹妖修的储物囊中缴获来的，一直堆在自己的储物囊之中，之前整理的时候见过一次就一直扔在那里，此刻也是想了起来。

    这簪子通体由上好的北海寒玉打造，簪尾成飞云状纹饰，其上更是嵌上了一颗璀璨的华珠，简单又不失个点，虽是极品灵器，但主要还是外观精致，配上那等女修坤道倒是极好的，而且有一处别致之处便是那枚华珠之内另有机巧。

    其中自含一处空间，类似于储物囊一般的作用，须得用心探索才能发现，李哲也是之前在整理之时无意之中发现。

    此刻得了人家一件千金草编织的蒲团，李哲想着将这枚簪子当做回礼送了回去，口中也是言道：

    “此赞名唤飞云簪，算不得什么好物，便送与公主当做这蒲团的回礼了！”

    听闻李哲对这蒲团甚是满意，最为重要的是李哲手上的那枚飞云簪，敖雨瞧了也是十分高兴，面上便是露出了欣喜之意，她身为这敖氏一族的四公主，平素什么珠宝首饰没见过，比这飞云簪要精致数倍的簪子她都是有不少，但是此刻她却觉得没有一只能够比得上眼前这只，当下就是面色羞红的将那飞云簪给接了过来，亲自仔细收好之后才是言道:

    “多谢世兄赠簪！”

    随后似乎是为了掩饰自己的羞怯又是继续言道：

    “世兄在此处住的若有任何需求尽管提出，我已经吩咐了下面人，有何要求其等会一应照做！”

    “无妨，我只顾清修，对这些外在之物无有什么要求，公主不必多费心了！”

    这敖雨与李哲寒暄了几句之后，似乎是在犹豫着什么，下了好大的决心之后才是面色羞怯的言道：

    “因族中近期在忙于那入东海海眼之事，所以我与世兄之婚事只能是推迟至半年之后再办，还望世兄勿怪！”

    说完这句话敖雨便是低下了头，从面上至脖颈处都是嫣红一片，一个女儿家当着心上人的面谈论自己的婚事终归是有些羞怯的，即便是这敖雨也不例外，不仅如此敖雨心中还有着一丝担忧，毕竟这婚事要推迟半年，她心中也是有些忐忑，生怕李哲有什么不满。

    但是李哲闻听了此言却是眼前一亮，这不正是自己想要打探的消息么，当下就是装作无意的问道:

    “哦？这是为何？”

    敖雨听见李哲发问也是赶紧解释道：

    “族中老祖探查到那东海海眼之中有着鲲鹏精血的存在，近期族中皆是忙于此间之事，所以无暇顾及婚事，父王已经是允诺了待到我敖氏一族取了那鲲鹏精血之后便是要大办婚事！”

    李哲从这敖雨的言辞当中也是再度确认了敖氏一族将在半年之后进入那东海海眼之事，心中不由得也是开始盘算了起来，自己有了这驸马的身份，若是能够混进那东海海眼的话，说不得能够见机行事。

    而且有了这一层身份在身，就算是到时候无功而返也而不至于被人说怀疑！

    而此时在那敖氏一族族长敖正所在的宫殿之中，敖正正恭敬的立在一凭空生出的黑黢黢洞口之前，那洞口之内分明就是一处小界，那小界之中竟无有一寸陆地，全部都是被水域填满，内里波涛撼涌，隐隐能够瞧见一条狰狞蛟龙在其中遨游。

    能够将这小界与现世相连，须得是紫府境修为才行，那小界水域当中遨游的狰狞蛟龙正是这敖氏一族的紫府真人。

    侍立在那洞口的敖正瞧着这小界之内的景象，面上也是露出了艳羡神色，历代以来只有紫府境真人才能在这小界当中居住修持，而这小界正是数十万年以前他们敖氏一族的一位紫府先祖所开辟的那紫府小界！

    修士修至了紫府境之后可以自行开辟一紫府小界，也可继承前人之紫府小界，后者更为轻松。

    这敖氏一族的历代紫府真人继承的便都是这一座紫府小界！

    照理来说这继承前人的紫府小界，一般都是那些在紫府境当中资质稍显不足之人，无有能力开辟那紫府小界，继承前人的紫府小界无疑乃是一个相较之下较为差强人意的选择。

    但是敖氏一族的这紫府小界不同，他们敖氏一族历代的紫府真人当中也不乏那等惊才绝艳之辈，想要自行开辟一出紫府小界也不是难事，但他们都是选择了继承这一座前人开辟的紫府小界，为的就是集合历代紫府真人之力将这小界经营完善得更加完满!

    他日就算敖氏一族有难，在这东海之地当中存身不下去了，也可全数搬迁至这小界当中，也算是一条后路吧。

    敖正正恭敬侍立，那小界当中便是传来了一声威严声音：

    “寻本真何事？”

    正是敖氏一族那位紫府境老祖的声音，只是威严之中有一股掩饰不住的虚弱之气，敖正闻言便是打起了精神冲着那小界门户洞口言道：

    “老祖，距离我族入那东海海眼之期还有半年之期，还请老祖赐下先前所言的那桩法宝，我等也好早日演练纯熟，确保到时候万无一失！”

    敖正话音落下之后过了良久，那黑黢黢的小界门户之内都是没有动静传来，敖正也不敢随意多嘴，心头却是有些沉重，看来老祖被那鲲鹏精血的因果反噬伤的有些严重啊！

    好在随后那道威严之声就是再度响起：

    “既是如此，本真将那法宝赐下便是，只是这法宝驭使所需人数颇多，又得我敖氏精英族人，须得那血脉足够优异之人才行，本座让你挑选人选可曾齐全？”

    敖正闻言当下面上眉头就是一挑，随后就是赶紧言道：

    “启禀老祖，此事敖正正要禀报，我族中血脉足够优异的后代我已是俱都交代清楚了，只不过先前一直差了一人，未有合适人选，不曾想今日确实被我寻得一个合适人选!”

    “你言及那族中精英都是遴选干净了，你又从何处寻得的人？”

    当下敖正就是慢慢道来：

    “说起来也是天助我敖氏一族，我寻得的那人也是我蛟龙一族，而且同样身俱真龙血脉，乃是那位数万年前纵横东海的龙真人血脉后裔，完全符合那法宝的驭使要求！”

    说道这里，似乎是怕这位老祖怀疑自己所言此人的神风，当下敖正就是将如何验明的李哲身份给一一道来，良久那小界门户之内才是传来声音：

    “如此，倒是无有什么嫌疑，不过保险起见，本真还需亲自验证一番！”

    言完，一道强横无比的神识就是自这小界门户飘出，让敖正这位元婴三重境的大妖心头都是一惊，紫府境大妖的修为果然深不可测，这等神识强度实在是难以企及！

    李哲正在那殿中与四公主敖雨叙话，当即心头便是一阵警兆传来，耳边也是响起了钓宝童子紧张的声音：

    “紫府大妖的神识探查！”

