    “我不同意！”

    林知安万万没想到的是，妹妹竟然是第一个出声抗议的。

    在林鸢的视角里，自己最最最大的底线，就是在哥哥心里排第二，绝对不能再低了！

    她承认叶梓灵，是因为对方既比自己更早认识哥哥，又曾几度一起出生入死，所以才会欣然接受。

    可这个时候若要再有人插队，林鸢是万万不答应的，她可没那么大方。那万一要是真成了，哥哥陪自己的时间不就更少了？

    “林鸢，先坐下嘛。”

    “哼！”

    林鸢没好气的白了林知安一眼。

    叶梓灵这时候就不着急了，她要是表现的太过明显，说不定师兄会逮着说她吃醋了，那可不行。

    “对啊林鸢，先不要生气，咱们可以坐下听林知安狡辩嘛。”

    “师妹注意你的用词，什么叫做狡辩，这叫解释。”林知安纠正道。

    “略略略略”叶梓灵俏皮地吐着舌头扮了个鬼脸。

    最后，林知安费了好大的劲才解释清楚，陆小姐真的只是邻居，过来也只是一起吃个饭而已，没有发生任何事。

    开玩笑，他就算想发生什么，也得问过陆诗念的刀啊！

    “这样吧，除夕那天我带你俩去个好玩的地方，保证你们从来没有去过！”

    见哥哥神神秘秘的样子，林鸢忍不住问道：“什么地方呀？”

    林知安「啪」一个响指，答道：“夜空之眼”，夜城第一高的电波塔，足足675米！我们到那上面看烟花去，怎么样？”

    “好像很棒耶！”

    叶梓灵一脸动容，以前她一直住在黄昏街，从来没去过那种高档地方。

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    “哼，那就这么定了，不许反悔哦。”

    林鸢撅着小嘴，伸出玲珑的小指头，直到林知安跟她拉了个勾勾，这才重新绽放出笑容。

    抱着叶梓灵的手臂，一脸向往的道：“我早就想上去玩一玩了，听说那儿入场门票特别贵，一直没敢去来着。”

    “放心，哥哥带你们出去玩自然是费用全包的。”

    “嘁”

    似乎是想起了以前跟林知安一起出去，这货还让自己买单，简直就不是人！现在在妹妹面前又这么大方了，男人啊.......

    “对了哥，除夕那天想上塔的人肯定特别多，为了安全会限流的，咱们能赶上嘛？”

    这种高塔，同时可容纳人数不多，必须等一批客人下来后才能让另一批上去。可除夕夜那天大家都想留在上面看烟花，那位置肯定就相当宝贵了。

    特别是黄金时间段的零点到一点，只有短短一个小时。

    “放心，你哥办事就没有不成的道理。”

    林知安现在的关系网可太庞大了，首先是守夜人陈英志跟他有交情，然后是兄弟金文卓，金氏集团影响力很大，在钞能力的帮助下做到这种事简直就是轻松。要实在不行还有大师姐在呢，她简直就像无所不能的神！

    一个电话给老金打过去，这次他却是有些不乐意了。

    “你说你为啥老找我干这种鸡毛蒜皮的小事？”

    “老金，还是三张票，帮我这次，过了年我一定实现你的心愿！”

    “你实现我的心愿？”金文卓语气中带着疑惑。

    “对啊，你不是一直都想跟黑夜之子切磋切磋吗，到时候我帮你联系。”金文卓帮了自己几次了，等过完年变回黑夜之子陪他打上一场也不是不行。

    “卧槽，你没骗我吧！”这下金文卓可激动了，声音都在颤抖。

    “骗你对我有好处吗？”

    “好好好，林哥，就这么定了！三张票是吧，保证帮你办妥！”

    挂掉电话，林知安笑着比了个OK的手势，“搞定了。”

    “好耶，可以去看烟花咯！”两人举起双手在空中击了个掌，别提有多开心了。

    -------------------------------------

    除夕，又叫大年夜，岁末除旧迎新的日子。

    也就是今天晚上，林知安约好与师妹和妹妹一起去‘夜空之眼’上看烟花。

    不过在那之前还有个习俗，在今天，人们无论有多忙，都会回来跟家人一起吃年夜饭，合家团圆。

    林鸢当然要陪父母吃年夜饭，叶梓灵也要陪妈妈，于是几人约好吃完年夜饭后集合，再去赏烟花，然后再回公会跟师兄师姐们一起吃汤圆。

    至于林知安嘛，自然是在公会准备年夜饭，自己的两位得力助手不在，要想准备一顿丰盛的年夜饭难度可不小！

    亲身体验过的人都知道，想要做好一桌好菜，有时候甚至得准备一整天。

    大黄只能算个打杂的，大师姐二师姐压根不会进厨房，何师兄......

    “对了大黄，何师兄怎么还没回来？”正在厨房忙活的林知安突然问道。

    “何明道说稍微晚点回来，不知道他干什么去了。”大黄正在做着洗菜、切肉等杂活。

    “要我说，何师兄应该是要陪一陪他那位女性朋友？到时候一定得让他带我们见见，到底是怎样的女人能让跟何师兄结交上。”

    两人正在闲聊，顾小北突然从外面探了个脑袋进来，不满的道：“小师弟，师姐我饿了。”

    “现在才六点二师姐，再忍一忍！八点之前保证吃上饭！”林知安笑着答道。

    “好叭.....”

    顾小北垂头丧气的摸着平坦小腹，心里安慰自己慢工出细活，这东西催不得。

    仔细一想，小师弟没来的时候除夕夜怎么过的呢？哦，想起来了，是何明道买了个锅底佐料，然后弄了一锅大杂烩煮着吃，没有任何技术含量......

    没过一会何明道也赶了回来，他负责把碗筷摆上桌，林知安开始上菜。

    卤鸭、凉木耳、口水鸡等凉菜先被一一摆上了桌。

    顾小北忍不住咽起了唾沫，想提前动筷，却被苏白音揉着脑袋制止了，“小北看你馋得，得等小师弟上桌了才能吃。”

    “噢......”

    “来咯，炖鸡汤！”林知安端着冒着热气的菜上桌，笑着道：“你们先吃，不用等我，那边还有道很重要的菜没做好呢！”

    “好呀好呀！”

    顾小北刚说完，发现又被大师姐瞪了一眼，只好作罢。

    珍珠藕圆、红烧鸡爪、香辣猪蹄、糖醋排骨，一道又一道色香味俱全的菜被端上桌来。

    “都说年年有余，年夜饭当然少不了鱼了，刚出炉的酸菜鱼，请享用！”

    把最后道菜端在饭桌中央后，林知安也落下座来。

    苏白音笑盈盈的拍了拍手：“好，「妖精」年夜饭正式开动。”

    ……

    （提前带大伙过年咯！）

