
　　北部密林，艳阳高照。

　　虽然已经进入了秋季，但今年的温度似乎要比往常热上许多，在树荫下行军的北路军战士依然个个被热的汗流浃背。

　　不过北路军的战士都是训练有素的精锐，虽然长距离行军累是累了些，但基本都还扛的住，没有出现体力不支的现象，甚至因为这段时间的节节胜利脸上多少都还带着些喜意。

　　“队长，再翻过这座土丘，咱们就要到岩洞山了吧。”

　　“是啊，竟然我们也有攻到岩洞山的这一天，只要拿下了岩洞山，我们就该冲进东部高原了。”

　　“那岩洞山肯定有不少兽人驻守吧。”

　　“那当然，岩洞山的寨子可是兽人在密林里最后一处屏障了，我估计剩下的兽人都集中在那一带守着呢？”

　　“怎么了，怕啦？”

　　“啊？我怕什么，那里兽人多一些我高兴还来不及呢。”

　　“您不知道，我哥在三旗团，就是前几天晚上和兽人溃兵撞上的那个三旗团。”

　　“一群兽人溃兵被李察大人的亲卫队追赶的在林子里乱跑，直接和三旗团迎面撞上了，三旗团几乎没什么损失就杀了两百多兽人，现在有我哥在内，三旗团不少人都有一首的功劳，都能拿去换个呼吸法了。”天籁小说网

　　小兵说话间脸上满是羡慕，王国对军官的奖赏虽然没有亨特家来得那么重，但总体基调还是重视军功的，一首的功劳指的便是一个兽人首级的功劳，足够换上几十亩地或者一套呼吸法，这都是足够改变命运的资源，是值得拿命去拼的。

　　“别脑子里竟想这些好事，去跟着特遣军团清理林子，运气好一点也能混上个半首的功劳。”

　　“现在跟着特遣军团也没功劳赚了，这两天一点战斗的声音都没听到过，兽人估计全撤了。”

　　因为奇尔微的主动退走，这几天北路军都没有遭遇什么战斗，一直都处于行军之中，自然没什么立功的机会了。

　　“行了，别说话节约些力气吧，到了岩洞山，有的是兽人让你打，着什么急。”

　　队长回头看了看一脸稚嫩的士兵，他想起来这名战士好像是他队伍里年纪最小的士兵，参军虽然一年了，但今年才刚满十七，是踩着王国的征兵年龄线参的军。

　　想到这里已经中年的队长心里突然一软，鬼使神差的说了一句。

　　“你小子，打起来的时候小心点别乱冲，跟在我身后打，兽人手里的斧子挨上一下可不是好玩的，功劳虽好，但也得有命领才行。”

　　“怕什么，我家三个孩子呢，我死了还有我大哥和小弟在，战死之后不是还能给家里补些田地吗，再说了，咱们不是还有李察大人的巨龙吗。”

　　年轻的士兵心里似乎丝毫没把自己的性命放在心上，而是将自己的命当成了一个筹码，找着机会就要梭哈一把的那种筹码。

　　队长听完摇了摇头，也不再多说，只是做了一个保持安静的手势，又看着前方继续前进。

　　…

　　…

　　“李察大人，前面就是岩洞山了。”

　　李察和几名将领站在一座小丘上朝北面看去，那是一座几乎光秃秃的石山横在了密林丛中，从小丘上看向岩洞山，能看清岩洞山的上半截。

　　黑色的岩石直接裸露在地表，山上还有不少天然的洞穴，一些拒马被摆放在小道上，木墙靠着山体固定造的又高又厚，墙上还插着兽人王国猩红的旗帜，隐约可以看见兽人的巡逻兵来回巡视，兽人依靠着岩洞山的地势，确实打造了一座易守难攻的硬寨。

　　岩洞山的范围很大，若是要绕路的话估计得多走上一周的路，而且如果选择绕行的话还相当于将己方的后路交给了敌人，这绝对是不能忍的，岩洞山的兽人大寨是个必须拿下的地方…

　　…

　　“阿尔西将军，岩洞山的兽人会有猎龙弩吗？”

　　李察虽然一眼没有看到山上摆放猎龙弩这种大型战争器械，但这可不代表没有，那些山洞就是藏匿猎龙弩最好的阵地，为了更好的安排战斗，李察开口向稍微熟悉一些的阿尔西问了一句。

　　“李察大人，我们虽然偶尔会和密林里的兽人交手，但从来没有抵达过岩洞山一线，不能确认对方是否有猎龙弩存在，但岩洞山毕竟是北部密林进入高原的最后屏障，也是这林中兽人大军的大本营所在，存在一两台猎龙弩的可能性很高。”

　　“可能存在猎龙弩啊。”

　　阿尔西的话回答的中规中矩，也没给李察一个准确答案，最后还是得李察自己来判断。

　　“那就按照对方拥有猎龙弩来作战吧。”

　　“命令第一军团和第二军团，准备从东西两个缓坡进攻，等到巨龙完成对岩洞山的第一轮破坏后，你们便立刻率领大军攻上去。”

　　“是，李察大人！”

　　虽然兽人可能有猎龙弩存在，但李察依然不怎么顾忌的打算用巨龙强攻，左右不过是一两台猎龙弩，只要暴露了就能迅速打掉，这次他可还是带着几只大天使的，如果巨龙真的出现了损失，还能通过天使来个现场复活。

　　“艾琳娜，你带卓绝剑士、魔幻法师还有狂热者和十字军压阵，在战斗中见机行事，尽量帮助第一军团和第二军团扩大战果。”

　　“是，大人。”

　　“索姆拉。”

　　“李察大人！”

　　“要到哪个距离才可以施展连锁闪电。”

　　“在接近到敌人三百米的范围里我就可以使用连锁闪电了。”

　　“好，等一下我带你进到岩洞山三百米的范围内，在巨龙发起进攻前你把所有魔力都用完，对山上防御的兽人释放连锁闪电。”

　　“是，大人。”

　　索姆拉同样瓮声瓮气的回了李察一句。

　　“东西两面的进攻由军团长各自组织，这次所有的巨龙都将投入战斗，我同样希望在天黑之前彻底攻下岩洞山，各位对作战还有什么疑问吗？”

　　“李察大人，据我观察，岩洞山上的兽人军队数量并不多，我怀疑有一支数量不小的兽人大军还躲在林子里没有进入岩洞山，如果不做防备的话我怕他们会在我们进攻时威胁进攻部队的后背。”

　　“没事，我已经单独安排格鲁负责了，特遣军团会将他们缠在林子里，你们只需要全力进攻岩洞山即可。”

　　“那就没有问题了，有艾琳娜大人和巨龙一起出手，我们保证在天黑前拿下岩洞山。”

　　第一军团的军团长阿尔西对作战相当有信心，他是见证了前几天晚上的战斗的，自然知道李察点出的艾琳娜女士和那几支部队的战斗力是个什么水平，在加上几十头巨龙助战，他觉得这就是闭着眼他都能把岩洞山给攻下来了。

　　“准备开始进攻吧。”

　　“是，大人！”

　　大军已经行进到这里，李察也不打算将多数系统军队留做底牌了，拿下岩洞山是他计划中的一环，这一战，不仅要北路军全力以赴，他手里的系统大军也要全力出击。

　　“呜、呜～”

　　巨大的号角声在林子里响起，那是北路军准备进攻的信号。

　　两支军团很快便抵达了预订位置，打头阵的旗团都已经出列做好了进攻的准备。

　　“这次总算轮到我们来打主攻了。”

　　“兄弟们，攻破岩洞山，杀兽人，立大功！”

　　“杀兽人，立大功！”

　　“杀兽人，立大功！”

　　在指挥官简单的鼓舞下，进攻部队的士气也高涨起来，这段时间的胜利，让他们基本摆脱了原本的兽人恐惧症，甚至开始把兽人当成了移动的战功。

　　两名旗团长各自领着部队，从东西两个方向，整整一万人的大军朝着千米外的岩洞山山脚列阵走去。

　　岩洞山虽然范围广，但地势上其实不如狼首寨，山脚下存在大量的平地，可以使大军展开进攻，甚至如果进攻方有点耐心的话还能花上几天时间就地取材，打造一些进攻的器械投入到进攻作战中。

　　“人类开始进攻了！”

　　“准备战斗！”

　　“把滚木搬上来！”

　　岩洞山上，兽人当然也不会闲着，眼见北路军开始行动立刻也有所动作，北路军这场进攻是大白天堂堂正正进行的，兽人当然也是严阵以待。

　　守在岩洞山寨门口的兽人已经撑起了长枪，拉上了弓弦，就等着人类大军进入射程之内了，滚木巨石等物品也已经就位，就等着人类士兵攻来了。

　　北路军这一万人实际上没什么防护，就这样硬挺挺的朝着岩洞山山脚的硬寨走去，李察为了省时间，没去让士兵打造盾车一类的进攻器械，只是让前排的士兵举着些藤牌而已，如果挨上兽人一顿居高临下的远程攻击，损失恐怕不会小。

　　但李察又怎么会给兽人这个机会呢，在两支军团从东西两侧同时发起进攻时，李察已经带着索姆拉来到了距离岩洞山的兽人大寨刚好三百米的位置上，并且迅速取下了身上的龙王神力。

　　而一旁的索姆拉则举起右手，短暂吟唱后，一道蓝色的光电从他的手里脱手而出…

　　…

　　“等人类上来，就听我命令射击，如果巨龙来了记得分散开来，不要逞强，我们的任务是挡住人类的地面军队，巨龙就交给山上的床弩和猎龙弩对付。”

　　“是！”

　　这支兽人军队虽然困守岩洞山绝地，但士气还是很足，面对指挥官训话同样中气十足的齐声应答。

　　兽人指挥官满意的点了点头，这次死也要给人类点颜色看看。

　　“啊！”

　　只是还没等他满意多久，一道电弧击中了他的后背，在一声短促的惨叫后，这名武士阶是兽人都统便失去意识倒在了地上…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百三十四章 岩洞山免费阅读。https://www.23sk.com 