    “黎先生，你没事吧？”

    蚩惊鸿神色有些慌张，她不懂医术，看到这个伤口，根本不知道如何下手。

    如果封林还在……

    “草！”

    蚩惊鸿突然骂了一声，这次的事情，就是封林做的。

    她内心，竟然还在想封林。

    武石已经来到蚩惊鸿的身后。

    他拿出早就准备好的枪械。

    这个枪械一直在他身上，并没有装进空间戒指里。

    因为在启动空间戒指的时候，需要注入一丝丝的炁。

    或许蚩惊鸿就能根据这一点，迅速做出反应。

    所以，他才带在身上。

    机会只有这一次。

    他感觉手都在发抖，如果成功不了，或许他们都会死在这儿。

    “女帝……我没事。”

    黎山舟抓住蚩惊鸿的手。

    砰！

    一声清脆的声音，武石从后面对准蚩惊鸿的脖颈。

    药剂精准的刺入蚩惊鸿脖子。

    嗖！

    蚩惊鸿感觉脖子一疼，瞬间闪出去。

    她伸手触碰，立即将药剂从脖子拔出来。

    发现里面是透明的液体，目前还有一半没有注入。

    “这是什么东西？”

    蚩惊鸿不可思议的看向两人。

    “这是一种增强体质的药物。”

    武石在来之前，又和黎恨天商量很长时间。

    从他那边得知，这次的药物剂量非常大。

    只要注入三分之一，至少十分钟，蚩惊鸿无法使用炁。

    现在看着，已经注入一半。

    这次，他们成功了！

    “胡说八道！这到底是什么东西？”蚩惊鸿低吼一声。

    突然，她眉头紧锁，捂着脑袋晃了一下。

    她感觉肢体酸软，使不上力气，晃晃悠悠的坐在地上。

    “这是从兵主大人那边，拿到的药剂。”

    躺在地上的黎山舟，吃了一颗丹药，从地上站起来。

    “你……你没事？”

    蚩惊鸿眼睛瞪得滚圆。

    “有事，不受伤怎么能骗得过你？不过只是单纯的皮外伤而已。”

    黎山舟微笑的说道。

    “你们……你们是黎恨天的人？”蚩惊鸿嘶吼道，“你们背叛我？”

    “蚩惊鸿，别说的那么难听，你是九黎的王族，难道我黎山舟就不是？曾经我还是我们部落的首领！”

    黎山舟摊摊手，“同为王族，我给你跪了那么久，你该心满意足了。”

    “你们背叛我！我拿你们当成自己人，你们背叛我！！”

    蚩惊鸿眼中含泪，她的眼泪不是为眼前两人，而是为封林。

    封林没有骗自己！

    正如他所说，得到消息，特意赶过来告诉自己。

    可蚩惊鸿却认为他在挑拨，还把封林赶走了。

    即便如此，封林临走前还是提醒她，让她留个心眼。

    但她却把封林的话，当成耳边风。

    “你们找死！你们找死！”

    蚩惊鸿攥紧拳头，可只要使力，她身体各处的经脉都如同触电一般。

    无法做出反应，只能呆在地上，一动不动。

    “别挣扎了，蚩惊鸿，没用的，你的炁施展不出来，还想杀我们？”

    武石一脸冷笑的走过来，“女帝？呵呵，其实我做梦都想玩你，这么大，不被玩反而可惜！”

    “你放肆！”蚩惊鸿嘶吼。

    “我放肆尼玛！”

    武石眼神凶狠，一巴掌抽在蚩惊鸿脸上，直接将蚩惊鸿打飞出去。

    “卧槽！爽！这就是打女帝的感觉吗？”

    武石忍不住惊呼一声，“曾经看到你都害怕，现在的你，却趴在我脚下！哈哈哈！”

    “你们一群忘恩负义的混蛋！当年面对澹台家，是谁拯救的你们？”

    蚩惊鸿捂着脸，厉声质问。

    “是你！这件事我不反驳，但你却这么多年，一动未动，我看你很享受做女帝的感觉吧？”

    黎山舟鄙夷的笑了几声，“胆小如鼠！一直让我们蜷缩在遗迹，我们跟着你，没有前途。”

    “不错！吹得还挺厉害，说自己是稳健派，我看就是老鼠派！”武石跟着说道。

    “不暗自发展，我们如何与华夏对敌？他们高手那么多，都能灭我们十次！”

    蚩惊鸿恶狠狠的说道。

    “所以说你不懂变通，蚩惊鸿，你应该明白，我们九黎族的寿命，也就是人族的两倍，一百六十岁，是多数人的终点。”

    黎山舟指着自己，“我今年已经一百五十岁了，我跟着你，已经荒废了二十年的寿命，你觉得我还能活多久？”

    “这不是你背叛的理由！”蚩惊鸿冷哼一声。

    “不错！事情我都做出来了，也不怕告诉你，你和兵主大人的谋略，差远了！”

    黎山舟顿了下说道，“兵主大人已经和米国联系上了，只要兵主大人统一九黎族，他们就会联合盟友，发表声明，承认我们九黎族，是除了黄白黑外，第四种人类。”

    “哈哈哈！我们堂堂九黎族，需要人类证明？可笑！”

    蚩惊鸿嘲弄的笑了几声。

    “这就是你那短浅的目光，你以为兵主大人只是为了证明身份？他是为了让我们，可以生活在阳光下！”

    黎山舟淡笑一声，“这只是第一步而已，中间的其他步骤我就不细说了，大人的最终目的，是让九黎族，成为地球上唯一主宰。”

    “黎山舟先生，都说三分钟了，我忍着难受。”武石提醒一声。

    “别忍着，你可以动手了，记得我们约定。”

    黎山舟笑着摇摇头。

    “好！蚩惊鸿应该还是第一次，只要我能玩她，别说是给你宝贝，给你十年寿命我都愿意。”

    武石笑着搓搓手，蹲在蚩惊鸿身边，他抓住战甲，用力撕扯。

    将战甲一片片的撕碎。

    蚩惊鸿眼神冰冷刺骨，一直在流泪，但她没有大喊大叫。

    她知道，最后等待自己的，是死亡。

    她也很后悔，临死之前都无法对封林道歉。

    不过，她是高傲的，绝对不会在这种人面前低头，恳求他们饶过自己。

    “吼！”

    突然，从深处袭来两只熊猫。

    它们双眼赤红，迅速往这边飞奔，身上散发出强大的力量。

    黎山舟见状，一掌拍出。

    轰隆！

    恐怖的力量瞬间将两只熊猫击飞。

    它们足足撞碎了几个柱子，倒在地上抽搐。

    “吓老子一跳，我还以为你这里还藏有其他高手。”

    武石笑着勾住蚩惊鸿的下巴，“女帝大人，忍一下，我有点巨。”

