    
剑殿殿主两旁，一字排开，足足有二十多个教祖级别的剑道高手！

    一个界面，居然拥有二十多个教祖级别的高手，难怪剑殿能称霸星空如此漫长的岁月。

    “哼，一群黄毛小子，乳臭未干，也敢来剑殿门前闹事。

    真是不知道轻重。”

    一个须发皆白的老者，越众而出，用一种高高在上的轻蔑目光，扫视仙陵联盟的大军，冷哼说道。

    唰！

    话音一落，只见他伸手拨出一柄青芒耀眼的长剑，遥遥一剑，向前斩来。

    这个老者，是剑殿的一个长老，他的辈份，比起剑殿殿主，还要高上一辈，在剑殿中的地位极高。

    在他的眼中，林飞，和八石圣，都是刚刚突破到教祖境界不久的后辈小子，不值一提，居然敢来到剑界闹事，简直就是无法忍受。

    那柄长剑，斩出的那一刻，还平平无奇，可是，到了中途，就青芒暴涨，任空增大，到最后，宛如一根横亘日月的天柱般，无比巨大，足有十几万里长，斩向仙陵联盟大军中的那杆战旗。

    显然，这个剑殿长老，是想先斩掉对方的战旗，给仙陵联盟的大军，下一个马威。

    “吼！”

    仙陵联盟大军中，那个怀抱战旗的仙圣境高手，此刻只觉得，有着无穷无尽的恐怖剑气，淹没而来。

    不过，他的职责是护旗，就算死，也不能退缩半分。

    林飞见状，冷冷一笑。

    一抬手，一道若有若无的朦胧剑气，斩了出去。

    这是50000剑归一的剑光！

    这道剑气，速度太快了，力量太强了，所以，别人根本就看不真切。

    轰！

    那柄向仙陵联盟战旗斩过来的青芒巨剑，当场炸碎，无数断剑残片，携带着恐怖的能量，远远激溅出去。

    咻！

    林飞斩出的剑光，击碎青芒长剑之后，势头不减，向着那个剑殿长老遥遥斩去。

    “什么？！”

    那个剑殿长老不由得惊骇欲绝，一种极度危险的警觉，从心头升起。

    吼！

    情急之下，他忍不住厉吼了起来，一件闪亮的战甲浮现，覆盖在体表。

    然后，他张嘴一吐，一个红色的盒子冲出来，猛然打开，里面冲出来十八个红色傀儡，一个个手持长剑，挡在身前。

    这十八个红色的傀儡，都可以在短时间内，爆发出来相当于普通实力教祖高手的战力。

    砰砰砰……

    50000剑归一的剑光斩过，十八个红色的傀儡，全部被毁掉，炸成虚无。

    噗！

    最终，林飞斩出的这道剑光，将那个长老的右臂斩掉，鲜血狂喷。

    太厉害了！

    看着这一幕，整个星空，皆寂静一片。

    仅仅一剑，就毁掉了剑殿长老的青芒长剑，十八个相当于普通教祖实力的红色傀儡，还斩断了这个长老的一条右臂。

    林飞展现出来的战力，简直就有点惊世骇俗，让周围星空中的生灵，一个个感到毛骨悚然。

    特别是那些普通实力的教祖境界高手，一个个在心中盘算，最后觉得自己无论如何，也绝对挡不住这一道剑光。

    “林飞小贼，	你……”

    剑殿的这个长老，满脸惊愕，他想不到，这个后辈小子的战力，竟如此可怕，一招之间，就将他压制得毫无还手之力。

    “呵呵，这样可怜的剑道水平，居然也敢称长老。

    嗯，看来，剑殿，也不过如此嘛，完全是被世人夸大了。

    好，今天，我就先斩掉你这浪得虚名之辈！”

    林飞冷笑，语气中充满了戏谑和不屑。

    话音一落，林飞施展通天步，一步踏出，向那个剑殿长老冲去。

    顿时，斗转星移，时空流转，林飞的双脚之下，涌出一朵朵道则之花。

    通天步，太玄妙了，让林飞的身形，诡异得不可思异，空间连连扭曲，光怪陆离，不断移位。

    下一刻，林飞已经是站在了剑殿长老身前。

    林飞唰地拨出真仙长剑，几道50000剑归一的剑光，加持在剑身之上，电光石火般斩过去。

    同时，这片空间，道韵悠扬，一朵朵法则道莲，缓缓开放。

    一股自然却可怕的秩序法则力量，笼罩过去，让剑殿长老觉得自己全身无力，软绵绵的，本能地想放弃抵抗。

    这是林飞释放出来秩序法则力量，封印了这片空间，所造成的后果。

    “林飞小贼，你敢！”

    剑殿殿主，和剑殿的其他那些高手见状，一个个又惊又怒，连忙展动身形，向林飞围攻过来。

    可是，林飞的速度太快了。

    噗的一声，林飞手中的真仙长剑，斩中那剑殿长老，强大的能量，让他的躯体立即爆炸，粉身碎骨。

    剑殿长老，当场形神俱灭。

    场中，再次陷入一片死寂。

    一道道惊愕的目光，盯着林飞。

    这个剑殿长老的战力，虽然比剑殿殿主稍差一点，可是，绝对比一般的教祖级别高手，要强大很多。

    现在，却是被一招秒杀！

    “李长老！”

    目睹那个剑殿长老当场身亡，众多的剑殿高手，一个个双目通红，悲愤之极。

    要知道，这个李长老，辈份比剑殿殿主还高上一辈。

    剑殿中，有不少的高手，都是由他亲自教导出来的，属于他的徒孙辈。

    “林飞小贼，我要你死！”

    一个个剑殿高手，犹如打了鸡血般，集体向林飞扑杀过来，要将林飞分尸。

    “哼，想以多欺少吗！

    休想！”

    仙陵联盟这一方的高手，看见有这么多的剑殿高手，围攻林飞，哪里忍得住，于是，一个个大吼起来，向前冲去。

    “嘿嘿……

    来得好。”

    林飞望着一个个怒火冲天的剑殿高手，气定神闲，伸手向上，凌空一托。

    轰……

    空间轰鸣，一座喷发着耀眼光芒的七层宝塔，出现在掌心之上。

    正是万兵塔！

    这座万兵塔，林飞早就已经是彻底炼化，指挥如意。

    万兵塔悬在高空中，塔身之中，斩出来一柄柄秘宝，犹如漫天暴雨般，落向那些剑殿高手。

    啊！

    立即，就有一道道惨叫声响起，冲在最前头的一些剑殿高手，纷纷被漫天落下的秘宝斩中，非死即伤。

    这些剑殿高手，修炼剑道，本来战力都是十分强大的。

    可是，万兵塔的威力太强大了。

    上一次，就连大宝和二宝，也被万兵塔击伤，抵挡不住。

    何况是眼前这些剑殿的高手。

    只不过片刻间，剑殿就死伤了大批的高手，伤亡十分惨重。

    “退，全部退回来！”

    剑殿殿主目眦欲裂，他本来也想冲上来围攻林飞的。

    可是，一见林飞祭出万兵塔，立即大惊失色，厉吼了起来。

    “马上行动，组成剑神大阵！”

    剑殿殿主悄悄向剑殿所有的人马，发送传音。

    立即，星空中，所有剑殿的人马，立即有所行动，一个个拨出自己的长剑，在星空中，按特定的方位，悄悄游移了起来。

    剑界之外的这片星空，其实早就被剑殿的人马，提前布置下了无数的阵旗。

    这些阵旗一旦被激活，就可以组成一个威力强绝大阵。

