    听到苗颖的呼救，张明顿时吓了一跳，赶忙问道：“你在哪儿？”

    “我在一号别墅这里，你快点来。”

    “好，我马上过来！”

    张明拿上叶清音的车钥匙，急急忙忙开车出去了。

    路上，他给苗颖打电话，但那个女人就是不接，把张明给急得不行。

    无奈之下，他马上又给苗天波打电话，但怪异的是，苗天波竟然也不接。

    “搞什么飞机！”张明一气之下，把手机扔到旁边，猛踩油门疯狂加速。

    等他赶到镜湖别墅区的一号别墅，已经是四十分钟之后的事情了。

    把车子停在一号别墅的门口，张明下车立刻往里冲，一边大喊：“苗颖，苗颖！”

    “哎，我在这儿呢。”苗颖站在二楼的阳台，满脸开心的笑容，正冲他招手呢，哪儿有什么危险。

    张明诧异道：“你不是让我救你吗？到底怎么回事？”

    “我跟人打了个赌，说只要我向你求救，你肯定会以最快的速度赶来救我。”说完，苗颖立马跳了下来。

    她练过的，这点高度根本不在话下。

    跳到张明的面前后，苗颖很得意地笑道：“我赢了。”

    张明很无语。

    自己风风火火，冒着被交警追捕的危险赶过来，结果却是这么回事。

    他白了苗颖一眼后，转身就走。

    就在这时，一个男的迎面走了过来。

    这男的弄了个三七分，配上一张清瘦的脸，皮肤白皙，连胡子都没有，看上去娘们气气的。

    “龙翼，愿赌服输，你走吧，以后别再来烦我了。不然的话，我叫我男朋友打你。”苗颖走过来，一把挽着张明的胳膊，骄傲地说道。

    男朋友？

    张明立马看着苗颖，心里犯嘀咕，这女人的葫芦里卖的是什么药？

    苗颖冲张明眨了一下眼睛，笑得非常讨人喜欢。

    “苗颖，你别骗我了，他根本不是你男朋友。所以，那个赌约，是你输了。”

    “他要不是我男朋友，会这么着急火燎地赶来吗？怎么，输了不想认账啊？这要是传出去，恐怕会有损你龙家三少爷的面子哦。”

    龙翼嘴角一掀，单手插裤兜里，笑道：“你看看他，满脸惊愕，对你说的男朋友三个字，好像很吃惊一样。这很明显就是你找来的挡箭牌，你真以为我傻，连这点都看不出来吗？所以，输的人是你，不是我。”

    “他就是我男朋友。”

    “有什么证明吗？”龙翼冷笑道。

    苗颖慌了。

    这能怎么证明。

    男女朋友又不像夫妻，还可以弄个证。

    情急之下，苗颖也是有点上头了，竟然一把捧着张明的脸颊，突然吻了过去。

    张明瞬间惊呆了。

    狠狠地亲了他一口后，苗颖得意道：“还需要证明吗？”

    “你……”龙翼顿时恼怒不已。

    他没想到，苗颖为了拒绝他，竟然连这种事情都做得出来。

    气愤之余，他也是狠狠地瞪着张明，心里怨怒不已。

    但是，当着苗颖的面，他还是很有风度地没有找张明算账。只不过，再待下去已经没有意思了。

    一气之下，龙翼转身就走，快步离开了一号别墅。

    “走吧，别再回来了，不然你会被我刺激死的。”苗颖兴高采烈地喊了起来，满脸笑容。

    龙翼捏紧拳头，上了自己的跑车飞驰而去，心里顿时火冒三丈。

    等龙翼走了后，张明便没好气地看着苗颖，问道：“你到底搞什么鬼。”

    “没有搞鬼，就是打发走了一块烦人的牛皮糖而已。”

    “那你也不用这样啊。”

    “没事。我不介意的，反正我的身体也被你看过了，再把初吻给你，我也无所谓。”

    张明急了：“我有所谓啊。那可是我的初吻！”

    “呀，这么巧？你说咱们这是不是叫缘分？”苗颖呵呵笑道。

    张明无语了。

    哪儿有这样的人啊？

    他是拿苗颖没有办法的，只能转身就走。

    苗颖赶忙追上来问道：“你去哪儿？”

    “还能去哪儿，回去上班啊。”

    “我也要去。”

    “你去干什么？”

    “跟你一起上班啊。”

    张明苦笑道：“你上什么班啊？”

    “我很无聊的。一天到晚除了吃山珍海味，穿各种名牌服装，到处游玩之外，就没事可干了。”说着，她一把拉住了张明的手，轻轻摇晃了起来，撒娇道。“张明，小明明，明哥哥，你就让我去吧？求求你了。”

    “打住打住！”张明浑身都起鸡皮疙瘩了。

    这还是他认识的那个高冷的苗颖吗？怎么跟换了个人似的？

    还是说，以前那个苗颖，被正儿八经的工作服给包裹住了，显露不出本相。如今这个，才是最真实的苗颖？

    “你答应了？”苗颖笑道。

    张明很不想答应。可是，架不住苗颖这样软磨硬泡，撒娇发嗲。

    更重要的是。他担心自己不答应苗颖，这女人会做出一些让他意想不到的事情来。

    尤其是刚才那种强吻的事情，绝对不允许让叶清音知道，否则就别想回去睡了。

    “耶！”苗颖高兴地跳了起来，一把抱住张明，变得非常粘人。

    张明忍不住打了一个冷战，赶紧逃掉了。

    上了车，苗颖诧异道：“这是谁的车，这么次？还是开我的车去吧？”

    “如果嫌次，那就不要去。”

    “不次不次。”

    张明无语地叹了口气，发动车子往西区赶。

    苗颖的车就扔在了一号别墅门口，让手下人去处理，反正也没有人敢偷她的车。

    路上，张明就开解道：“我说你也找个事情做吧？这样一天到晚疯玩儿也不是个事。像你之前去刘青那里当个秘书就挺好的，现在怎么不去了呢？”

    “你以为我乐意去当那个秘书啊。一天到晚累死累活的又挣不了几个钱，还得看刘青的脸色。”

    “你不愿意去，那你干嘛去？”

    “我那是被迫的。”

    苗颖立马捂着嘴，眼神惊慌，她说太快了，把不该说的给说了出来。

    “被迫的？”张明感到很诧异。

    他急忙追问道：“怎么回事？”

    “没事，呵呵，没事。”

    张明横了她一眼，逼问道：“说，到底是怎么回事？要不然，我就不带你去了。”

    “这个不能说的。要不然，我哥会骂我的。”

    “是你哥叫你去的？”

    苗颖没点头，但也没有反驳。

    这下张明就明白了，是苗天波让苗颖去的。

    “为什么呢？”张明又问道。

    “这个真不能说，你不要问我了好不好？”

    见苗颖那么为难，张明也就不再刨根问底，逼她说了。

    只是，他越发地奇怪，苗天波为什么要让苗颖去当刘青的秘书呢？

