    <!--go-->    安宁微微蹙眉，因为公爵肯定不是现在才刚刚知道自己打赢了决斗。

    如果是赢得决斗导致公爵对自己更欣赏了，那应该是消息传到公爵耳中的时候发生的变化。

    但现在才弹提示，说明自己这个外挂他并不是及时更新的，得公爵有所表示，并且影响到安宁之后，系统才会给出相应的提示。

    结合刚刚决斗时的体验，安宁深刻的意识到，自己这个外挂是有局限性的，并没有他原本想的那么万能。

    既然公爵有请，安宁自然不敢怠慢。

    管家带着安宁进了公爵主的宫殿主楼，一拍手就有一群女仆上来围住安宁，把他身上沾了血污的衣服给换掉。

    梵妮全程站在旁边，看着比她年龄更大的女仆们七手八脚的把安宁当娃娃摆弄。

    等安宁换好衣服后，管家严肃的对他说：“待会吃饭的时候，你可以跟着克里斯蒂娜小姐行动，她做什么你做什么，这样不至于违反太多餐桌礼节。”

    说实话，安宁这刚刚在外面被一队人抬着，喊那么久的平民的英雄，现在突然让他注意一下贵族范儿的餐桌礼节，多少有点错位感。

    但是安宁毕竟寄人篱下，而且现在还不是贵族老爷完蛋的年代，所以他想了想，还是点头了。

    管家：“那么，请跟我来。”

    说完管家领着安宁，连续穿过好几道门。

    这个时代的豪宅的特点，就是没有很长的走廊，房间和房间之间互相连通，要去某个房间要穿过好几个不同的房间。

    安宁之前来罗亚尔宫主建筑的时候，就在门厅那边逗留了一段时间，见到了米拉波和公爵，所以他对罗亚尔宫内部构造没什么概念。

    他印象中还是和动漫里看到的那样，一条长长的走廊，两边一个接一个的房间并排。

    没想到是这个样子的。

    穿过房间的时候，安宁发现罗亚尔宫内部也和之前去过的银行类似，巴洛克和洛可可风格混杂。

    整个房间的装潢已经大部分换成了现在流行的洛可可风格，但是很多家具还是巴洛克时代那种金灿灿的感觉。

    仔细想想洛可可风格应该是路易十五时代开始风靡的，两个风格正处在互相替换过程中。

    安宁四下张望的当儿，管家推开了餐厅的门。

    克里斯蒂娜已经在里面坐着了，她一看到安宁就笑着挥手。

    克里斯蒂娜旁边是个小男孩，看年龄应该就是后世和迪穆里埃一起叛逃的坑爹选手夏特尔了。

    因为他和迪穆里埃叛逃到了奥地利，本来属于雅各宾派的奥尔良公爵被怀疑是同谋者，直接被送上了断头台。

    对于奥尔良公爵来说这属于飞来横祸，人家本来在雅各宾派里的混得好好的，还把名字改成了菲利普·平等彰显自己对大革命精神的支持，结果还是逃不过被儿子坑的命运。

    不过现在的夏特尔看起来完全没有不孝子的派头，只是个相貌平平的贵族少年而已。

    他好奇的看着安宁，然后问姐姐：“我听说弗罗斯特先生是没落贵族，也学过剑法，是这样吗？”

    “不是，他是皮匠之子。”

    “皮匠之子怎么可能打得过雷吉诺德？他的剑术据说巴黎排前三的！”夏特尔说。

    克里斯蒂娜看了眼安宁，语气变得不确定起来：“这个……他……呃……”

    突然克里斯蒂娜转向安宁：“你该不会真的是哪个没落贵族的儿子吧？这样你的德语就可以解释了！”

    安宁：“你在想什么呢，没有这回事。”

    “可是你今天防守雷吉诺德的进攻看起来非常熟练，就像个身经百战的剑士！”克里斯蒂娜不依不饶的说，“皮匠的儿子或者门外汉绝对做不到那样的事情！”

    安宁一边在管家的引导下入座，一边敷衍克里斯蒂娜：“那只是因为你是个门外汉，而且你和我关系好，所以看起来就变成了那样，人类总是倾向于美化和自己关系好的人。”

    克里斯蒂娜刚要回答，安宁身后就传来男中音：“说得没错，人类确实有这样的倾向。”

    安宁回头一看，发现是公爵大人，赶忙站起来行礼。

    公爵摆摆手：“好啦，坐吧。你可是平民的英雄呢，我打赌今晚你是巴黎每一张餐桌上的焦点话题，搞不好连国王和皇后都听说了你的事情。”

    安宁调侃道：“说不定他们今天晚上造孩子的时候也会说起我。”

    公爵哈哈大笑：“说不定有这个可能！不过，我不确定我那位兄弟晚上会不会和皇后同床，宫中传来的小道消息说，陛下宁愿睡在工具室，和自己心爱的锁具们在一起。”

    安宁咋舌，好家伙，这个时空的路易十六难道比另一个时空的还要过分？

    但是转念一想，眼前这位奥尔良公爵，就是编造了诸多皇后和皇上黑料与花边新闻的幕后黑手，安宁又变得不确定起来。

    公爵走到餐桌的上首位置入座，看着安宁说：“说回你自己，你真的是皮匠的儿子吗？你懂德语，剑术能打败号称巴黎前三的人，克里斯蒂娜还告诉我说你会骑马，作为皮匠的儿子，你会得未免太多了吧？”

    安宁：“但我确实是皮匠的儿子，不管派多少人去调查，这就是事实。至于骑马，说实话离开德国这是我第一次骑马，之前我只骑过骡子，但是显然骑马并不是一件很困难的事情。

    “决斗也是一样，我是个用剑的门外汉，全靠临场的反应才赢了……”

    “你不要激动，”公爵打断安宁的话，“弗罗斯特先生，我没有怀疑你的意思，我只是觉得你作为皮匠的儿子，有如此的表现，实在令人震惊。看着你，我就忍不住想，也许那些哲人们所说的平民的时代真的要到来了。”

    公爵叹了口气，然后看着自己的女儿：“因为克里斯蒂娜已经到了改嫁的年纪了，我没少考察巴黎的年轻人，我跟你说，整个巴黎的贵族圈子都烂完了，愣是找不出一个我愿意把女儿嫁给他的小伙子！”

    安宁皱眉，心想怎么着，公爵这是准备嫁女儿？

    公爵自顾自的继续说：“不止一个家来找我提亲，但是我一看他们的儿子，就想赶苍蝇一样的把他们赶走。

    “所以，把她送去布里埃纳的军校，没准是个不错的选择。”

    安宁心中冒出一万个“不会吧”，静静的等着公爵继续说。

    公爵：“当然，他一个女孩子去军校，我多少有些不放心，因为军校毕竟是男人们的世界。但是现在这个问题解决了，我已经决定了，要资助你前往布里埃纳军校，我会提供你全部的学费和杂费。有你这样的小伙子在布里埃纳照应着克里斯蒂娜，我想肯定不会有问题的。”

    安宁半张着嘴，他本来以为自己去布里埃纳军校已经是确定的事情，没想到公爵现在才确定资助他，之前人家那个并不是真的表态。

    不对，应该是自己擅自把人家的不置可否当成了答应吧……

    公爵：“另外，在布里埃纳的军校毕业，你如果能考上巴黎的军官学校的话，我会继续资助你。现在你住的那个房子，就一直归你了！”

    安宁：“感谢公爵。但是，那个房子有点大，如果只是我一个人，要打扫卫生什么的……”

    公爵大手一挥：“没问题，梵妮你觉得怎么样？从现在开始她就是你的女仆了，当然，她的工资我来开！”

    安宁：“真的吗，太好了。”

    说着他看了眼在旁边帮忙分餐具的梵妮，对上目光的瞬间微微一笑。

    梵妮板着脸，看不出悲喜。

    但是克里斯蒂娜来了句：“太好了，梵妮！”

    梵妮：“嗯。”

    这时候公爵夫人也入座了，于是管家上前问：“阁下，可以开饭了吗？”

    公爵点头：“好的，我们开始餐前祈祷吧。”

    法国是天主教国家，餐前要在家主的带领下进行祈祷。

    安宁虽然跟着大家一起双手合十闭上眼，但是他的注意力完全在仆人们已经放到旁边配餐桌上的晚饭上。

    他似乎闻到了一股很好闻的烤鹅肝的味道。

    说起来自己穿越到法国这么久了，还一餐正经的法餐都没吃过呢——好吧，正宗的法棍面包倒是吃过了，味道跟啃木头差不多。

    安宁胡思乱想的当儿，公爵大声说：“阿门！”

    众人跟道：“阿门！”

    公爵睁开眼，打了个响指，于是仆人们开始上菜。

    前菜第一个上来的是面包篮。

    安宁看着里面的法棍，瞬间就充满了吐槽欲望。

    这时候和众女仆一起负责上菜的梵妮把一个小盅放到安宁面前。

    女仆小声说：“黄油鹅肝酱，抹面包吃的。”

    安宁看了眼已经开始抹面包的克里斯蒂娜，赶忙拿起一片面包，然后用黄油刀撇了一块鹅肝酱抹在面包上，然后放进嘴里。

    味道……还不错嘛。

    可能是因为安宁已经很久没吃到什么好东西了。

    他决定暂时不去想其他的事情，尽情享受自己穿越到法国之后第一顿正儿八经的法餐。<!--over-->

