    穆亦凌震了一下，几秒钟之后才反应过来。

    “我……不是，傅大哥，你怎么也这么冲动……”

    话没说完，傅临琛伸出一只手，按在了他的肩膀上，“我知道你担心穆亦辰，但是，如果是我，我也没有别的选择。对方手里有人质，如果他不肯上船，你猜结果会怎么样？”

    穆亦凌愣了一下，随即吞吞吐吐地说道：“我……我又不是让大哥一直不上船。至少也得先商量一下吧？再说，只要拖个十几分钟，我们就能把水雷全部布置好，特种部队也能就位……”

    “没错，只要拖十几分钟，但是，对方也不是傻子，肯定能够猜出我们的意图，万一狗急跳墙，直接对晨曦和糖糖下手，你说怎么办？”

    “这……这……这种可能当然也有，但是……”

    “我知道，可能性不高，但是，对于一个男人来说，自己心爱的女人和女儿身处危险之中，他是连一点风险都不敢冒的！而且，他上船之后，可以为我们争取更多的时间。”

    穆亦凌沉默了片刻，不得不承认傅临琛的话有道理，但是，还是放心不下穆亦辰的安全。

    “行了，想让你大哥嫂子他们安全回来，我们没有时间可以浪费了，跟我来！”

    ……

    傅临琛带着穆亦凌等人忙碌的同时，穆亦辰已经孤身一人坐着一艘救生艇，登上了菲尔斯家族的黑色游艇。

    几个保镖仔细地搜查了他的身上，确认他没有携带任何武器，然后，又取出一副手铐铐住了他的双手，才带着他进入了洛晨曦一开始呆过的舱房。

    进去第一眼，穆亦辰就看到了坐在角落沙发上的洛晨曦。

    洛晨曦身上还穿着那身精心定制的婚纱，但是，这件绝美的华服早不是当初的样子了。裙摆上的钻石已经掉得没剩下几颗了，而且，裙子还有好几处都撕裂了，各种黑色灰色的脏东西更是蹭了不少。

    尽管如此，洛晨曦穿着这身衣服坐在那里，却丝毫不显得狼狈。

    她神色冷漠，怀里抱着一动不动像是睡着了的小团子。

    小团子的情况也不太好，两只眼睛像小金鱼一样肿了起来，小脸也无比苍白。

    穆亦辰看到这对母女俩的情况，心口一阵绞痛，脸色愈加阴沉。

    洛晨曦也听到了脚步声，抬头看到穆亦辰那熟悉的俊脸，她眼中欣喜之色一闪而过，紧接着，就惊恐起来。

    “穆亦辰，你怎么……”

    有那么一瞬间，身体下意识地抬起，似乎想要朝他冲过去。

    然而，她刚一动弹，就有保镖举着枪，对准了她。

    洛晨曦一下子冷静下来，重新抱着小团子，坐了回去。

    她心中焦虑万分。

    穆亦辰竟然直接来到了洛晨心的船上！

    他……他到底是怎么想的？他怎么能冒这样的风险！

    她宁愿穆亦辰不来救她，也不希望他为了自己暴露在别人的枪口之下。

    不过，洛晨曦也知道，她现在不清楚穆亦辰的计划，如果轻举妄动，只会给穆亦辰添乱而已，所以，强迫自己坐了回去。