    “所以，突然找我有什么事么？”

    高根一边走着，一边对自己的嗅觉系统进行微调。

    妖魔所拥有的嗅觉系统中有着非常出色的，或者说反自然的结构，它能够嗅到人类之中可能潜藏着能够觉醒超能力的人们。

    这种能力和所有的其他能力都不一样，是专门针对那个神秘的类似灵气复苏源头所带来的超凡进化。这种进化结构虽然从他的角度来说有够原始，而且低能，但是其中的指向进化的思路和溯源是一个很有趣的工作。

    也仅仅是有趣，对于高根自身的现在拥有的能力来说，也只剩下追逐那奇妙的头号元素有些兴趣。那种超过了肉体和时间的束缚，凭空提取能量的手段让他十分好奇。虽然他自己也是同样的运作机理，但是从其他角度来解析的话，往往能够得到更多的收获。

    所以这也导致了在高根的嗅觉之中，身边若有所思的学生会长一会儿香一会儿臭的。

    人体对于美好与否的判断完全取决于对外界的感知和神经元的变化，这对于高根来说并不什么难事。

    就像现在这样，一边说话，一边调控自身的进化结构，争取能够进化出更加出色的对超凡能力进行探测的能力。那能够嗅到超凡味道的腔体已经很快被提取出来并且加以实验了。

    至于为什么不放开进化论的能力去探索所有的隐秘和各种奇怪的东西……很遗憾的，高根并没有那个想法。除非像是妖魔这种能够对人类社会整体结构出现决定性颠覆的种群，高根并不打算利用自己的能力做太多干扰生态圈的事情。

    他自身就是进化的本身，所释放出来的东西如果并非以微观角度存在，而是直观的物质的话，那么那些死不瞑目的妖魔和地下蠕动的血肉走廊就是结果。

    简单来说的话，越是加入变量，进化论所导致的对自然环境的连锁反应就越发的可怕。

    他可以保证针对单一物种的信息素和腺体不会出现问题，但复杂的生态圈，他暂时没法保证。

    拥有的资料和生物样本还是太少了，构思的一些东西构筑出来倒是没问题，但是会产生什么不可挽回的连锁反应他不敢保证。

    生物污染是最可怕的污染，尤其是当那个奇妙的头号污染源尚不明确的情况下，高根觉得贸然释放进化论的全力是一种极度不负责任的行为。

    说实话，但凡对进化论这种能力稍微有点概念的人都会对这份能力产生一种由衷的恐惧。

    高根这么小心谨慎也只是想要让家人和自己活的更好一点而已。

    他不想承担太多的东西，但是他想要活的更舒服点。

    那就让能做事的人去做事情，自己处理那些更加隐秘的东西就可以了。

    “那孩子是？”

    走在路上的学生会长吹落了一旁的枯叶，并没有回答高根的问题，而是有些奇妙的看向了身侧的少年。

    “看起来长得很可爱的样子，也很听你的话，你们之间有什么关系么？还是说我来的时候打扰你们对话了？如果是那样的话真的抱歉哦？”

    “我妹妹。不用在意她。”

    调整着内部感知和神经传导的感受，高根随口答道：

    “很可爱的丫头，就是有点粘人，也不知道将来能嫁给什么人。”

    “哦，那个传闻中的妹妹啊？居然是个色目人，没想到啊？返祖现象吗？”

    “我叔叔那边有人有色目人血统。但是那丫头不论如何都学不会外语，让我脑袋都大了。”

    想了想高秀丽在家里搞出来的那些乱七八糟的事情，还有那些杞人忧天可怜兮兮的举动，走在路上的高根不由得失声笑了笑。

    “因为没有父母的原因，一直都是我带她。与其说是妹妹，感觉更像是带个女儿一样。那家伙看起来好像精致可爱的样子，实际上很怕麻烦的，到时候还希望你多多担待一下了。”

    “真不错啊，有兄弟姐妹……”

    “所以？发生什么事了么？”

    “不，没什么。”

    “……？”

    看着那归拢了一下自己发丝，笑的有些勉强的南宫燕，高根歪了歪头，也没有去多想什么。

    他们的关系并不涉及各自的心理感情问题，彼此之间严格来说只认识了一天的时间，上下级的关系才能够阐述他们之间的联络。

    虽然南宫燕的表现很多程度上都隐约的超过了这个界限，但是高根并不觉得这种行为是什么好事。正相反的，如果当一个领导人分不清自己所处的位置，那可以说是真正的灾难了。

    还是自己来问清楚吧。

    看着那亦步亦趋的跟在自己身后，神色不断挣扎的南宫燕，高根开口问道：

    “有关于春城的资料，还有你早上曾经告诉我的有关于地下遗迹方面的消息，能直接交给我么？”

    “诶？啊，但是那些东西都在资料库里，我一个人找的话也有点麻烦……”

    “我知道了。那么资料部分请转交给我吧。我会争取写一个整理好的档案库，这样的话以后调查和取证也会方便一点。”

    高根从怀中随手掏出了纸笔，写下了备忘录。然后顺手从南宫燕的手中接过了资料库的钥匙。

    他自然是不需要这种东西记录了，但是这种习惯还是烙印在了身上。

    而看着高根在写写画画的时候，学生会长咬了咬嘴唇，低声说道：

    “我说你啊。”

    “嗯？还有什么事么？”

    高根拿着资料室的钥匙，有些奇怪的看着期期艾艾的南宫燕。

    “如果还有什么消息或者需要我做的话，直接告诉我，我一口气全做好比较好。”

    “不是，我是说，你对我就一点印象也没有么？”

    “我应该有印象吗？”

    转身看向站在树萌下笑容有些暗淡的南宫燕，少年歪了歪头，露出了些许不解的表情。

    “如果我应该有的话，那么最近这两天的交流就是我最大的印象了。之前我一直在努力学习，如果有对不住的地方，也请见谅。”

    “……嗯，没什么，是我这边的问题。”

    看着一脸茫然的高根，南宫燕脸上的笑容变得有些黯淡起来，捋了一下自己额角的发丝，看着高根露出了些许寂寞的笑意。

    ‘……这突然搞的什么鬼？’

    这咋还出隐藏剧情了？？

    而面对顾影自怜，在树萌下略显妖娆孤寂的少女，高根只感觉到自己满脑子问号。

