    虚影的目光从眼前众人的脸上扫过，嘴角泛起一抹隐晦的嘲讽。

    在他的眼中，眼前这些人不过是蝼蚁罢了，现在之所以忍耐，不过是想要稳住众人，先一步夺舍杨万里罢了。

    “这……”

    苏洵听见这道虚影的话，神色猛地一变，眼皮狂跳，头皮发麻。

    “怎么可能，这尊可怕的存在，竟然看上了城主大人，”

    “高人曾经推算过，这一次进入洞府不会有危险，可是为何这位选中了大人呢？”

    “直到现在，这里也没有发生任何的危险，但是高人自然说这里有着大凶险，那么这大凶险就一定是这道虚影。”

    “可是为何会这样呢？”

    “难道是因为我们去见了高人，所以导致我们的命运改变了吗？”

    这一瞬间的苏洵，焦急的如同热锅上的蚂蚁，双手握成了拳头，手心全是汗，一时之间根本就不知道如何是好。

    从进入这洞府到现在，一切都是无比的顺利，甚至可以说顺利到不可思议的程度，哪怕是那些弱小无比的洞府，也不可能这般的顺利。

    苏洵想要阻止，但是这一瞬间苏洵在这一道虚影之上，感受到了一股恐怖无比的气息，苏洵非常的清楚，若是现在自己出手，那么必死无疑。

    自己的实力不仅没有任何的胜算，而且也会瞬间打破此地的宁静，极有可能也会坏了杨万里的一些计划。

    所以哪怕是这一瞬间苏洵焦急到极点，满头是汗，苏洵也只能咬着嘴唇，不让自己发出任何的异状。

    这道虚影目光在众人的身上扫过，笑着说道：“大家也不要失望，毕竟今日你们也得到了不小的机缘，当然，想要得到我的传承，那么必须是非常优秀的存在。”

    “虽然你们融合了不少的大道感悟，但是想要破掉这道棋，绝无可能的。”

    “之所以设立了这一个考验，其实就是想要看看你们会去如何做，这道棋其实就是莫大的机缘，若是你们抛弃一切，靠自身感悟去博弈，那么你们将会得到更多的感悟。”

    “同时，我的弟子必须是要有着一颗坚韧不拔的心，而且对于自己的大道，必须有着自己的见解。”

    “只有这样，才能够走出一条独特的大道，也才能够走得更远。”

    “各位，我立刻就要开始将我的传承传授给我的弟子，为了以防万一，我已经开启了阵法，彻底的封闭了洞府的出入。”

    “所以在这段时间还得委屈大家一下。”

    “等我将所有的传承传授给我的弟子之后，这洞府自会打开，在这段时间大家可以在此修炼，将今日得到的大道感悟融会贯通。”

    “在这段时间，若是大家有任何疑惑的地方，可以向我求教，我可以免费解惑，当然，所有的人都只有一次机会，所以你们可要考虑清楚。”

    “这也算是我对大家的补偿。”

    虚影的声音刚刚落下，轰隆隆的声音响起，众人目露狂喜之色，没有在意，但是人群之中的苏洵脸色变得苍白如纸。

    这一瞬间，苏洵的身躯都在颤抖，为了不引起虚影的注意，此刻的苏洵只能够急忙低下了头。

    闭上眼睛，一副开始感悟之前得到的大道感悟。

    “谢谢前辈。”

    没有得到传承，内心失落无比的众人，这一霎那，一个个激动起来。

    “徒儿，不知你叫什么名字？”

    “为师这就传你通天之法。”

    “为师虽然没有达到超脱的层次，但也达到了半步超脱的极致，希望你能够完成我的执念，踏出为师无法踏出的那一步。”

    “为师也无法存在太久，即将消散，可惜了，无法再看一眼这个世界。”

    这一道虚影，这一瞬间声音仿佛透着无尽的不甘与遗憾。

    压下不甘，微笑看着这一瞬间的杨万里。

    此刻的杨万里，内心深处充满了不安，听见这一道虚影的话，杨万里的内心越加烦躁。

    今日见到的一幕幕，全部都证明李忆昔的话，全是真的。

    这一瞬间的杨万里焦急到了极点，现在杨万里只能够祈求李忆昔的那山河社稷图，能够让自己逃脱。

    为了寻找机会，杨万里只能急忙挤出一抹笑容。

    达到杨万里这个境界，想要演戏，自然不可能出现任何的纰漏。

    “多谢师尊！”

    “弟子一定将你的传承发扬光大。”

    “必让所有人都知道师尊你的名字。”

    “弟子绝对不会让师尊你失望的，也绝对不会让师尊的传承蒙尘。”

    杨万里的声音落下，迫不及待走到了这道虚影的面前。

    “弟子拜见师尊。”

    杨万里扑通的一声跪在了这道虚影的面前。

    “好徒儿，为师自然选择了你，那就说明你的天赋不凡，必不会让为师的传承蒙尘，你也不要有太大的负担，我相信你能够踏出那一步，完成为师这一辈子没有完成的事情。”

    “徒儿，你赶快收敛心神，为师这就将我一生的感悟传授于你。”

    虚影的脸上露出一抹微笑，仿佛是真的要将自己一身的感悟传授给杨万里一般。

    正在消化之前感悟的众人，听见了虚影的这一句话，一个个的脸上露出了嫉妒。

    虽然他们之前也得到了不少大道感悟，但是他们很清楚，与眼前的这位恐怖存在相比，那些大道感悟，算不得什么，一个个对杨万里无比的羡慕。

    “多谢师尊！”

    杨万里脸上挤出一抹笑容，立刻闭上眼睛，盘膝而坐。

    但其实这一瞬间，杨万里整个人感觉落入了万年寒窟，身体变得无比的僵硬。

    杨万里只能够将所有的希望寄托在山河社稷图之上，杨万里很清楚，若是山河社稷图也无法救他，那么，今日他必死无疑。

    “徒儿无需紧张。”

    虚影嘴角泛起一抹冷笑，声音落下，只见他的手瞬间落在杨万里的眉心。

    这一刹那，这位恐怖无比的存在灵魂之力急速地往杨万里的灵魂海而去。

    此刻的杨万里，一颗心冰冷无比，急忙封闭自己的灵魂海。

    “夺舍！”

    “竟然是夺舍！”

    “该死，怪不得高人说这洞府之中有着大凶险存在，原来这位开启洞府，不过是为了让他寻找适合的人夺舍罢了。”

    “这哪里是什么机缘，这简直就是吃人不吐骨头的魔坑！”

    “该死的，怎么办？”

    “哪怕是我灵魂海紧闭，但是也抗衡不了多长时间，而且我失去了对自己身体的掌控。”

    “我仅仅只有神帝巅峰的修为，而眼前的这位，可是一尊半步超凡的恐怖存在，他的灵魂之力根本就不是我能够相提并论的。”

    “难道高人算错了吗？”

    “我要死了吗？”

    这一瞬间的杨万里，一颗心沉到了谷底，满脸的绝望，若是他知道这一幕，那么打死也不会再进入洞府一步。

    本来是想要前来寻找一些机缘，却没有想到连自己的命都保不住。

    杨万里很清楚，半步超脱的存在有多么的可怕，对方的灵魂之力，与自己根本就不在一个层次。

    “嗯？”

    “挡住了吗？”

    “居然突然之间封闭了自己的灵魂海。”

    “该死，没有想到此人早就生出了戒备之心，原来之前就封闭了自己内心真正的一些秘密，让我没有探知到任何有用的东西，原来此人如此的谨慎。”

    “可是那又如何？”

    “本尊选中了你，那就是你莫大的机缘，想要抵抗，可能吗？”

    “哪怕是封闭灵魂海又能如何，现在我彻底的控制了你的肉身，我看你如何挣扎，灵魂海哪怕是封闭，我也只需要挥手就可破开。”

    “封闭了灵魂海就想要逃过一劫，岂有那般的简单。”

    “现在被我掌控了肉身，哪怕是通天彻地的存在降临，也绝无可能救你一命。”

    “小子，乖乖的认命吧！”

    “想要抗衡本尊，你没有任何的能耐与资格。”

    “又何必吃苦呢？”

    虚影的声音，这一瞬间在杨万里的灵魂海外面响起。

    那声音之中蕴含着一股恐怖的魔力。

    这一瞬间的杨万里内心狂颤，杨万里脸色变得发白。

    因为杨万里发现对方的灵魂之力仅仅只是第一次冲刺，就将它封闭的灵魂海差点击破。

    “难道我真的要死了吗？”

    这一瞬间的杨万里，满脸的绝望。

    虚影投影灵魂海，嘴角泛起一抹得意之色，按照他的感知，只要再冲击一次，杨万里封闭的灵魂海，就会彻底的开启，到时候他就会将杨万里的灵魂抹去，占据杨万里身躯。

    到时候再将所有人杀死，铸就强大无比的道体，出去之后他很快就会恢复巅峰境界的实力。

    然而，在这道虚影正要冲刺的这一瞬间，只见杨万里怀中的那山河社稷图，似乎是感应到了杨万里的危机，只见那山河社稷图中一股淡淡的气息一闪而逝。

    瞬间进入了杨万里的身体之中，下一刻，这一道气息出现在了杨万里的灵魂海中。

    悄无声息，仿佛杨万里的灵魂海没有封闭，而是为他敞开的一般。

    杨万里突然之间感觉到自己灵魂海之中出现了一道可怕无比的气息，神色瞬间发白，彻底绝望。

    但是下一刻，杨万里瞪大了眼睛，因为杨万里发现这一道气息无比的熟悉，不是夺舍他的存在，而是属于山河社稷图中的一缕气息。

    杨万里曾经在李忆昔的身体之中感受过。

    所以哪怕是这一瞬间，杨万里无比的紧张，但是对于这道气息，杨万里也瞬间辨认出来。

    “高人的气息吗？”

    “能救我吗？”

    这一瞬间的杨万里，脸上露出了一抹激动。

    杨万里非常的清楚，若是高人的气息都无法救下自己，那么自己必死无疑，绝无任何退路。

    下一刻，在杨万里的灵魂海中，出现了一道虚幻无比的身影。

    这道虚影与李忆昔一模一样。

    “高人吗？”

    看见自己灵魂海的这道身影，杨万里激动到了极点，杨万里知道自己有救了。

