

    “喝吗？”她笑。

    六爷乖乖点头。

    其他人：“……”

    说好的拒绝呢？

    “喂我。”他不动手，只张嘴。

    沈婠从善如流，送了一勺到男人嘴边。

    邵安珩：“……”

    陆深：“……”

    一捧狗粮哗啦啦砸在脸上，真疼！

    转眼一个星期过去。

    权捍霆的身体状况基本稳定，手臂的伤也在慢慢恢复。

    沈婠的假期结束，继续回明达上班。

    虽然她离开了几天，期间，也没怎么过问公事，但项目部却井然有序，根本不用她操心。

    “沈总。”

    “沈总，早。”

    “……”

    沈婠前脚刚踏进办公室，关欣桐后脚就跟进来，手里捧了一堆文件。

    接下来就是一个汇报，一个听；一个翻开，一个签名。

    弄了一上午才把积压的工作全部解决。

    沈婠觉得效率一般，关欣桐却一脸崇拜。

    “怎么这样看我？”

    “研究一下天才长什么样。”

    “发现有三只眼睛，两张嘴了吗？”

    关欣桐：“……”

    日子就这样风平浪静地过着，但沈婠知道，暴风雨前的宁静不会持续太久。

    她和沈春江已经彻底撕破脸。

    虽说眼下她占上风，但情况随时都在变。

    凭她两辈子加起来对这个人的了解，沈春江绝对不会善罢甘休。

    如今的沉默只是积蓄力量，等时机成熟，他就会毫不犹豫出手，给予敌人致命一击。

    哪怕，这个人是他的亲生女儿，也绝不手软。

    沈婠已经做好了心理准备，却没想到这一天会来得这么快……

    “回趟家。”沈谦温润沉凛的嗓音自那头传来。

    沈婠握着手机，闻言，秀眉轻挑：“有事？”

    “嗯。”

    通话结束，那边先挂。

    沈婠沉吟一瞬，决定回去看看。

    ……

    车停在老宅门口。

    周管家迎上来，替她拉开车门，表情恭敬，动作熟练。

    沈婠站定：“谢谢。”

    言罢，径直往里走。

    “三小姐……”周庆福突然开口。

    脚下一顿，她回头，目露询问。

    “您……小心脚下。”

    沈婠看过去，才发现门口的位置多了一步台阶，因为和地面是同样的颜色，也未做标识，极易被绊倒：“什么时候修的？”

    “不久前。”

    沈婠轻笑，忽然感慨：“是该小心点。”

    说着，径直跨过，留给周庆福一个挺直的背影。

    后者微愣，回想她方才似笑非笑的表情，心中陡然一凛。

    不知道为什么，脑海里竟不由浮现出第一次见到沈婠的情形——

    胡同深深，小巷阴暗，身着白裙的少女拖着老旧过时的拉杆箱从里面缓步走出，乌黑的长发，清澈的双眸，阳光打在她苍白的脸上，近乎透明。

    她很瘦，远看像根竹竿，仿佛风一吹就会倒下。

    孱弱的姿态让人莫名怜惜。

    少女有些局促，却并不慌张。

    他为她打开车门，她便躬身坐进去，稚嫩，却不失格调，从善如流。

    那时，周庆福就觉得这个姑娘不简单。

    或许真的单纯柔弱，或许一切都是伪装而成的假象，时间终将证明。

    如今看来，似乎后一种可能性更大。

    ……

    “辛苦倒无所谓，关键是……想家了。”

    沈婠刚一进门，便听见一道不可能出现在这里的声音。

    她脚步凝滞，眸色骤沉。

    下一秒，唇畔扯出一抹笑，大步往前。

    “三、小姐……”佣人目睹了她整个情绪变化的过程，战战兢兢开口，将拖鞋递上去。

    沈婠换了鞋，又说了谢谢。

    这番动静自然引起了客厅那边的注意，沈春江、杨岚同时回头，还有一个人也同样朝她望来。

    女人盈盈带笑，透出几分端庄，狭长的双眼与沈春江如出一辙。

    在粤省待了半年，除面色有些憔悴之外，那身端庄娴雅的气质却分毫不改——

    还是一如既往的虚伪做作。

    没错，沈如回来了！

    大摇大摆地坐在沈春江和杨岚中间，一家三口说说笑笑。

    而沈婠的到来无疑破坏了这种和谐。

    沈春江面色骤冷：“你怎么回来了？”

    都说女人心，海底针，阴晴不定，说变就变，可沈婠觉得沈春江也是个中好手。

    以前对她有多怜惜，多关切，多像个慈父，现在就有多冷漠，多疏离，如同敌人一般。

    好在，她对这个人从来不抱希望，如今也不觉得伤心。

    “爸，”她笑得毫不在意，好像半点不曾察觉对方的敌意，眉眼弯弯，“你们都在啊？大姐什么时候回来的？留几天？”

    一边说，一边走到客厅。

    杨岚冷着脸，不开口。

    沈如淡笑以对，十分无辜。

    沈春江直接开骂：“你说的这叫什么话？留几天？呵——”

    冷笑入眼。

    