    这里特别的安静，甚至都没有感受到有一点鬼怪的气息。

    “谁？”

    肖望大喊一声，其他人立马看向周围。

    “有本事堂堂正正的跟我们打一架，这样躲躲藏藏算什么本事，你丈夫已经不爱你了，你还不如早一点被我们抓走，去投胎。”

    肖望的语气有些高高在上的意味，而且听起来像是为了大家好的模样。

    “对呀，你一起在这里躲躲藏藏，倒不如让我们带着你去其他地方。”

    有个人手还在那里颤抖着手上的桃木剑一直摆在前方，眼睛东张西望。

    “啊！”

    安琪出现了，他的指甲直接冲着肖望那边。

    肖望看到眼前这一幕并没有慌张，而是往后退了一步，刚刚那一个拿着桃木剑说话的人就直接被安琪直接穿胸。

    “啊！”

    男人瞪大眼睛一句话都没有说出来就直接倒在了地上，随后安琪又消失不见，不知道跑哪里去了。

    “看什么看，如果受伤的人是大人的话，那不就完蛋了吗？但人现在也是无奈之举”

    另外一个似乎是肖望的亲戚，从头到尾都没怎么说话，但是他还是有几分水平的，看到那些踏脚石质疑的眼神，连忙解释。

    “实在是不好意思，我一时没有防备过来，想着要往后退一步，没有想到他就在我的身旁，我以后会好好对待他的家人。”

    肖望点了点头，向尸体鞠了一躬，随后安琪再一次的出现，想要对付肖望。

    肖望显然不会什么功夫，只会那一些算命的，当安琪再一次过来，那些人没有办法抵抗住的时候，他又假装自己被吓得往旁边一摔，那个人又被一剑穿胸。

    “他这人可真是够装腔作势的。”

    张清夜看到眼前这一副模样默默的说。

    我跟张清夜在旁边站着，根本就没有什么事发生，估计也是因为我之前重伤了她的原因。

    肖望又是一副很抱歉的模样对着大家解释。

    “我没有想过要往他身边躲，可是我感觉到有股力量挡住了我的去路，我不小心摔倒了，都怪我太弱了，又让一位兄弟替我葬送了性命。”

    “大人这件事情不怪你，你看一下那两个半吊子水平的，怎么这个鬼怪就不去抓他们两个人了，肯定是有什么秘密，是不是你们指使着鬼怪来对付我们大人的？”

    我心里面缓缓的打出了一个问号，这些人可真的是够无理取闹的，甚至到现在都不知道自己被人拿来当枪使。

    “如果真的是我的话，那现在你们早就已经死了，他现在已经离开了，我感受不到气息了，继续搜找着吧，肯定有什么东西留在这里，能够把安琪给杀掉的。”

    安琪只能够在这里呆着，肯定也是有什么东西在这里压制着他。

    “我劝你最好不要再动什么歪的心思，你要是再敢做什么事的话，就别怪我们对你不客气了。”

    旁人冷哼一声继续向前走，来到了第一个房间，这里特别的干净，而且东西都归纳的特别的好。

    上面还摆放着安琪跟章岳两个人的相片，两个人笑得特别的甜蜜，而且章岳看见了安琪的时候，脸上都充满了柔情。

    肖望走过去准备把这个东西拿下来，但是又想到了什么，他扭过头看着旁边的那个人。

    “你可以帮我把这个拿下来吗？我的手现在正在算着东西。”

    刚刚在走动的时候没见他的手动，结果要拿东西的时候却又拿出了一个罗盘在那里装腔作势。

    “不会又死一个吧？”

    张清夜开口问。

    “你可别乌鸦嘴，如果大人不帮忙算着这些东西的话，我们肯定有很多的麻烦，当然这是在帮我们预言。”

    拿相框的那个人冷红一声把相框拿起来仔细的看了一下。

    然后他的面部发生了一些变化，开始朝肖望那种模样改变了，而且眼睛也是开始呆滞起来。

    “杀了你们。”

    男人把相片轻轻的放在旁边，摸着安琪的模样，然后扭过头拿起了自己的武器，开始对着自己的同伴四处挥舞着。

    肖望距离那个男人最近只能够往旁边躲避，其他人也是快速的冲了过来，保护着肖望，直接把那个人给杀了。

    “你们是疯了吗？那是你们的伙伴是你们的同伴耶，他现在被控制了，你们明明可以拿福祉帮他解除掉就可以了，干嘛要杀了？”

    张清夜实在是看不过去了。

    “好几个明明可以救回来的，是你们要把他给杀了，而且你们这里能力有的人也不少。”

    这三次的死亡都可以避免了，可是这些人不选择避免，而是选择让他们去死，反而让安琪的能力大增。

    “他现在被控制住了，根本就没有办法解除掉，如果有办法解除的话，肖望肯定会阻拦着我们的，你们这些人不懂就不要乱说。”

    “对啊，如果真的可以解除掉的话，肖望会第一时间把我们给拦住，可他没有选择拦住，就说明没有办法解除。”

    他们那群人用着鄙夷的眼神看着我们。

    “你们。”

    张清夜还想要跟他们争论。

    “没有必要跟他们争论这些没有用的事情，他们都觉得这件事情是这样的，那么你再怎么说都是没有办法改变。”

    我摇了摇头，这些人已经被洗脑成功了，肖望是有办法避免，但是他没有那种算的能力。

    甚至他拿起罗盘的方向位置都不对，我想不明白那些有能力的人是怎么屈服在他的手下的。

    一个装腔作势的江湖骗子，居然能够坐上这么高的位置，领导着这么多人，还能够让这些人为他生为他死。

    我心里面越来越疑惑，但是也知道这些问出来的话也没多大的意义。

    “走吧，回去了。”

    我还以为跟着他们能够发现什么，可是跟着一起都没有发现他们有什么作用。

    “回去吧。”

    肖望脸上都是愧疚跟歉意。

    “是我过度的疏忽才会导致现在这一副模样，我应该慎重一点再过来的，这样就不会害得大家失去了生命。”

    “都是我的错，抱歉。”

