    在全班同学羡慕嫉妒恨的视线扫描下，沐锦依面不改色的回到了座位。

    至于同学们为什么羡慕嫉妒恨，那还用问吗？想想看，前桌是学校校草秦柯，还有歌坛小天王蒋思哲，同桌是顶尖流量顾舒然，各个都是一等一的大帅哥，被他们围在中间，简直不要太幸福！

    而沐锦依本人则没有多大的感觉，帅哥她见的多了，再说她已经名花有主了，就算是看到了帅哥，顶多是用欣赏的目光看一看罢了，感觉幸福的冒泡什么的，完全没有。

    新同学的教材早就准备好了，在人来班级之前就放在了事先准备好的空位上，也就是现在龙芯月和于嘉所坐的位置。

    在给龙芯月和于嘉收拾东西换座位的同时，沐锦依和秦柯顺手将教材搬到了他们自己的座位上，顾舒然和蒋思哲见状，连忙帮忙搬了起来。

    看到两位大明星一点架子都没有，同学们对他们的感官就更好了。

    末了，两人还分别向沐锦依和秦柯道了一声谢。

    从两人进班级到现在座位更换完毕，全程花费的时间满打满算也不超过十分钟。

    第一节课的老师心里都清楚在这节课上会耽搁一些时间，自然不会着急，担心本节课的进度完成不了，大不了在下节课中，抓紧时间把落下没讲完的知识点讲完。

    祝珮君见一切都收拾妥当，开口道：“好，大家都整理好心情，接下来我们要继续上课了。”

    这节课上祝珮君倒是没有太为难顾舒然和蒋思哲，她知道现在的明星是“真学霸”的人寥寥无几，能解出二元一次方程的都已经快被捧上神坛，这还算是不错的，多少还会点东西。

    还有更让她这个做老师忍受不了的事情，比如明明天天发通稿吹嘘自己“学霸”人设的明星，将“莘莘学子”念成“辛辛学子”，“脚踝”念成“脚裸”，在她看来，这样的做法还不如不艹学霸人设，踏踏实实的得了。

    她看顾舒然和蒋思哲还挺顺眼的，高中数学这种东西，她就不故意难为他们了，所以在镜头当中，只能看到他们二人认认真真的听课做题，倒是挺像一回事。

    其他班级的老师可没有祝珮君这么仁慈，几乎是明星们刚坐到自己的位置上，凳子还没坐热乎呢，就被叫起来回答问题。

    “岳毅同学，请你将这个短篇朗读一下。”老师站在讲台上，笑眯眯的说道。

    语文短篇？别天真了！老师可用不着同学朗诵语文课文，既然叫岳毅起来回答问题，当然是英语小短篇！

    岳毅长相比不得娱乐圈的小生帅气，咧嘴一下的时候更显憨厚，他站起来不好意思的骚骚头，“我读的不好的话，大家可别笑话我。”

    英语老师笑呵呵的说道：“我们不会笑的！同学们说是不是！”

    叫岳毅起来朗读英语，他自然有他的考量，在知道会有明星来上课后，他也做了功课，多多少少了解了一下每个明星。

    岳毅是国家运动员，获得过奥运冠军，他看过他的采访，岳毅的口语还是不错的，叫他起来朗诵英文短篇，再合适不过。

