    军阀完蛋了，因为一课的人都来了，最终先知系统还是决定遵守原则，因为有原则才有合法性，没有原则就没有合法性。

    而所谓的原则就是坚持先知系统的公平性和进化性，所以它派出安全局支援常守朱，对抗军阀。

    这件事情算是系统又补了一个漏洞吧，这个漏洞的代价很大，以后先知系统再想走出国门就没这么容易了。

    虽然安全局的监视官和执行者不是士兵，但他们手里的支配者却是目前最强的单兵武器，而且还是专门给敌人制造心理阴影的武器。

    军阀也不会想到会有境外势力干涉他们内政，他是引狼入室了。明明是希望系统来巩固统治，到头来系统却反将一军，把他当成漏洞给修补了。

    军阀要大写一个惨字。

    “我们打个赌吧，系统还有更多的漏洞。”杜兰对身边的人说道，这次他们到了国外看到了一番完全不同的景象，那些被降维打击回到农业社会的国家的日子是多么难过。

    “只要那些难民进入国内，就是漏洞。”“先知系统只适合死水的环境，却不适应流动的环境，谁也不知道流动的环境中会出现什么变化，就会出现系统所谓的漏洞。但这些真的是漏洞么？”槙岛圣护说道，他知道系统太幼稚了，而人类太复杂，以幼稚的系统监管复杂的人类，自然会漏洞百出。

    常守朱表示岛国不会接纳难民的：“一直以来系统对境外势力都漠不关心，难道现在会改变么？”

    “会的，因为岛国毕竟是在国际环境中的国家之一，国际环境和舆论也会影响国家的利益，这些都是系统不得不面对的问题，国际舆论如果不利的话，系统的日子也会难办，所以接纳难民挽回国际舆论是个好办法。但另一边难民的涌入必然会形成新的漏洞，系统不得不继续进化。”

    世界上就没有什么十全十美的办法，只有两害相较取其轻，系统现在也很无奈啊，日子不好过。

    岛国确实要接受难民了，于是又有漏洞了。

    “我厌倦了。”杜兰感觉这套路一次还很有趣，两次就有些疲劳了，这都三次，以后还有第四次，这就有点过分了。

    漏洞这么多，先知系统还不承认，只能证明系统不愧是百脑汇，有着人类一样的傲慢和自以为是。

    杜兰已经指出了关闭系统的发展方向，那就是开发义体的生产力，不管他们信不信，反正日后的发展肯定是这样的。

    大家不知道杜兰在说什么，厌倦了又如何？难道他还能改变系统？

    是的，杜兰已经不想继续下去了，他要混入体质内，成为安全局的局长。因为他知道未来系统会遇到什么问题，因为难民的涌入，国内会出现一大批问题，不仅仅是个人犯罪，还有大量的集体犯罪。

    以前系统直接无视了集体犯罪，但随着难民的涌入，外来的利益集团和本地的利益集团将会发生冲突，这样一来集体犯罪极有可能会影响到国家的安全。

    所以系统必须要严格控制，不过常守朱显然已经不适合继续做合作伙伴了，她知道的太多，得罪的人也太多，再行动肯定会受到扼制。所以霜月美佳代替了常守朱的位置，继续和系统合作。

    回到国内，杜兰准备洗白了，表示自己要做官。

    对于杜兰突然的投诚，先知系统显得很不适应：“难道你想要通过我们的权力推广你的机械思想么？”“如果是的话，我为什么要接受你的投靠？”

    “不是你接受我的投靠，而是我实在看不下去了，想要加速的你的死亡，不然一个漏洞接着一个漏洞地补充，实在是太无聊了。”杜兰说道：“在你补漏洞的时候，你何尝也不是漏洞。你就等着看我的操作吧，看我是如何秀翻全场的。”

    “……”对于杜兰这种把统治国家不当一回事的态度，系统相当气愤，奈何系统也没有办法反对。

    “我如果不同意呢？”

    “你如果不同意，那么你就没有未来。”“你应该看得出来，就算你再努力，也不可能解决我这个漏洞，不如就让我这个漏洞解决你吧。不要再挣扎了，我会让你心服口服的。”

    显然这个话题超出了系统的计算能力，把自己的合法性让给杜兰？让杜兰摧毁自己？系统真不知道对方是如何有胆量提出这种义体的。

    可是对方这种绝对不会被拒绝的自信又是怎么回事？

    “好吧，我可以让你做安全局的局长。”先知系统说道。

    杜兰笑了起来，他就是知道系统会同意才会来的，倒不是说系统对杜兰的实力有自信。而是因为先知系统必须退居幕后，尽可能地少在人前露面。面对集体犯罪指数这个死穴，系统必须退居二线，重新让政客回到幕前，而系统自己做个影子政府暗中统治国家就可以了。

    这也是很多掌权者面对大量问题时候的选择，自己避开风口浪尖，在暗中谋划。

    这段时间系统越发发现国民的怨念，加上集体犯罪指数的建立，系统已经很难再保证绝对的权威了。这种时候让政客做自己的挡箭牌，让国民看到改革的希望，也是一种办法。

    但这么做也代表系统是黔驴技穷了。

    “很好，那么从今以后我就是安全局的部长了。”杜兰成功从罪犯洗白成为局长。

    经过输出失败这件事情之后，狡啮慎也也回国了，因为他在国外游击队的身份很有价值，所以他回到了国内加入了外务省，成为了一名处理国际关系的特工。

    在常守朱离开之后，原来一课的不少人选择调离。霜月美佳带领新生的一课继续处理国内日渐复杂的案件。

    “都非常好。”杜兰看了一下自己的属下表示满意。

    谁都没想到杜兰这么不要脸，而系统更是滥用职权。杜兰从来没有隐藏身份，所以当他以局长的身份站在他们面前的时候，众人都是一脸懵逼。

    “你们好，我是新局长，同时也是你们一直抓捕的墨菲斯，多多观照。”

    不管是监视官还是执行者，亦或者是情报员都有些接受不了，但他们必须习惯，因为接下来杜兰会对安全局进行一系列的改革，首先就是开发更多强大的武装机器人。

