    “过不过分，那得看看你到底是做了什么事情。”

    苏玥云还没有说话，门口传来了皇帝的声音。

    皇帝将所有的奴才喊下去之后，才开口问白欢喜，“你到底是做了什么事情，惹得缙洲这般的生气，刚刚我去问他的时候，还在喊打喊杀呢。”

    “父皇~~”

    白欢喜看一个两个的，都护着白缙洲，有些不满的跺跺脚。

    “别撒娇，说，你到底是做了什么。”

    皇帝可不吃白欢喜这一套，板着脸质问道。

    “我......我不就是打了一个贱民吗？难不成他还有为了一个贱民要我的命吗？”

    白欢喜没有人站在她这一边，生气的说道。

    “贱民？”

    苏玥云和皇帝都有些不可置信的看着白欢喜，两年没有见面而已，他们的女儿，怎么变得这么的蛮横？

    “姬思雨，你是皇家的公主，更要明白一件事，水能载舟，亦能覆舟。”

    “你口口声声的贱民，那是我朝的平民百姓，你身为公主，即便对他们没有任何的敬畏之心，但你至少给我记住一件事，就是因为有他们的存在，我们的国家才能这般的强盛。”

    “皇帝任何一个有能耐的人都能坐上去，但是百姓，才是国家的根本！！”

    皇帝板着脸呵斥白欢喜，脸上是从未有过的严肃认真。

    “我......你们都欺负我！！”

    白欢喜看自己告状没有用不说，居然还被人教训了一顿，当下生气的跑远了。

    “这孩子，什么时候变成这副德行了？”

    苏玥云看着脾气越发的大了的姬思雨，有些不明白的开口说道。

    以前姬思雨虽然是骄纵又好动了一些，但是不至于这么的不知规矩。

    “还是想想到时候怎么缙洲解释这件事吧。”

    皇帝看苏玥云在这时候还在关心姬思雨，摇了摇头，开口说道，“看缙洲的样子，那个受伤的人，可能不简单，至少，对缙洲而言很重要。”

    “该不会是......”

    苏玥云就像是想起什么，有些惊讶的开口，却又停了下来。

    “该不会是什么？”

    皇帝看苏玥云欲言又止的模样，皱着眉头开口问道。

    “我怕，受伤的人，可能是缙洲的未婚妻。”

    苏玥云说出了自己的猜测，并且说了自己的理由。

    “前段时间，长公主进宫来一趟，说是缙洲已经有了喜欢的人，两人一定订婚，就等过段时间，找个良辰吉日就能完婚，能够让缙洲这么紧张在乎的，怕是就只有那位还未见面的姑娘了。”

    “要真是如此，事情可就麻烦大了。”

    皇帝听到了苏玥云的解释之后，整个人直接愣住了。

    思雨这一次的祸，闯得有些大。

    白家的人都护短，更何况缙洲这些年来，虽然有着纨绔的名声，但是却洁身自好，极少和女子有过密的接触，好不容易有了一个喜欢的人，要是受伤的人真的是缙洲的未婚妻，到时候事情就大条了！！

    就在皇帝觉得忧心忡忡的时候，忽然有太监进来说。

    “陛下，长公主进宫求见--”

    得，这下子不用猜测了，肯定就是缙洲的未婚妻。

    思雨这孩子，这次真的是护不住！！

    “宣--”

    皇帝开口说道，都找到皇宫来了，就算是想不见的话，那也是不可能的。

    “皇兄，妹妹到底是哪里对不住你了，我家未过门的儿媳妇，居然被思雨给打了。”

    长公主一进门就气势汹汹的兴师问罪。

    皇帝苦笑了一声，招呼人坐下来。

    自己的这个亲妹妹，从小到大性格看似温柔，但是要是惹急了，性格十分的暴躁。

    思雨动了妹妹的儿媳妇，也怪不得她这么的生气。

    “这件事我也是刚刚知道的，事情还得调查清楚再说。”

    “查什么查？”

    长公主暴躁的说道，“查来查去，受伤的人就是我家的未来儿媳，打人的就是你的女儿，这件事皇兄你必须给我一个交代！！”

    “长公主不要生气，先坐下来再说。”

    苏玥云看皇帝招架不住长公主的怒火，说到底都是自己生的女儿惹事，苏玥云也只能顶上去。

    “阿玥，你的女儿真的应该好好教导一下了，看看她现在都成了什么样子了？还有一点皇家公主应该有的气度吗？”

    长公主看到是苏玥云，深吸一口气，稍微平息一下自己的怒火，缓缓的开口说道。

    “我知道，我也不知道这孩子到底是怎么一回事，怎么教都教不好。”

    苏玥云苦笑一声，开口说道。

    要是能够将孩子教导好，苏玥云怎么可能会不愿意呢？

    “是你自己狠不下心，你要是狠得下心，什么样的孩子教不好。”

    长公主看苏玥云脸上的苦恼，也知道她的难处，也不好对着她发火。

    “有的时候，都怀疑这是不是你的孩子，跟你半点相似不说，长得也不像皇兄，性格更加的搭不上边！！”

    说者无意，听者有心。

    要不是孩子当初是自己的奶娘帮忙接生的，她也得怀疑这是不是自己的孩子。

    可奶娘是家生子，当初自己生产的时候，家里人担心自己出了什么意外，才派了奶娘过来，自己小的时候，可是奶娘一手带大的，在这件事情上，奶娘完全没有任何的理由陷害她。

    “这件事，我会调查清楚，给你一个交代的，但是你得给我时间，行吗？”

    毕竟是唯一的妹妹，当初争夺皇位的时候，还为了自己险些丧命，皇帝对自己的妹妹，自然是多了很多的宽容和耐心。

    “皇兄，别说皇妹说话难听，这件事要是我家未来儿媳没有半点错的话，而你给我的交代让我不满意的话，别说妹妹狠心。”

    “皇兄做不到的，我自己来。”

    长公主说完这话之后，急匆匆的去看看顾惜时的情况了。

    看长公主来匆匆，去也匆匆的背影，皇帝和苏玥云对视了一眼，无奈的叹了一口气。

    这还是真一个难题，到时候要是真的是思雨的错的话，罚重了，他们心疼，罚轻了，长公主那一关怕是过不去。

