    许彪带领队伍，行进了一个多时辰，已经离开县城很远，众人也都十分疲惫，于是下令扎营休息，准备第二天上午，赶到渭水渡口。

    他记得后世人们评价李自成失败的原因，其中就有一条，说他不注意建设根据地，只是流寇，根基不稳。

    许彪也想建设根据地，但是陕西北部实在残破，而且大军来往穿梭，根本没法种田。

    他想着南下找个好地方，到四川天府之国，总能找个好位置建立根据地，然后广积粮，高筑墙，缓称王。

    攻破岐山县城之后，系统奖励了一门‘元辰炼神术’，此乃开发精神力的无上秘术。

    精神面板的‘气血’‘内气’旁边，也多出了一项‘精神’。

    【宿主：许彪】

    【境界：肉身九重】

    【气血1911/1911，内气110/110，精神16/16】

    【神通：僵尸之体（铁尸）】

    【内炼心法：玄龟吐息法（1阶），元辰炼神术（1阶）】

    【武功：白虎煅骨法】

    【拳脚：蛮牛大力拳（3阶）】

    【器械：乱披风刀法】

    【武器：铁母，双锤】

    【剩余寿元：53】

    【命元：22】

    【魂力：375】

    修炼玄龟吐息法之后，剩余寿元竟然在不知不觉间，增加了1年，算是意外之喜。

    命元因为修复身体，只剩下22点了，今后要注意节约使用。

    魂力一直没有用到，现在明白了，可以将其作为燃料，投入元辰炼神术中，修炼精神奇术。

    第二天早上。

    队伍中的伙头兵提前做了早饭，大家吃了上路。

    许彪骑在一匹黑色战马背上，一边行进，一边研究元辰炼神术。

    这元辰炼神术开发精神，结合所学武功，最后要修出一种‘势’。

    ‘势’其实也可以理解为‘意境’，功夫练到深处，拳有拳意，剑有剑意。

    许彪昨天突破的时候，恰逢烈火焚身，痛澈心脾，却是因祸得福，悟到了一点火焰真意！

    此时正在琢磨，怎样把这点火焰真意，培养壮大，融入到拳法之中去。

    正行进间，许彪忽然看见，前面道路旁边的草地上，聚集着一群人。

    许彪精神之中能感应到，这些人生机强大，无一庸手。

    于是把手一扬，示意后面的队伍停下脚步。

    刘毅不知发生了什么事情，当即吹响了代表警戒的竹哨。

    众战兵纷纷列阵，把车队给围在中间。

    “我等并无恶意，现下春光明媚，兄台何不过来一叙！”

    前面有人扬声说话，声音聚拢传递而来，凝而不散，露了一手极上乘的内功。

    许彪此时神功初成，胆魄十足，闻言示意刘毅，让大家就地休息，自己跳下马，独自大步上前。

    “好雄壮的一条汉子！”

    三王子见到许彪宛如钢浇铁铸的昂藏身躯，也不禁赞叹。

    许彪突破之后，精神开发，自具一股慑人心魄的力量，他的相貌棱角分明，虽说不上俊俏，但深具刚毅雄豪的男性魅力。

    浓浓的雄性荷尔蒙气息，有如实质。

    许彪见到这群人铺在地上的波斯纯羊毛手工地毯，眼角不禁抽了抽，这东西可不是普通人能拥有的，现在却像是一张树叶般，毫不可惜的放在黄土地上面。

    这群人为首的是一位英俊青年，贵气十足，正含笑看向自己。

    西夏本是小国，但是自从虚竹娶了西夏公主李清露，隐居天山灵鹫峰，其子孙习得虚竹所传高深武功后，掌管九天九部婢女和三十六洞七十二岛数千人众，哪能都甘心寂寞终老？

    恰逢蒙古国急速兴起，成吉思汗一代天骄，座下高手如云，西夏国差点覆灭，王室从银川一直逃到天山，托庇于灵鹫宫之下。

    当时蒙古第一高手魔宗蒙赤行，在天山脚下和当时灵鹫宫主赌斗，打得天昏地暗，却输了百里之地，西夏国才能苟延残喘。

    但国主之位，却被当时灵鹫宫主担任了。

    虚竹不知俗家姓氏，其子孙跟随西夏公主李清露的姓，血脉纯正，别人也没有话说。

    灵鹫宫主夺得西夏国主之位，以生死符控制手下官员和将领，一言九鼎。

    其时蒙古势大，为防止叛徒，此举也是不得已为之，但后来形成惯例，国中官、将，却深受其苦了。

    后来明太祖朱元璋灭元建明，西夏国也趁机扩张。

    这些年来，西夏历代国主励精图治，国势日盛，东征西讨，扫灭西域诸国，现在已成西域霸主。

    其祖宗故地在银川，国中人无不希望打回老家去，随着大明国势衰弱，两国边境已经压迫到JYG一线。

    如果不是西域地广人稀，远离明朝腹心之地，西夏对大明的威胁，恐怕还在后金鞑子之上。

    这位三王子李文都，从小聪慧过人，学文习武一学就会，无一不精，被视为下一任国主的有力竞争者。

    李文都自幼胸有大志，此次出行，就是想读万卷书行万里路，东海之滨，北冰之海，南边大理国，都是他的目的地。

    如果日后成为国主，那就不可能再随心出游了。

    昨夜护卫库尔班被人用弩箭伤到，肯定要打听对方来历。

    这些人不愧是西夏王家精锐侍卫，很快打听到许黑龙的光辉战绩。

    三王子李文都得知之后，不禁起了爱才之意，他这次出来，也有招揽天下英才的壮志，所以今日专门在黑龙军行进的道路边等着。

    许彪见此人礼貌周到，也不能失礼，两人互通姓名，各道久仰。

    李文都身边，还有一位绝色少女，容颜秀丽如空山雨竹，身形纤美修长，气质清雅脱俗，背负一柄长剑，又显三分英气。

    见到许彪目光，李文都连忙介绍：“这位是慈航剑斋弟子甘梦涵，初次行走江湖，我们道左相遇，相谈甚欢，引为知己。”

    李文都从西夏国东来，路上偶遇甘梦涵，顿时惊为天人，感觉相见恨晚。

    与许彪说话之间也不忘宣示主权。

    许彪只是点头道了一声久仰，没有其他表示，让李文都颇为满意。

    其实许彪只是钢铁直男，穿越前就根本不懂如何撩妹，否则也不会有大把空闲时间去健身房撸铁了。

    甘梦涵对许彪没有像别的男人那样，在自己面前拼命展示优点，倒是有点诧异，多看了他两眼。

    这‘看’却不是普通的看，而是趁着抬起素手撩动额前秀发的时候，手指快速在眼前抹过。

    眼中所见，顿时不同。

