    “我听隔壁的苏珊说你们学院要年度大比了...那个比赛，听说伤亡率很高...老爹不希望你参加那种残酷的比试...咱们穷一点也没关系，只要平平安安的就好了...”

    老马克看了看陷入沉思的雷蒙，怕他心理有负担，便又开口。

    “老爹知道你不想当一辈子的锅炉工，但也你不要给自己太大的压力...这支魔药就当老爹送给你的成年礼，也是老爹最后一次送你的礼物。老爹无能，不能给你买更好的魔药，也没能留住贝拉她们母女...”

    这是一个生命已经快走到尽头的平凡老锅炉工最后的愿望。

    听到这番话，雷蒙突然觉得有些莫名心塞。

    这老头，用救自己命都没舍得拿出来的钱，买了最后一支魔药。

    ......

    次日，天气晴朗。

    氪金你就能变得更强。

    穿越过后，雷蒙越发觉得这话越发是真理。

    他花了将近十五万夸克，从各个枪械店把定制的火枪零件取了回来。

    最终，这柄巅峰技艺的火枪终于现世。

    一柄属性夸张得吓人的超级火枪。

    绝对吊打一切普通火枪的巅峰手笔。

    【海克斯三筒战锤】

    攻击：0-999

    精准杀伤射程：0-125米

    装备特效：

    【震退】命中目标有概率激发击退或者击飞效果，几率造成眩晕或脏器震裂；

    【喷射】海姆膛线加速弹药，造成大面积覆盖散射，10*10范围无视闪避（15米范围内）；

    【溅射】主弹形成一条溅射弹道，沿途目标附带18%的额外伤害；

    【一枪致命】几率触发无视防御，目标触发必死效果。

    详解：威力超强的火枪之王，同时它也拥有不小的后坐力。

    海克斯三筒战锤拥有三根胳膊粗细的霸道枪管，夸张厚度的管壁内铭刻着繁杂的膛线。

    它通体散发着浓郁粗犷的工业风，让人第一眼看上去就会觉得危险和霸道。

    这是一种属于火枪之王的霸道！

    雷蒙端着这柄造型古怪的三筒火枪，如获至宝。

    这柄火枪除了三筒枪管的奇思妙想，

    最经典的就是后膛处设置的一个拆分式弹鼓。

    弹鼓里可以预先装填九发弹药，更有一个备用弹鼓，可用来快速填装弹药。

    三筒连发能打三轮，单筒能击发九次！

    弹鼓更换只需要两秒，又可以再打九次。

    这是那些打一枪，就必须填装一次弹药的低级遂火枪完全不能比拟的巨大优势。

    可以毫不客气地说，

    但论火枪的火力压制能力，

    这一把“海克斯三筒战锤”，抵得过一支二十人的火枪小队！

    ......

    “这枪可真沉啊...而且后坐力也太大了一点。以后要想能随意超控这柄火枪，至少膂力数据要超过15...不是力量型超凡者，根本不能从容驾驭这柄大杀器...”

    雷蒙摩挲着手中的大杀器，嘴里还在不停地嘀咕着。

    “啧啧，这好像是近战流火枪手的打开方式？前世似乎也有奇葩玩家试过这路子...”

    这战锤的威力巨大，三筒齐发，仅仅是后坐力都可以直接将人击飞。

    低阶超凡者，根本挨不了一枪。

    虽然枪械中巧妙地设计了缓冲装置，可它的后坐力也依旧让普通人吃不消。

    所以，它有了一个可拆卸枪管的功能。

    这也[笔趣阁 www.boquge.me]是“海克斯三筒战锤”设计的精妙之处。

    只装载一根枪筒的时候，它就像是一把加大号的左轮手枪，

    普通人也能够正常驾驭。

    ......

    “我没记错的话‘茶胡子’大概只是11级左右的小BOSS，单筒激发或许干不掉，可双筒激发，正面挨上一下，他也必死无疑！”

    雷蒙尝试了一下。

    他现在必须双手抱枪，拿身体全力抵着枪托，才堪堪能两管齐发，而保证不被后坐力带着倒飞出去。

    三管齐发，至少进阶肉身强化的超凡者之前，他根本不用奢望这个问题。

    那种强大的后坐力，能直接将他震晕过去。

    这个世界没有没有金属弹壳子弹，可这柄火枪的弹药设计中，就采用了一种非常超出现时代理念的“纸壳弹药”。

    将高爆火药分别填装在一节节拇指粗细的纸筒中，再放置在特殊的弹匣中。

    火药量精确而便捷。

    火枪击发后填充子弹，再也不用麻烦地从枪管倒灌火药填充弹丸，只用更换一节节纸壳弹药就行。

    【高爆纸壳弹药】

    详解：命中目标，造成燃烧，施加额外10%穿透灼烧伤害。

    “这玩意儿什么都好，就是成本不便宜...定制一颗子弹的成本超过了一百夸克，开一枪，几天的伙食费就没了...”

    虽然贵了些，可好再物有所值。

    雷蒙在学院的靶场试射了几枪，便对这东西爱不释手。

    终于，

    要大开杀戒了。

