
　　最后拍了拍顾言的肩膀：

　　“这事儿回头再说啊。”

　　话里有话，显然是觉得这事情还没完。

　　顾言：“……”

　　林梓和她说完，又跟沈聿笑着说了声再见，这才离开。

　　而顾言静坐在轮椅上好一会儿，她深深呼吸了一口气，最后才蹦出了几个字：

　　“你先回去吧，我想一个人呆一会儿。”

　　“你确定？”

　　“确定，我一个人能也能到家。”

　　她坚定道，语气不容反驳。

　　往日里他可能还要墨迹一会儿，可眼下，他不再言语，直接就要离开。

　　不过刚走两步——

　　“等下。”

　　她叫住了他。

　　沈聿身躯停下，却没有回头：“怎么？”

　　不知道是不是错觉，顾言似看到他微微凝起的眉头。

　　他在生气。

　　顾言轻抿了下唇瓣，视线没有看他，而是看向旁边的光滑的地面：

　　“我让你扔的东西，别忘了扔掉。”

　　沈聿：“……”

　　不管他回没回应，顾言先换了个方向，从其它的门离开了。

　　她也完全不理会沈聿因为什么而生气。

　　其实之前，她一直都很讨厌呆在医院里，一刻都不想留下，可现在，她却突然觉得，也没有什么不好。

　　坐在轮椅上出现在街头，总会有人的视线频频看过来，反倒是在医院里，病人那么多，坐轮椅的人也不在少数，反而成了常态，根本没人会注意。

　　从医院的另外一个门出来，这里是公园的区域。

　　可以让一些病人出来透透气，晒晒太阳，有时候心情舒畅了，病情就会好转。

　　今日阳光很足，太阳晒的公园里地面上的砖块都色泽暗淡，旁边的花丛里，砖缝间，还有些嫩绿的杂草冒出。

　　顾言转动着轮椅，来到了一个茂密的大树下乘凉。

　　不远处还有两个穿着病服的大爷在下象棋，大爷们似乎精神气很足，笑呵呵的，可顾言冷不丁看过去的时候，还无意间发现了一个大爷身体外挂着的食袋。

　　“……”

　　果然，这个世界上，所有人那么多人都在努力又积极的活着。

　　顾言望着远处，脑海里想起了林梓临走前，俯身在她耳边说的话。天籁小说网

　　她说：

　　［你长点心啊，这帅哥我看对你有意思，别白白错过了。］

　　顾言只觉得，这种话跟自己说了也是白说。

　　沈聿是对自己上心。

　　但他接近自己就是有所目的，不管他在感情上是不是对她有想法，她都无能为力。

　　她只想赶紧找到杀害母亲的凶手，在这期间，她不想涉及任何男女情爱，也没兴趣。

　　顾言一个人在公园里静静地坐着，发呆。

　　享受难得的独处时刻。

　　闭着眼睛，浑身都被晒的暖洋洋的。

　　片刻的功夫，她似乎做了一个梦，在梦里，城市的上空是灰茫茫的一片，犬牙交错的城市废墟里又修葺的楼房建筑，鹅毛大雪从高空中缓缓飘落——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第九十三章：林梓：顾言，你跟班对你有意思免费阅读。https://xs.23sk.com 