    宋健将所有怪物全都逼迫到了石柱的顶端，而他和黑龙，则一步一个台阶，顺着蜿蜒的石阶向上攀登。

    “这就是龙族试炼，是不是有些太简单了？”宋健笑着对身旁的黑龙说道。

    他的话，自然也一字不差的传到了龙神殿中各位巨龙祭祀的耳中，现在，就连之前有些犹豫的老者，也开始闭着眼睛不说话，心里默认了给这个年轻人类一个教训的主意。

    黑龙看着石柱顶端，龙神殿前密密麻麻的鬼魂游荡者，眼中浮现出了一丝惊讶的神情，要知道，就算以他的实力，也无法同时和数量这么多的精英级BOSS战斗。

    这些鬼魂怪物对生物的血肉拥有着极强的吸引，即使被宋健的红莲业火全都吓的堆挤成一团，但望向宋健和黑龙的眼神，也依然充满着贪婪，恨不得马上扑上来啃食他们的血肉。

    “只需要安全将你护送到龙神殿，就算试炼完成了吗？”当宋健和黑龙踏上最后一阶石阶，站在了石柱顶端，龙神殿前时，宋健忍不住问道。

    就在这时，之前那个宏大的声音，再次在整个石柱上响起。

    “黑龙一族后辈，你已通过龙族试炼，可进入龙神殿内，登上龙神祭坛，接受龙神祝福！”

    听到这个声音，黑龙眼中露出了惊讶的神色，要知道，登上石柱只是第一步，后面还有更惨烈的厮杀，之所以让宋健护送它上来，就是为了保存体力和精力，好应对龙神殿前的厮杀。

    结果怎么一上来，就直接通过试炼了？

    黑龙一头雾水，这和他从血脉中得到的传承信息有很大出入，不过既然不用厮杀，对于他来说也是一件好事，看了宋健一眼，黑龙一步步朝着龙神殿走去，很快，庞大的身躯，就消失在殿门内。

    宋健看了一眼龙神殿两旁密密麻麻的鬼魂怪物，突然感觉到自己似乎变得有点多余了，挽了个剑花，宋健一步步朝着这些怪物走去。

    “反正也没有什么事，不如将你们全部干掉，也好提升一下我的等级！”宋健自言自语道。

    这些鬼魂怪物，虽然不能像镇魔寺里的怪物那样，给出大量经验和紫晶，但是好歹也是一百级左右的精英BOSS，平时可很难遇到这么多聚集在一起的，蚊子再小也是肉，这么多一百级的精英BOSS，全部干掉，至少还能在提升一个等级。

    万剑诀！

    宋健心念一动，无数灵剑漂浮起来，在龙神殿前组成了一座巨大的业火红莲剑阵，强烈的吸力从剑阵中传了出来，无数鬼魂怪物尖叫着，身体被拉的扭曲起来，纷纷朝着剑阵中飞去。

    看着这些鬼魂游荡者在业火红莲剑阵中灰飞烟灭，宋健嘴角浮现出了一抹满意的笑容，果然，业火克制鬼魂克制的厉害，一百级的精英BOSS，在业火红莲剑阵中，就好像手无缚鸡之力的孩子，只要有一点业火沾染上，就能把它们烧成灰烬，实在太方便不过了。

    几个巨龙祭祀静静的看着空气中略微有些扭曲的画面，看到宋健只一招就将所有鬼魂游荡者全部干掉，漫天飞舞的全都是鬼魂死亡后的灰烬，一个个脸上都浮现出了凝重的神情。

    “这个人类，比我们想象的还要强大……”

    “我在他身上，感受到了一丝那个强大职业的味道，虽然很淡，但却很纯粹……”

    “数千年过去，人族之前已经泯灭的职业强者，又要再一次出现了吗，这个世界看样子会发生翻天覆地的变化……”

    “十大职业，呵呵，对其他种族来说，就是十大灾难……”

    “我们现在应该怎么办，之前商量的试炼，还要继续吗？”

    ……

    就在几名巨龙祭祀沉默迟疑时，沉重的脚步声在大殿内响起，那名满头白发的老者，右手一挥，空气中的画面，顿时消失不见。

    不一会的功夫，黑龙慢慢出现在了几个人的面前。

    看到眼前这几个人类模样的巨龙祭祀，黑龙眼中闪过一丝疑惑，它能够感受到这几个人身上散发出来的强悍巨龙气息，但不知道，为什么这些巨龙要保持着人类的模样。

    黑龙低下头颅，朝着几名巨龙祭祀行了一个龙族的礼节。

    “坎度，这是你的族人，它的进阶，就由你主持吧！”那个一头火红长发的女子淡淡的说了一句后，就闭口不言。

    头上长着一对巨龙长角的男子脸上浮现出了一抹邪魅的笑容，朝着黑龙招了招手道：“跟我来，我带你去龙神祭坛，接受龙神祝福，至于你是否能够受到龙神的青睐，能够获得什么样的天赋技能，就要看你的运气了，小家伙！”

    吼~

    一声咆哮，这个长着巨龙长角的男子，身体开始发生变化，不一会的功夫，一只体型更加庞大的黑龙，出现在了众人的眼中。

    “跟上我！”黑龙祭祀用龙语对身后的黑龙说道，率先朝着龙神殿内部走去。

    很快，两只黑龙的身影，消失在龙神殿内，其余几只黑龙又施展龙族魔法，将神殿外的情景，再次展现出来。

    此时，宋健已经盘膝坐在了空旷的神殿外，周围已经没有一只鬼魂游荡者，整个神殿外的广场内，都变得干干净净，只是周围的空气中，仍然残留着一丝炙热的气息。

    宋健感受着体内汹涌澎湃的气息，努力平复着，此时的他，等级已经提升到了八十八级61%的样子，因为等级提升太快，没有任何一个技能提升到了满级，技能点只能再次保留了下来。

    看着宋健的模样，之前那个一头紫色头发，身上穿着战甲的龙族祭祀，眼中露出了一丝炙热的光芒。

    “真想和他战斗一场，他虽然还未成长起来，但也已经是一名强者了！”巨龙自言自语道。

    “你一个传奇境的巨龙，竟然想要欺负一个连三阶战力都没有达到的人类少年，脸呢！”旁边那名红头发的少女脸上露出了嗤笑的神情，冷哼一声说道。

    “呵呵，我怕等到传奇境，我就打不过他了！”紫发男子露出了一个憨厚的笑容，挠了挠头说道，说完，他朝着神殿深处望了一眼，低声说道：“真是一个幸运的小家伙，竟然能够和他成为战斗伙伴，真是羡慕……”

    ……