    傍晚时分。

    事情忙完，李灶尘与两位夫人围在餐桌上吃饭。

    饭菜都是民宿那边烧好直接端过来的。也就几百米的直线距离，没必要在木屋烧饭。

    萧佳雯放下手机，对李灶尘说道：“夫君，海鲜拍卖定在后天，月底最后一天。为了杜绝被同舟会的那些人又全部买去，这次加了几个约束条件。”

    “拍卖一次性拍，但发货分批次。”

    “而且严禁二次转卖，违者永久取消拍卖资格。”

    李灶尘笑着说道：“方案是挺好的，就是有点强硬，那些参加拍卖会的采购商能同意吗？”

    萧佳雯说道：“不同意也得同意啊！要不然他们不参加就是咯。而且屈会长也在行业群内响应置顶了这个公告，目的很明确，一致对外！”

    ......

    温馨的晚餐时间一晃而过。

    “姐姐，你说在咱们木屋外面的屋檐加一圈暖光灯怎么样？到了晚上一定很漂亮。”

    “对哦，我朋友在灵波的民宿也是这样，到了晚上确实挺漂亮的。”

    “......”

    饭后，两女在屋内客厅讨论着网购的事情。

    李灶尘躺在前院的大露台的躺椅上消磨时光，等待两位夫人入睡他好去修炼。

    虽然她们倒没要求李灶尘一直陪着，但他是个心细如尘的人，会为身边的人考虑。

    落日黄昏，晚风轻抚。

    随着民宿餐厅大部分的客人先后离去，农场也渐渐宁静下来。

    不多时，三位老教授带着三位年轻人，结伴来到了木屋的栅栏外，看样子是拜访的。

    三位年轻人手上还提着礼盒，弄得挺正式。

    还没走进院子，芈老就挥手打招呼道：“小尘~晚上好啊！”

    李灶尘从躺椅上起身，回应道：“几位教授晚上好，饭菜还合口味？”

    芈老点头笑道：“味道很好，就是吃得太撑，所以我们才出来消消食，顺便来你这边窜窜门。”

    这时，借着木屋后方垭口山山腰上灯光，初来乍到的六人看清了这栅栏内的情况。

    由于毗邻菜地，所以这木屋的前院就没种菜，除了一个用来乘凉的木质凉亭外，就全是一大片一大片的花圃。

    各色各样的鲜艳花朵五彩缤纷，百花争艳。

    虽然花香浓郁且驳杂，却让人闻着感觉又恰到好处。

    风姓老者似乎对这些花花草草格外的关注，带着些许惊讶的语气说道：“小尘，你这院子弄得真漂亮啊！尤其是这些花，开得是真好，好像有些还不是这个季节开的吧！？”

    “粉色蔷薇的龙沙宝石，郁金香，染色的蓝色妖姬？不对，这不像是染的。”

    “居然还有彼岸花？还是七彩花瓣的！！！”

    随着三位老者在生活助手的搀扶下走进院内，风老的目光在院内缓缓扫过后，双眼是越瞪越大。

    李灶尘无所谓地笑了笑：“嗯~这不是我夫人她们要长期住嘛，花都是她们选的，是挺漂亮的。”

    “三位，到里面坐吧！”

    .....

    客厅内。

    三位老人坐在沙发上，三个生活助手将登门拜访的礼物放下后，就守在了屋外。

    风老笑道：“小尘，你这木屋......不简单啊！”

    一身宽松浅蓝色长袍的姬老环顾一圈后，点头赞同道：“对，我也这么觉得，不管是房子主体，还是这些家具，虽然看着木材很新，但却是顶级的金丝楠木和花梨木打造的。就这么一栋看似普通的木房子，放在市场上，恐怕得按亿算价格了。”

    李灶尘将三人的神态尽收眼底，一边给三位老人沏着红茶，一边笑道：“其实也就一些市场上比较稀缺的木头种类而已，物以稀为贵，都是炒出来的价格。”

    “......”

    大约过了一个小时，夜幕彻底降临。

    李灶尘将玄圃界产的三十斤白酒作为回礼，送别了三位老教授。

    倒不是因为所谓的礼尚往来，只是单纯的送给三位老人补补身体而已。

    ——————

    次日，清晨。

    李灶尘还在玄圃界内沉浸于修炼当中，他丹田内的柳树苗还在整体长高长大中，每一层的四片花瓣已经隐隐有向枝条转变的趋势。

    伴随着鸡鸣鸟叫，农场的淡淡雾气升腾，木屋卧室内的萧佳雯缓缓睁开眼睛。

    此刻时间还不七点钟，但一觉醒来的她却感觉精神非常的棒。

    梳妆打扮近一小时后，她来到王睿欣的房间。

    “妹妹，起床啦~一会儿婆婆送早饭过来，见到你还赖床可不好哦。”

    喜庆且柔软的被子中，露出雪白红润香肩后背的王睿欣，眯着眼睛扭动着身躯道：“姐姐，让我再睡会儿嘛，夫君他坏死了，折腾人大半宿，我好困呀！”

    萧佳雯轻笑道：“行啦，快起来吧，中午再睡。要不今后你晚上跟我睡吧，让他自己修炼去。”

    “嗯~好！”

    ......

    民宿小木屋区。

    同样醒来的还有四间小木屋的租客，由于十二点前就要退房离开，所以前来度假的客人都没有睡懒觉。

    四号木屋的租客是一对新婚夫妇。

    女子推开门的一刹那，就被眼前的景象给惊住了。

    绿油油的菜地，绚丽多彩的鲜花，远处漫步在青青草原上的牛羊，以及半空中展翅腾飞叽叽喳喳的小鸟。

    最重要的是，扑面而来的那一股无比清香的空气。

    景色优美，空气清新，无疑是超级加分项。

    女子连忙掏出手机拍照，同时头也不回的喊道：“老公，快出来看，这农场的日出景色好漂亮，我还想住在农场，咱们就在这个农场度蜜月好不好！？”

    这时，屋内一个年轻男子穿好外套走了出来，见到外面的景色也愣了一下，说道：“是挺漂亮的，可是小月，这农场的小木屋住宿预约，已经排到七月底去了。”

    “老公，这民宿木屋不能住，咱们就去后面村里住嘛，早上起来来农场看日出，晚上看日落也挺好的。昨天下午在餐厅吃饭的时候，我好像听民宿的服务员说，他们村里都是两百块一晚上，配置跟酒店一样的。”

    “行，一会儿我去找他们村长问问吧。要是可以，就多订两间，让爸妈他们都过来玩玩，正好五一都放假。”

    “......”

    同样的情况，还发生在另外三栋木屋中。

    李灶尘虽然限制直播，但却没限制正常的拍照和录视频纪念。

    毕竟人权还是要有的，要是客人来农场玩，连拍照留念都不允许，那属实有些过分了些。

    于是乎，一张张关于农场美丽景色的照片和视频，开始在各大社交软件上传播。

    之前的农场只能算是个雏形，如今的农场花草茂盛，牛羊成群，才算是真正的仙境农场。

    加上今天又是四月二十九号，即将临近五一小长假，不少人都开始在为假期做打算。

    ......

    午后。

    民宿餐厅的前台办公室内，那个座机电话就没停止响过。

    秦轶再次挂断电话，直接将听筒放在一旁让座机处于无法拨通状态，喃喃自语道：“这么多人要来，农场不知道得挤出什么样。不行，得去找表哥问问该怎么办。”

    ……

    可当她来到农场木屋时，发现李灶尘并不在这，只有两位表嫂在。

    萧佳雯笑道：“小轶，你表哥他有事情忙，暂时不在，不过应该三点钟左右会回来的。”

    “大表嫂，农场在网络上很火，还被列入了抖喑五一长假川蜀境内的景点排名前三。现在预约的人太多，还有好多打电话确定位置，看样子到时候会直接来农场观光，我估计五一村子会爆满呢，应该怎么办？”

    萧佳雯想起夫君曾经提到过的，尽量限制游客进入农场，民宿餐厅也固定接待人数。

    直白点讲，就是要限制游客人数，跟海鲜拍卖一样一样的。

    她沉思片刻后说道：

    “小轶，这事儿你表哥跟我提过，你去跟村长商量吧，让他安排个人在外面岔路口楼牌那守着，没有预约木屋住宿、堂食订桌和村户家住宿的，一律不允许进入村子。你就说是你表哥要求的，村长会照做的。”

    秦轶不解道：“表嫂，咱们这样将客人拒之村外，会不会不太好？有点太强势了些吧。”

    萧佳雯摇头道：“不，小轶，这没什么强势不强势的。人太多了村子容易出事，得不偿失的。你记得提前在公众号和各大平台上发出通知就行，免得那些客人白跑一趟心生怨气。”

    还是表嫂想得周到啊！

    秦轶一想也是，客人太多的话，在村里闹出什么大事反而还不好，于是点头道：“好的，大表嫂，我知道了，那我先回民宿忙啦！”

    “......”

