    我的天！潘素素居然坐进我车里的副驾驶位，冲我微笑。

    “咳！”老头出一声，坐进后座。

    车子开了，潘素素抿着小嘴巴，看着我微笑。

    笑什么呀，这女人，幽香好美的，别笑得这么妩媚，我小心肝有些受不了。

    “嘿嘿！”我冲她笑两声。

    “原来，你们一老一少，都是牛人呀。”潘素素笑着道。

    “他老牛，我不是牛。”我道。

    潘素素有点害怕的样子：“不过，肖家很坏的，肖宏的爸，比儿子还坏。”

    “有多坏呀？”我微笑问道。

    “哎呀，在古玩界就很坏，对女人更坏。”潘素素摇头道。

    我点头：“你长得这么漂亮，他们一定冲你坏过了。”

    “谁被他坏呀。”潘素素说完，冲我娇嗔。

    我的妈，我最怕女人娇嗔，那目光，那神情，满满都是故事。

    车向前行驶，潘素素一直娇嗔，微笑。

    “喂喂！我老头怕寂寞，嘿嘿。”老头突然笑着道。

    “噗！我笑喷，感觉这老头，肯定瞧着潘素素神情，才说这话的。

    潘素素看着我问道：“大叔几岁了？”

    “岁数倒不大，只是头发白得快了点。”我微笑道。

    “六十呀？”潘素素问道。

    我摇头：“才九十八。”

    “啊！”潘素素惊叫出惊恐，双手抱着肩膀，回头看着老头。那神情，好像在看一个怪物。

    “哈哈哈……”我大声笑，车子开进别墅区大门。

    卧槽！我吓一跳，踩了急刹车，车子停在一边。

    前面，停着几辆面包车，一辆劳斯莱斯。

    肖宏站在劳斯莱斯车边，前面，站着几十个壮汉。

    孙唐宋的车也停在一边，这哥们站在劳斯莱斯另一边，冲着车里点头哈腰。

    我点头，看着这些人，没有看见刘东豪和许忠。

    “天啊！说曹操，曹操就到。”潘素素惊声道，看着我。

    “他们在别墅里，摆出这样的架势，这里的保安不敢怎样呀。”我问道。

    潘素素皱着粉脸：“谁敢惹肖家呀，他们在这别墅里，闹到天亮，也没有人敢怎样。”

    “麻烦了，里面三个家伙，你恐怕是被揍的命。”老头摇头道，从背包中抽出烟斗，抽他的雪茄。

    这时，劳斯莱斯车里，钻出一个脑袋。

    “天啊！是肖先生！”潘素素又是惊叫。

    “叫什么。”我摇头，解开安全带。

    “哇噻！对了，你上午能揍肖总的人，功夫一定好棒。噢！我最喜欢英勇的男人了。”潘素素说话，双手还捂着无袖裙子。

    我打开车门，下车。

    “肖童鞋。”我微笑招呼。

    肖宏指着我：“杨楚，别以为，什么狗屁的赵老头，在古玩界有多牛批！我们肖家，不认识他！”

    “别废话，明天我们要回去了，快点上来吧。”我摊着手道。

    “好，给我上！”肖宏大声吼。

    好家伙！四个哥们，一起上。

    “我们四兄弟，难逢对手，今天……”

    前面的哥们还喊没完，我已经扑上去，手掌朝着他的脖子直击。

    “砰”！一声响。

    这家伙张大眼睛，身子晃了晃，小声道：“我话还说没完呢。”

    “砰”一声，这家伙倒地上。

    我张大眼睛，奈奈的，就也叫难逢敌手呀。

    “哇噻！”潘素素又是低声惊叫。

    我回头看着这女人，喜欢英勇的男人，却惊叫得不敢被肖宏听到，这叫喜欢吗？

    “没用的东西，上呀！”肖宏又是大声喊。

    “慢！”一个低沉的声音响。

    肖先生开口了。

    孙唐宋朝着我走过来，笑着道：“杨先生，我跟肖先生说好了，你拿一块阴沉木，赔偿肖总丢失钻戒的损失，跟他道歉就行了。”

    “你给我走开，听着，我一分钱不赔，更不会道歉。”我指着孙唐宋道。

    这哥们还苦着脸。

    “你怕惹事呀。”我说完点头，指着肖先生。

    “以后，你若是找孙唐宋的麻烦，那你的日子，也不好过。”

    “什么，敢威胁肖先生，找死啊你！”一个如铜钟，特别宏亮的声音吼。

    肖先生点头：“既然你这么说，那你们，也别想回去了！金光三佛，给我一起上，废了他！”

    “砰砰砰”！

    肖宏旁边，走出三个脑袋刚刚剃过，头皮带着发根青色的光头。

    “我们是，金光三佛。”左边的哥们，就是刚才说话了的，声音宏亮地吼。

    “天啊！”潘素素惊叫。

    我点头，看着三个光头，身材一般高大。身体也差不多壮实，长得也有点相像，是他娘一天之间连续生出来的吧。

    “喂！过来。”

    老头冲我道。

    我后退到后座车门旁边。

    老头坐在车里，手里的烟斗，“呼呼呼”耍了几下，看着我。

    我眨眼睛，这几下，太快，我看不大清楚。

    “笨。”老头说着，烟斗又是耍起来，耍得慢一点。

    我点头，转身，走到旁边一棵芒果树下，扯下一根大拇指粗的树枝。搞成一根，有五六十公分长的木棍。

    “嘿嘿嘿！找牙签啊。”还是左边的家伙说话。

    这时，另外两个家伙，却是笑着双手比划，嘴里“吧吧”地叫。最后，送给我两根小指头，还朝着地上。

    丫的，另外两个是哑巴。

    “上！”左边的家伙突然一吼，三个家伙一齐上。

    三个家伙的身子，如三头水牛一般，朝着我扑上。

    “呼……”！三条腿，分左中右，踹了过来。

    我吓一跳。

    三条腿的力量超强，分左中右，我只能后退。

    “砰砰砰”！

    三条腿，同时踹中那棵不止二十厘米直径的芒果树，发出几声震响。

    我的妈！我差点叫出声。

    这么大的芒果树，竟然硬生生被踹断成三截。

    “啊！”潘素素的惊叫声，不能再低声了。

    “哈哈哈！再上！”肖宏笑着喊。

    “呼呼呼”！三条腿又上。

    “嗖……”我手里的小木棍，陡然间发出极速的呼啸声。

    三条腿到，我手里的木棍，响声更急。

    “噗噗噗”！三声响。

    “啊……”立马响起三声惨叫。

    金光三佛后退，神情惊恐，穿着短裤，每人的小腿，现出一个血洞。血已经冲过脚踝，流到地上。

    “耶！”潘素素又是惊叫，这惊叫，却是透出胜利了那种惊喜，可能还伸出剪刀手。

    “什么！金光三佛，竟然……”肖先生的声音低沉，却也透出惊恐。

    我走向父子俩，没有血迹的小木棍，指着肖先生的胸口。

    “别别！”肖先生绝望地喊，突然“砰”地瘫在地上。

    “肖先生，是不是，花缤纷让你废了我的。”我问道。

    “是。”肖先生赶紧道。

    我点头：“我再说一次，若敢为难孙唐宋，你的日子不好过。”

    “不会，不敢！”肖先生又道。

    “滚。”我道。

    这家伙还得被人拉起来，钻进劳斯莱斯。

    我走到车边，坐进驾驶位。

    干嘛？孙唐宋还站在车前发呆。

    潘素素却是坐进副驾驶位，看着我看得很呆。

    我冲她微笑一个，瞧她的神情，已经是将我当成男神的存在。

    “吧”！我的脑袋，被老头的烟斗敲了一下。

    “干嘛？”我问道。

    老头翻着白眼：“白痴呀。”

    潘素素看着老头不爽道：“杨总在打架，你躲在车里抽烟，为什么要打他呀。”

    “我，我冤呀！”老头大声道。

    我大笑，老头确实是真的冤，谁能知道，刚才他又教了我几招。

    我笑声不想停，这次骗老头出门，我又学了好几招绝学。

    “开车啦，我想睡觉，明天回去。”老头道。

    “喂，我跟你，到你们那里玩几天。”潘素素又笑着道。

    我摇头：“那不行的。”

    车子开进别墅，我下车摇头，今晚别多事。

