
　　叶染吐槽着沈修瑾这如同掩耳盗铃的行为。

　　沈修瑾：“以前怎么没发现你有这么厚的脸皮。”

　　叶染：“你没发现的事儿多了，比如说其实我的……”后面的几个字叶染是靠在沈修瑾的耳边说的。

　　叶染几乎将自己整个人都贴到了沈修瑾的身上。

　　叶染今天穿了件比较宽松的短袖，只要沈修瑾低头便能看到叶染若隐若现的锁骨，在充分利用资源这件事上，叶染是很认真的，她知道她这样的姿势，从沈修瑾的角度上到底能看到什么。

　　但……只能说沈修瑾不愧是沈修瑾。

　　沈修瑾面不改色的将叶染从自己的身上拎起来：“好好坐着。”

　　叶染：“……”

　　叶染气闷，这世界上怎么会有沈修瑾这么不解风情的男人？？！！！要知道她的这个锁骨曾经可是上了热搜的，多好看呀，为什么不看，看一眼又不花钱。

　　“没情趣的老男人。”叶染嘟嘟囔囔。

　　正常男人都没有办法拒绝的好么……想到这里，叶染忽然有些怀疑，沈修瑾是不是不行啊，不然她勾引了这么久怎么一点成效都没见到呢。

　　在叶染胡思乱想的时候，车子也到了沈家。

　　叶染率先下了车，等沈修瑾也下了车之后才和对方一起走：“你晚上要吃点什么，我给你做。”

　　沈修瑾：“不需要。”

　　叶染：“……好吧。”

　　叶染看着沈修瑾不近人情的脸，一直挂着的笑也消失在了嘴角：“可真是难搞啊。”

　　“你就这么不喜欢我吗？这么讨厌我？”

　　就算她的心是一颗金刚心，也架不住这么来回磋磨，等她追上沈修瑾，一定要让这个男人好看。天籁小说网

　　沈修瑾的目光很平静：“家人的喜欢不好吗？”

　　叶染笑了：“一点也不好，我不想要什么狗屁的家人的喜欢，我要的是你爱我，我要你爱我你懂吗？我想和你上床，想给你生孩子你懂吗？”

　　沈修瑾：“但我永远也不会喜欢你，我们之间除了家人的关系不会再有其他。”

　　叶染：“别把话说的那么死，永远那么远，你怎么就确定你这辈子不会喜欢上我呢？”明明心已经疼的发颤，恨不得立刻逃离这个地方，但叶染的脚下却像是生了根一样，动弹不得。

　　叶染见沈修瑾不开口又说道：“上次是你说的，我可以和你在一起，怎么你又想说话不算数了是吗？成年人要为自己说过的话负责。”

　　“不谈感情的关系，你确定你受得了吗？”沈修瑾问。

　　叶染：“受得了，怎么受不了？”

　　“如果受得了，你就不会赶走夏明思和顾云汐了。”

　　叶染想要为自己辩解：“不是的，我会赶走她们……”后面的话叶染忽然说不下去了，因为她知道自己就是嫉妒，嫉妒她们可以堂堂正正的和沈修瑾在一起。

　　她的初衷是那么的卑鄙。

　　沈修瑾看着叶染：“因为嫉妒，你赶走了她们。”

　　“可是我不想她们和你一起，也有错吗？”她只是想让沈修瑾永远都只有她一个人。

　　“如果你要做家人，你永远是独一无二的。”同样的话沈修瑾说过一次，但这次和上次似乎又有不同。

　　“那我不要做家人呢……”叶染听到了自己声音冷静的问。

　　沈修瑾看着叶染的眼睛，轻声说道：“那你便不会是唯一，你要学会接受你其实并没有那么特殊，其实你和她们在我的心中并没有什么不同，甚至你的地位会比她们更卑贱，因为我可能会和她们其中的某个人结婚，但永远也不会和你结婚。”

　　他可能会和别人结婚，这个别人可以是任何人，但永远也不会是叶染。

　　“为什么不能是叶染呢，别人可以，为什么叶染不可以。”她也不比她们差，为什么就直接宣判了她的死刑。

　　沈修瑾笑了，像是在笑叶染这句话，他的表情未变，甚至声音也还是之前那么温柔：“当然是因为你不乖，而不乖的小孩是要受到惩罚。”

　　叶染想，沈修瑾还真是了解她，就像是打蛇要打七寸一样，沈修瑾也懂什么样的话能让叶染生不如死，他知道叶染喜欢他，甚至可以为了这份喜欢做任何事，所以他就要说这样的话伤她。

　　我只是想喜欢你也不可以吗？你为什么要这么对我呢。

　　为什么呢，明明平时对她那么好，明明那么疼她，可为什么不让她喜欢他。

　　“……我很乖的…”

　　“你如果真的乖，便不会想改变我们之间的关系，我们现在没什么不好，不是吗？”

　　他们之间的关系，他们之间的什么关系呢，家人一样的关系吗，沈修瑾愿意疼她，宠她，唯独不愿意爱她，为什么不可以爱她呢。

　　在这之前叶染一直都觉得沈修瑾是爱她的，只是因为年纪的顾虑所以才不愿意与她在一起，她只需要打消沈修瑾的那些顾虑，他们便可以在一起了，但现在看来似乎并不是他想的那样，沈修瑾并没有什么所谓的难言之隐，他只是单纯的不想要她而已。

　　叶染的脸色很差，她看着沈修瑾：“……不想结婚也没关系的。”

　　沈修瑾气笑了：“也没关系？你知道自己在说什么吗？叶染？”

　　叶染：“我知道。”

　　“你知道……到时候我会结婚，而你会成为被人唾弃的第三者，你永远见不得光，这就是你想要的吗？”

　　成为破坏别人家庭的第三者。

　　她要永远也见不得光，她要见不得光，她要看着沈修瑾和别人结婚，他们或许还会有一个孩子，她……是第三者，是一个破坏别人家庭的第三者，是要被所有人唾骂的第三者。

　　沈修瑾未来的妻子可以公开和他出现在任何的场合，但叶染不行，他们或许会有一个孩子，而那个孩子也和她的母亲一样，是个不能被别人知道的存在……

　　这样的生活就是她想要的吗？

　　沈修瑾捏着叶染的下颚：“嗯？所以你现在还想要和我在一起吗？”

　　叶染的眼泪控制不住的往下流着，滴在了沈修瑾的手背上，沈修瑾的眼底似是有什么东西闪过，但那变化来的快去的也快，在没人发现的时候便彻底消失不见。

　　“我不会爱你，我只会把你当成一个可有可无的玩物，等我腻了之后，可能会彻底的不要你，你想要吗？”

　　叶染觉得自己好像是突然之间得了什么病，要不然怎么会觉得呼吸这么的困难。

　　她回答不出沈修瑾的问题，她只想快点离开这里，去哪里都好，只要去没有沈修瑾的地方就好。

　　可沈修瑾却不会叶染的躲避而放过她。

　　“你想要吗？嗯？如果你想要的话，我现在就可以和你上床。”

　　不要说了，真的不要再说了，求求你不要再说了，可叶染的嘴唇蠕动了几下，最终却还是什么都没能说出来，她像是在忽然之间失去了语言的能力，不知道要怎么开口。

　　沈修瑾放开了叶染的下颚，他拖拽着叶染，往楼上走。

　　“你不是一直想要吗？那今天我就成全你。”

　　叶染好像忽然就不认识这个人了，她认识的沈修瑾不会这样对她，她认识的沈修瑾不会让叶染这么难过，这么伤心，这么难受……

　　“不……”

　　叶染忽然开始拼命的挣扎。

　　可沈修瑾的力气却大到出奇，不管叶染怎样都无法挣脱，不应该是这样的，不应该的，叶染感到了恐惧，深深的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第159章 卑贱的第三者免费阅读。https://xs.23sk.com 