
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　刘康心里暗自发狠，郑胜啊，郑胜啊，什么人你都敢惹，这一次你惹到了我头上了，我要让你知道知道你北京刘爷厉害。.org
　　
　　此时的郑胜也在观察着吴雯的一举一动，他也很想知道吴雯受了伏击之后下一步会采取什么行动。
　　
　　郑胜并不是一个莽夫，这从他能从一个混混打拼出来这么大的一份资产就可以知道。他在秦屯面前说过要教训徐正，却并没有敢直接冲着徐正下手，也是郑胜头脑聪明的一个很好的例证，他清楚在海川动一个市长会造成多大的影响，这可不是他一个商人能承担的，如果真的动了徐正，怕是海川的政法部门会全力出动查找真凶，那时候他自己也会跟着倒霉的。
　　
　　但是郑胜却也咽不下这口气，他的视线就转到了吴雯身上，他觉得吴雯是徐正最薄弱的地方，可以选择对此加以攻击。他并不相信秦屯说的吴雯不是徐正情人的说法，不是情人，徐正怎么会帮她拿地呢？教训了吴雯，也就教训了徐正。
　　
　　于是郑胜让手下人去监视吴雯的行踪，很快他就对吴雯的行踪了如指掌，对吴雯在工地往往很晚才回家更是心中暗喜，心说这也算你倒霉，偏偏漏了这么多破绽给我，让我可以神不知鬼不觉的教训一下你，我不弄你真是对不起你了。
　　
　　虽然郑胜也觉得搞掉这么一个漂亮女人有些可惜，可是这个漂亮女人他消受不到，相反还抢了他的肥肉，这种可惜的程度就很低了。
　　
　　郑胜于是就布置了人在工地附近，盯着吴雯的行踪，另一方面，他也安排好了土头车，单等吴雯晚上落单的时候，就用土头车去撞她，就算撞不死，也撞他个重伤，教训教训这娘们，让她知道海川地方上还轮不到她呼风唤雨，也让徐正受一次打击。
　　
　　那晚，工地上的人传来消息，吴雯离开了工地，郑胜就让土头车迎着吴雯来的方向开去，一旦看到吴雯的宝马车，就直接装上去。
　　
　　这一切的盘算是很不错的，可惜功亏一篑，在撞车的时候，那个吴雯驾车的技术显了出来，竟然在千钧一发之际把关键部位闪了过去，土头车撞到了宝马车的后截上，开车的司机胆子也小，不敢再倒车撞上去，开着车就跑了回来。
　　
　　这个时候郑胜也无可奈何了，他还需要收拾残局，把犯罪痕迹隐藏起来，便给了司机一笔钱，让他先出去躲一躲，土头车也锁进了公司的仓库。.org
　　
　　吴雯捡了一条命，只是受了一点惊吓，一连住了几天医院。那个徐正根本就没露面来探望她，这时郑胜觉得自己可能真的弄错了，可能吴雯真的不是徐正的情人。不过已经撞了，这个时候知道错了也没用，再说这娘们确实也抢走了自己的地，也该教训。
　　
　　吴雯对这次撞车事件，并没有什么太大的反应，虽然她跟交警说怀疑有人是要故意撞她，要交警当刑事案件办理，可是她拿不出证据来，交警也就没办法做什么，徐正也没关照公安部门严肃查办这个案件。
　　
　　这一切让郑胜放下心来了，种种迹象表明，这个案子很可能就会成为一件无头公案，很可能将来压在公文堆里再也无人理会了。
　　
　　出院的吴雯身边多了保镖模样的青年男子，出入行动都很小心，其他看不出什么变化，看来这一次的撞车事件确实让她受了很大的刺激，开始注意其自身安全起来。
　　
　　郑胜心里暗自冷笑，他觉得已经达到了教育吴雯的目的了，短时间内也不想再对吴雯做什么了，吴雯多这保镖对他一点实际意义都没有。此时的郑胜心中充满了不屑，却原来这女人这么不堪一击，那些说她背景如何如何都是以讹传讹啊，也不知道她是怎么让徐正出面帮着拿地的，不管是什么估计也就是一锤子买卖，不然的话这一次出这么大的事，徐正也不会对她置之不理了。
　　
　　郑胜原本对吴雯身后的背景存着几分畏惧，因此并不敢去招惹她，这一次撞车让他似乎看穿了这个女人的底牌，是不是自己也可以勾搭勾搭，每一次看到这个漂亮女人都忍不住有那种冲动，郑胜竟然起了几分邪念。
　　
　　郑胜在暗处自以为得计的时候，他不知道的是他的背后已经有了一双鹰一样的眼睛在注视着他的一举一动，伺机要对他发起致命的攻击。
　　
　　傅华知道吴雯出事已经是几天之后了，驻京办远在北京，对海川的消息总是会滞后几天的。
　　
　　傅华赶忙打了电话给吴雯，问道：“吴总，听说你撞车了，你没事吧？”
　　
　　吴雯笑了，说：“你才知道我出事了，我都已经出院了。没事了，有惊无险了。”
　　
　　傅华说：“你怎么这么不小心啊？”
　　
　　吴雯笑了，说：“不是我不小心了，是有人算计我。对方的车是直奔我来的。”
　　
　　傅华愣了一下，问道：“你得罪了谁吗？”
　　
　　吴雯笑笑说：“我也不知道。”
　　
　　傅华现在有点觉得吴雯回海川并不是一个正确的选择，接二连三得出问题，就说道：“吴总啊，你是不是好考虑一下回海川投资是不是一个正确的选择了，你看先是王妍骗你，现在又出了这么一桩事情，也许海川不适合你发展吧？”
　　
　　吴雯笑了，说：“这里是我的家乡啊，这里不适合我发展哪里能适合？这些事情要遇到在哪里都会遇到的，你放心啦，我干爹已经派了人过来帮我了。”
　　
　　傅华说：“不管怎么样，你还是要小心些吧。”
　　
　　吴雯笑笑，说：“谢谢你的关心了，有段时间没联系了，你在忙什么？”
　　
　　傅华说：“也没忙什么，我的海川大厦装修快要完工了，我在筹备开业，诶，你最近会不会北京啊？要是回来，一起来参加海川大厦的开业典礼吧。”
　　
　　吴雯笑了，说：“我现在在海川一大堆子事情呢，回不去。”
　　
　　傅华笑笑说：“那就算了。好了，我要挂了，你在海川多注意安全。”
　　
　　吴雯心里感到一丝暖意，傅华毕竟对她还是有着那么一份牵挂的，她笑笑说：“好了，我会注意的。”
　　
　　傅华挂了吴雯的电话，就拨通了徐正秘书刘超的电话，刚才在跟吴雯聊天时谈起海川大厦的开业典礼，他这才想到还没有邀请徐正来参加呢，这本是当初章旻跟他说好的，为了处理好跟徐正的关系，到时候邀请徐正作为贵宾来参加开业典礼。
　　
　　刘超接通了电话，问道：“傅主任，有事吗？”
　　
　　傅华说：“我找徐市长，他有时间吗？”
　　
　　刘超知道傅华最近在跑海川新机场项目，徐正已经交代过有他的电话马上接过去，就把电话转给了徐正，徐正问道：“傅主任，民航总局那里有什么问题了吗？”
　　
　　傅华说：“那边没什么问题，昨天跟张副司长还通过电话，他说民航总局已经研究过我们海川市的报告，认为可行，很快就会将我们的新机场项目调整进入国家的机场建设规划当中去。”
　　
　　徐正高兴地说：“那就好，那就好，这段时间你要跟他们加强联系，越是通过前的时期越是要小心，不要大意失荆州。”
　　
　　傅华笑笑说：“徐市长放心吧，我知道怎么做的。”
　　
　　徐正说：“看来你找我不是为了民航总局的事情啊，有什么事情吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“是这样，海川大厦内部装修即将竣工，我想举办一次隆重的开业典礼，同时举办一次在京海川人士的新春联谊会，不知道徐市长能不能来参加？”
　　
　　徐正愣了一下，据他了解，海川在京的人士中，除了一个郑老之外，并无什么重量级的人物，这些年海川市驻京办虽然也举办一些新春联谊活动，可是因为郑老不愿参加，市级的领导就很少出面，联谊会就成了海川驻京办和海川在京人士的一个小小的联欢会。可是今年海川大厦正好落成，傅华这个新的驻京办主任在北京的局面也拓展开了，应该会有所不同的吧？
　　
　　徐正有了些兴趣，问道：“都有谁会参加啊？”
　　
　　傅华说：“目前我计划邀请郑老、于副局长、张副司长和蒋处长，发改委方面我想邀请刘杰司长和周阳处长，证监会的贾昊主任，商务部的崔波司长，顺达酒店的章董和我岳父都会参加。其他都是海川在京的人士了。”
　　
　　这个人员层次已经很高了，傅华是想趁着酒店开业的这个题目，跟民航总局和发改委的这几位好好处理一下关系，这对海川新机场项目是很有利的。这也是他和海川驻京办在京城舞台上的一次正式亮相，他一定要办的风风光光的。
　　
　　徐正听完出席的人员名单，就明白了傅华的设想，不由得赞赏的说：“傅华，你这个想法很好，这是一个很好的题目，你要办好这一次典礼和联谊会。”
　　
　　傅华笑笑说：“这么说徐市长您答应要参加了？”
　　
　　徐正笑笑说：“那我就去给你捧个场，对了，这次聚会的经费怎么办？你可不能弄得太寒酸，毕竟海川驻京办代表的是我们海川市的。”

