    中圣部洲。

    这里是九洲最繁荣，最昌盛的部洲，没有之一。

    其余八大州，如同众星捧月一般，环绕在中圣部洲的四面八方。

    中圣部洲疆域内，各族林立，威震八方。

    其中，以巨灵古族等四个超级大族统御圣仙部洲四州。

    巨灵古族，禁地！

    一名活了不知道多少个时代的巨头缓缓睁开了眼睛。

    “人皇……传承……再度出世了……”

    “人族，又将崛起了吗？呵呵……”

    “仙古纪元末代，我四大古族能重创末代人皇，如今，照样能狙杀仙武纪元人皇……”

    “葬天仙域的主人，只能是我四大古族……”

    不止是巨灵古族的老古董察觉到了人皇传承的气息。

    其余三大古族的老古董，同样也是如此。

    很快，一道道命令从四大古族下达至中圣部洲的万族。

    狙杀拥有人皇传承的人族！

    谁若能完成任务，便可晋升为中圣部洲的第五大古族。

    于是，一场针对冷寒烟四位女帝的狙杀，正在悄无声息的展开。

    ……

    圣仙部洲，南州。

    潇族之内。

    潇帝坐于一座金碧辉煌的大殿之内，脸上没有任何的表情。

    “人皇传承终于完全炼化了吗？”

    “那四个老不死的，应该坐不住了吧。”

    “天虎神教，灵山雷音寺，毁灭魔渊，中圣部洲四大古族，还有混沌神界的苍天神朝，再加上其余十七位天命之人，呵呵，寒儿的对手似乎强亿点点啊……”

    “既然如此，那便先为寒儿做点什么吧，否则将来这个小家伙又怪我们了……”

    潇帝自言自语，眸子中的寒芒越来越盛。

    就在此时。

    一位灰衣老者出现在了大殿之内。

    “我察觉到了人皇传承的气息，寒小子的那几个老婆，把人皇传承完全炼化了？”

    潇帝望着眼前的老者，笑道：“霸祖，中圣部洲那边的四大古族，暂时先交给你了，给寒儿他们争取一点时间，威慑一下便可，不必出手，四大古族只能覆灭在寒儿手中。”

    潇霸闻言，扶须而笑，“哈哈，所谓的四大古族，只不过是神界的丧家之犬而已，无妨，那本祖就去四大古族喝喝茶，找那四个老家伙聊聊天。”

    音落。

    潇霸那苍老的身影，缓缓融入了虚空。

    等到潇霸离去，潇帝也缓缓从王座之上起身，目光透过大殿，注视着九天之上。

    “命运之战，即将开启，混沌神界，谁主沉浮……”

    ……

    三帝宗。

    烟雨楼内。

    潇寒坐在椅子上，面前则是刚刚突破至半步创世境的四位女帝大人。

    “老婆们，有什么重要的事情吗？”

    潇寒被四位女帝大人盯的浑身发毛，有些不自在。

    冷寒烟在一旁含笑看着潇寒，一语不发。

    施灵儿咯咯一笑，“以后，不准对寒烟姐姐动粗！”

    “对，如果你敢动粗，我们就……就……就不让你上?床了。”苏寒月俏脸凝重的说道。

    苏青青同样也是如此，和施灵儿她们站到了同一战线。

    潇寒听到她们的话后。

    心中很是疑惑。

    动粗？

    本帝君什么时候对寒烟老婆动粗了？

    “那个有话直说行不！虽然本帝君承认我很……粗……鲁，但是我可没打过寒烟老婆啊。”

    潇寒百思不得其解，无奈的双手一摊。

    施灵儿忽然叹息了一声，“寒烟姐姐有了，所以从今天开始，你不能对寒烟姐姐动粗了……”

    “虾米？？”

    潇寒闻言，顿时从椅子上弹跳起来，一脸震惊的望着冷寒烟。

    本帝君听到了什么？

    寒烟老婆有了？

    不等潇寒多想。

    只见冷寒烟含羞点了点头，然后摸了摸自己的肚子。

    “真的有了？”

    “嗯！”

    “男孩女孩？”

    “还不知……”

    “哇哈哈哈，我老潇家有后了！”

    得到冷寒烟的确认之后，潇寒捶胸咆哮，如同一头发疯的狮子一般！

    难怪这半个月以来，他和四位老婆解决人皇传承隐患的时候，冷寒烟总是退缩，主力一直由施灵儿三女担当。

    原来是……有了！

    “嘿嘿！”

    兴奋过头的潇寒，坐回椅子上，在那不断的傻笑。

    冷寒烟则露出了幸福的微笑。

    “别傻笑，我们说的话，你记住了没有？”

    施灵儿，苏寒月，苏青青三位女帝，双手叉腰，站在潇寒的身前娇喝道。

    潇寒闻言，终是回过神来，傻傻的点了点头，“记住了，记住了，嘿嘿！”

    随后，潇寒搂住冷寒烟的细腰，把耳朵贴在了她的肚子上。

    “怎么没动静？？”

    听到潇寒的话后。

    冷寒烟直接给他来了一个爆栗。

    “才多久？才一个多月而已，有个屁动静。”

    “额！”

    于是，潇寒尴尬了。

    为了掩饰自己的尴尬，潇寒话锋一转，笑道：“我得好好想一想我儿子的名字了。”

    “你怎么知道是儿子？万一是女儿呢？”

    “哈哈，儿女都好，提前把名字想好，多想几个……”

    音落。

    潇寒起身，然后蹲在角落里，开始掰起了手指头。

    “潇二蛋，潇铁锤，潇钢蛋，潇小花，潇无敌……”

    听到潇寒说出来的名字之后。

    冷寒烟四女对视一眼，皆是玉手扶额。

    好霸气的名字啊！

    除了二蛋就是钢蛋，你这是和“蛋”过不去了啊！！！

    就在潇寒绞尽脑汁想名字的时候。

    施灵儿三位女帝不怀好意的包围了过来。

    “你……你们想干什么？”

    潇寒望着居高临下盯着自己的三位女帝，心中没来由的颤抖起来。

    “干什么？咯咯，当然是干……”

    “啊！”

    刹那间，惨叫声在烟雨楼内响起，同时一道结界浮现，把整个阁楼笼罩。

    如今冷寒烟中标了。

    其余三位女帝自然不想落下。

    所以，

    潇寒的后果可想而知。

    …………（潇寒的后果在省略号内，嘎嘎，万恶的省略号！）

    大概过了一天。

    潇寒一行人的身影终于是从烟雨楼内浮现。

    这一次，则是集体扶墙走。

    全部颤抖着双腿，摇摇晃晃。

    这一幕，预示着，刚才在烟雨楼内的“战况”是有多么的激烈！！！

