    “哈哈哈哈……你还敢问我做什么？”宛晴癫狂地大笑，明明是白天，这会儿的天台顶上，却让人感到阴森，“苏淮！我的脸，就是因为你才会被毁掉的，你有什么资格看到我就嫌弃……”

    宛央看到苏淮已经开始蹬着腿自救，他男主的光环真让他今日躲过这劫，便扶着天台上的门，大声对着他们哭喊：

    “晴晴，你千万不要做傻事啊！想想我之前跟你说的话……”

    宛晴听到她的声音，茫然地环视一圈，这才意识到自己到底做了什么。

    姐姐跟她说，等先治好了脸，以后再想办法报复。

    可再想到苏淮的身份，知道这一生可能只有这一次机会报复。

    那么开弓没有回头箭，他不能放弃这个机会！

    她迷茫的眼睛聚焦，目光中的憎恨再次对向苏淮。

    就在苏淮蹬腿自救快要成功的那一刻，宛晴一狠心身体往前倾了一下，恨恨地喊道：“你给我去死！”

    话音刚落，好不容易要上来的苏淮，身体瞬间失去了平衡，抓着推他下来的宛晴坠落——

    “啊！！！”

    “不！！！”

    在坠落的那一刻，宛晴和苏淮同时爆发出了尖叫。

    宛晴的口罩从脸上掉落了下来，面部表情定格在狰狞的伤疤之上……

    砰！

    宛央听到了人体拍打地面，那一声闷响后。

    拿起掉落在天台边上的手机，不带任何犹豫，迅速离开了天台。

    等她再次出现到附近的监控中，是她从车内打开门的那一瞬间。

    她看到医院四周围着人群，犹犹豫豫地走向前观看。

    等她听到人群中护士说的病人床号，才疯狂地挤进人群：“晴晴……”

    男女主死了。

    谁也不知道他们两个在坠楼的时候，有第三个人也在天台。

    真好！原身的一条命，宛央让他们用两条命来偿还。

    任务完成了，她接下来的事情，就是此方世界的有生之年，好好的拍戏！

    叶归沉第一时间得到消息，便通过家族的力量，压下了社会舆论。

    苏淮的家人因为失去了儿子，一直想找宛央的麻烦，同样也是叶归沉来解决。

    苏淮离世，苏家人自然失去了男主光环的照耀，怎么可能会是世界反派的对手。

    叶归沉以及他身后的家族抓住机会，便把苏家的所有生意抢夺在了叶家手中。

    而这些事情，都是系统告诉宛央的。

    宛央表示：“男女主我都能解决，害怕叶家那些个龙套？叶归沉这样做，也给叶家带来了不少的好处，对于这件事，我无需感谢他。”

    系统：“……”看来这个世界想看个宿主的感情线，难咯！

    互联网的记忆很短暂。

    苏淮生前不管再怎么知名，曾经的粉丝在网上痛哭惋惜过后，名气也就会随之消烟云散。

    至于原身的父母，宛央不好出面解决，毕竟原身的肉体说到底，也是宛父宛母给的。

    不过，何榆好不容易带着一个影后的种子选手，哪能会让宛央被亲情这种小事给破坏了。

    再说，能在这个圈子混这么久，还能吃上经纪人这碗饭，什么肮脏的手段没有见过。

    也是原生的父母比较怂，何榆随便带了俩人吓唬了一下，就变得老老实实了。

    估计他们也意识到，大女儿才是他们以后养老的保障。

    宛央和原身那辈子一样，接到了让她成为影后的那部大制作电影。

    在拍摄这部电影时，她之前拍的那部电影上映，卖出了一个不错的销量。

    让她成功挤上了娱乐圈的稳二线。

    至于一线，还得是有奖傍身，才能有资格称之为一线演员。

    转眼间，半年过去。

    宛央的电影杀青，为了能挑上好的剧本，何榆让她先回家休息。

    毕竟有时候好剧本，也是需要有个等待期的。

    叶归沉一直注意着宛央杀青后的所有行程。

    得知她近期休息，他就立马让经纪人，帮她推掉了之后的行程。

    经纪人看叶归沉追宛央的心思一点也不隐藏，便开口问：“归沉，你才刚刚二十三岁，正要开展自己的感情吗？”

    叶归沉挑眉看他：“怎么？有什么问题吗？”

    “没，没有。”经纪人摇头的样子，犹如一个拨浪鼓。

    叶少不怒自威的眼神，他根本承受不了！

    就算有问题，他敢说吗？

    叶归沉几乎一年都快没看到宛央了，之前她一直拍戏，也不敢打扰到她。

    现在好不容易休息了，他便每日让他家的大厨过来公寓，换着花样地做着大餐。

    每次都会以请她吃饭的借口，来敲响她家的门。

    宛央这个世界根本不想与他再次产生感情，所以每每都会避而不见……

    *

    之后，宛央的新电影上映，成功拿到了电影节的新晋影后。

    整个身价在圈内长了一大圈，而且再接什么戏，好剧本的概率就会比之前多上很多。

    这种娱乐圈里面就看见了一个怪象。

    那就是宛央每接一个剧本，那这部剧里面绝对就能看到叶归沉的身影。

    有时候，叶归沉哪怕是自降身价演小角色，也一定会进宛央所在的剧组。

    久而久之，叶归沉要追宛央的心思，几乎被群内所有人所知。

    何榆看这个小伙子这么执着，某日就旁敲侧击劝宛央：“如果想谈恋爱，就大大方方地谈，我绝对不会阻拦你。”

    “榆姐，你怕是忘了我们合同上写着六年不能谈恋爱吧，怎么，你是想违约？”宛央无奈道。

    何榆：“……”你谈恋爱，跟我违约，有什么关系？

    又过了几年……

    叶归沉喜欢宛央的事情，就连粉丝都知道了。

    除了CP粉，那些本命粉丝一开始还接受不了。

    但后来看到自家偶像，追女朋友追得这么辛苦，变身不如开始在微博上喊话，帮着叶归沉一起追。

    然而，宛央的心仿佛是铁做的一般，不管叶归沉做什么，都不会动摇。

    宛央在此方世界一直熬到了叶归沉离世。

    她回到系统空间，立刻划破自己的手指，在空中画出追魂符，让追魂符去跟上叶归沉还热乎的魂魄。

    她倒是要看看这个男人，究竟出自何方。

    然而她看着追魂符抵达地府附近，便失去了作用，这让她一时推算不出，他到底是何方神圣。

    不过，能让她追魂符失效的，又怎会是无名之辈！

