    

    捞鱼

    李妈见人都没有，还记什么工分？还是回自己家吧！她也转身离去，独留李队长站在晒坝上，成了一个光杆司令。

    今天的村民都在为家里没吃的发愁，谁还有心上工，反正上工也没粮食分，还是各自想办法去找吃的稳妥些。

    把挑回家里的包谷杆挨个清理一遍，大多能找到二、三十个漏网的，算是运气好的人家。再有的就是没粒的，或者粒少的嫩包谷棒，这个倒是挺多，一家能有大半背篓。

    剩下的包谷杆就成了村里孩子们的美味，不管是甜的、无味的还是苦的，都被各家的小孩收集起来。

    甜味的成了大人、小孩的最爱，平常糖都很难得有一块，现在能吃到如同甘蔗一样的包谷杆，就觉得好幸福。

    都会把甜味的放在以后再吃，哪知过几天包谷杆就变成了红色，水份流失也很大，已经不再好吃。

    李小玉把家里甜味的包谷杆挑出来，空间里的包谷杆特别甜，而且比例也大。以前那么多包谷杆倒是浪费了。

    她不禁想，要是包谷杆能榨糖就好了，那不就有了现成的糖了吗？这个办法可以试试。

    将包谷连皮带芯用磨子磨碎，就成为一家人的主食，每顿还得算计着吃。磨后的包谷浆因为有水，在炎热的九月，很快就会发酸发馊，有一股难闻的味道。

    就这样的吃食都不够一家老小两个月的量的，只得全家出动，出去找一切能吃的。

    斑竹林的野菜一夕之间没了踪影，河边像是被犁过一遍，只要是能进嘴的都被采集。

    没东西可找的时候，村民们把目光放在河里，但没人敢第一个下去，都怕被举报偷盗集体财产。

    有聪明的人便出主意道：“走，我们去找队长，以小队的名义捞鱼。”

    村民们一听也许有门，都一起去找李队长。

    此时的李修文李队长，正坐在保管室的门口生气，一个个的村民太不给他面子了，第一天上任就整这么一出，以后还怎么管理？

    正冥思苦想的李队长，被村民的高呼声打断：“队长，我们来上工了，我们想到一个好办法，可以解决我们的粮食问题。”

    李队长一听可以解决粮食问题，也不管村民给不给面子的事了。站起来急切地道：“什么办法？快说！”

    “捕鱼，以小队的名义在我们这段河里捕鱼，卖到收购站去。”李田大声地道。

    “确实是个好办法，但鱼不好捕啊，再说也没那么长的网啊？”

    “大家都凑凑，想想办法，总不能人让尿给憋死。”

    最终确定，家里有渔具的都拿出来，扎竹排将上下河段拦截，村里会水的壮劳力全下水。

    第二日，全村人都去河边看热闹，希望能多抓点鱼上来，能换回村里人的口粮。

    李小玉也夹在人群中看热闹，河边的喧闹引来了别的小队的观注，他们都想看看能不能捞起来鱼？

    村里会水的壮劳力撑着竹排，在三小队的河段上放下自制拦网。会水的一个个的如下饺子般地向水里跳，用长短不一的竹杆惊扰水面。

    水里的在不停地扑腾，岸上的人一个也不愿意走，都期待有大丰收。

    起鱼网时，网上还真的网住了鱼，村民都兴奋地大叫，恨不得亲自下水去抓。

    捞起的鱼抬到保管室一过称，竟然有五百多斤，别的小队一听这么多，都跑回去准备组织捞鱼。

    把大点的鱼用牛车装上，送到镇上收购站去换钱，带去五百斤鱼，换回四十元钱。

    剩下的小鱼小虾，在食堂里一锅煮了，每家分得一小盆鱼汤，对村里人来说，这也算是难得的荤腥了。李小玉借着全村都有鱼腥昧，从空间里拿出当初自家做的香肠，让家人彻底地解了一回馋。

    得知三小队捕鱼换到了钱，一时之间临河的小队全部组织捞鱼，这下就得各显神通和全凭运气了。

    现在只有河里才能找到吃的，这可是唯一的活路，各个队里的人都瞪大眼睛，生怕有人越界，伤害到自己队里的利益。一时之间各个小队都提高警惕，看谁都像小偷。

    夜深人静时，全村人都陷入深度睡眠中，李小玉在厢房里给李父留了一个纸条：镇上。便悄悄地溜出家门，没引起任何人的注意。

    她借着月光，专挑阴影走。

    河边很寂静，能听到虫鸣蛙叫，一走近便悄无声息。李小玉白天都不敢一个人到河边，晚上那份渗人的感觉就更强了，她是真的很怕一个人到河边啊！但又不得不来！

    她手里紧紧地捏着斑竹，一点点地借着月光摸着前进，心里不知道念了多少遍普天神佛给自己壮胆。

    摸到河边，手伸进水里，一个意念，空间小河里的鱼快速地游远。等觉得数量差不多了，才收回手。

    这一次，空间小河里的鱼去掉了一半，放出去的鱼都是三、四斤大。太大的鱼，凭村里人简陋的渔网也网不住，反而会破坏渔网。

    她静静地看着水面，想着接下来就要靠各自的运气了，她能做的也就这些，希望村里能渡过今年的危机。

    取之于河，用之于河。

    希望明早村里人起渔网的时候有惊喜吧！

    李小玉做完这件事，麻溜地回到大路上，这才松一口气，背上的衣服都被打湿了，手心更是湿湿的。

    她不敢在路上停留，为了赶走心里的惧意，她在路上开始飞奔，目的地平潭村。

    摸进平潭乡，直奔王家。翻进小院，李小玉才放下心来，用神识扫过小院，空无一人。

    从空间中拿出手电筒打开，屋里干净如斯。她手一挥，将空间里的包谷库存和红苕全放出，这是她粗粮的所有库存了。

    新的一批要十月下旬才能收获，她空间里的收获已经供应不上需求，下次就该种产量高的红苕了。现在管不上口感，只要能填肚子就行。

    李小玉叹自己的要求是越来越低了，从大米到红苕，估计没一个有空间的重生者像她这样窝囊过。

