
　　作为深渊领域的支配者，泰瑟芮斯在第一时间就察觉到的异样，当即升空查探。

　　它感受到那层无形的空间屏障，面目变得愈发狰狞扭曲，毫不犹豫地就发起了一连串狂乱的攻击，但无论是汹涌炽灼的魔火，还是凌厉的爪击,都无法冲破空间之力的封锁，宛如泥牛入海，只在屏障上荡起一阵阵涟漪。

　　想到自己降临这方世界以来，就三番两次地吃瘪，屡遭算计，种种不甘，怨恨和耻辱随着胸腔起伏愈演愈烈。

　　不断的攻击都没能奈何面前的空间壁障，却又感觉到身后有攻击袭来,它像是受到最恶劣的羞辱与挑衅，怒啸一声的同时，回身将飞射而来的一颗火球击溃，冷不防又被一枚随之而来的强劲箭矢命中，当即是暴怒无比，鼓荡双翼朝人群俯冲而下，目标直指已经数次交锋的莫北。天籁小说网

　　它不相信，对方不过是区区一个人类，卑贱的而脆弱的劣等生命，能够承受着它不死不休的攻击！

　　在深渊领域之中，它对目标的一举一动都了如指掌，这似乎又在暴怒与不甘的情绪中，给了它蔑视目标的底气。

　　俯冲之际，它双爪挥动，向左右两侧分别打出两片炽烈的魔火，看到下方人群做出各种应对,而它目光锁定的莫北同样是被旁人的行动吸引了注意，微微偏头并后撤半步，显然是在努力感知攻击的来源。

　　那样的举动在泰瑟芮斯的眼中显得茫然且可笑，一个折身飞掠，速度更快几分，探出的利爪直指莫北的咽喉，准备从其头盔下缘贯入，而后像屠宰牲畜一样将之撕碎。

　　这一次声东击西果然如它所预料的那般，将莫北身侧的雷吉亚斯吸引地调转了一個方向，而它则是从另一面袭杀而至，对于刚刚露出破绽的莫北，可谓是志在必得。

　　强烈的危机预警让莫北汗毛直立，瞳孔骤缩，但依然是感知不到攻击将会从那个方向降临，只能是凭借刚才的情形进行反推，孤注一掷地向左斩出自己的全力一击。

　　光环融合！

　　复仇灌注！

　　断离！

　　出手的瞬间，他就感到手中的屠夫之瞳斩中一物，从斧柄处传来巨大的反作用力，同时自身也受到猛烈的冲撞，颈部传来穿刺剧痛。

　　身体不可控地后退,撞上身后的雷吉亚斯,随即在作用于颈部的牵扯之力带动下,竟有种要被带上空中的趋势。

　　雷吉亚斯反应极快，在莫北双脚离地之前，自其身后跃起，对着女妖当头一锤。

　　一抹电弧般的幽光划过黑暗，径直贯入女妖侧肋，随即释放出狂暴的雷电，自伤口蔓延向全身。

　　此时，莫北才看清眼前的景象，他手中的屠夫之瞳深深斩入其肩颈部位，而女妖狰狞的面目在巨力猛击下偏向一旁，额角的崩裂，带得肩颈伤口黑血狂喷。他还看到了阿卡莉的身影，从另一侧用手中新月长剑刺穿了女妖的身体。

　　三人合力，才将泰瑟芮斯的冲势完全抵消，一时无力升空，但饶是如此，莫北还是感觉到对方扣入他颈部皮肉的指尖在不断深入，这女妖竟是一改之前一击即走的攻击方式，准备跟他死磕到底。

　　他与女妖疯狂的双瞳对视，目光中多了一丝嘲讽。

　　想和我同归于尽，凭你也配！

　　野蛮人加布利尔从天而降，双手重剑迅猛劈斩，剑锋连残影都没留下，就见泰瑟芮斯的扣住他咽喉的左臂齐肘断开，指尖抓挠的动作随即停止。

　　莫北将断臂扯了下来，忍不住咳出一蓬鲜血，沿着头盔下缘向下流淌。

　　阿卡莉当即用圣光弹给他治疗，而莫北只怕泰瑟芮斯逃离，重新提聚起一股锋锐战意，换出遵从长戟，迎着泰瑟芮斯全力劈斩。

　　戟刃蓄积着耀眼的炽白雷光，形如一道霹雳，一斩之势摄人心魄，更像是引动天威一般，自上空降下一记天堂之拳，同时轰在泰瑟芮斯身上。

　　两股雷电之力在其体内冲击震荡，威能瞬间攀升了一倍有余，这样的讯号同时反馈给了莫北，让他心头一震。

　　元素回响！？

　　泰瑟芮斯凄厉的尖啸被沉闷的爆响声湮没，竟是又遭受了加布利尔和雷吉亚斯的联手重击，在一阵土石迸射之后，整个身形都陷入地面之中，双翼的翼骨折断，再也无力升空。

　　加布利尔反握重剑，垂直贯下，将还在挣扎的女妖直接钉入地面。

　　恶魔心脏被贯穿，女妖的气息急剧下滑，已经处于重伤状态，无力维持深渊领域，笼罩众人的黑暗和强压迅速消散。

　　雷吉亚斯则是眼疾手快地取出一物，朝女妖后颈扣了上去，发出一声金属脆响，闭合成一个手腕粗的颈环。

　　随即是双臂和双足，全都被套上了大小适当的金属扣环，随着扣环上的符文法阵发出微光，雷吉亚斯才高声喊道：

　　“好了！！”

　　负责激发空间壁障的三人闻言，当即将作为阵基的秘银长杖反召回当前空间，看着环绕流转的完美宝石已经有一小半都出现了裂痕，只觉得一阵庆幸。

　　毕竟是临时布置，缺乏一个持续稳定的能量来源，若是泰瑟芮斯铁了心要冲破空间壁障，还真困不住它多长时间。

　　不过剩下的能量也足够将重伤的女妖禁锢，并进行传送了。

　　加布利尔用重剑将女妖从地上挑了起来，其身上的五个金属扣环已经和秘银长杖产生呼应，空间之力镇压在女妖身上，让它动弹不得，在加布利尔抽剑后撤之后，竟还悬于原地。

　　此时的女妖浑身是伤，双翼折断，无力地垂挂在身后，看起来极为凄惨，却也无人感到有丝毫的怜悯。

　　自从这只领域级的女妖出现以来，给哈洛加斯的防务带来了极大的麻烦，也连带加重了整战线上的压力，长此以往，必成大患。

　　奈何人类没有超凡力量能对这只相对特殊的存在进行制衡，雷吉亚斯等高端战力不可能一直被牵制在这里，而今日这番布置下次也未必会奏效，如此大费周章，就只是为了将一只投影禁锢封印，却也是无奈之举。

　　法阵持续运转，泰瑟芮斯破败的身躯最终在一束白光中消失不见，被传送回哈洛加斯。众人松了一口气，却也不清楚这个方法究竟能否发挥作用。

　　按照拉伊森之书的记载，魅魔这个地狱种族并不具备自爆或自我瓦解的能力，这一点若是适用于泰瑟芮斯，这个方法便算是成功了一半，而接下来还要考虑如何应对怪物不断在城中重生的问题，或是将之转移到更加合适的地方去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越暗黑之路更新，第五百八十四章 捕获免费阅读。https://xs.23sk.com 