
    步家主以及太长老步瀚给出的好处，足以让任何人疯狂，但步帅却是直接拒绝，只是因为苏浩一句话。手机端

    这让得全场之人，再次骚动，甚至很多人心大骂脑残，这样的好处，若是放到他们身，肯定是求之不得。

    即便是苏浩真的救了步帅，但这和未来的飞黄腾达，还是不值一提。

    也有人暗看向了步风云，毕竟，步帅一旦应下，步风云立刻成为副城主，可谓是一人之下，万人之。

    甚至，那步家主乃至步瀚，一样是望去，希望他能开口，留下步帅，这个天骄，实在是太过重要了。

    只不过，在他们望去后，步风云却是道：“帅儿做的对，我支持！”

    当即，便是让得全场再次一静。

    步帅被热血冲昏了头，难道这老头子也如此了？

    “风云，当年的事情，对你们的确有些不公，日后我会一点点弥补的。”步家主立刻说道。

    “家主，三年前的事情，我已经忘记了，且，帅儿也夺回了本该属于他的一切，无需再提。苏浩的话，真的不能不遵，他你们想象的要非凡的多。”

    步风云声音郑重说道。

    圣兵宝典，肯定是苏浩赐下，从这一点说，苏浩如何，都值得他去尊崇。

    哪怕是，得不到城主府的任何待遇，得不到神门的任何造化，步帅的未来，已经是无可阻挡了。

    “这？”

    步家主与步瀚，完全傻了眼。

    “小友。”

    而在呆愣片刻后，步瀚立刻冲出，拦在那已经靠近府邸大门的苏浩，道：“小友高抬贵手，这步帅对我步家太过重要了，还请你让他留下。”

    “三年前，你们不是将他赶走了吗？”苏浩玩味一笑。

    “这……三年前，的确是我们的错，知错能改，善莫大焉，还请小友宽容。”步瀚低三下四。

    “也并非不行，我一句话，决定部帅的去留，你们想要他留下，用造化土来换。”苏浩说出目的。

    步瀚面色一变：“小友，可否换个条件，那造化土，乃是我步家的传承之宝，祖宗遗言，万不可丢失啊。”

    “除去此物，小友可随意提条件，老夫必当竭尽全力。”

    “若是如此步帅只能跟我走，也许会去苍梧神门。”苏浩一笑，头也不回的向前，毫无商量的余地。

    步帅立刻跟随。

    他们离开城主府，随意庆祝一番，便是来到步风云府邸之的一处大厅，随意的闲聊。

    这大厅宽敞，乃是议事的地方，苏浩选择此地，自然是有着目的。

    事实，在几人进入这里后，那府邸之外，便是浩浩荡荡的走来数十人。

    其，那为首的两人，正是步家主，与那步家的太长老，步瀚。

    两人笑呵呵的走来，一脸的谄媚的靠近苏浩，步家主立刻奉承道：“小友当真是人之龙，单单这么一坐，便后一股非凡气度。”

    “但我感觉，总是差了点什么？”步家主露出思索，忽然又是一笑，道：“我知道了，缺少一件像样的铠甲。”

    “来啊，给我呈来。”他拍了拍手，身后跟随的数十人之，立刻有人站出，手端着一个托盘。

    那托盘摆着一物，金黄之色，闪闪有光，赫然是一件，金丝铠甲。

    这铠甲品级不一般，乃是一件圣器！

    打造的材料更不一般，乃是天山金蚕丝打造。

    为了这件铠甲，步家可是足足收集了五十年的金蚕丝，付出了无数心血，方才是成功制造。

    步家主一笑，将此物简单介绍一句，随后一甩，这金蚕丝铠甲，立刻套在了苏浩的身。

    本帅气的少年，穿一身金色的铠甲，立刻更加的伟岸，给人意气风发之感。

    苏浩无动于衷。

    “这铠甲穿在小友身，才算是物尽其用啊，不过，我觉得还是差了一点味道。”那步瀚看出苏浩的无视，立刻站出，笑呵呵的恭维。

    “拿来。”

    他朝着身后摆了摆手，立刻一人走出，手持着一个龙头金冠，散发霸道之气。

    “此金冠，乃是一代帝王使用过的东西，其带着大气运，虽然不如圣器，但戴在头，却是可以让得小友的修为，暴增一个层次。”步瀚诱.惑。

    此为秘宝，可增加一层战斗力。

    此物出现在苏浩头顶，与身金光灿灿的铠甲，相得益彰，苏浩整个人如同变了一个样，让人看去，不由赞叹，好一个仪表表堂堂的伟男儿。

    即便是无名道人，都是双目发光，人靠衣装，此话不假。

    苏浩一笑，仍然是淡定道：“二位若是为了步帅来，无需多说了，我不同意。”

    “呵呵，小友先别忙着拒绝。”步瀚继续道：“这龙头金冠，金蚕宝甲，配这蛟龙战抢，才是一绝。”

    说着，他再度摆手，四人前，抬着一杆金色长枪，其雕刻蛟龙，栩栩如生，威严霸道。

    抢长三米三，抢重十万八千斤，打造材料，世间难寻，乃是名副其实的圣器一件，蛟龙战抢！

    苏浩嘴角一扯，将此抢提在手，沉重适，挥舞之后，感觉的确是不错。

    “来。”

    步瀚大吐血，再次拍了拍手，有人托着一双七彩之色靴子出现，这靴子之，刻画着云朵图案。

    此为七彩登云靴，速度如电，一步踏下，万米已过。

    “天下万法，无坚不摧，唯快不破，此靴在身，小友的战力，数倍暴增。”步瀚忍着心痛，继续恭维。

    金冠，战衣，长枪，宝靴，苏浩这一身行囊，价值无匹。

    即便是那步风云都是震撼，这四件法宝，每一件在城主府之，都可以说是大名鼎鼎，堪镇族之宝。

    平常的时候，一件都不舍得拿出来，哪怕是有人千金来购买，步家也绝对不会卖，一点商量的余地都没有。

    而今日，竟然是全部赠送苏浩，当真是吐血大放送。

    苏浩满意点了点头：“很不错。”

    “小友高兴好，这四件法宝，之那造化土的价值，可是一点也不低，你看是不是通融一下？”步瀚谄媚道。

    步家主立刻靠近：“只要小友答应，除去这四件法宝之外，我步家日后还有重谢，你看……”“打住！”苏浩摆手，无情拒绝：“不可能！”
