    宫殿内，婉儿握紧了小拳头、高兴的挥舞着。

    非常振奋。

    空宁则听得满脸黑线。

    “谁跟你说朱厌到处诛魔是我指使的？”

    这都什么乱七八糟的？外面传的流言到底是什么情况啊？

    婉儿则诧异道：“诶？难道不是吗？”

    “三山五湖的妖魔，都在通缉追杀宁捕头你呢。”

    “它们都说是宁捕头你暗中指使策划了这一切，潜龙宝船也是你安排的……这难道不是真的？”

    “除了宁捕头你，还有谁跟朱厌大哥熟识啊？”

    “而且妖魔传的正道第一人，那个死而复生的魔……分明就是说宁捕头你的啊！”

    “当然，那些妖魔都不知道正道第一人是谁，只知道是他策划了一切。”

    “但它们不知道，婉儿还不知道吗？”少女道。

    “又是死而复生的魔，还能安排潜龙宝船……这世上除了宁捕头你，还有谁能满足这些描述啊？”

    说着，婉儿看着眼前的妖鬼，皱起了眉头。

    “等等……宁捕头你一直否认，该不会是嫌我蠢、不想带我玩吧？”

    “……”空宁顿时无力吐槽。

    第一次见到有人主动说自己蠢，还这么理直气壮的……

    又和婉儿聊了许久，空宁才明白了大致的情况。

    与霜晨月说的情况相同，现在三山五湖的妖魔都在追杀一个所谓的正道第一人。

    但婉儿提供的信息，却比霜晨月详细得多。

    说是近几年的祸乱，包括潜龙宝船从天而降、五头厌居老妖陆续惨死、以及青莲魔尊闭关被偷袭……这些事情，全都是一个死而复生的魔在背后策划。

    那个魔本已死亡，却超乎常理的复生。且复生的那一刻，这个大魔已经变了。

    它不再是曾经的魔，而是变成了正道的爪牙，有人猜测这个大魔被某个正道强者借尸还魂了。

    也有说是夺舍……

    但不管怎么说，这个“死而复生的魔”，便是当今的正道第一人。

    它将会带领那些苟延残喘的正道残兵反攻天地，尝试最后的反扑。

    只有灭掉这个所谓的正道第一人，弥平正道最后一丝残余力量，妖魔道才能真正的主宰天地。

    听了婉儿的这些话，空宁面色微变。

    婉儿说的很多关键信息，都被霜晨月刻意隐瞒了。

    比如外界都在传的，那个死而复生的魔已经被掉包夺舍这件事，霜晨月就没提……

    后半夜的瀚海城，安静悄然。

    空宁所在的这处宫殿，更是远离喧闹。

    然而他睁开眼后，看着外面的月光落下，心中却凛然难安。

    霜晨月知道外面传的流言，而且猜到空宁可能就是那个死而复生的魔。

    毕竟曾经修魔道、又死而复生，这个特征与现在的空宁一模一样。

    瀚海城中的妖魔们，还没有怀疑空宁，有两个可能。

    一个是大沙漠偏僻，这些妖魔不一定听过正道第一人的传说。

    第二个原因，可能是空宁的修为太弱了。流言中的正道第一人，会与潜龙宝船一同降临，暗中操控潜龙宝船祸乱妖魔道，甚至还偷袭了紫府境的青莲魔尊、全身而退。

    而空宁，孤身来到大沙漠，没有潜龙宝船，只有厌居境的修为，与紫府境差了太多。

    正常人都不可能相信一个厌居境的妖魔，能偷袭紫府仙人、还能全身而退。无法将两者联系起来。

    但婉儿相信空宁，因为她知道空宁有佛陀金身，能够发挥出不弱于东佛尊的实力。

    东佛尊，那也是佛道高人，不弱青莲魔尊多少。

    霜晨月虽然不知道佛陀金身，但她去过灵若寺，见过潜龙宝船在灵若寺出现，知道空宁可能与潜龙宝船有过接触……

    望着霜晨月所在的隔壁方向，空宁面色阴沉。

    本来他的幻术被霜晨月克制，已经让他如芒刺在背了。

    这魔女能准确锁定空宁的位置，一旦她要害空宁，空宁最强的幻术便相当于报废。等于还未开战，就先断了一条臂膀。

    而现在又得知了外界流言的真正信息，发现这银发魔女已经怀疑“阴幻魔君”被掉包了……

    空宁这才明白，为何霜晨月与他再次见面后，一直很克制。

    既没有很热情，也没有很冷淡，而是保持着若即若离的状态。

    这个魔女，已经猜到了空宁便是流言中正道第一人的可能，但她还不敢确定！

    因为空宁表现出来的实力，做不到流言中的那些壮举。

    所以霜晨月，一直若即若离、默默观察空宁的各种反应、情况。

    若是她确定空宁真的是传言中的那个魔、曾经的阴幻魔君已经被夺舍……

    空宁的面色，有些难看。

    而骨灰坛从阴影中蹦了出来，有些诧异。

    “嗯？兄弟你怎么脸色这么差？来天葵了？”

    空宁无语，瞪了它一眼：“你才来天葵了！你全家都来天葵了！”

    骨灰坛顿时好奇：“情绪这么暴躁……真出事了？出啥事儿了？你的婉儿已经被做成菜了？还是咱们找错了人、那个圣行者不是你的柳如雪？”

    骨灰坛好奇追问。

    空宁摇头，缓缓的呼出了一口气。

    道：“之前霜晨月跟我说的那些话中，有所保留……”

    接着，空宁把从婉儿那里得知的大概情况说了一遍。

    骨灰坛顿时大惊。

    “卧槽？兄弟，你竟然背着我去找那个朱厌了？”

    “原来你每次元神出窍，不是偷偷出去发泄，而是去找潜龙宝船、和朱厌一起干了那么多惊天动地的大事？”

    “有点东西啊你，居然偷袭了青莲魔尊还能全身而退……你怎么做到的？”

    骨灰坛对空宁是正道第一人这件事，同样深信不疑。

    空宁顿时无言以对。

    “你应该关注的重点是这个吗？”

    “现在的重点，是霜晨月可能怀疑我们！如果她把我的消息捅出去，篓子可就大了！”空宁恨铁不成钢。

    骨灰坛却连忙纠正道：“那个……纠正一下，不是‘我们’，而是‘我’。”

    “我一个骨灰坛，死得只剩渣了，怎么能当正道第一人呢？三山五湖抓的明明是你，跟我无关哈，兄弟你可不能坑我。”

    “我一直被你蒙在鼓里，咱们不是一伙的。”

