    阿克夏听到头顶上飞驰而过的子弹，原本还侃侃而谈的他瞬间就被吓的老脸煞白。

    阿克夏扭头看了一眼原本皮卡车斗里的其中一个人竟然从后斗里不管三七二十一就往车下跳，阿克夏也想紧随其后，但是陶西却一把扯住想要逃跑的阿克夏厉声喊道：“你不想活了！”

    阿克夏扭头看了一眼那个刚跳下车的人左大腿直接就被射了一个对穿，看到这一幕的阿克夏早就没有了刚刚的想法而是使劲的朝着陶西的怀里钻。

    陶西扭头看了一眼另外一个年级稍大一点的人主动问道：“安特罗山一直都这么乱吗？”

    那个年级稍大一点的人抬头瞟了一眼已经从道路周围站上来的六个人刻意压低声音回答道：“最近才乱起来的，不过不会要我们的命，给钱就好。”

    陶西听到这句话并没有吱声而是小心翼翼的朝着车下看去。

    驾驶皮卡车的司机已经下车了, 陶西为了可以乘坐这辆车到达目的地花了300美元的路费，当那个黑人司机下车的时候，陶西暗道一声活该。

    黑人司机似乎并不是很紧张，而是熟练的从他口袋里掏出来了一把零碎的美钞和一盒香烟。

    从道路两旁上来的人虽然只有六个，但是陶西并没有轻举妄动，他用余光扫了一眼这条笔直的土路附近似乎还有人在盯着他们三个人。

    这是陶西多年混迹在下水道对危险的直觉！

    那六个人在收了司机的钱后派出来了一个人举着ak来皮卡的驾驶室里看了一圈，当他发现并没有其他异常情况后又来到了车斗里面打量了陶西三个人一眼。

    阿克夏早就被吓的没有了思考的能力，当那个人伸手抓住阿克夏的下巴时, 将阿克夏吓的直接跌坐在了车斗上不断的四肢挥舞。

    可是那个过来检查的人只是在看到阿克夏的脸之后很快的就离开了。

    陶西一瞬间就得到了一个结论, 这群拦路的人主要目的并不是要钱，而是在找人！

    皮卡车的司机在那几个拦路的劫匪离开之后不慌不忙的走到了车斗后面对着大腿被射穿的人说道：“我给你们每一个乘车的人都说了，不要乱动！我以后再也不拉你们这些菜鸟了！真是晦气！”

    这个黑人司机虽然嘴上说的难听，但是他还是熟练的从车里拿出来了一个老旧的医疗箱帮他坐着包扎，当那个大腿被射穿的人被简单的包扎好了伤口，黑人司机没有再让他坐在车斗上，而是从他的口袋里掏出来了三张美钞对着坐在车内的三个人说道：“马上就到山顶了，这三百美元买个座位，让他坐一下，如果你们不给他一个很好的休息环境，他肯定会死掉的，我相信你们也不想被警察传唤吧！”

    很快皮卡车后斗上再次坐了四个人，坐在车斗上需要300美元，坐在车内则需要600美元！

    安特罗山的盘山路和危险性在丹佛是出了名的，所以能跑这里的路线的司机都会要很高的价格，倒不是陶西扣，而是陶西怕这个司机黑吃黑, 如果坐在汽车后斗碰到危险还可以逃跑！

    看到这里的陶西倒是对这个要价极其昂贵的黑人司机点了个赞。

    阿克夏看到那些人也离开了并没有吭气而是对着陶西苦笑了一下顺便将他的裆部用手挡住坐到了一边。

    得到了一丝明悟的陶西并没有吭气而是当皮卡车再一次行驶在土路上的时候，陶西有意无意的跟那个年级稍大的人套了套话。

    “你干这一行多少年了！”

    年级看起来很大的人不屑的撇了撇嘴：“祖传的手艺，我当年干的时候，整个安特罗山都是猎人，哪有现在什么这些狗屁安特罗猎人帮？”

    “那刚刚拦路的那几个人是安特罗猎人帮的人咯？”

    年纪看起来很大的人刚想回答，那个从车内坐到皮卡车后斗上的年轻人一脸不乐意的对着他说道：“老卡普！最近的安特罗山可不太平，话可不要乱说，小心你下不了山！”

    被叫做老卡普的人听到这句话虽然一脸不服气的表情但是他还是忍住了后面的话。

    那个制止住了老卡普后话的年轻人转头就对着陶西和阿克夏叮嘱道：“我不管你们俩个是来赚钱的还是来做别的，最好不要话多，只有闭嘴才能安全回家！”

    阿可夏见状连忙乖巧的点了点头，但是陶西却没有吭气而是瞅着安特罗山不远处的巨大平台。

    平台上停了很多的车，只不过那些车没有几辆值钱的，偶尔还有一两个人拿着铲子和镐把朝着山上的小路走去。

    “诶！真麻烦啊！”老卡普看到了目的地无奈的长出了一口气，那个年轻人反而没等车停稳就跳了下去，陶西顺着那个年轻人的背影看去，那个年轻人并没有跟其他人一样朝着山顶走去而是朝着一块茂密的灌木丛钻了过去。

    老卡普见状反而轻哼了一声：“贝恩是个好孩子！就是老吃独食！早晚都得出大事。”

    阿克夏反而看到目的地快到了不停的朝着陶西挪了过去小声说道：“我...我跟着你...你没吃的，我有....而且我有帐篷...我的父亲就是宝石猎人，我会挖宝石！”

    老卡普看到阿克夏这个模样只是咧开了他满嘴的大黄牙嗤笑道：“你倒是不傻！”

    陶西反而满不在乎的把他手里的镐头递了过去：“帮我背好！你的安全我负责，我的吃喝你负责。”

    “好.....”

    停稳了车的黑人司机好像是因为有伤员的缘故并没有停留，当陶西和阿克夏这群人全部下车之后, 黑人司机来了一个潇洒的原地飘移就调头离开了。

    下了车的陶西扭头看着一车人都开始各自离去, 陶西便看向了站在他旁边有一些紧张的阿克夏说道：“走啊！他们都走了，你还不走？”

    “走....走...哪”

    陶西听到阿克夏的这个回答差点举起来他手里的铲子对着他的脑袋来一下：“挖宝石啊！你不是来挖宝石的吗？”

    阿克夏听到这句话这才意识到了他的目的，他先是钻到了一处灌木丛中换了一条崭新的裤子又从他的背包里掏出来一块老式指南针小心翼翼的说道：“我...我真的会挖宝石！但...你得保证...不会伤害我！”

    陶西看着已经逐渐冷静下来开始思考自身安全的阿克夏认真的拍了拍他的肩膀回答道：“走吧！你相信我，我也相信你。”

    “既然你父亲教会你挖宝石，那他肯定也教过你在遇到危险如何保护自己了。”

    “哦！对！”阿克夏好像想到了什么，他一边从背后的背包掏出来一本用牛皮纸包裹的笔记一边嘀咕道：“安特罗山和落基山脉的交汇处有一条格兰德河，如果你要是有伤害我的行为，我可以顺着河流往南逃走！”

    强颜欢笑的陶西歪着脑袋说道：“好了！那我们就出发吧！”

    陶西看到略微有一些单纯的阿克夏无奈的摇了摇头跟在他的屁股后面，但是不得不说阿克夏在认路方面确实有俩把刷子。

    一张花在纸上的地图和一块老式的指南针，阿克夏竟然带着他走到了一处峡谷。

    “哈哈哈哈！我就说了！我父亲教我的东西是没错的，我在大二的时候就有幸见到我的老师给我过一块这里的样本。”阿克夏一边给陶西兴奋的介绍着一边低头捡起来地上的石头给陶西讲解着各种专业知识，但是陶西对这些却都不在意而是不停的打量着四周的环境！

    不知道是因为阿克夏手里地图的原因还是因为路线的原因，陶西这一路都没有看到所谓的“宝石猎人”。

    “咱们这一路上为什么没有看到人呢？”

    “哦！应该是南普拉特矿业公司的原因，我听我的老师说，最近这半年南普拉特矿业公司对安特罗山脉的宝石挖掘的比较认真，再加上大型机械的应用，让那些宝石猎人都钻到更远的落基山脉了吧。”

    陶西在出发之前简单的做了一些地理知识的弥补，安特罗山脉就是落基山脉！

    但是因为安特罗山脉更容易挖掘出来一些价值更高的烟熏石，让安特罗山更受这些宝石猎人的欢迎，久而久之安特罗山脉也就和落基山脉被分离了出来。

    阿克夏背包里面的东西很全，帐篷、强光手电、压缩饼干、牛肉干、睡袋等等，只要是野外生存的装备他都有，让仅仅背了一个铲子和镐头的陶西有一些汗颜。

    “如果你没有背着这么多东西，我肯定会选择那个老卡普的！”

    阿克夏听到陶西这么直白的话也不生气而是蹲在地上简单的铲了一把土后笑嘻嘻的回答道：“哈哈哈，是嘛！”

    “我很开心你可以选择我！如果不是我的父亲需要一笔钱治病，我是不会用我的奖学金来购买这些东西的，我的家里并不是很有钱，我还想继续读一门职业型硕士学位，我打算以后专门做石油勘探。”

    “我听老师说那样子很挣钱，我的妈妈一直希望有一间属于她自己的书房，我的爸爸自从不在安特罗山上当宝石猎人，他很希望他可以有一辆属于他自己的铲车，这样他就可以继续赚钱了。”

    阿克夏一边费力的挥动着他手里的镐头一边诚恳的跟陶西说着闲话。

    陶西看着认真挖石头的阿克夏很像一个人，但是却有一些不像，陶西也没有再说话而是跟阿克夏一样挥舞着他手里的铲子配合着他。

    “咦~”

    阿克夏突然停住了他手里的镐头扭头看了一眼陶西，陶西见状也停下了他手里的铲子。

    一个又一个石块被阿克夏拨拉开，一块内部缕空的洞出现在了俩人面前，几块六方柱状晶体聚成一块插在洞里。

    “这宝石这么好挖吗？”陶西看到阿克夏手里捏着那几块六方柱状晶体就好像被烟熏过一样一脸诧异的问道。

    皱着眉头的阿克夏瞪着他的大眼睛先是小声的嘀咕了一句：“不应该啊！按照计划这里的矿脉我们最少需要挖到3米左右的深度才有可能看到宝石啊！”

    说完这句话的阿克夏赶紧走到了另外的一个位置吭哧吭哧的挖了起来。

    陶西也随便找了一个地方挥舞着他手里的铲子挖了起来，陶西越挖他手里的动作越快，一旁的阿克夏手里的动作也随之快了起来。

    能让一个话唠闭嘴的只有宝石，能让陶西这个财迷干活这么起劲的也只有宝石了。

    在80年代初，一块天然海蓝宝石的价格很高，因为他的挖掘难度和矿脉分布并不像金子那么工业化，很多工艺和挖掘都需要人工去完成最后的步骤。

    一克天然海蓝宝石的价格甚至可以比拟一克金子。

    刚刚俩人挖掘出来的烟熏石最少价值4000美元，干活当然有动力了，但是随着俩个人各自挖掘的深度越深，陶西再一次发现了一个【宝石巢】。

    停下了动作的陶西这一次从里面拿出来三块烟熏石！

    陶西扭头看了一眼阿克夏还在刚刚那个地方继续挖掘，陶西也没有吭气而是换了一个地方继续挖，陶西可不像阿克夏那样会有他父亲的祖传手艺和专业知识，而是随便找了一个他看的顺眼的地方继续挖了起来。

    一块烟熏石....

    三块烟熏石....

    一块烟熏石....

    很快天色就暗了下去，峡谷的附近也渐渐飘起了一阵雾气，阿克夏选择的那个位置也渐渐的可以容一下一个人站进去了。

    陶西瞅着他手里将近20克的宝石随意的挑出来了一块放在月光下看了起来。

    “阿克夏！你确定你父亲当年当宝石猎人的时候没有挣下钱吗？”

    阿克夏听到这句话手里挥舞铲子的动作停了一下，陷入了回忆当中，过了好半晌阿克夏才认真的回答道：“我记得小时候，我父亲挖到最大的一处【宝石巢】只有7克，当时我的父亲给我母亲做了一条项链，还给我买了一辆迪士尼的玩具车。”

    陶西听到这句话一脑门子的问号！

    “但是你看我！”

    “为啥宝石这么好挖？”

