    第111章 109-月关的异常（1）

    “这次一定会跟上一次一样…”

    “徒儿，你肯定不会有事的。”

    确定了大爆炸发生的方向，比比东莽足了劲的狂奔，仿佛感觉不到任何劳累，也感觉不到时间的流逝。

    不知过了多久…

    比比东赶到了大爆炸发生的位置，映入她眼帘的，是一个巨大的坑洞，跟她当初见到的那一幕极为的相似，只是这个巨坑比起曾经那个，还要大上无数倍。

    只要任何一人呆在这巨坑之中，都会没由来的生出一种感觉，自己竟是如此的渺小，如同尘埃一般的感觉。

    尤其在这巨坑之中，竟然还有大量的岩浆在流淌，那似乎是因为刚才爆炸的能量过于巨大，直接将地面给融化成了岩浆。

    “徒儿，你在哪里…”

    “为师知道你还活着。”

    “你快给我出来。”

    比比东没有过多震撼于眼前的景象，而是发了疯一般的寻找起了徒儿，只是不论她如何的释放精神力，如何的探索这个巨坑，都没有发现任何有关徒儿的痕迹。

    “不会的…”

    “徒儿不会死的…”

    “他身上保命的宝物这么多，不可能会死的…”

    接连找了许久，比比东依旧没有找到徐风，她脸色越发着急了起来，眼眸之中，早已通红一片，只不过她在强撑着没有哭，因为她坚信着，徐风肯定没有死。

    “徒儿，你快给为师出来。”

    “不要再躲了…”

    “出来啊——”

    最后一声，比比东像是喊破了喉咙，有些嘶哑，连带着磅礴的精神力扫荡而出，一遍又一遍的搜寻着这个巨坑。

    也许是确定了巨坑中确实没人，比比东当即转移视线，开始在巨坑的周围寻找，这不找还好，这一找，她还真的发现了几具尸体。

    看那些尸体的衣着，很显然都是武魂殿的顶级魂师，若是不出所料，这些人都是千寻疾带过来的。

    “徒儿难道是故意布局吸引千寻疾他们过来，一网打尽？”比比东心中升起这个念头。

    片刻后，比比东居然真的找到了千寻疾的尸体，另外，还有斗罗殿诸多供奉强者的尸体，都可以在爆炸点的周围找到。

    除了武魂殿的人，还有昊天宗和蓝电霸王龙家族的人，这些大势力的强者，竟然全都死在了这里，他们的死壮极为的相似，几乎全部都是被一刀斩杀的，仿佛没有任何的抵抗之力。

    “如果徒儿能一击斩杀这些人，为什么还会发动这么强的大爆炸，到底是为什么？”比比东心中充满了不解。

    “难道…”

    “这又是跟那修正之力有关吗？”

    比比东联想到了曾经偷听到的心声，徒儿每次念叨起这个东西的时候，脸色多少都会严肃几分，而谈起其它的人事物时，哪怕是千道流这种，他都不会放在心上。

    “这小混蛋…”

    “到底在隐瞒着为师什么啊…”

    比比东心急如焚，眸光不停的扫视周围，然而，却始终找不到徐风。

    “徒儿…”

    “你快出来啊！快出来啊！”

    最后，比比东返回了大爆炸的中心，目光游走周边，玉手紧紧握着，这种什么事情都不知道，还找不到人的感觉，让她无比的煎熬和痛苦。

    片刻后…

    月关、鬼魅二人赶到了此处。

    “这…”

    “这些难道都是徐风少爷造成的吗？”鬼魅惊诧出声。

    月关没有理会鬼魅，只是愣在原地，而后，只见他的双眼中，青芒再露，这抹青芒比之以前的任何一次都要绚烂，仿佛…他此刻被什么东西操控了一般，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。

    随后，只见月关无视周围的壮观景象，径直来到比比东的面前，行了一礼后，脸色无比严肃道：“圣女殿下，不要再找了，徐风少爷已经死了。”

    “你…”

    “你说什么？”

    闻言，比比东脸色骤沉，看向月关的眼神中，好似盈上了一层寒霜，又冷冷的道：“我徒儿不可能会死，绝对不会，你再敢说这种话，我马上杀了你！”

    面对威胁，月关丝毫不惧，眼眸之中一片清澈，又笑道：“圣女殿下，你难道还没有发现异常吗？”

    “你…”

    比比东秀眉微凝：“你什么意思？”

    “没什么意思，就是想告诉您…”

    “您若是总以担惊受怕、畏首畏尾的心态去看待未来，那未来便会成为你害怕的样子，若您抛开杂念，固守本心，只按照心里的意愿做，那不管结局如何，您至少不会像现在这样，只会后悔与绝望，不是吗？”

    月关笑容有些反常，完全没了以前的那种恭维、谄媚，反而柔和无比，像是以一个局外人的身份在告诫比比东。

    “月关，你什么意思？”比比东脸色越发冰冷，也有些惊诧，因为眼前的月关给她的感觉太陌生。

    换做以往，就算给月关十个胆子，恐怕都不敢用这种姿态和语气跟她说话。

    月关没再隐瞒，当即直言道：“实际上，这里就是一个*。”

    “什么？”比比东脸色越发疑惑。

    月关耐心地再次解释：“属下的意思是，你现在经历的都是*的。”

    “你在耍我？”比比东美眸眯起，身上魂力暴涨，似是准备动手揍眼前这家伙一顿。

    “！@#￥%…”月关嘴角抽搐，不自觉吐槽：“果然如此，说了她也听不到。”

    少顷，月关再次板起脸色，严肃道：“圣女殿下，您还是好好思考一下吧，您到底在害怕什么？”

    “只有您认清了自己到底在害怕什么，并勇敢的去面对，尝试想办法去克服你害怕的东西，那不管结局如何，您都不会再像现在这样后悔和难过，因为…您已经尽力，没有留下遗憾了。”

    “如此一来，真相才会显露。”

    说完，月关身形一僵，眼神之中，那抹绚烂的青芒顿时散去，而在散去之后，月关脸色瞬间惶恐了起来。

    扑通！

    刹那间，月关便跪了下去，诚惶诚恐道：“圣女殿下恕罪，刚才是属下胡言乱语的，您千万不要放在心上。”

    看到这一幕，比比东若有所思，而后下意识问道：“你的意思是，刚才那些话，不是你想说的？而是有人控制你说的？”

    “不…不是，刚才的话，确实是属下想说的，没有人控制我，但属下不知怎么的，那些念头是突然就有的，然后就想跟您说了…唔，是属下脑子抽了，还望圣女殿下不要介意。”月关有些语无伦次，仿佛现在才知道害怕。

    “…”比比东没再理会月关，而是陷入了沉思中，脑海中回荡的，全都是“刚才的月关”说的话。

    (本章完)

