    蓝家来自江湖，亲朋故友皆是江湖中人，就算早先得了叮嘱要收敛一些，他们自认为也收敛了，可玩闹程度也远非世家结亲可比。

    从进门开始，起哄声大得都快把屋顶给掀了，好在有秋离在，祝长望又习惯了他们行事，并且给足面子，到达闺房时虽多花了些时间，倒也还算顺利。

    祝长乐看得津津有味，但也更打定了主意自己成亲时不要这么繁琐，看别人热闹和别人看自己热闹那能一样吗？

    直到看着大哥和一身绿色嫁衣的小瓶盖并肩而来祝长乐才收了嬉笑的心态。小的时候她们去看别人家新娘子总会感叹，新娘子好漂亮啊，那时候她们也幻想过自己做新娘子时是不是也会这么漂亮，现在她好想回去告诉小时候的小瓶盖，她成亲时好漂亮好漂亮，比所有见过的新娘子都要漂亮。

    蓝萍突然看了过来，看到易了容的长乐眼睛大张，然后对她笑了笑，祝长乐回了她一个大大的笑脸。

    祝长望顺着她的视线看过来，只看那个笑脸就知道了是谁，旁人笑起来眼睛不会眯成这样，也不会露出那么齐整的牙齿，怪不得出府时未见着她，这是早早就混进队伍里了。

    蓝佩看着这一双壁人又是欢喜又是伤怀，女婿无论是品行还是本事都是万里挑一的出众，可是女儿也成别人家的了，且嫁得这么远，以后不知多久才能见着一回。

    强忍着不舍，蓝佩看向如今行走已如常人的女婿：“萍儿性情内敛，不善言词，但她心地纯善，是个能和你同甘共苦的好孩子，你需得待她好一些，方不负她待你的这一腔真心。”

    “岳父放心，小婿一颗真心也早已交到蓝蓝手中，我们之间没有利益，没有权衡，只因互许真心的感情。”祝长望转头对上蓝蓝热烈的视线：“她内敛得刚刚好，话少得刚刚好，善良得刚刚好，一切都刚刚好是我最喜欢的样子，能得她托负终身是我最大的幸事。”

    看着蓝蓝说完这些祝长望才又转回头去看向岳父：“小婿终生必不负蓝蓝，请岳父放心将女儿交给小婿。”

    喧闹的场面渐渐安静下来，普通人许下承诺做不到都要被人戳脊梁骨，若祝长望这样的人物许下承诺做不到，就算将来他有再大的成就这个污点也会永远跟着他，聪明人绝不会给自己的将来套上一个这样的枷锁。

    可在迎娶这日，他当着女方如此多亲朋故旧的面许下这样的诺言，这不该是算无遗策的祝大公子该做的事，但是聪明之名早已传遍天下的祝长望就是这么做了。

    他用一辈子来给这份真心加码，以此告诉所有人他们是真心换来的真心，正面击碎所有针对蓝萍的闲言碎语。

    祝长乐捂住红了的眼睛，这一刻她既为小伙伴开心，也为大哥开心，相比起二哥和三姐，大哥和小瓶盖这样因真心而结合的婚事太好了，好得不得了，好得她突然又觉得婚事就算繁琐一些也能接受，她又不那么想延后成亲了。

    蓝佩也没想到女婿会说这样一番话，除了连连点头说好，他不知道还能说什么，放在腿上的手一下子握成拳，一下子又张开，紧跟着又握成拳，如此反复。

    “去吧，不要误了吉时。”

    祝长望牵着蓝萍跪拜道别，秋离注意着他的状态，看他尚不费劲也就没有上手搀扶，都是极骄傲之人，他知道这种时候保全他的尊严比什么都重要。

    院子里，花轿在候着了。

    喜婆扶着新娘子上轿，高声唱喏的人依古礼说着吉祥话，花轿在喜乐声中抬起来往外走去。

    刚才还热闹喧哗得耳朵嗡嗡作响，随着喜乐声远去，明明仍旧人来人往，却让蓝佩觉得安静极了，他的女儿就这么……嫁出去了啊！

    “老蓝，赶紧过来喝酒，就差你了。”许再闻扬声喊着，见他没有反应大步过来拉着他走过去，一桌子在坐的全是至交好友，端着杯子一副要灌醉他的模样。

    蓝佩往周围再看了看，各桌都已经喝上了，他端起酒杯往四方一敬，道：“来，贺我蓝某人觅得佳婿，干！”

    “如此佳婿一杯可不够，先来三杯！”

    “来！”蓝佩痛快的连喝三大杯，把杯子倒过来给众人过目，顿时一片叫好之声。

    “哈哈哈，爽快！”许再闻给他满上：“来，咱们敬老蓝一杯！”

    “喝！”

    “……”

    蓝家热闹，祝家更加忙碌。

    得知接亲的队伍已经到了半道，章氏赶紧做下种种安排，娘子们一个个箭步如飞，哪哪都嘈杂，却也哪哪都喜气十足。

    朝中大臣来了大半，比之以往的面不和心也不和，文臣武将如今关系好转许多，时不时还能说笑几句，气氛和谐。

    张末强和前不久才回京的程昱老将军都同祝长乐有着千丝万缕的关系，再加上又是曾经的上下峰，平日里不好多有来往，如今遇着了便找了处安静地方说说话。

    “一回来就听说你为了抚恤一事差点要自贬重回西廉军。”

    “您也来笑话我来了。”张末强无奈，初回朝中本就没那般圆滑，这事又戳到了他心窝子里，无论如何他都不能退让，脾气一上来就在朝中当殿提出自贬官职回到西廉军去和同僚共担后果。

    “做得不错，有些该坚持的就要坚持住，不必轻易退让。”程昱背着双手看着曾经不甚起眼，如今却能坐镇一部的张末强道：“他们未必就是想在这事上为难你，只是你在朝中是新面孔，他们不知你性情，多半是想借此事探探你的底线，所以后面你较真了他们也就退让了。”

    不止如此，张末强也是后来才知道这是太子对他的考验，而让太子顺势考验他，却又是因大公子之故，撤太尉之后，所辖之事必会要由兵部来分担一部分，而兵部如今由他主事，他是不是可靠就变得极为重要，好在他坚持住了。

    “我不能退，这是祝将军，也是我们各军将领对西廉军所有人的承诺，活人可以商量，死人的绝不可以赖，我若为了自己的官位就退让了，我对不起祝将军，也对不起一众信任我的兄弟属下。”

