    船队开始分开，一艘小船靠近宝船。宝船上的悬梯垂下，洪保拱拱手道：“请转告公公，咱家绝不会丢了大明的脸面，否则死后魂飞魄散，不得归于祠堂。”

    受到重用的太监大多有义子，而义子多半是自家的子侄。

    收义子的目的也就是为了自己去后有香火供奉，魂魄能够回到家乡，依附在牌位上。

    这大抵就是此时的人的精神信仰吧！

    所以洪保的这个誓言再重不过了，比什么死于非命都重。

    “咱们都是来自于云南，咱家比你和公公都大些，五十多了，先走一步也不算是憾事。”

    洪保拒绝了吊篮，艰难的上了悬梯，然后慢慢的爬了下去。

    王景弘站在船上，目送着洪保上了小船，往左边的小船队去了。

    他的面色如常，可眼神却哀伤。

    大家都是五十多的人了，以后还能出海几次？

    不能出海了，按照当今皇帝的路数，大家以后还有出来任事的机会吗？

    没事做是最大的痛苦，这是太监们的共识。所以他们对权利极为热衷，为此愿意一头扎进各种纷争中，并以此为乐事。

    洪保登上了一艘战船，朝着王景弘这边拱拱手，然后目视众人，目光锐利的道：“咱家要带着你们去，去不知道的地方，谁不愿去？”

    无人出声，可洪保知道这些将士的心中肯定有情绪，只是慑于军法，不得不参与。

    “这艘船上的大多有了妻儿，你们挂念妻儿，咱家没妻儿，没真正的后人……”

    洪保的话让人恻然，可人性本私，你被割了一刀管我们啥事？

    漠然，然后还是默然。

    “为了大明！”

    洪保肃然道：“兴和伯已经派人去天方打探泰西人的动向，他说泰西人以后将会是大明的威胁，最大的威胁，绝无仅有的威胁。”

    众人不禁看向洪保，大明此时给人的感觉就是纵横八荒六合，所有的敌人都已经跪在了脚下。

    还有敌人吗？

    “所以咱们要去看看，充当大明的眼睛去看看泰西，虽百死而无憾！”

    洪保走到船头，回身道：“咱家保证不会撇开你等独活，出发吧！”

    这支小船队缓缓开拔，王景弘静静的看着，任由那股悲壮的气息在船队之中蔓延。

    他挥挥手，说道：“应旗！”

    各艘船上顿时旗帜摇动，有人喊道：“好汉子！”

    “好汉子！”

    大家都是在海里飘荡的人，怎会不知道此行的凶险，此刻见洪保果决，不禁纷纷叫好。

    一个太监被人赞好汉子，这个大抵也是前无古人，后无来者了。

    ……

    “泰西那边咱们不着急。”

    朱瞻基对于这个世界的认知大抵来自于方醒，后来就是靠着各方信息补充，特别是船队，郑和每次出航归来总会带来些新消息。

    所以他对海外有着比较清醒的认识，很冷静。

    而相比之下，在法兰克使团到了之后，方醒显得格外的急切。

    杨荣知道皇后马上就要生产了，所以不敢久留，就说道：“陛下，泰西遥远，不管是大明还是泰西，都不可能威胁到对方，所以咱们还是倾力于国内，等大明强盛时，就如法兰克一般，自然会主动来寻求合作。”

    朱瞻基也有些心绪不宁，他说道：“此事不急，和法兰克的盟约也不急，朕甚至以为签与不签都无所谓，好了，杨学士且去。”

    杨荣告退，回到值房后就问道：“礼部和法兰克使者的商议可有进展？”

    这事儿几乎没人关注，于是就有人去问了，稍后回来禀告道：“杨大人，礼部的陈大人……”

    见小吏面露痛苦之色，杨荣皱眉道：“何事让你这般为难？”

    小吏突然绷不住了，噗嗤笑了起来。

    当着几位大佬狂笑，这是什么行径？

    这事说小了是轻浮，说大了就是藐视上官，活该作死！

    小吏也知道不对，只是忍不住。等他忍住笑后，见值房里的几位辅政学士都面色难看，就跪下道：“小的只是一时忍不住，请诸位大人恕罪。”

    “赶紧说话！”

    杨荣也在等着皇后生产的消息，他希望能是个皇子。可女人生产就是鬼门关，在看到那个小东西之前，谁会知道是不是皇子。

    所以他有些焦虑，他不愿意看到皇室内部动荡，他更希望是按照传统，皇后会一直稳住自己的地位，大明未来的平稳过度将再无困难。

    “诸位大人，那陈大人已经和法兰克使者成了好朋友，如今都一起光溜溜的去沐浴了。”

    ……

    “他们居然……居然一起去沐浴？”

    方醒的面色古怪，他在想着肥皂。

    黄钟点点头，也有些忍俊不禁的说道：“此事是礼部的人看不过去，这才在发牢骚时说了出来。”

     见方醒偏头忍笑，黄钟笑的身体晃动着，然后说道：“礼部的人说此事绝无仅有，以后多半是要史册留名了，而且还把大明和礼部的脸面都给丢尽了。”

    “哈哈哈哈！”

    方醒终于是忍不住大笑起来，黄钟也跟着，笑声从书房传出去，外面的小刀探头看了里面一眼，然后就咬着草根，想着家中的孩子，不禁出神。

    书房里，笑声少歇，方醒说道：“这是他的手段，坦诚相见嘛，我觉得不丢人。”

    陈默跟着黄金麓出海，一路上就是靠着这一招赢得了那些土人的信任，如今他归国任职，自然会把这一招发扬光大。

    两人之间沉默一阵，黄钟说道：“伯爷，娘娘怕是就在这两日了。”

    方醒有些烦躁，他把玩着一块玉佩，呼吸有些急促，说道：“我出去一趟。”

    心神不宁最好是散散步，可方醒却心血来潮，去了庆寿寺。

    明心居然胖了，看着白白胖胖的，多了几分憨实。

    “兴和伯是在为娘娘担忧？不，你是在为那个孩子的性别担忧。”

    五月的庆寿寺凉风悠悠，小径里静谧无声。

    “我喜欢这里。”

    方醒仰头看着遮蔽了阳光的树冠，微笑道：“先前的我太过忙碌，喜欢偷懒，如今站在这里，我想……我觉得你的日子还不错。”

    明心看了看树冠，说道：“贫僧经常看这里，所以早就无法生出什么感慨，兴和伯，你这是动极思静吗？”

    因为树冠遮蔽了阳光，周围的树林降低了附近的温度，所以小径周围青苔横生。

    一棵大树倒在了小径的左边，只余下小部分根须和土地相连，可依旧是郁郁葱葱。

    方醒走到这棵树的边上，蹲下来，摸着断掉的根须部分，只觉得心中宁静。

    “我觉得自己是两个人，其中一个喜欢安静而懒惰的生活。读读书，保持心境的安宁。而另一个却想走出家门，去干些别人没干过，或是别人不敢干，不愿干的事……”

    方醒侧身看着明心，笑着问道：“你说我这是不是癔症了？”