
　　面具男只觉得心头一紧。

　　“怎么这么说？”

　　“昨天晚上我跑到他房间去睡了，别误会啊，我就是害怕打雷，不过这事应该怨你，我喊了你好几声，你没听见！”

　　楚凌熙急忙解释着，“好了，说正事，我今天早上发现皇甫澈的胡子有问题！植物人的胡子是会正常生长的，即便是他是植物人，可能比普通男人长得慢一点，可也是需要刮胡子的，这些天只有我照顾他，可是他根本就不需要刮胡子，他的胡子明显就是刮过的呀！”

　　楚凌熙一边摸着下巴一边来回踱步，“他该不会真的是装的吧？可他为什么要装呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是我。”

　　楚凌熙猛地停下脚步，“你？”

　　“胡子是我刮的，这是林叔之前交给我的工作。”

　　“原来是你呀！”

　　楚凌熙抚着自己的胸口，一颗心终于踏实下来了。

　　“你早说呀！我都吓死了！”

　　面具男轻笑，“为什么吓死了？”

　　“我昨天跟他睡了一夜好吗？而且我还做了一个……”

　　说到这里，楚凌熙立即打住。

　　面具男勾起唇角笑笑，“做了一个什么？”

　　楚凌熙的脸一下子涨红了，“没什么！”

　　做春梦这种事，一个女孩子怎么说得出口呢？说出来都要丢死人了！

　　面具男却凑近了楚凌熙，“你……该不会是梦见……有人吻你了吧？”

　　“我才没有！”楚凌熙立即大声否认，“你别瞎说。”

　　面具男失声笑了出来，果然被他猜对了。

　　看来昨晚她虽然睡着了，可也不是完全没有感觉的。

　　昨天晚上他真的是想要了她，她的身子和他近在咫尺，唾手可得，可是最后一步的时候还是理智占了上风。

　　“你笑什么？我就是没有！你别瞎说！”

　　面具男笑得更厉害了。

　　“喂！不许再笑了！你听到没有不许再笑了！”

　　楚凌熙顺手拿起旁边浇花的水壶朝着面具男就喷了过去，“不许笑！我才没有做那种梦呢，绝对没有！你不许告诉别人！”

　　面具男拿起另一个水壶干脆和楚凌熙来了一个水壶大战，直到两个人浑身都是湿哒哒的，这才罢休！

　　“好了，不跟你闹了，你爱说什么说什么去吧！”楚凌熙有点自暴自弃地把水壶丢到了一边，就直接回了自己的房间。

　　面具男看着她离开的背影，唇角再一次忍不住勾了起来。

　　这样的玩闹带来的结果就是楚凌熙感冒了。

　　已经是初秋了，俗话说一场秋雨一场寒，昨天晚上风还那么凉，两个人又弄的浑身湿透，楚凌熙一早上起来就感觉自己喉咙里疼的厉害。

　　本以为像之前那样多喝水就没事了，谁知道下午的时候竟觉得头重脚轻的，拿起体温表一测试，竟然三十九度五了！

　　楚凌熙没有找到林崇，也不知道去哪里能拿到一些感冒药，她想起皇甫澈的房间有药箱。

　　又担心把感冒传染给皇甫澈，于是戴着口罩去了皇甫澈的房间，可药箱里没有治疗感冒的药。

　　她站起身来的时候，忽然感觉两眼一黑就晕了过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第19章 做了一个春梦免费阅读。https://xs.23sk.com 