    在群里众人的群策群力之下，这个密码很快也被解开了。

    这串数字全都是由012三个数字组成，而且0没有连续出现过，可以看成是分隔符，自然让人联想到摩尔斯电码。

    把0视为分隔符，1转换成“.”，2转换成“-”，就获得了一串摩尔斯电码。

    --.-..-...-.....-..-.-...--..-.-..-.-.....-.-.....-...-.-.-...

    按照摩尔斯电码的对照表，又可以转换为一串英文。

    GDBBEAICEADCECHCHBCB

    而后就可以按照《孤独的沙漠公路》中那串字母的转换方式继续破解。

    74225193514353838232

    转九宫格。

    SBJYJILVUE

    按照双拼的意思就是“soujingjilvshe”。

    群里的玩家们没有花费太多的时间就破解到了这一步，因为之前对密码的破解已经有了标准答案，而这串密码中的摩尔斯电码也是较为常见的加密方式，并不难解。

    乔梁有些激动，这种很多人一起解谜、切身参与其中的感觉让他感到很兴奋。

    “第二串密码只是加了两个步骤，并没有变更其他的加密方式，后边的几步依旧是字母转数字、数字转九宫格再转双拼。”

    “为什么不再多换几种加密方式呢？”

    “是因为裴总的知识储备有限，只知道这么几种加密方式吗？还是因为单纯的偷懒？”

    “哦……不不不，这么想似乎有点过分。”

    “裴总应该是觉得，在《游戏制作人》中找到藏得这么深的密码已经很不容易了，所以决定网开一面，把这条密码的破解难度调低？”

    “这是一种对玩家辛苦解谜的怜悯？”

    “嗯！一定是这样的。”

    乔梁没有多想，立刻打开TPDb网站，在上面找到了搜索框。

    两条密码合起来就是pingfendewangzhan，soujingjilvshe。

    于是，乔梁在TPDb页面上的搜索框内首先输入“jingjilvshe”，按下搜索。

    无结果。

    又输入“jyjilvue”，同样无结果。

    “似乎……要输入汉字？”

    乔梁想了想，这个拼音是有歧义的，到底是“荆棘旅舍”还是“经济旅舍”还是“静寂旅舍”？

    同音词有很多。

    当然，把所有同音词全都试一遍似乎也不失为一个办法，只是有些笨。

    不过乔梁想到了之前的那幅海报。

    在海报的血手印后面有一个红色的特殊标志，上面是一个钝角三角形类似于房子的尖顶，而下面是一串英文：PalpitationHotel！

    Palpitation的意思是“心悸”，那么这个旅舍的名字就很明确了，应该是“惊悸旅舍”才对！

    “惊悸”的含义是“无故自惊而悸动不宁”，或者是“突然心跳欲厥”，也就是说这种恐惧并非来自于突然的惊吓或者恐怖的氛围，而是在一种看似没那么夸张的环境中，突然出于一种不知名的预感，产生了极大的恐惧！

    乔梁非常高兴，破解掉这个谜题似乎已经近在咫尺！

    他赶忙在输入框中搜索“惊悸旅舍”这四个字，果然，页面变了！

    原本的TPDb网站页面上的信息全部消失，一团团的黑色从页面上浮现出来，将整个网页染成了纯黑。

    而后，两个输入框出现在屏幕正中央的醒目位置。

    这两个输入框周围并没有任何的提示信息，就只是孤零零的两个空框。

    乔梁先是将之前破译的两条密码分别输入了进去，按下回车键，但没有反应。

    他想了想，又把自己的腾达账号和密码输入了进去，然后按下回车键。

    依旧没有反应！

    乔梁：“？”

    他又试了很多，包括两条最初的密码、破解后的双拼字符、汉字等等输入进去，依旧没有反应。

    考虑到也可能不是敲回车，他改为敲空格、CTRL、TAB、SHIFT等键，也同样没有反应！

    把账号和密码颠倒过来输入，也没有反应！

    在这里试了半个小时，乔梁人晕了。

    他已经试过很多种组合，然而这两个输入框就这样一直悬在页面上，不管怎么尝试都无动于衷！

    冷静下来的乔梁翻了一下自己的粉丝群，果然，大家也没有找到解法，全都卡在了输入框这一步。

    不知道要往里面输什么东西！

    乔梁不再尝试，而是停下来思考。

    显然到目前为止，大家的解谜是没有问题的。

    而之所以卡在输入框这一步，是因为缺少了一些非常关键的信息，对于具体要输入什么，似乎没有非常明确的提示。

    乔梁眉头紧皱，思索着这其中的可能性。

    “是在其他游戏中，还隐藏着更多的线索？对输入的内容有明确的要求？”

    “还是说，我遗漏了什么信息？”

    “到目前为止还没有一个玩家成功迈过这一步，显然，这又是一个给所有人的谜题……”

    ……

    此时，裴谦正在办公室里，关注着论坛上玩家们的解谜情况。

    “……尼玛，《游戏制作人》里的线索这么快就被找出来了？？？”

    裴谦也备受打击。

    他本来以为《游戏制作人》里的这条线索藏得很深，应该能支撑很久的。

    因为《游戏制作人》这款游戏的结局非常多，而“血本无归”这个结局是通关人数非常少的结局，大部分人只要稍微做出几个正确的选择，就不至于走到这一步。

    而这恰好也是裴谦最喜欢、最期待的一个结局，所以才把第二串密码塞到了这个结局倒数第二幕的角落。

    结果在第一串密码被破解后不久，这第二串密码就被找到、并被光速破解了！

    当然，被光速破解主要还是因为裴谦并没有采用其他的加密方式，相比第一条仅仅是加了数字转摩尔斯电码这一步，相对简单。

    破解了第一条信息的玩家们已经掌握了方法，照着来就可以了。

    对于第二条密码，裴谦倒是想搞的更加复杂一些，然而时间比较紧，而裴谦又没有那么深厚的知识储备，也不太愿意求助他人，所以就偷了个懒，觉得大家应该不会这么快就找到。

    结果现实狠狠打脸，这群玩家太疯狂了！

    好在还有最后三分之一的解谜内容，作为最后一道防线。

    “一定要给我坚持住啊！”

    裴谦看了看，距离结算还有三周的时间，这个谜题想要拦住所有玩家肯定是不太可能的，但只要尽可能让结算前购买游戏的玩家少一些，那就不算白忙活！

    而后，裴谦在网上看了一下大家对于OTTO E1手机的评价。

    发布会召开到现在已经过去了两天，第一批评测媒体的视频和报道基本上已经出来了，发布会的热度也在昨天达到了峰值。

    常友在发布会上说的那一长串广告词引发热议，网络上有很多人都在挑战这段广告词，还有不少人专门录像并传到了艾丽岛网站上，播放数很高。

    原版发布会视频也发在了艾丽岛网站上，热度甚至冲上了数码版块的前三名，甚至完成了首页一日游的成就。

    一般来说，科技品牌的发布会是很难冲到这么高的排名的。

    因为其他品牌的发布会，不管是电脑、手机还是其他的数码产品，发布会内容的信息密度往往很低，发布会上的大部分内容都是营销话术，完全可以用几段话就概括出来。

    而且，那些大厂开发布会的时候全程直播，真正感兴趣的人早都已经看过了，不会再去看一遍视频。

    所以，发布会全程的视频，播放量不会很高。

    反而是一些把发布会内容浓缩在三五分钟的吐槽向视频，能够引起不错的热度。

    但是OTTO科技的发布会录像完全不同。

    首先，发布会的内容极度精简，全都浓缩在了不到一个小时的时间中，而且全程讲下来笑点很多，信息密度高、节目效果不错。

    其次，网上很多人都根本没有关注发布会，而是在常友的贯口上了热搜之后才知道有这回事，这才来看视频了解到底是怎么一回事。

    于是，发布会的录像播放量也上去了，直播时热度低迷、网络关注度不足的问题，也完全被弥补了！

    再加上近期没什么大厂开新产品发布会，数码区的评测UP主们扎堆出OTTO E1手机的评测视频，所以这台手机一下子就吸引了大批数码爱好者的目光！

    裴谦小心翼翼地把所有OTTO E1手机的评测视频给看了一遍，情况可以说是喜忧参半。

    忧的是，这些评测媒体真没少给这部手机说好话！

    这些评测媒体在介绍的过程中详细地阐述了这台手机的各项优势，说这台手机“用料扎实”，而且也对上面附赠的各项福利进行了详细的说明。

    看起来这是发布会时腾达“包吃包住还送礼品”造成的后遗症。

    喜的是，经过一段时间的热度发酵，网友们的逆反心理出现了！

    虽然评测媒体的评价都不错，但这台手机的一些黑点还是浮现了出来，比如：贵、重，以及抢不到！

    “贵”和“重”就不用说了，这台手机毫无疑问获得了“半斤机”、“鸥半斤”的称号，同时也被称为“贵族手机”、“智商税产品”，虽然这是一种误解，但也混淆了一些吃瓜群众的视线。

    不过，发布会上常友已经针对这两个问题进行了全方位、无死角的自黑，所以现在网络上的黑就显得有些无关紧要了。

    这两个点并没有引发太多反响，反而给OTTO E1手机贴上了一个“真·贵重物品”的标签。

    最关键的黑点，还是在于“抢不到”，以至于很多网友将这当成了一次别有用心的营销活动！

    ——————

    PS.之前密码太长我看串了结果漏了一个字母，非常抱歉，已经更正，不过有几位大佬还是成功解出了。输入框的这个谜题书中人物很难解但是作为读者的话应该是可以猜出来的，大家在本章说畅所欲言吧，有人猜中的话我会点赞的。

