    话音刚落，三眼魔狼就朝它猛地扑了过来。

    这只怪物惊惶的振翅飞起，可惜它的速度远远不及三眼魔狼，而且三眼魔狼的跳跃能力巨强，一跃就把已经飞起的这只天鹅怪物从空中扑下来。

    血肉横飞，天鹅没能抵抗几下就GG了。

    虽然库巴在来福的示意下进行了救援，可惜一层看不见的屏障隔绝了大家。

    而且按照击杀一只BOSS的时间来看，来福它们几个全部绑在一起估计也打不过人家。

    谁让你不信哥呢，来福也很无奈。

    对于这只天鹅的死亡并没有太多的遗憾，自己作死别人根本没得救。

    三眼魔狼将整个天鹅吞食，哪怕一点血肉皮毛都没有浪费，舔得干干净净，看的其他使徒心里直发毛，尤其是另一只怪物更是庆幸自己选择正确。

    至于安格斯、山姆和库巴，它们毫无波动。

    “接下来还有一个题目。”三眼魔狼贪婪的吸了一口空气中还没有散尽的血腥气，它实在是太饥饿了，尽管非常强大，却也很久没有这样吃到这么多东西。

    而且来自光明世界的血肉，鲜嫩，多汁，是如此的美味。

    “等一等，我们已经回答了你一个题目，不如我也出个题考考你呗。”来福说。

    “呵呵，我为什么要接受？”三眼魔狼不想浪费时间，它还是很饿，想要继续进食。

    “作为灰雾世界顶尖的存在，难倒你对自己一点都没自信？”来福打算使用激将法，不过它也知道这样不够，于是又添了一句：“如果真是这样的话，你们这些垃圾还是永远的留在这个灰雾世界好了，你们根本就不配享受阳光和绿地。”

    “说！说出你的题目，你才是个垃圾。”三眼魔狼明明知道这是个套，可它就是忍不住。

    “库巴……就是旁边蹲着的那个猴子，有一天去吃桃子，桃子你知道是什么吗？”来福在出题的时候还不忘鄙视三眼魔狼，这让三眼魔狼恨得牙痒痒却也没有办法，然后来福又自顾自的说道：“吃掉的比剩下的多四个，这时候库巴又吃了一个，这时候吃掉的是剩下的三倍，请问一共有多少个桃子？”

    “……”三眼魔狼觉得自己三颗眼睛全都笼罩了小星星。

    “库巴，到底有多少桃子？”三眼魔狼一时半会算不出来，虎王安格斯它们同样也算不出来，它只能去问当事人。

    “我……我哪知道啊。”库巴一脸的茫然，心头却非常的感动。

    哎呀，来福老大居然关注过我，连我吃桃子都看在眼里，并且还当成题目出。

    其实来福的题目并不难，关键是比较绕。

    而桃子究竟是什么东西又不断地萦绕在三眼魔狼的心头，它想着想着竟然开始流口水了。

    为什么库巴这样的蠢货可以吃桃子，而且还是一颗接一颗的吃，吃都吃不完的那种，而它，却连桃子是什么滋味都不知道。

    越是想它越是心烦意乱。

    自然就不可能借的出究竟有多少个桃子。

    “想不出来了吧，所以你也就这样，拿着系统大神给你的题目，你就真以为自己是个文化狼了吗？”来福毫不客气的继续嘲笑着三眼魔狼。

    谁特么允许你比我多一个眼睛的。

    三眼魔狼无比的愤怒，嗷呜一声扑向了来福，然后又被重重的弹飞。

    可惜一时半会也弹不死它。

    平静下来后，三眼魔狼又开始出题了，它出的题目当然不可能难倒来福，而其他几个使徒和怪物也学乖了，来福说啥就是啥。

    这个题目毫无疑问的全部通过。

    第三个问题也是如此，最后来福它们除了第一道题就被吃掉的天鹅，其他全部通关。

    整个过程来福不断的嘴炮，到后来不仅仅是来福，就连其他几个使徒也学会了嘴炮。

    野猪统领山姆：聪明有什么用，你看我，这么蠢，这么废，可我还是生活在光明世界里，每天纠结着吃这个好呢还是吃那个好。

    库巴：我不太会说话，但是如果我是你的话，我早就死了。

    虎王安格斯：如果有人问你，在灰雾世界的艰难岁月你是怎么熬过来的？你可以回答说，有一种强大的精神力量支撑着你，这种力量名字叫“想死又不敢”。

    三眼魔狼趴在地上，奄奄一息的看着几个使徒传送离开。

    第二关结束后，大家可以稍微修正一下，也顺便等待着一下其他的使徒完成第二关，然后同时开启第三关。

    这是一个穹顶非常高大的石质建筑。

    建筑风格非常的粗糙，石质看起来也不够好，多处斑驳脱落，最里面的位置供奉着一个类似龙神的东西。

    雕塑倒是很精致，显然选材考究，只是样子和来福见过的那些龙完全不同。

    这是一种多目带翅膀的龙。

    翅膀有一对，就是眼睛多的有点夸张，最中央位置是一个巨大的独眼，然后以这个独眼为中心，对称的分布了两排眼睛，越往脑后越小，根本不知道有多少，看着非常的渗人。

    来福它们和三眼魔狼互动浪费了一点时间，所以它们来的时候这里已经有不少使徒和怪物了。

    有使徒闯关成功，这并不奇怪，有怪物在这里也不奇怪，跟着使徒蹭答案就是了。

    但是来福挺惊讶妮可这么早就出来了。

    “来福哥哥！”妮可看到来福就蹦蹦跳跳的跑了过来，然后很炫耀一般的说道：“题目我答错了，然后我就把那个家伙给吃了。”

    。。。

    大家一时半会都没说出话来，心里只能一个劲的吐槽。

    原来这样也算通关。

    “好吃吗？”来福两眼无神的问。

    “emmmmm~”妮可很认真的回味了一下之后说道：“味道挺一般，但是肉质很有嚼劲，只可惜没忍住，要不然拿回去让小玖酱帮我料理一下，可能会更好吃。”

    “我们组就剩我一个，唉。”绿毛龟加图索叹了口气说道：“我们商量了几个答案，就数我说的最慢。”

    “最慢的不应该是福莱斯吗？”

    “早挂了，系统大神可能以为它不想说话。”

    正说这话，来福突然看到一只和它差不多的大灰狼，跌跌撞撞的被丢出来，浑身浴血，呼哧呼哧的喘着粗气。

    正是苍头狼王皮斯，估计也是杀出来的狠人。

    