
　　第1191章

　　空速天珠鱼遁行八万年，穿过无穷深海后终于接近了陷空海域。

　　远远还没接近，已经能看到深海中无数如同星云一样发光直径以光年为单位的深海漩涡。

　　这些漩涡周围充斥毁灭一切的撕扯力，时不时地带动周围的海水形成海底水龙卷，能够看到有相当一部分漩涡中有天蓝色的锁链穿过一个个漩涡。

　　荒古虚空的空间不像诸天万界有那么多维度和深层空间，这里有且只有两层空间。

　　表层虚空和里层虚空，表层虚空之外就是造化虚空海众生万物。

　　表层虚空和里层虚空之间，只有无穷的能量风暴没有虚空风暴，这里也被称作虚空夹层，主要就是负责将起源虚空散逸的无穷能量以起源虚空为圆点在荒古虚空扩散。

　　至于真正的里层虚空，只有荒古神圣接触过。

　　纵然是空速天珠鱼，其实也只是略微进入里层虚空的空间壁障。

　　里层虚空到底有什么？能空间瞬移的空速天珠鱼也不知道。

　　陷空海域的陷空，就是因为这里没有表层虚空和里层虚空的夹层，表层虚空在这里已经被深海漩涡完全粉碎，这里能够最近距离的贴近里层虚空，空间夹层中的能量风暴在这里也能直接渗透进造化海水。

　　所以这里的能量非常充沛，九大海域中都能排在第二位。

　　能量排第二，整体地位排垫底。

　　不是这里资源不够多，而是这里的生存环境太过恶劣。

　　周围一个个深海漩涡，不朽神圣想要穿过去直接就是死路一条，当漩涡中升腾起深海水龙卷的时候，就连永恒神圣想要强行穿过水龙卷都有可能付出生命的代价。

　　整个陷空海域唯一安全的地方，就是深海大漩涡的漩涡中心点一小部分区域。23sK.com

　　随便一个深海漩涡没有小于一光年的，中心区域的空间按理说也不少。

　　但是想占据却没有那么容易，深海漩涡中生活着无数永恒神圣级别的海鱼和海兽，而且这些生命天然适应深海漩涡在其中不会受到任何伤害。

　　想抓住这些海鱼和海兽，它们一旦不是对手就会逃入深海漩涡。

　　追是很难追上的，如果追的时候正好所在的深海漩涡形成深海水龙卷，那么就算是出身于圣族的永恒神圣他们也很难活着生存下来，所以除非有十足自信没有永恒神圣会随便离开深海漩涡中心区域。

　　不方便主动狩猎，那么资源从哪来？

　　答案当然是海鱼和海兽主动袭击，还有深海漩涡中自然诞生的各种珍惜资源。

　　最后就是人工培育，陷空海域超强的能量密度，深海水龙卷过后有时候都会在深海漩涡的中心区域落下造化结晶组成的暴雨，实在不行这里的海水喝一口都能吞下去不少造化之力。

　　时光迷城内，准备了八万年的赵牧离开时光迷城。

　　分身变化，已经变成一条黑白玄鲸。

　　赵牧脚踏黑白玄鲸，分开造化海水快速接近陷空海域边缘发现的一颗星辰洞天。

　　所谓星辰洞天，其实就是如同星辰一样发光的虚空世界。

　　如同灯塔一样，指引着外来者不要误入陷空海域。

　　每一个星辰洞天都是圣族经营，这里主要接待那些等候挑战陷空海域大小势力末尾的永恒神圣，次要接待想要进入陷空海域寻宝的永恒神圣。

　　只要是永恒神圣，都能进入陷空海域。

　　不过只是个人进去寻宝，不允许在其中占据一个深海漩涡发展势力，而且就算是寻宝也不能前往那些大小势力掌控的深海漩涡，只能前往那些无主的深海漩涡。

　　黑白玄鲸穿过虚空结界，赵牧周围陆续有一个个永恒神圣急速赶来。

　　黑白玄鲸，天生的海兽王。

　　而且最善于群战，围杀黑白玄鲸的生命越多黑白玄鲸越是难杀。

　　能抓住黑白玄鲸自由驱使，至少都是永恒神圣巅峰的存在。

　　这种存在搭配上黑白玄鲸的组合，绝对能在陷空海域将危险降低几倍，无论是有心在陷空海域经营势力的永恒神圣，还是单纯想要寻找宝物资源的永恒神圣都不会放过这样的拉拢对象。

　　“我准备组建一个探宝队伍，人数在二十人上下。”

　　赵牧直接朗声道。

　　听到这话，不少出自于抱团势力的永恒神圣当场离开。

　　因为赵牧的意思，摆明了就是要自己组建势力。

　　没有永恒神圣上前威胁，更没有不识趣的纠缠，同样也不存在什么嘲讽挑衅，这让赵牧想找一个打脸立威的对象都找不到，这些人老成精的永恒神圣一个个都鬼精鬼精。

　　留下的有三十多个永恒神圣，其中超过半数都在犹豫。

　　如果赵牧只是想临时组队他们当然是很愿意加入其中共同寻宝，但是如果是组成固定势力那他们就要考虑一下了，不要以为组成势力人多势众，实际上是好坏参半。

　　有资格组建势力，纵然是再小的势力也需要逼近永恒神圣巅峰的实力。

　　那些庞大的势力，甚至必定有永恒神圣巅峰出现。

　　永恒神圣达到巅峰，最长能够在造化虚空海停留一亿年，最短随时都能离开造化虚空海，这是荒古神圣定下的规矩，虽然最长也只有一亿年，但是永恒神圣巅峰在造化虚空海几无敌手。

　　能驾驭黑白玄鲸，必然是永恒神圣巅峰。

　　这样的存在组建一个势力，那必然是唯我独尊，等下三十多个永恒神圣都未必是黑白玄鲸的对手，他们根本不了解赵牧不会贸然加入，心中都在担心他会不会是刻薄之辈。

　　“咱们找个地方聚一聚再商议如何？”

　　赵牧提议道。

　　“好！”

　　“没意见……”

　　三十多个永恒神圣纷纷赞同。

　　他们没有直接走多少就打着抱着一根粗大腿的打算，没有直接答应无非是心中还有顾虑，多一点接触就能多了解一些，实在不行不是还能混一顿好吃好喝。

　　达成共识，赵牧收起黑白玄鲸。

　　跟着其他永恒神圣，很快已经接近星辰洞天一座浮空仙岛。

　　还没靠近，已经闻到各种食物的香味。

　　只凭味道，赵牧就断定超过美食星球所有料理人的厨艺，他从来不会亏待自己，修行的根本目地不就是野心权利、美女和美食，找个机会要让小松和刘昂星他们好好学学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1191章 星辰洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 