    “好吧，你们进来吧。”麦格教授忍住了内心的怒火，对教室门外颤颤巍巍的小巫师们说道。

    “谢谢你，教授。”门外的小巫师大喜过望，连忙道谢道。

    在绕路的时候，他们都以为自己将要被扣除学院分了，不过在扣学院分和被费尔奇拽住之间，他们选择了前者，没有想到麦格教授直接免除了他们的扣分。

    小巫师们喜滋滋地找了个位置坐了下来，然后拿出书本端坐着看向麦格教授。

    麦格教授点了点头，她对这些小巫师的表现很是满意，与此同时，她对费尔奇更加的不满了起来。

    对自己的猫有感情，这是人之常情，谁也说不得什么。但是你不断地冤枉无辜，甚至打扰小巫师们上课，这就很过分了。

    这儿可是霍格沃茨，整个嘤国最好的魔法学校，不是他费尔奇的养猫场。

    麦格教授决定等会儿下课就去找邓布利多说一说这件事情，不管怎么说，她也是霍格沃茨的副校长。

    “好了，把书本翻到···”

    “抱歉，教授，我们来晚了。”

    麦格教授讲课的声音才响起，就被门外的一道声音打断了。

    哈利怀里抱着书，站在门口不断地喘着气。他睡过头了，再加上路上遇到了费尔奇，迫不得已绕了远路。

    至于罗恩，如果不是哈利及时醒了过来，说不定这家伙能睡到晚上。

    麦格教授皱着眉头，她今天已经积攒了不少火气了。而且波特先生和韦斯莱先生的学习成绩可不算太好，如今更是连上课都迟到。

    之前那波被费尔奇阻拦的人可是已经到了。

    “抱歉，教授。”哈利低下了头，有些不好意思。

    “进来吧，两位先生，希望你们不需要再有下次，否则我就要让你们亲身体验一下变形术的奥妙了，或许这可以让你们的成绩好上那么一点儿。”

    最终，这位面冷心热的女巫还是没有打算让自己的怒火烧到学生们的身上。

    不过小巫师们在上课的时候，也很明显的感觉到了今天的麦格教授有些不一样了。

    往常的时候，无论是多么愚笨的小巫师，麦格教授都会温和的一遍又一遍地给他进行讲解。但是今天不一样，罗恩将变形用的纽扣弄坏之后，麦格教授只是冷冰冰地给了他一颗新的纽扣，就没有再说过话了。

    小巫师们看着冷漠的麦格教授，不自觉地压低了念咒的声音。

    与此同时，正在上魔药课的小巫师们的感觉就不是这么美妙了。

    斯内普不断地在小巫师们的座位之间不断地游走，哪怕是一点点的错误都能引来斯内普的大喝，然后其所在的学院就会被扣掉一分。

    “蠢货！我说过多少次了，黑麻果必须放到沸水里煮至鲜红色，为什么它才刚刚变红就拿出来了？如果你的眼睛有问题，那么我建议你最好去二楼的校医院看看。如果你的脑子也糊涂了，认不清二楼在哪儿，那我可以大发慈悲找个人送你过去。赫奇帕奇扣一分”

    “见鬼，药剂的配置方法就在黑板上，你能不能抬起你的头好好看上一看？哦，我知道了，满脑子石头的人是抬不起头的，因为石头的重量压的他们根本抬不起来。拉文克劳扣一分。”

    “哈哈，我觉得我可以给你们开一张退学申请了。我的梅林，切一个英格兰绿影果能让切成这个样子？你是直接跳级上的二年级吗？赫奇帕奇扣一分。”

    整个魔药课只听见坩埚里的沸水“咕嘟咕嘟”的声音以及斯内普不断嘲讽的声音，除此之外，就剩下几声小刀劈到桌板上的声音。

    除此之外，其余教授的脸色也都不是很好看，费尔奇的操作或多或少的影响到了学生们的上课。

    在下课铃响起后，小巫师们逃也似地跑出了教室，没有人想在这间冰冷冷的教室里多待上哪怕一秒钟。

    然后，小巫师们在去餐厅的路上，再一次遇到了对着画像破口大骂的费尔奇。

    “哈，都是一帮胆小鬼，只会躲躲藏藏······”

    无奈之下，小巫师们只好再一次绕一下远路。这也就导致，小巫师们到达餐厅的时候，美味的晚餐已经凉了，没有了之前的美味。

    “我的梅林啊，我真是快要受不了了。”

    晚餐吃到中途，一位小巫师拍着桌子大叫道，不过大家伙儿此时都在愤慨地讨论着费尔奇，所以也没人侧目。

    赫敏坐在格兰芬多餐桌上，简单地吃了两口就拿起桌子上的书本气冲冲地离开了餐厅。里恩看到小姑娘离开，也放下了手里的晚餐，跟了上去。

    “我真是不敢相信，邓布利多教授竟然允许这样的人扰乱学校的教学秩序。出了这么大的事情，或许停学是一个不错的选择。至少在抓到那条蛇怪之前，这么做没有什么问题。”小姑娘停顿了一下，“但是至少，不该让费尔奇在这么下去了！”

    “赫敏，放轻松一点儿，我相信这会儿教授们肯定在和邓布利多教授反应这个问题了。”

    而实际上，这会儿四大院长也都聚集到了校长室，还有一个洛哈特，其他的教授见到四大学院长来了也就没来凑热闹。

    “邓布利多，我觉得不能再让费尔奇这么下去了，这已经严重影响到了学生们的上课了。虽然费尔奇心爱他的猫，但我们这儿是学校，不是他的猫舍，我们必须为学生们负责。”

    麦格教授率先向邓布利多教授发难。

    “是啊，学生们多喜欢上我的课，这下因为费尔奇的缘故，孩子们要少上多长时间的课啊，他们该有多伤心啊。”洛哈特附和道，并对麦格教授露出了一个灿烂的笑容。

    麦格教授的胸口起伏了两下，最终因为顾虑到这是在校长室，所以麦格教授忍住了，不过也不再理睬洛哈特。

    “麦格的意思就是我们的意思，不能再这样下去了，凶手还没有抓到，所谓的密室也没有下落。我觉得我们有必要对霍格沃茨展开一次大搜查了，邓布利多。”

    斯普劳特教授建议道。

