    夜，庄呈在客厅里搬着个小马扎，身前还放着一个大铝盆，在那吭哧吭哧地搓着衣服。

    在他旁边，还放着一个略小一点的塑料盆，里面扔着条刚洗完的大背心。

    身前的电视里放着节选的小品，庄呈随着赵丽荣老太太的动作，嘿嘿地傻笑。

    “点头yes摇头no，要打招呼喊哈喽~”

    配上那口标准的唐山腔，实在是太可乐了。

    “你看着点，别把水撒得满地都是。”

    丫头捧着一件睡裙走向卫生间，路过男友身边的时候，还不忘嘱咐一句。

    庄呈两手沾满了泡沫，抬起胳膊擦了擦脸上溅起的水渍，小声比比：“那倒是都等我洗完衣服再洗澡啊。”

    “啊？你说什么？”小丫头没听清。

    “我说，保证完成任务。”

    丫头笑了笑，勾着男朋友的下巴亲了一下。

    她亲得很用力，甚至传出‘叭’的一声轻响。

    “态度不错，这是给你的奖励。”

    说完，丫头便转身进了卫生间。

    庄呈看了看手里的衣服，笑了笑，继续跟着电视傻乐。

    还是现在的小品有意思，不像后世，明明是让人们乐的节目，到最后一个劲儿地攀比谁能把观众说哭了。

    生活便早已充满了苦涩与疲惫，自己看个电视，还非得跟着那苦逼的节目再难受一次。

    有病。

    庄呈吭哧吭哧地搓着衣服，耳边突然传来卫生间门的开合声。

    一条白皙的胳膊伸了出来，甩出一个衣服包，便又缩了回去。

    隔着房门，丫头大喊道：“你顺便帮我把衣服也洗了吧。”

    又过了片刻，丫头仿佛想到了什么，探出手跟庄呈比了个心，道：“爱你呦~”

    庄呈无奈地撇了撇嘴，继续吭哧吭哧地搓着。

    屋内再次陷入寂静，除了电视里的节目仍在继续，剩下的，便是浴室里传来的哗哗水声。

    “哎，你们什么时候开学啊。”

    隔着卫生间的房门，庄呈喊道。

    “九月底啊，怎么了？”小丫头回了一句。

    “没事儿，就是问问。”庄呈手里动作停了停，随后便道：“我想着，要不要出去玩一圈。”

    “啊？你说什么？”卫生间的水流声有些大，小丫头没听清。

    庄呈吸了口气，嗓门放大了些：“我说，要不要出去玩。”

    “行啊，我都可以。”

    小两口也不嫌麻烦，隔着房门不停地喊，听着跟吵架似得。

    “铃铃铃~”

    庄呈甩了甩手，把电话夹在耳下，手里继续搓着衣服。

    “喂？”

    “小庄，是我，刘和平。”

    “刘编剧？你好你好。”庄呈手里动作一滞，连忙道。

    在剧组的时候，他还是个初上战场的处，跟刘和平没什么接触，突然接到他的电话，不由有些诧异。

    俩人扯了几句闲篇，到最后，刘和平才把话题引了回去。

    “你最近有档期吗？我新编了个本子，投资方点名希望你来演男一号。”

    “额……”庄呈看了看卫生间，一时没开口。

    “怎么？有困难？”

    “倒不是什么大事儿，”庄呈放下手里的衣服，在身上蹭了蹭湿漉漉的手，道：“我能问一下，是什么类型的吗？电影？”

    “电视剧，”刘和平揉了揉眉头，道：“跟《雍正》差不多，也是历史剧，不过这次是戏说。”

    戏说，泛指那类脱离史实，改编部分比较严重的片子，基本就是套了一层历史皮，里面好多人物和剧情都是编剧原创的，台词运镜方面，也没有那么严谨，一切都在嬉笑怒骂间。

    比如，《宰相刘罗锅》啊，《铁齿铜牙纪晓岚》啊，《还珠格格》……

    额，最后一个不能算。

    “哦……”庄呈沉吟了片刻，随后笑道：“刘编剧，我先跟家里人商量一下吧，明天给你答复怎么样？毕竟快开学了，我托人在中戏弄了个旁听的名额，要是去演的话，也得给人家知会一声。”

    电视剧的拍摄周期比较长，就算是戏说剧，如果按四十集来算的话，至少也得拍四五个月。

    而这还算快的。

    另一点，最近他眼界也高了，总感觉这种嬉笑怒骂的片子没啥意思，彰显不出自己的演技。

    庄呈从进了九九年的大门到现在基本没怎么歇着，在听到是一部戏说剧的时候，他就不大想接这个片子。

    当然，也没把话说太死。

    “行，那你跟家里商量商量，我等你消息。”刘和平也知道庄呈的意思，虽然有些失望，但却也没多说什么。

    只是，将心里的期待值稍稍放低了一些。

    挂断电话，庄呈随手把手机往沙发上一扔，继续洗衣大业。

    “刚谁来电话了啊。”

    丫头靠在男朋友身上，两眼盯着电视机，随口道。

    “《雍正王朝》的刘编剧，说新弄了个本子，想让我演。”

    “刘和平编剧？”小丫头显然也是听过刘和平的大名，当下显得有些有些兴奋，道。

    “嗯。”

    “好事儿啊，配角？什么时候拍。”

    “男一”庄呈愣了愣，看着一脸雀跃的小丫头，道：“好像挺急的，我没回，说先跟你商量商量。”

    他没敢说自己不想拍，主要是看小丫头情绪比较兴奋，怕说了以后对方炸毛。

    “这还商量个屁啊，”丫头有些急躁，一巴掌拍在庄呈腿上，连忙道：“你现在就打电话，可以的话明天约着看本子，快点。”

    “额……哎。”

    庄呈表示，他这不是怕媳妇，只是尊重女性。

    “喂，刘编剧，我是小庄。”

    “小庄啊，我知道，你跟家里商量好了？”

    刘和平也显得有些错愕。

    他本来已经做好了庄呈回绝他的准备，可现在看来……事情还有转机。

    “嗯，”庄呈看了看身旁支着耳朵听的小丫头，不着痕迹地往外坐了坐。

    他可不想让小丫头知道自己有不想演的心思。

    “我们想了想，还是不想错过这次合作的机会，就是不知道……什么时候方便看看剧本。”

    “剧本的话……你现在在京城是吧，”在得到庄呈肯定的答复后，刘和平揉了揉眉脚，笑道：“那明天吧，咱们约个地方看看本子。”

    “好，那明天我等您电话。”庄呈说完，刚想挂电话，突然又想起了什么，连忙问道。

    “麻烦问一下，这部戏的女主角选好了吗？”

    “嗯，说起来，这个女主角你还认识。”

    “认识？”庄呈脑子里瞬间盘点过自己合作过的一众女明星，什么章子仪袁泉过了个遍，这才问道：“方便透露一下吗？”

    “陈好。”

