    第四十五章 师姐罩着你

    怪不得剑痴不说自己的名字，傻妹！

    这小名根本不符合剑痴在修仙界的地位。

    往日的剑痴出现，那次不是逼格满满，面色冷酷。

    挑战前，更是会道一句：吾携凉血剑，领教阁下高招！

    这句话显得多有格调。

    要是换成：傻妹携凉血剑，领教阁下高招！

    剑痴怕是不用动手，对面就会笑死了。

    宗梦秋和袁朵儿低了低眉头，有些不忍直视。

    “名字不错！”

    沈天干干的夸赞了一句，他都不知道该怎么说这个小名。

    但，从这个名字可以看出剑痴修仙前的家境不是很好。

    越是贫苦的人家，给孩子起的小名都是比较贱。

    俗话说：贱名好养活！

    狗蛋啥的都是很常规的名字了。

    只是傻妹，这名字也太少见了。

    名字也太贱了！

    尤其是给男孩子起的，又傻又不像男人的意思？

    沈天不太清楚名字的含义，他只是默默的将纸张捏作一团。

    然后，将纸张给烧了个干净。

    也是为了防止名字给泄露出去。

    沈天烧掉写有名字的纸张前，他已经评估了下剑痴的字。

    刚猛有余，却是不够自然。

    仿佛是在写着的时候用尽了全身的力气。

    没有洒脱和顺畅的感觉，清晰是清晰，但终归是差了点意思。

    沈天思考一番，但是没有想到详细的让剑痴进步的方法，便道：“你去拿着拖把，将后院的地拖了吧！”

    “拖地？”

    剑痴不明所以。

    只是沈天安排的事情，他也不会去质疑，点头道：“好！我这就去干。”

    “你的字刚猛，却是不够自然。

    这是你在写的时候太过刻意的注重自己的力道。

    但是却忘记了，力道虽是重要，但不够自然的话，会显得有些生涩之感。”

    沈天在剑痴转身去拿拖把的时候，特意的提醒了他一句。

    他觉得自己虽然没有想到解决的方法，但先将问题给剑痴说一说，免得剑痴觉得他是不愿意教。

    闻言，剑痴的身影猛的一顿。

    这刻他有种豁然开朗的感觉，剑道前路的迷雾都散开了。

    让他看的更加清晰，前路有了目标。

    “多谢师傅指点！剑痴明白了。”

    剑痴感觉的跪伏在地上，激动的说着。

    他是明白了自己在剑道上到底缺少了什么东西。

    以往的他，只是追求剑的锋利。

    却忘了太过锋利的剑，还会伤到自己。

    正是因此，剑才需要剑鞘。

    他现在的剑不是不够锋利，而是太过的锋利，锋利到他自己都有些无法掌握。

    说到根上，剑痴的问题就是跟宗梦秋一样。

    都是无法掌控自己目前的力量。

    只是两人的问题的根源不同，宗梦秋需要的是将力量掌握到分毫，可以精确的利用真元构造更加真实的梦境。

    而剑痴需要做到收敛自身的剑的锋利，不能是干脆的勇往直前，那是莽夫做的事情。

    既然问题都不相同，解决的方法也就不同了。

    师傅看似是要我用拖把拖地。

    但，拖把若是剑！

    而地面是我将要面对的敌人。

    我该如何在最短时间内制造最大的伤害。

    而这伤害又该如何的仔细的掌控。

    拖把落在地面的水渍，就是我对敌人的伤害。

    我要做到，想要划出多长的水渍，就该是多长的水渍。

    我想要水渍是什么样子，水渍就该是什么样子。

    如指臂使！

    这是师傅对我的要求！

    剑痴悟了，他的剑道可以更进一步了。

    怀揣着对强大的强烈渴望，他快步的拿起拖把来，回到后院去拖地。

    沈天看着犹如打了鸡血般的剑痴，看的是有些懵。

    “怎么突然跟打了鸡血一样！拖地能让变得这么开心吗？”

    沈天看着拖把，想了想以前自己拖地的时候。

    并不开心！

    反而是觉得累！

    要不是我爱干净，我都懒得拖地了。

    可能...这就是修仙者和凡俗之人的不同吧！

    沈天无语的摇了摇头，不再去多想了。

    宗梦秋和袁朵儿听完剑痴的名字，就已经回到了后院了。

    整个店铺里，就只剩下沈天一人，默默的拿起书本翻看了起来。

    ......后院！

    宗梦秋和袁朵儿聊着天，时不时的笑出声来。

    她们两个的声音不高，剑痴在后面拖着地，没好意思施展修为去偷听。

    但，刚刚他是注意到宗梦秋两人看到了他的小名。

    如此羞耻的小名，让剑痴变得有点猜疑了。

    他总觉得宗梦秋两人是在讨论他的名字。

    而笑声，多半像是嘲笑。

    干掉她们？

    师傅肯定会先拍死我！

    剑痴以前也有暴露过名字的时候。

    解决的方法都是出手干掉对方，在名字被泄露之前。

    这次，遇到宗梦秋两人。

    剑痴就没有办法用以前的方法了。

    迟疑了片刻，他提着拖把来到宗梦秋身后，恭敬道：“师姐！那个...我的...”

    剑痴很是不好意思，说话也是支支吾吾。

    宗梦秋和袁朵儿回过头来好奇的盯着他，更是让他有着几分的紧张。

    “你怎么了？”

    宗梦秋看着支支吾吾的剑痴，脑中以前塑造的剑痴形象崩塌。

    毕竟，她以前听闻的剑痴都是酷酷的。

    开口就是：我的剑，很久没有见血了。

    从未听说过剑痴还有如此紧张的一面。

    袁朵儿瞧着剑痴，眼睛咕噜噜一转，笑道：“你不用担心！我们什么都没有看到。”

    她是猜出来了剑痴的想法，以前，就曾经听到过剑痴连夜追杀一个练气修士。

    当时还让所有人都奇怪，剑痴明明是个喜欢跟同境界的修士战斗的人。

    别说是练气，就是筑基都难以让他出剑。

    但知道了剑痴的小名之后，袁朵儿隐约是明白了原因。

    “多谢两位师姐！”

    剑痴可不信两人是没有看到他写的名字。

    但，既然袁朵儿说了自己没有看到，言外之意就是不会将名字传出去。

    虽然他是刚认识两人，但觉得宗梦秋她们是会新手诺言。

    否则的话，怎么会拜在沈天的门下。

    “你就放宽心！以后师姐罩着你。”

    宗梦秋起身拍拍剑痴的肩膀，自信道：“谁要是知道你的秘密，师姐帮你清除掉。”

