
　　贝莱外长在迎接郭副部长之后，就离开了，而沐阳接着郭副部长和刘大使，登上了中巴车，随行人员也一起上车，车队开始浩浩荡荡的往大使馆驻地驶去。

　　看着前后四辆装甲车，而且还都是全副武装的架势，看看上面架设的重机枪，中国武警和索马里军人手里的自动步枪，郭副部长深深的看了几眼。

　　“小沐啊，刚才没有给你介绍，这位是新任索马里大使，刘云驹，以前是刚果金的行政参赞，现在调任索马里大使。”郭副部长说道。

　　沐阳赶紧递过手去，与刘云驹握手寒暄。

　　“小沐啊，你摆出这么大阵势，有这个必要吗，不是说新建大使馆驻地，距离飞机场不足一公里吗。”郭副部长对沐阳这么兴师动众的，还是有些好奇。

　　“索马里青年党控制着首都摩加迪沙三分之一地区，最近因为青年党的首领古丹被美国人给弄死了，所以青年党开始了报复性的攻击行为，比以前更加疯狂，最近一段时间，连续在摩加迪沙制造了四五起汽车爆炸和武装袭击案件。”

　　“我们这也是不得已，为了保护您和所有刘大使以及所有工作人员的人身安全，不得不兴师动众了，好在这段路比较短，要是长一些，我会请求哈桑总统派更多的部队来护卫的。”

　　听了沐阳的话，原来的复馆小组成员都没有什么反应，而国内跟来的随行人员，脸色都不好看，这些人里面，除了郭副部长带来的秘书和随行人员，剩下的，大多数都是以后再索马里工作的使馆工作人员，说白了，也就是索马里外交官。

　　众人也通过车玻璃，看到了索马里街头的景象，到处是残垣断壁，爆炸、枪弹的痕迹随处可见，街道上的人们很多都背着步枪，人们看向车队的眼神，都是充满着警惕的神色。

　　随行人员很多人都悄悄的咽了一口唾沫，以后他们将会长期在这里生活工作，听到沐阳这样说，所有人顿时感觉身体发紧头皮发麻，感觉以后的日子，真的不好过了。天籁小说网

　　郭副部长皱着眉点点头，说道，“你来索马里也快两个月时间了，回头将这里的情况，和云驹以及工作人员们多讲解一下，也让他们尽快进入角色。”

　　“好的，我明白了。”沐阳答道。

　　也就是几句话的功夫，车队抵达中国大使馆附近，在经过隔离带和检查站时，沐阳介绍到：“这是请示了哈桑总统之后，将这条路封闭了，主要是为了保护使馆的安全，最起码现在来说，可以避免汽车炸弹的袭击，这样使馆的安全性将得到极大提高，现在第一道防线，是由索马里政府军在看守，或许以后，可以换成咱们的士兵呢。”

　　说完沐阳笑了笑。

　　郭副部长点点头，“做的很好，我觉得很有必要，在索马里，不管使用多稳妥的手段都不为过。”

　　汽车进入大门，停在院子里的停车场，沐阳引领众人下车，虽然大使馆的主建筑只是一栋二层小楼，房间也只有二十几个，但是足够用了。

　　而且沐阳圈起来的这个院子可不小，将近一个足球场那么大，前后都有院子，这个空间足够使用了。

　　众人看到院子收拾的非常整洁，尤其是和索马里外面的建筑一对比，就知道这里绝对是索马里的好所在了。

　　沐阳先是带领众人，在工作区、生活区、食堂、洗澡间、休息区、运动区分别转了转，麻雀虽小五脏俱全，沐阳安置的还挺全的。

　　郭副部长对这里的布置非常满意，尤其是防撞隔离带和安检措施，绝对是合格的。

　　在小会议室里，郭副部长召开了一次全体会议，由于会场比较小，参加的人员，有不少人只能在后面站着听。

　　“在这里，我先代表外交部党委，代表杨先生，首先要表扬复馆小组成员，你们在索马里如此艰苦的条件下，冒着生命危险，在这么短的时间内，两次建馆，其精神和工作成绩，绝对是值得称赞和肯定的。”

　　“在这里，我要先宣布一下人事任命，XX根据人大决定，任命刘云驹为中国驻索马里联邦共和国特命全权大使。”

　　“根据外交部党委决定，任命郑运良为索马里政务参赞，任命蒋家安、冯超、李善文为二秘，行政工作人员，任命。。。。。。”

　　基本上复馆小组的成员都被留了下来，再加上新来的工作人员，现在索马里大使馆，已经算是组建完毕了。

　　不过，郭副部长唯独没有提到作为复馆小组组长的沐阳。

　　众人都有意无意的扫了一眼沐阳，最后，郭副部长在宣读完任命书之后，也看向沐阳，嘴里说道：“至于沐阳同志，部党委决定，另有他用，暂时就不在这里宣布任命了。”

　　吃过简单的晚饭，沐阳陪着郭副部长，两人在大使馆院子里散步，院子本来就不大，所以两个人都走的非常慢，一步步的往前踱着步子，郭副部长说道：“对于这次部里对你的安排，你有什么想法吗。”

　　“没有。”沐阳干脆答道。

　　“呵呵，不会口不对心吧。”

　　“部长，是真的没有，其实我早就有这个思想准备，我还年轻，做事情可以找我，至于升官吗，暂时还不着急。索马里大使馆在行政级别上是正厅级别，我只是正处级干部，也不可能一下子就提到正厅啊。”沐阳笑着说道。

　　其实郑运良都是副厅级干部，安排个政务参赞非常合适，而沐阳如果真的被安排成大使，说实话，还差点。

　　“放心吧，你的工作成绩，部里面是看到的，认可的，以后，会有更合适你的地方。”郭副部长也笑着说道。

　　领导们的行程其实非常紧张，第二天，郭副部长带领刘大使、沐阳、郑运良等人，拜会了索马里总统哈桑。

　　就像网络上的某些段子上写的那样，“双方进行了亲切友好的交谈，介绍了中索两国的传统友谊，对某些问题交换了意见。。。。”

　　反正就是废话多过实际。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第784章：兴师动众免费阅读。https://xs.23sk.com 