    天策上将府。

    散了早朝之后，阎立德就屁颠屁颠的跟着李承乾过来了，顺便还从将作监调了十几工匠，手艺没有邓茂他们几个好，却也大差不差。

    李承乾也不矫情，直接把人安排给邓茂，让他们给带一带。

    朝堂上的争执是一回事，私底下的事情又是另外一回事，别看他在早朝上喊的欢，实际上不管是老阎还是他本人，都没把这件事放在心上。

    “中午留下用饭？”阎立德带来人跟着邓茂走，李承乾招呼老阎在书房坐下，云熙乖巧的送上茶水，在屋里停了一会儿，在等到阎立德肯定的答复之后，下去吩咐厨房准备午膳去了。

    书房里没了外人，阎立德轻松不少，抿了一口茶水，笑着说道：“殿下，老臣有一事不明，不知能否指教一二？”

    李承乾想了想，老阎这人吧，你不能说他没有私心，但总的来说为人还是可以的，没必要一而再，再而三的得罪。再说人家散朝就把人给送过来了，连什么时候还都没提，再继续挤兑他倒是显得自己过于小气。

    转着桌上的茶杯，李承乾叹了口气：“阎大人想知道什么？耧车，还是为什么我会死抓着司农寺不放？”

    “都有吧，耧车的事情还在其次，关键是司农寺。”

    “很简单，农为民之本。”

    李承乾坐正了身体，一本正经的说道：“眼下的大唐表面上看似乎已经彻底安定了，只要安步就班的发展，盛世再现绝对不是问题。

    但真正盛世并不是粉饰太平，大唐光鲜亮丽的外表下，还有许多百姓吃不饱饭，穿不暖衣，这是客观存在的问题，我们不能只盯着自己脚下的一亩三分地，觉得长安周围的百姓日子过的还行，就代表了整个大唐都是这样。

    我之所以会抱着司农寺不放手，甚至不惜得罪满朝权贵，为的就是能够改变这一现状，司农寺的试验田仅仅是一个开始，改良农具也好，挑选优良稻种也罢，最终的目的是为了让大唐的百姓都能够吃饱饭。

    安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，不仅仅是一个口号，更是我们为之为之努力的目标。”

    经历过后世的繁华再来看大唐，除了贫穷与落后，唯一值得称道的就是这个时代所谓的文人风骨。

    一心奔着皇位努力的李承乾很清楚，自己必须得到某些人的支持，到处竖敌对自己没有任何的好处，李老二不可能将皇位传给一個独夫。

    那么，现在问题来了，如何得到大部分人的支持还不会引起老头子的戒心呢。

    思前想后，从农业方面下手无疑是最有效的手段，任何还有最后一丝良知的官员，都不会在这方面设置阻碍。

    事实也的确如此，阎立德听完李承乾的一番话后深受触动，皱眉沉声道：“殿下的意思老夫明白，可是……想要实现这些并不容易。”

    李承乾眼珠子乱翻：“当然不容易，如果容易的话我也不会扣着你的人不给你。而且，我也不怕实话实说，仅凭一架耕犁和一个筒车并不能从根本上改变这一切，想要让百姓实现温饱，我们要做的还有很多。”

    “殿下能否具体说说？”

    阎立德第一次认真审视这位年仅十三岁的太子，直到此时他才发现，这位对大唐的未来似乎有着清晰的判断与规划。

    李承乾摇摇头：“具体的，在没有看到实验成果之前，我说了你也未必会相信。眼下我只能说，农业并不仅限于耕作，养殖业其实也以算在农业的范畴之内。”

    阎立德被吓了一跳：“这个……是不是有点过了？”

    “过不过的要经过检验才知道，阎大人如果手头还有多余的工匠都可以派过来，三年之后，阎大人将会看到一个立体化的农业结构，到时候功劳自然少不了你的。”

    李承乾的心很大，既然已经接手司农寺，就不会仅仅满足于农耕，养殖业他也同样会涉足，并形成一个良好的生态圈。

    因为并不是专业的，所以在这个过程中，少不了顶级工匠参与。

    阎立德被他的宏伟计划吓到了，午饭过后是怎么从天策上将府出来的都不知道，脑子里装的全都是生态圈、现代化农村的新概念。

    稻田养鱼！

    饲养生猪！

    沼氣池！

    农業肥！

    这都什么跟什么？

    地还可以这么种？

    读了一辈子书，第一次感觉自己像个白痴，怎么回家的都不知道，唯一知道的是，自己稀里糊涂竟然又承诺借二十人去司农寺。

    ……

    “走了？”

    天策上将府这边，骆承祖鬼鬼祟祟从后院溜达出来，探头探腦的看着远去的马车，一个劲的摇头：“这老家伙，估计又被忽悠的不轻啊。”

    李承乾一听这话就不乐意了，脸一沉：“会不会说话，什么叫忽悠，从孤接手司农寺开始，哪件事情孤是忽悠你的。”

    “嘿嘿，这个，殿下，老臣就是那么一说，您别当真。”

    骆承祖老脸一红，要说一个月之前，他或许对李承乾还没多少信心，但现在他是真的不敢有半点歪念头。

    这一切还要归功于李承乾一步步的神奇操作，尤其是暖房那一块。

    经过一个多月的时间，暖房里的蔬菜涨势喜人，大冬天整个长安都是一片萧条，唯有那些秋未搭建的暖房里面，入眼的那一片翠绿让温汤监的人惊讶到懷疑人生。

    李承乾没好气的瞪了骆老头儿一眼：“行了，别在这装模作样的，亏孤以前还以为你这老家伙是什么正经人。”

    “嘿嘿嘿……”骆承祖对李承乾的讽刺毫不在意，老脸笑的跟朵菊花似的：“殿下，您是没看到温汤监那些人的嘴脸，看到咱们暖房里那些蔬菜，一个个眼珠子都快要瞪出来了，如果不是老臣拦着他们，那帮混蛋简直恨不得现在就把菜全都搬进宫里去。”

    李承乾不置可否的嗯了一声，对这骆承祖所描述的场面没有丝毫的意外，活动了一下手脚说道：“记住，无论是谁，想要那些菜，让他们直接拿钱来买，咱们这里概不赊账。”

    骆承祖一阵坏笑：“诺，老臣明白。”

