    邵叙的假期并不长， 明天下午的飞机回帝都， 现在有一个难题摆在他们面前。

    “叶叔叔家在岛上， 不过我有查到因为海上风大， 今天只有两班船， 这早上的我们赶不上了， 只能是下午的， 但如果我们下午去了，就没船回来了。”颜韵一边喝着豆腐脑一边翻着手机，“今天不去就没有机会了， 明天去又来不及。”

    说这话的时候，她看了一眼邵叙的表情，能感觉到他有些失落。

    她倒不排斥在岛上叶家住上一晚上， 撇开别的不说， 现在一个亲人都没有，邵叙也很可怜。

    不等邵叙说什么， 颜韵就提出了自己的建议， “要不我们今天退房， 买些生活用品在岛上住一晚上吧。”

    邵叙诧异的看着颜韵， 本来以为她不会想去的，毕竟岛上哪怕设施已经完善， 但毕竟比不上市内， 她肯定不习惯去， 万万没想到她竟然说要去住一晚上。

    颜韵享受着邵叙的注视，慢慢地说：“我是这样想的， 每个月我爸爸都有请人去叶家打扫，因为我们这次来岛城，知道我们要去叶家，我爸爸托人又打扫了一次，我估计应该挺干净的，住一晚上是一点问题都没有，叶叔叔是我爸爸很好的朋友，这来都来了，而且那岛上风景也很不错，就当是旅游了吧。”

    虽然不至于感动得痛哭流涕，但邵叙也很是震动，为颜韵的建议，也为她的善良。

    她原本可以不去的，要知道她过来去墓地上柱香已经做得很到位了，现在却要去叶家看看住一晚上，真的很难得。

    “你觉得呢？如果你不想去那就算了。”颜韵看向邵叙。

    “去吧，就像你说的，来都来了。”

    岛上的海鲜都是最新鲜的，然而颜韵因为过敏，是没口福的，颜韵有看攻略，说岛上买东西并不是很方便，在退房之后，跟邵叙两人来到超市，购买了食材还有生活用品。

    颜韵都想好了，如果叶家没办法住，岛上也有民宿，她本来就不是真正的大小姐，完全可以将就一晚上。

    坐船来到岛上，这座岛没有她想象的那么好，但也不差，渡口离居民区还有些距离，得坐岛上原住民的那种电动车，现在不是旺季，价格倒便宜。

    邵叙听着方言，却不知道是什么意思了，他离开太久太久，听不懂本该最为熟悉的语言了。

    岛上还没完全开发，风景却很好，空气也很新鲜，一种淡淡的海水味道，让颜韵终于有了来度假的实感了。

    叶家跟其他住户一样，是两层的独栋房子，邵叙拖着行李箱站在门口，竟然不敢进去。

    平日里觉得淡忘的记忆一向就冲了出来，变得清晰了。

    他记得自己在院子里玩耍，爷爷奶奶在一旁说着话。

    他记得每逢过年过节跟着父母从帝都回来，奶奶是如何的高兴。

    还曾经跟儿时的伙伴在岛上每一个地方疯过玩过，这是他曾经幸福无忧无虑的童年。

    叶家被收拾得很干净，颜中正找的是岛上的一个大妈，大妈很热情，家在叶家附近，知道颜家来人了，拿了不少海鲜想招待远方的客人。

    颜韵实在是长得好看，哪怕过敏了，也让大妈很稀罕的看了好几眼，“颜先生打过电话说有人要过来，我就赶忙里里外外的打扫了一遍，也不知道你们会不会在这里过夜，但房间里的床也都铺好了，这些年水跟电更是没有断过。前年，颜先生给打了一笔钱，让我帮忙把这房子修整修整，岛上房子结实，我就把家具换了些，空调也装上了。”

    等走近屋子，颜韵就知道颜中正没找错人，这大妈果然是诚实人，正如她说的那样，这完全看不出来是老房子，也看不出来这没有住人，屋子里干净得很，一应设施都俱全。

    “颜先生真的是好人，我听说他跟叶深是特别好的朋友，不过朋友能做到这个地步都很难得了。”大妈感慨，她对颜中正印象特别好，怎么能不好呢，以她这个岁数，下海打渔也不行，颜中正开的工资比在市里工作的白领都要高，不知道多少人眼红她呢。

    她也是老实人，觉得拿人钱财，就得把事情做漂亮了，所以就算丈夫说没必要去做卫生，反正这么多年来也没人来，她还是一到日子就过来打扫，洗被子……这钱不能白拿，不然良心不安。

    颜韵下意识地看了邵叙一眼，知道大妈这话会让他心里堵得慌，还好邵叙面色如常，正打量着屋子里的摆设。

    大妈这才注意到邵叙，她凑近了仔细一看，总觉得这人很眼熟，但别人毕竟是客人，她也不好意思一直盯着人看，便问颜韵，“这位是？”

    颜韵知道大妈这辈子都不会去帝都，她也不认识他们，对颜家的印象顶天了不过也是有钱人，她一个未婚人士，带着个男人在叶家住上一晚上，就大妈这个岁数的还真不能接受，再说了，颜韵自己也要脸，便硬着头皮介绍：“徐大妈，这是我未婚夫，这次陪着我一起过来看看呢。”

    大妈立马就相信了这个解释，毕竟男才女貌，两个人看着就般配，既然是未婚夫妻，那么晚上住在一起，也是情有可原。

    颜韵之所以会这样介绍，纯粹是觉得他们跟大妈以后生活毫无交集，然而邵叙就不这样想了，一听她这样说，目光炙热且激动的看向她。

    他觉得她也认可了那个求婚是真求婚。

    所以说，现在他们俩都是彼此认可的未婚夫、未婚妻了。

    这样一想，邵叙原本那点思念亲人以及回到故土的惆怅之情立马就没了。

    大妈交待了一下，又将海鲜放下之后，就没再打扰他们，只是告诉颜韵她家住在哪里，有什么事说一声就好。

    等大妈走后，颜韵开始打量这屋子，海岛上的房子的确结实，也很宽敞，楼下是客厅，两边是房间，厨房跟洗手间则在后面，上了楼梯，楼上则是带阳台的大卧室以及一个小阁楼当储物间。

    这里的确适合养老，很舒适。

    大妈告诉颜韵，楼上这房间是叶深夫妻逢年过节回来住的，楼下的才是老爷子老太太住的，所以颜韵当即就决定晚上住楼上。

    她倒不怕鬼，毕竟她身上都发生这么离奇的事了，更何况跟在她身后亦步亦趋的男人可是叶家的长孙，有他在，她还怕什么啊。

    “晚上我们就住这里吧，我感觉床单被套都很干净。”颜韵转过身来，正好就跟邵叙撞在一块儿。

    邵叙目光灼灼的看着颜韵。

    颜韵立马就怂了，不知道他听到刚才那番介绍脑补到什么程度了，她倒是很想跟他解释清楚划清界限，如果昨晚他们没有滚床单的话。

    现在床单都滚了，她再想说他们之间只是朋友，她都觉得自己脸皮厚到子弹都打不穿了。

    只是谁能告诉她，破了处的老男人都这么可怕吗？

    她倒是有些吃不消了。

    颜韵本身不是什么勤快人，但为了避开邵叙的视线，她今天勤快了一回，厨房里也被打扫得很干净，什么都有。

    这世界上但凡是能够生活自理的成年人，就没有不会下厨的，只不过看做得好吃跟不好吃而已。

    颜韵的拿手菜就一个西红柿炒鸡蛋，在她切西红柿的时候，邵叙突然从背后抱住了她，下巴抵在她的肩膀上，呼吸喷薄在耳旁。

    对于邵叙来说，比昨天更美好的大概就是这一刻了。

    这是承载他童年记忆的房子，是他的家，他从波士顿回来了，回到了有爷爷奶奶跟爸爸妈妈的家里，而他喜欢的女人正在切菜做饭，这一切都是那么的美好，好到邵叙有那么一瞬间真的想放弃复仇。

    颜韵不知道邵叙在想什么，但她能感觉到，他对她的感情好像更深了。

    她抿了抿唇，这是她感到为难时的小动作。

    尽管被人深爱是一件值得自豪的事，不过有时候也是一桩麻烦事，仔细想想，邵叙当初抱着等她爱上他之后就虐她的想法，现在好像要反过来了，颜韵对此不觉得得意洋洋，反而很是无奈。

    她是希望邵叙喜欢她，但不是爱。

    邵叙这人有多偏执有多执着，她也了解了，所以，到时候想一拍两散真的不是一件容易的事了。

    ——

    邵叙跟颜韵各怀心思，但气氛好歹也是温馨。

    波士顿某别墅，沈素兰皱着眉头，几个佣人战战兢兢的站着，还是跟着沈素兰时间最长的佣人鼓起勇气说道：“夫人，小姐从回来以后就把自己关在房间里，我们送进去的饭菜她动都没动。”

    沈素兰妆容精致，虽然已经五十了，可保养得很好，看起来就跟三十出头的人没什么区别。

    她端着一碗粥上楼了，来到房间门口，探出手敲了敲门，里面没有回应，她也推门而入。

    “清清，家里阿姨做了你喜欢的牛肉粥，来吃一点，不然你这身体也受不了。”沈素兰走到床头，将粥放下，便坐了下来，柔声道。

