    高达三米左右的黑暗大帝被漩涡黑洞一口吞噬，黑洞的体积也是在逐渐缩减，压缩。

    直到变的和正常人一样大小，展现出江合的身影，站在高空之中，望着周围那些逐渐消散的黑云，表情复杂的打了个饱嗝。

    吞噬了黑暗大帝以后，江合不仅得到了它的能量，同样还有记忆。

    得知了所谓的黑暗大帝，竟然是从所谓的黑暗深渊出来的生物，并且是远古时期遗留下来的可怕生物。

    这其中关系到了一些世界的真相，绉这种生物曾经经历过远古时期光和暗的战争，远古时期整个宇宙浑然一体。

    后来经历过可怕的光暗大战，将宇宙打的破碎，四分五裂，分化成无数的世界位面。

    但是光和影的战争一直没有停歇，就像是铠甲勇士的世界，还有奥特宇宙时空。

    真正让江合感到惊悚和可怕的是，即便是他穿越前的那个世界，没有超脱自然的力量，但是一样同属于分裂后的宇宙。

    就好像白天与黑夜争相分明一样，人类虽然存在于黑暗之中，但是同样有火的诞生，还有电的使用。

    都包含在这一场战争里面，当然更多具体的信息，江合就不知道了。

    绉所知道的秘辛，也只是一部分而已，即便如此，得知了这些事情，所谓的“世界真相”，也让江合有一种被刷新三观的感受。

    感觉眼前开阔了另外一番天地，让他得以用另一种思维来看待这个世界。

    以前是他从来没有想过的，他应该是极少数知道关于这个信息的生物之一。

    已经不能称之为人了，他的生命类别早就已经发生了变化，应该是属于最顶尖的宇宙生命层次之一。

    顶尖的生命层次寿命几乎无穷无尽，并且拥有超越一般的力量，而地球上的生物，老实说在宇宙中属于最低等级，但又是最具潜力的生命体。

    因为有光之国的前车之鉴，所以地球上的人类，也是极有可能进化为光的生命体。

    江合现在的心情很复杂，他想到了很多，譬如那个给自己黑暗火花棱镜的老头，他到底是什么人？为何又会找到自己，一切的一切都是谜团。

    以前他觉得事情可能非常简单，但是现在他吞噬了绉，一切又变得扑朔迷离。

    江合站在接触到了所谓的“世界真相”，让他觉得这个世界变得愈发复杂。

    站在苍穹之上仔细思忖了片刻，一团乱麻毫无头绪，江合只好放弃了。

    身形一动，就来到美真等人身边，阴暗的天空又重新变的湛蓝，白云悠悠，阳光明媚，惠风和畅，简直美好的不能再美好了。

    柔和的光洒落在人身上，让人的心情也会跟着变好，炘南他们五个人也同样解除铠甲状态，来到美真身边。

    敏慈问道：“一切都结束了吗？”

    炘南道：“一切都结束了，打败了影帝，这个世界终于恢复了应有的平静。”

    坤中突然放声说道：“太好了，这次回去，我一定要好好的睡个觉。”

    美真道：“炘南，东杉，北淼还有西钊你们打算以后做什么？”

    炘南道：“以后我只想专心致志的弹钢琴，这是我父母的期望，我一定会实现它的。”

    东杉道：“我，只想和喜欢的人在一起。”

    说这话的时候，他的目光一直盯着美真，只是对于东杉的目光，美真眼神有些闪避。

    她又何尝不是喜欢东杉呢，不过她已经答应了做江合的女朋友，总不能出尔反尔。

    所以，只能说她和东杉，有缘无份。

    一旁的北淼道：“我会好好生活，照顾冰儿还有我的妹妹小细。”

    江合含笑的看着这些人谈笑风生，非常和谐的气氛，只不过就在这时，天空中再次出现了一个漩涡黑洞，释放出吞噬一切的力量。

    美真他们都是面容微变，刚刚还说一切都结束了，可是在转眼之间，就又再次发生这种逆转。

    在这个时候，江合走了出来，道：“各位，我们可能要走了。”

    “走？去哪里？”坤中好奇的问道。

    江合仰望着苍穹，似是而非的感慨道：“离开这个世界，探寻宇宙的真相。”

    但除了江合本人外，其他人都是一头雾水，什么离开这个世界，探寻宇宙的真相？这些都是什么意思？

    只有美真若有所思的看着江合，就见江合拉着南夕子的手道：“我们该回去了。”

    南夕子看着江合道：“江合君，我们要回到原本自己都世界中去吗？”

    这些天，江合也给南夕子科普了不少东西，所以南夕子是知道一些事情的。

    这个世界有比她所在的时空拥有更加高超的医学技术，科学研究等等。

    现在要回到自己所在的世界中去，老实说南夕子心中是格外复杂。

    “走了，各位，我们有缘再见吧。”

    江合冲着美真还有炘南他们挥挥手，随即取出了变身器，拇指触动按钮，一道光裹着南夕子直冲黑洞中而去。

    黑洞眨眼睛愈合，悄无声息，仿佛一切都从来没有出现过一样，挥一挥衣袖，不带走一丝云彩。

    在黑暗的甬道中漂流了不知多久，被江合握在手心中的南夕子忽然莫名其妙的消失。

    江合一愣，随即似有所感，叹了口气，果然如同他猜想的那样，可以带着一个人前往完全不同，不相关的平行宇宙位面。

    但是没有办法前往有很大关联的平行时空，因为那个时空已经有了一个南夕子。

    所以是无法重叠的，而且人物如果已经死亡了的时空，也没有办法逆转。

    这里跟宇宙中的规则息息相关，如果可以随意把人带回平行时空，那么一些逝去的生命，岂不是就能够任意复活。

    宇宙的规则不允许这样，叹了口气，江合只能继续在甬道中漂流。

    也不知道自己要漂流多久，江合索性闭上眼睛，沉下心去消化体内积攒的力量。

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求月票求点评求订阅

