    范府的马场不大，但是从马场的围护栏出去，便是一片草原山林，直接可入山，也方便范府的养马仆人放牧。

    于是符辰坐在马背上，就借着宝马的脚力，竟是直接冲出范府马场的围栏，接着往山中去了。

    后头追赶的护卫这一下不是担心符辰会不会骑马的事，而是担心这村夫将那宝马偷了去，一但被公子知道，他们都别想活命。

    符辰第一次坐马，的确有些贪新鲜，冲出马场，入了山林，他越发自在。

    似乎这一刻，马也与他心意相通，在那马厩里关了这么久，终于不必用马鞍就能自由自在的奔腾在林中。

    若是这么跑下去，估计进入深林不过一日光景，山道明明窄小，宝马却是一点儿也不惧，反而跑得飞快。

    这跟符辰在山间树林跳跃时一样的速度，倒是对这马满意极了。

    然而后面追来的护卫们，却在山脚止了步。

    狭小的山道，普通战马不敢上去，不管怎么催促，马蹄仍旧停止不前，护卫们不得不作罢。

    下了马，徒步入山追人，可是哪还有踪影，连马蹄声都听不到了。

    这人今日入府，果然是奔着这宝马来的，不得了，人是追不上了，得赶紧回去禀报公子，将柳姑娘扣下了，既然是一起来的，他也不可能独自逃走。

    凉亭里，范子居一直等着机会，一但柳思辰再求些什么，他就想将自己的打算说出来。

    就在这会儿，凉亭外，护卫长面色惊恐的跑来，说了马场的事，符辰骑走了一匹汗血宝马，没了踪影。

    说这话时，眼神还忍不住看向柳思辰，瞧着是要将她扣在这儿的意思么。

    柳思辰也没有想到符辰才学着骑马，就骑得这么好，连马鞍都不用，就能骑这么远。

    她是相信符辰会功夫，不会从马背上摔下来的，这会儿倒没有什么感觉。

    可眼前的主仆数人，却显然神色变得严肃起来。

    范子居再无心思在这儿女之事上，立即起身入马厩。

    柳思辰也追了上去，就见范子居一入马厩，立即翻身上马，坐在了另一匹宝马上，那座下黄金的马鞍，显然是他专属的。

    于是范子居一句话也没有说，便骑着马走了。

    柳思辰这才反应过来，她已经被范府众护卫围在内，虽没有直接问她的目的，但显然是要扣下她，哪儿也别想去了。

    到傍晚时分，柳思辰将这三十几道小点心都吃得七七八八，倒也没有饿到肚子。

    这会儿，底下马场传来喧哗声，两匹宝马一前一后的回来了。

    范子居的脸色有些不太好看，到了马厩前，他立即翻身下了马，再看向一旁连马鞍也没有就坐在上头的符辰。

    符辰没有半丝疲惫之状，座下的马倒是有些累了。

    范子居正要问符辰的情况，就见符辰下马时，座下马立即前蹄跪地，这便是范子居也不曾有过的待遇。

    汗血宝马多高贵的血脉，上战场能拥有这么一匹，大将出征都有了胜算。

    范子居好不容易弄来的两匹马，自己明明是主人，结果对这位头回骑马的村夫恭敬起来了。

    是怎么做到的？难不成这村夫识马？

    柳思辰也发现了不对劲，这些马竟然有些惧怕符辰，她家符辰也太厉害了。

    一场误会，原来是符辰骑着马跑一圈就回来的，奈何上山容易下山难，下山时是符辰拉着马下来的，就是怕伤了马。

    而范子居追去后，也是入了山，最后两人遇上一起下的山。

    一行人回到堂屋坐下，面色有些难看的范子居，倒也开口留两人下来吃晚饭，柳思辰见气氛不对，便起身告辞。

    范子居没有再挽留，于是柳思辰两人这么出了范府。

    到了外头，柳思辰才悄悄问符辰，为何这才骑马，那些马就听他的话。

    符辰面色不改的开口说道：“这些马，我能明白它的情绪，它都惧我。”

    竟然有这能耐？柳思辰感觉到不可思议，不过一想到他从小在山中与野兽长大，这份能耐是本能呢。

    两人离开范府，也没有将这事儿放在心上，但经过今天这一事，柳思辰以后不打算来范府了，真有什么事儿，也没打算求范公子。

    虽说有救命恩情，那也不能一直拿出来提，早在当时带她弟弟入县学听课，就算是还了恩情了。

    范府里，范子居面色微冷，他也一直没能想清，自己好不容易驯服的马，竟认了这村夫做主人，这还当真是头回见。

    这人的功夫自己也看到过，并没有什么章法，骑在马背上，并没有马鞍，也不见他虐待座下的马，可他的马竟然如此听话，任由他来骑。

    甚至刚才回来的路上，他还感觉到自己的马会下意识的落后一步，似乎有一种本能的惧怕，比平素他骑着也是温驯得多。

    一旁的护卫长上前一步，将自己的疑惑说了出来。

    “公子，你还记得咱们来巴城前收到的信么，归州山水，适合野人居住，十五年前京郊，围养的野兽忽然一夜失踪，当时用来给权贵们围猎的场地发生的事，虽然外头人并不知，但那消息里有提到。”

    “当年有几位权贵家的女眷被野兽叼走，最后尸首无存，与她们一同失踪的还有带来参加这一次围猎的几个孩子。”

    护卫长说到这儿，范子居立即掀眸看向他，眼神中带着警告，十五年前的事，何况这只是没头没脑的一个传闻。

    便是他们范家族中秘闻中都不曾记载此事，京城里的权贵也不曾流传半句，所以这则消息并不可信。

    但护卫长提醒的这封信，范子居立即起身去书房。

    再次翻开这封信，字迹奇怪又歪斜，是有人故意用左手写下的，目的是不让人发现他的真实身份。

    写信之人知道他此番来巴城的目的，的确有人传巴城出现野人，而眼下范家急需一批战奴做冲锋军。

    若真的能抓到巴城的野人做战奴，对于范家整个家族都是一个契机。

    听传的野人没有具体的形象，但这信上所说的野人，却是一群从小养在野兽堆里的人类孩子，他们因为整整原因并没有被野兽吃掉，反而被培养成了各兽族的统领。

