    第887章

    洛清渊的武功不是被废了吗！

    洛月盈呼吸都紧张了起来，起身连连后退。

    月光下，洛清渊歪了歪头，眼神挑起一抹狠厉，“倒是要谢谢你把我唤醒。”

    洛月盈看着那充满杀意的狠厉眼神，心中发颤，咽了咽口水，转身便逃。

    洛清渊看着洛月盈仓皇逃出房门。

    她慢悠悠的上前，脚下勾起一个凳子便踢了过去。

    直击洛月盈后背。

    洛月盈狠狠的摔趴在地上。

    洛清渊缓缓上前，一脚踩在洛月盈的背上。

    任凭洛月盈怎么挣扎都逃不掉，慌张的喊了起来：“救命！救命！”

    芝草这时满头是水的跑了过来，脸色苍白，“王妃，你没事吧。”

    洛清渊看了她一眼，眼眸愈发冷冽。

    左脚缓缓的移动到了洛月盈的手腕上，狠狠的踩了下去，“你胆子可真够大的，敢带着人杀到我院里来，还想杀我的人？”

    “谁给你的胆子？！”

    洛月盈紧张不已，拼命挣扎，“洛清渊，我警告你，你要是敢对我做什么，王爷不会放过你的！他能废你一次武功，就能废第二次！”

    听到这里，洛清渊眼底弥漫开一片寒意，冷的毫无温度。

    是啊，谁给洛月盈的胆子，当然是傅尘寰给她的胆子！

    洛清渊轻嗤一声，把玩着手中的匕首，“他能废我一次武功，可我，却不会傻到让他废我第二次！”

    话落，她眼眸一狠。

    匕首朝着洛月盈的手掌，狠狠刺去。

    “啊——！！”

    一声惨叫，划破长空。

    匕首扎穿了洛月盈的手掌，疼的洛月盈惨叫连连，浑身颤抖。

    傅尘寰猛地冲来时，看到的便是这样一幕。

    眉心一跳。

    下意识的便要冲过去，厉声喊道：“住手！”

    洛清渊抬眸看了一眼，她不知道傅尘寰为何比她这个差点死掉的人脸色还要苍白。

    但是看到傅尘寰那紧张的神情。

    她冷冷的勾起唇角，握着的匕首，狠狠的拔了出来。

    挑眉看向傅尘寰。

    “你说住手就住手？”

    “我偏不呢？”

    月光下，她笑的妖娆撩人。

    眼中却是不可靠近的寒意。

    匕首朝着洛月盈手掌的血窟窿，再次狠狠的刺下去。

    “啊——”

    “啊！！！救我！王爷！救我！”

    洛月盈疼的惨叫连连，声嘶力竭的嘶喊着。

    傅尘寰头疼不已，脑子里什么都没有，只有要救洛月盈一个念头。

    便是死，也要救洛月盈！

    傅尘寰冲了过去，因头疼而青筋暴起，然而在外人眼里，他却是看到洛月盈被伤害而气愤，气得暴起青筋。

    看着傅尘寰那暴怒冲来的样子，洛清渊心中一紧，傅尘寰怕是又想废她武功。

    可这一次，她不会再让他得逞了！

    洛清渊眼眸一冷，起身便是一掌狠狠的击中傅尘寰的胸口。

    傅尘寰脸色一变，被打的猛地后退一步，一股腥甜溢出喉咙。

    他震惊的看着洛清渊，“你......”

    她武功恢复了？

    头疼之下，傅尘寰心中竟生出了一丝喜悦。

    有那么一瞬，似乎缓解了他的头疼。

    但是他还没有仔细的品味，却忽然，洛清渊抬手便又是一掌击来。

    尖锐凌厉的声音传来——

