    【维纳斯开始了在这座城市的潜伏。这一次，她的潜伏效果很好，没人发现她的异常。在其他人眼中，她也只是一个极端疯狂的邪恶巫女。】

    【城内举行了一场大型的活人祭祀，维纳斯因为实力强大，也受到了邀请。】

    【大量的邪教徒来到了‘圣城’的中心。在这里，有100位反抗邪教的人类被抓了起来，并被捆绑在中心的黑色圆台上。】

    【圆台之上的黑色液体，突然开始凝结出一个个可怕且奇怪的怪物，这些液体怪物很快就将祭品所吞噬。】

    【维纳斯忍住了，没有出手。】

    【献祭仪式结束之后，维纳斯获得了几个强大邪教的邀请。这些邪教希望维纳斯能够加入他们的教派，但维纳斯一直表现的十分特立独行，并没有同意。】

    【维纳斯暂时离开了古迪城，前往了其他区域。这一次，维纳斯没有忍耐住自己对邪教的杀意，开始大肆屠杀邪教。】

    【两个月的时间内，维纳斯屠杀了大量的邪教成员，并且这些邪教成员死亡的地点，离古迪城较远，且非常的不规则。】

    【但不知道什么原因，古迪城内的一个较为强大邪教，突然联合了其他邪教，对维纳斯布置了一个陷阱。】

    【虽然维纳斯发现了这个陷阱，但当她反应过来的时候，已经来不及了。数量庞大的邪教成员，开始对维纳斯动手。并且，居然有邪教成员喊出了维纳斯的身份！】

    【维纳斯最终不得不利用老师留下来的保命物品，但即使如此，邪教那边貌似也是有所准备。】

    【好在，维纳斯最好成功逃离了此处，并且恢复了伤势。】

    【由于伤势较重，维纳斯暂时躲了起来，但邪教成员众多，有人在搜索她的藏身之地！】

    【幸运的是，维纳斯最终回到了圣光帝国，并且找到了自己的老师，恢复了部分伤势，但，这一次，受伤颇重，即使有洛林半神出手，也无法彻底治愈。】

    【主要是维纳斯自身被一股强大的邪恶能量侵染到了本源，洛灵半神也很难在不伤及到维纳斯的情况下，清理掉这股邪恶能量】

    【接下来，维纳斯开始了修炼，她想要靠自己的力量，驱逐体内的邪气，但效果并不好。】

    【且，维纳斯发现，自己的实力受到邪气的阻碍，已经很难继续提升。】

    看到这，秦宇握了握拳头，这还是他要培养的主要英雄，第一次遇到了没法处理的事情。

    重点是，三阶半神居然也没有办法处理这个问题！

    但即使没法处理，这一次，秦宇肯定也是要进去看看的。

    ......

    中午十二点。

    一处山水庭院。

    这个地方，整体打造的，倒是有点像是中国古代深山之中的雅居。

    院中心，还有一潭池水。

    秦宇简单的利用世界之球看了看，这里是学院的后山，也是洛林让维纳斯修养的地方。秦宇本人则降临在池水边。

    入目所见的是，维纳斯整个人盘坐在潭水中心的一处荷叶之上，周围，庞大的生命能量流入到了她的体内。

    只不过她的体内始终有一股黑色的能量在流转，这股黑色的能量一直在压制她体内的自然属性的能量，如果长久侵蚀下去的话，甚至对维纳斯的寿命，都会造成严重的影响，到时候维纳斯可能会彻底变成一个废人。

    【这绝对是其他世界的邪能，没错了。】

    【看样子，这个世界应该是有一段不简单的故事。】

    【那位半神还是挺尽心尽力的，花费自己大量的生命力量，暂时压制住了这一股邪气，但是最多撑5年。】

    【那位半神如果继续压制下去的话，自己的实力都会彻底降下去。】

    这才半年多的时间没见，就发生了如此大的变化，唉，真是世事无常啊。之前的陈长青，李云也是遇到了麻烦。貌似自己打算保留世界的英雄，都是多灾多难啊。

    秦宇在心里问道：“有解决办法吗？”

    【有，你的那颗血脉神树上有自然属性果树。只不过目前还处于幼果期，帮其祛除了邪能之后，对天赋的加成效果，会很弱。】

    【本来，这可以帮助她突破到三阶的。但现在，用了之后，突破到三阶恐怕需要费一番力气。】

    目前，维纳斯的实力是二阶10级皇级模板，这提升的是非常非常快的了。

    四大属性均值，由进来之前的2500已经提升到了现在的7000！

    虽然现在使用这个幼果，略微有一些浪费，但是也不得不用啊。

    到时候，突破到三阶也无非是多花一些时间罢了。

    如果真正以一个生灵的资质来看，10年之内，维纳斯能突破到三阶，也算是天才般的人物。

    接着，秦宇直接通过自己虚空领主的能力，隔空将血脉神树上的自然神果取了下来。

    这个果实，其实跟苹果没有太大的区别，也就一个拳头大小，外表是鲜绿色的，而表皮，有各种奇特的花纹。

    就在晴雨准备用自己虚空领主的能力取走这个果实的时候。

    “噗~”的一声。

    坐在池水中心莲花上的维纳斯，突然口吐鲜血，且是浓黑色的鲜血。

    接着，维纳斯睁开了双眼，她这时才发现了秦宇。

    其实，这个院子是有结界的，洛林也是怕有人来干扰自己的学生疗伤。所以总体上来说，维纳斯应该是很安全。

    只不过，虚空领主的手段高级很多，秦宇的到来，完全没有触发任何结界。

    看着自己的领主大人，维纳斯尽量露出一个笑容，说道：“见过领主大人。”

    看了看维纳斯选择的模样，秦宇深深的叹了一口气：“唉，放心吧，你现在的情况，我暂时还能解决，但是，下一次要小心。”

