    

    方子茜只觉得肩头传来一阵推力，她一下子没站稳，朝后倒了一下。

    等她反应过来，她已经撞在了身后的墙壁上，面前的男人一手撑着墙面，微微俯身凑近她的面前，一双黑眸紧紧逼视着她。

    “方子茜，刚才是怎么回事？嗯？”

    方子茜怔了怔，下意识地抬头看向他。

    他们已经走到了走廊的尽头，一个阴暗的角落。

    周围的光线很弱，白世勋那张俊美的脸一半被藏在了阴影之中。

    他微微眯起眼睛，漆黑如墨的眸子里闪着淡淡的冷光，薄唇微抿，脸上的线条异常僵硬。

    ……就差没把“我不高兴”四个字写在脸上了。

    “什么……什么怎么回事？”方子茜不解地问道。

    白世勋看她一脸茫然的样子，压抑在心头的火气噌地一下冒了出来，身上的寒气嗖嗖地往外冒，“需要我提醒你吗？刚才为什么那么多男人围着你？还有乔小四，他刚才是想要跟你表白吧？”

    方子茜愣了一下，下意识地解释道：“我也不知道为什么那么多人看我啊？可能是因为刚才小曦曦亲自过来给我送捧花，大家好奇我跟她之间的关系吧。至于那个乔四少……你说他是想跟我表白？不会吧？人家不就跟我打了个招呼……”

    白世勋没好气地说道：“什么好奇！男人对一个女人好奇，那就是有好感了，不然吃饱了撑的都盯着你看！没看到那几个家伙盯着你的腿都快要流口水了吗？乔小四看着你，脸都红成苹果了，不是动了春心才有鬼了！”

    “我觉得你是想多了。”方子茜一阵无语，“你看我今天妆都没怎么化，穿得也很简单。我家小曦曦今天那么漂亮，他们为什么要盯着我流口水？你啊，不要没事就胡思乱想行吗？”

    白世勋闻言，一阵气结，真想拿面镜子当场给这个女人好好照一照。

    她以为自己化个淡妆穿个基本款小礼服就不诱人了吗？

    正因为这么素净的打扮，才更能显示出她完美的身材和优雅的气质，真正的美人是不需要靠衣服和妆容来衬托的！

    现场那些个大少爷哪个不是人精，还能看不出来谁才是真美女？

    只要想到他家的小女人被这么多男人垂涎的目光盯着，他就一肚子火。

    哪怕刚才都已经站出来宣誓过主权秀过恩爱了，他还是觉得莫名不爽。

    就在这时，他脸上忽然传来一阵软软的触感。

    方子茜伸手在他脸上戳了一下，笑眯眯地说道：“所以……你这是吃醋的意思吗？”

    这酸味，都快溢出走廊了。

    白世勋噎了一下，但很快就抬了抬下巴，一脸傲娇地说道：“没错，我就是吃醋了，我讨厌这么多男人看着你！不行，我不能再听你的搞什么地下恋情了，我要公开！”

    方子茜眨了眨眼，“你刚才不就已经公开了吗？当着那么多人的面说我是你未婚妻……把你表弟都给吓傻了。”

    白世勋咬牙，“这也叫公开？我说的公开，是结婚领证，晒朋友圈！”

