    六部不论，只都察院，六科递交辞呈二十六人，一下子少了十分之一二。

    考成法施行的关键就是靠言官。

    言官督查六部，六部督查各地，乃是关键。

    所以不能空置，需要尽快补上。

    言官虽然品级低，但是身份高，在地方更是清贵，靠山吃山靠水吃水，久居此位，喜欢结交托付人情乃是人性。

    换成谁处在这个位置都无法避免，后世一样如此。

    考成法只按结果，各地无法完成，托付言官，而张居正严打人情徇私，旧有的言官当然会不满，会反对。

    读书人重风骨，环境如此。

    如今还愿意受内阁提拔进入都察院，六科，要么本身没有主见，要么自有坚持，更多的人则是为了当官。

    根本原因，还是人的思维没有变化。

    人是不愿意接受改变的。

    朱翊钧先前看到何心隐的著作，思想比较贴切事实，不少观点已接近后世。

    本想招来讲学，然后寻机重用，谁知却是个卫道士，反而跟朝廷带来了大麻烦。

    可见人心难变啊。

    道了一声可惜，朱翊钧同时也明白了一个至理。

    新政改革是不可能说服读书人的，除了硬来别无可能。

    朱翊钧请来老师余有丁。

    他要请这位潜邸师傅出山了。

    自己十岁亲政，虽然推出张居正在前，各种手段齐出，但是朱翊钧内心明白。

    自己没有受到大臣攻击，哪怕对官员行廷仗之事，而能泰然自若，从容不迫。

    靠的不是什么御前卫，更不是御马监，更更不是锦衣卫。

    而是先帝为他选择的那些老师们。

    “久不见先生矣。”

    朱翊钧起身，让太监赐座，和余有丁同时座下。

    “赐茶。”

    等余有丁喝了茶水，朱翊钧才开口。

    “朕想请余师傅出翰林院，任国子监祭酒。”

    这个倒是余有丁来时没有想到的，最近王公大臣对皇上怨言多。认为皇上年轻，应以读书为重，明白圣人之理。

    本以为皇上会让自己去平息这些怨言，万没想到皇上会是把国子监让自己管理，这却是何意。

    “新政施行以来，人情靡不有初，鲜克有终。故有始治而终乱。”

    余有丁明白皇上的意思了。

    这是让自己去国子监，扭转学风，支持新政，这可不是个好差事。

    “余师傅，当年您教导朕，有一次学习《周书·无逸篇》，朕贪玩第二日背不熟，你还生闷气。”

    “哈。”

    余有丁咧开嘴，发出无声的笑声，如今都过去五载，时光匆匆啊，当初以为顽童的太子，实乃善于嘉纳。

    “呜呼！君子，所其无逸。先知稼穑之艰难，乃逸，则知小人之依。相小人，厥父母勤劳稼……”

    朱翊钧起身，背诵起来。

    余有丁收起笑声，闭上眼睛，沉浸在皇上的读书声中。

    天下事。

    还有比君主愿意学习圣贤之理，体恤民间之苦，更为值得乐哉的事情吗？

    “余师傅，朕可背诵下来了。”

    “善。”

    余有丁笑道。

    第二日。

    圣旨到吏部。

    “翰林院右庶子余有丁，匡弼朕躬，勋德茂著，兹四品九年考满，恩礼宜隆。

    着加进太子太傅，领国子监祭酒，越三品。”

    余有丁上疏自谦。

    “臣学术迂疏，行能浅薄，朝夕献纳，不过口耳章句之粗，手足拮据，率皆法制品式之末。

    心力徒竭，绩效罔闻。”

    收到奏疏。

    朱翊钧命文书房宦官，前往余府。

    赐银三十两，纻丝四表里，羊三只，茶饭五桌，酒三十瓶，新钞三千贯。

    太监同时带来有朱翊钧亲发敕书一道。

    第三日。

    朱翊钧又下旨。

    “余师傅，忠劳独茂，功在社稷，泽被生民，所加之恩犹未惬于朕志。

    卿宜勉遵成命，副朕眷怀。”

    没想到，余有丁仍然上疏免辞。

    朱翊钧思虑一番，明白了余有丁的用意，笑了几声，让太监继续下诏。

    国子监祭酒一职，贵重无比，但如此破格礼遇，实乃少见，余有丁终于上任。

    上任第一件事，就是考核国子监一应先生。

    题目直奔主题，论考成法。

    言不利者，停职再考。

    言有利者，夸赞续任。

    朱翊钧闻之大笑，张居正也抚须赞叹，丙仲行事果断，不变矣。

    南京又送来捷报。

    真是好事成双。

    随着官兵深入，前行逐渐艰难，人马难过。

    山路崎岖，一山望去虽近，进前却需半日，有时大树遮阴蔽日，连道路也无。

    有时翻过大山又豁然开朗，必有山寨。

    七万大军在连绵不断的山中，就如沙海一砾。

    半个月来，也未寻到乱民大部，仿佛凭空消失一般，无影无踪。

    天气逐渐炎热，山外补给困难，士兵们饥渴难耐。

    军中怨气升。

    二十万大军人吃马嚼，各类补给，围堵战略，乱民拖不起，官兵一样也拖不起。

    是躲是战，是等官兵久疲不战自退，还是主动出击。

    瑶民们在大山深林里，犹如人猴一般迅速，而不被官兵发现，把信息都带回来。

    长老们也各有争执。

    经历过嘉靖年战事的老人更为犹豫。

    他们从那场战争中懂了一个道理。

    汉人败一次还可以败两次，败了两次还可以败三次，可以一直败，但是官兵却是源源不断。

    而他们一次也败不起。

    年轻人则不同意，认为尔等贪图享受，接受瑶民供奉却不知道为瑶民们谋利。

    “去年杀出山外，汉人也不过如此，杀鸡屠狗尔。”

    这话引起了乱民中汉人的不满。

    “我等齐心协力，抗拒横征无度的暴政，为何如此轻视我等？”

    “那些个肥猪不也是你们汉人。”

    “你们汉人贪生怕死，自己人迫害自己人，我们瑶民则不会。”

    “岂有此理。”

    双方起了争执，长老们头疼，呵退那几个年轻瑶民首领。

    戚金望着这处的地形，路断陡折，山林茂盛，感到棘手不敢进，派出大量的斥候。

    这次的战事，和他在东南，在九边都不同，只有一个字可以形容，就是磨。

    实在是太磨人了。

    不光士兵没有了耐心，将领一样如此。

    斥候们纷纷回报，未发现敌踪，戚金仍然不敢大意，此地实在是太过凶险。

    李如松觉得戚金太过犹豫，反而易耽误时机，自告奋勇为先锋开路。

    戚金点点头。

