    距离不远的现场众人自然也闻到了这股清香，纷纷惊奇的看向老爷子手里的东西。

    心里都觉得此物怕是不简单。

    “臭丫头，这是什么药？”安老爷子在丹药的清香扑鼻而来时，就意识到这不是凡物。

    就算他见多识广，但也未曾见过手里这种丹药。

    他们古武家族曾经倒是有炼丹师，随着时间的推移，传承早就断了，如今的年代已经没人会炼丹了。

    所以家族里一般都是用药师配制出的药散。

    虽然他不知道手里的是什么药，但他知道这一定是宝贝。

    毕竟能凝练成丹就一定不会是药散可比之物。

    “这是增寿丹，一颗可增加十年寿命，老爷子吃了吧。”安意语气平平的道。

    她倒是平静的不行，因为这已经是她找到的最低级的了，她也知道怀璧其罪，所以就没拿五十年，一百年的出来。

    可让她没想到的是，就是十年也能让这些人红了眼。

    因为她忘记了，这个世界人们的平均寿命才七十岁，不像在星际都是几百岁的，也不像修真界随着修为增加，几千几万岁都有之。

    增寿丹？

    一颗增寿十年？！！！

    这特么是仙丹吧！

    对于在场的人来说...

    不，对于天下人来说！

    可不就是仙丹嘛，只要有了这么一颗小小的丹药就多了十年寿命啊。

    回过神来的众人，都眼神火热的看向老爷子。

    哦，准确的说是看向老爷子手里的丹药。

    在场的人自然也有其他三个古武世家的人，此时几人也难掩火热的神色，都对增寿丹起了心思。

    要知道他们这些古武世家都是有老祖的，老祖就像定海神针一般，守护着家族。

    但是老祖总会有大限，大限一到家族的保护神不在，那四大家族的排名势必将要进行一番重洗。

    而现在出现的这颗丹药就是家族的救命良药啊！

    只要有了这颗丹药，老祖就能多活十年，而这十年就是给家族的年轻一代努力成长的机会。

    安老爷子这么人精，自然看到了众人的蠢蠢欲动。

    虽然他心里也很震惊，但是此时此刻并不是询问的时机。

    在大家猝不及防时，老爷子直接一口吞下了丹药，随后笑容满面的面对众人。

    只见老爷子原本斑驳的白发渐渐变黑，连眼角的皱纹都抚平不少，整个人都显得年轻了十来岁。

    这还是肉眼可见的，众人看不到的还有内里的身体机制，新陈代谢的提高，从内而外的让人感觉到活力。

    众人：......

    还没想好怎么谈判的古武世家代表：......

    老爷子这么不按套路出牌真的好吗？

    倒是安意毫不意外的勾了勾唇。

    他们家老爷子的东西可不是别人想觊觎就觊觎的。

    不过众人回过神来，顿时将视线都转到了安意身上。

    被那么多赤裸裸的火热眼神盯着，安意只是慵懒的站在原地，眼皮都没抬一下。

    古武世家的代表纷纷将消息发回家族。

    既然出现了这种丹药，说不准世上还有第二颗、第三颗、第四颗......

    而丹药出自安意之手，只要将她看住不愁找不到丹药。

    换个思路，就算找不到，也没损失不是。

    ......

    宴会一直到很晚才结束，宾客带着一丝激动，一丝迫切，一丝遗憾离开。

    增寿丹给大家带来了巨大的冲击。

    这世上谁人不想多活几年，特别是权贵富豪。

    钱多的花不完的时候，权利大到跺跺脚抖三抖的时候，自然是增加寿命的东西更加有吸引力。

    不过，除了古武世家的人，其他家族根本不敢跟安家作对。

    更不敢觊觎安老爷子手里的东西。

    而安意，众所周知是安老爷子的心头宝，他们除非是嫌命长才敢打她的主意。

    但是手段、心思不能用，他们还不能试图交好嘛。

    各家族都怀揣着这样的心思，跟家里小辈耳提面命。

    至于各家的小心思，安意是不知道的，就算知道也是不以为意的。

    她安爷是那么好接近的？

    那她纵横星际的威严何在，虽然换了个地盘，但她安爷依旧是那个星际强者。

    嗯，没错，现在的安意在两年前就不再是原来的她了。

    现在的安意才是一个完整的安意。

    星际的女战神安意和古蓝星天龙国的安意，其实是一个人，但是灵魂分成了两个部分。

    在星际的安意遭遇意外死亡之后，她的灵魂穿越到古蓝星与这里的安意灵魂融合，成为完整的安意。

    也是因为本身就是一个人。

    所以她很快就接受了这里的家人。

    ......

    安家书房内，老爷子坐在书桌后面，安意懒散的窝在沙发里。

    “老爷子，想问什么就问吧。”安意看着老头一副欲言又止的样子，笑着道。

    “安安，这药从哪来的？你知不知道从你拿出来就会被盯上，其他家族倒是无所谓，要是那三家联合......”

    老爷子忧心的道。

    而老爷子话里的那三家自然就是与安家齐名的，君家，颜家，千家！

    作为古武世家，各家势力都差不多，对上一家倒是也不惧，可是如果其他三家联合，那安家危矣。

    “老爷子安心，我敢当众拿出来自然已经想过后果了。”安意撇撇嘴，一副毫不在意的样子。

    虽然可能，比她想的严重些，但安意并不在意，因为实力。

    老爷子看了孙女一眼，轻叹一声。

    只当她年轻气盛。

    安意：......

    她安爷是年轻气盛的人吗？

    没有把握的事，她才不干呢。

    她这个人就一个优点，打得过高调的打，打不过低调的怂。

    “至于药是哪来的......”安意瞥到老爷子聚精会神的竖起耳朵，“不是说了，上山下海，走遍天下找来的嘛。

    唔，我可真孝顺，这么难得的宝贝直接就送到老爷子的手上了，老爷子你感不感动？”

    安老爷子瞪大眼睛无语凝噎，他可真是信了她的鬼呦！

    好半晌冲着孙女翻了个白眼。

    早就猜到老爷子的反应，安意勾勾嘴角，“没事了？那我走啦？”

    此时她已经换了一身休闲的衣服，整个一青春洋溢的高中生。

    当然......一定要忽略那慵懒的气质！

    不然就不是什么高中生了，明明像是一只猫女王。

    “你都两年没回来了，又要去哪？”老爷子一听不干了，立马站起来吹胡子瞪眼的问道。

    “回房间睡觉啊。”安意挑了挑眉，觉得老头子越来越好玩了。

    “为了赶回来参加你的寿宴，我可两天没睡了。”

    安老爷子狐疑的眼神明显在问：真的？

    安意勾起嘴角：当然是假的。

    就是喜欢看老头子不信也要强迫自己信的样子......

    “行了行了，您老也该休息了，其他的事就别想那么多了，我会解决的。”说完已经走出了书房。

    “这臭丫头......”老爷子嗔怪的嘀咕了一句。

