    第38章不是现在

    在她看来，此事还是有不对劲的地方。

    虽说她和唐侧妃一同掌管东宫，可两人到底是相同位份，唐侧妃很多时候不服她。

    此事棘手，而唐侧妃又一意孤行，那便只有等太子殿下才能镇得住唐侧妃了。

    “殿下公务繁忙，哪有时间管这些？”唐侧妃试着说服阮侧妃：“姐姐，既然殿下把东宫交给我们管理，我们就得尽责，别一有事就去烦殿下。”

    “是咱们东宫出了贼，咱才惩罚她们的，若是咱们不管，传出去对东宫的名声不好，人家也会说我们姐妹二人管教不周。”

    阮侧妃摇摇头，仍坚持己见，“还是让人去请殿下吧。”

    “罢了。”见劝不动，唐侧妃不再劝阮侧妃，“既然姐姐拿不定主意，那咱们就等皇后娘娘来主持大局，也就不必叨扰太子殿下了。”

    幸好她早就知道阮侧妃靠不住，让夏柳去请了皇后娘娘。

    是，她是想让太子殿下知道蒋美人龌龊的一面，但不是现在。

    得把做贼的帽子给蒋美人扣得稳稳的，再让殿下知道也不迟。

    阮侧妃挑眉，“什么？你居然请了皇后娘娘？”

    唐侧妃没回答阮侧妃的话，她只是看着蒋诗诗。

    “既然你不肯认罪，那就只有等皇后娘娘来了再说，别怪我事先没提醒你，皇后娘娘掌管后宫多年，素来讨厌不守宫规之人，可就没我这么好说话了！”

    “皇后娘娘驾到！”外头传来太监尖细的唱报声。

    说曹操，曹操就到。

    众人什么也顾不上了，纷纷去外头迎接皇后。

    蒋诗诗也和春杏出去迎接了。

    只见一群人乌泱泱地进了诗月阁，为首的，正是当朝皇后。

    众人齐刷刷行礼：“皇后娘娘金安。”

    “都起吧。”皇后叫了起，就带着宫人进了堂间，在上首的主位坐下了。

    见状，唐侧妃、阮侧妃就在下首找了椅子坐下。

    蒋诗诗清者自清，没什么好心虚的，也就找了个位置坐下。

    然而她才坐下，就听上首的皇后说话了。

    “唐侧妃，本宫听夏柳说，东宫后院里有贼。”皇后扫视着东宫妃嫔，“贼是何人呐？”

    闻言，蒋诗诗抬头看了眼上首的皇后。

    只见皇后着一袭乌金色宫装，身前绣了两只金色凤凰，头上戴了龙凤珠翠冠。

    即便人到中年，肌肤仍保养得当，整个人雍容华贵。

    只是，哪怕皇后嘴角带着浅浅微笑，声音也温温柔柔的，却给人一种母仪天下的压迫感。

    唐侧妃：“回母后的话，偷臣妾东西的人，正是蒋美人主仆俩。”

    皇后既是母后，也是唐侧妃姑母。

    正因为这层关系，在面对母仪天下的皇后时，唐侧妃一点都不害怕，反而多了几分底气！

    听唐侧妃这么一说，皇后将视线转移到蒋诗诗身上。

    “主仆俩？”皇后语气平缓，“那到底是当主子的偷的，还是当宫女的偷的？”

    唐侧妃：“反正臣妾所丢之物是在诗月阁找到的，可她们主仆串通一气，谁也不肯认罪，臣妾没法子，这才决定将她们一起惩罚！”

    “是么？”皇后看向蒋诗诗身后的春杏，并走到春杏面前。

    (本章完)

