    第1740章见面礼

    万雪梅听到卢筱筱的话后点了点头，然后她朝卢筱筱问道：“筱筱，你说甜水村冬天很冷，是有多冷啊？”

    “零下三十四度。”

    “什么？你再说一遍。”万雪梅用手掏了掏耳朵后朝卢筱筱道。

    “零下三四十度。”

    “我的天，这么低的温度人真的能活吗？”

    “能，我已经在甜水村度过两个冬天了。”

    “厉害，筱筱你真是太厉害了。”万雪梅听到卢筱筱的话后佩服的朝卢筱筱竖了个大拇指。

    “我本来就是北方人，所以没有那么怕冷，你是南方人，冬天要是不做好御寒的准备，我怕你冬天真的很难挨的过去。”

    “筱筱，听你这么一说我觉得我有好多东西要买，你快帮我参考参考，不用去管钱和票的问题，只要是你觉得我用的上的，你直接开票。”

    “好。”

    一个半小时后万雪峰看着地上的一堆东西，他肉痛的朝万雪梅问道：“小妹，你还有什么东西要买吗？”

    “没有了，该买的都已经买好了。”

    万雪峰听到万雪梅的话后不由的松了一口气，他刚才真怕万雪梅会说还有东西没有买。

    “对了，给筱筱的礼物还没有买。”万雪梅突然想起刚才卢筱筱一直都在帮她买东西，完全没有时间去买自己的东西，于是她就开口道。

    “雪梅姐，我什么都不缺，所以真的不用给我买东西，如果万大哥想要给我见面礼，那就给我一颗糖吧。”

    “你怎么知道我有糖？”

    “刚才我看到万大哥在吃糖。”

    “呵呵……这都能被你看到，我刚才吃的时候可小心了，我还以为没有人看到呢。”

    “大哥，你别废话了，既然筱筱说见面礼要糖，那你快点把你所有糖都交出来。”

    “好。”万雪峰说完话后就从包里拿出一袋大白兔奶糖递给卢筱筱。

    “不用这么多，我要一颗就好，我不是很喜欢吃糖，剩下的留给雪梅姐吃吧，雪梅姐喜欢吃糖。”

    “你真的不喜欢吃糖？”

    “嗯。”

    “行，那就给你一颗，以后我要是遇上好东西再补上见面礼。”万雪峰一边说话一边从袋子掏出一颗糖递给卢筱筱。

    卢筱筱接过万雪峰递给她的糖后，她直接就把糖的包装剥开，然后把糖送进嘴里。

    “哥，我也想吃糖，你帮我剥一颗。”

    “好好好，我这就给你剥。”

    卢筱筱把嘴里的大白兔奶糖吃完后，她看了下手表已经两点五十分了，于是她就朝万雪梅和万雪峰道：“雪梅姐、万大哥，快到三点了，我们到百货大楼门口去吧，我朋友就要来了。”

    “好。”

    卢筱筱刚到百货大楼门口的时候，她就看到一辆吉普车朝着百货大楼门口驶来，不用想她就知道是陈光来接她们了。

    “筱爷上车。”陈光在把车子停在百货大楼门口的时候，他就打开车子的窗户朝卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到陈光的话后立马就招呼万雪梅和万雪峰上车，因为万雪梅买的东西太多，后排位置放下东西后不够万雪梅和万雪峰坐，所以卢筱筱就只好和万雪峰换个位置，让万雪峰坐到副驾驶的位置上。

    (本章完)

