    “卧槽，大航海世界里的魔药师...他喵的居然还是一个有生命危险的职业？”

    雷蒙满脸老腊肉一般的烟熏黑，懵逼地看着手中失败的魔药试剂。

    刚才“嘭”的一声闷响，像是平地起惊雷。

    “大意了。不是玩游戏，不该这么手贱的...”

    明明配方上告诫不要摇晃的。

    没想到就是这个手贱摇了摇试管的小失误，却造成了爆炸。

    吓得不轻。

    游戏里配制魔药只要读条结束，

    要么成功，要么失败都会有系统提示。

    而现实却教雷蒙重新做人，

    这次粗心大意差点要了他的狗命。

    “我还不信了，耗光这几万夸克的魔药材料，咱还弄不出一支成品药剂来！再不济，成本得回来吧？”

    雷蒙曾经作为职业代练，

    若是没有耐心，他也不可能靠这种枯燥的工作挣钱。

    第一次失败后，

    他迅速调整状态，再次投入了第二次魔药实验中。

    ......

    【叮！技能升级，凝神静气Lv1-Lv2。】

    也不知过了多久，雷蒙甚至没留意到系统有提升声。

    他直觉炼药过程越来越顺畅，

    无论哪个环节都越来越得心应手，

    像是进入了一种心无旁骛的神奇状态。

    让他全心全意只专注着自己眼前的东西。

    他一共筹齐二十五份“神偷”材料，因为各种原因陆陆续续失败了十六次...

    但是第十七次开始，他成功了。

    虽然是一支纯度只有10%左右的劣质魔药，可他的确是成功炼制出了一支成品魔药！

    魔药的纯度直接影响了药剂的价值，也会影响服用者进阶超凡的几率。

    纯度越高，服用者进阶超凡可能越大。

    雷蒙之前之所以三次进阶超凡失败，除了身体对于魔药的契合度不高，更大的原因是因为马克老爹购买的魔药纯度都很低，没有一支超过20%。

    魔药纯度每高一成，价格成倍上翻。

    一支纯度50%以下的9序列黑铁品质魔药价值3千-2万夸克，可是一支70%纯度的魔药价值就超过五万夸克！

    这也是为何高端药剂师是最富有的那一撮人。

    高级魔药师星级越高，手法就越精炼，配置出的魔药纯度就越高，价值成倍增长。

    .......

    专注，让事件过得飞快。

    熟练过后，不仅炼药成功率上来了，纯度也提升很明显。

    实验室有精准的测试仪，很容易得到药剂纯度数据。

    “刚才成功的那几支魔药纯度已经接近30%，看来我还是有炼药的天赋的...”

    雷蒙其实早有推测，

    因为游戏里影响炼药成功率最重要的一个数据就是“精神力”。

    碰巧，

    “敛尸人”序列给自己提供了大量的精神力加成。

    他现在精神力在同阶中绝对是超群存在，

    甚至那些专攻战斗属性的更高阶超凡者，精神力强度都不如自己。

    所以，他炼药自然成功率不会低。

    “啧啧，虽然这几支成品药剂的纯度都不高，但卖出去也足够回本了...”

    雷蒙心中越来越欢喜，似乎找到了一条发家致富的路。

    他把最后一份材料提纯后融合，放在了反应台上。

    只要再等一会，就能拿到最后一支成品魔药。

    雷蒙很有信心，最后一支魔药纯度应该超过了35%...

    这是一般正式魔药师才能达到的程度。

    手中没了事儿，他这才回头看了看自己的技能槽。

    【凝神静气Lv2】

    升级所需潜能点：1/80

    技能详解：精神专注+40%；技能吟唱冷却-2%；你拥有了非同一般的敏锐直觉。神经大条，处变不惊。

    “技能升级了啊...看来是这个精神专注+40%对于炼药有成功率加成....”

    看着数据的变化，雷蒙很快明白了过来。

    果然，不仅仅是靠杀怪获得潜能点，

    正常练习达成的熟练度也能提升技能等级。

    这个“凝神静气”技能最初一看，只是一个鸡肋的D级技能。

    可现在看来，它的实用性却非常高，

    特别是对于魔药学徒来说，对炼药成功率的隐藏加成，不是一点半点。

    怪不得以前游戏里有个说法，没有废物的技能，只有废物的玩家；

    没有废物的超凡职业，只有瞎鸡儿进阶的逗比。

    技能品阶，只代表了它的等级上限，而代表不了实用性。

    再等一会，

    最后一支药剂融合成功，

    便大功告成。

    可就在这时候，突然实验的门铃响了。

    雷蒙兑换的是两天实验室的使用权，没到时间，管理员是不会擅自敲门。

    现在门铃响起，唯一可能，就是有紧急情况。

    “雷蒙，不好了，马克老爹出事了！”

    ......

    雷蒙刚走不久。

    另一间实验室里就传来了阵阵欢呼。

    在贵族少年们的簇拥见证下，费伦接过了代表一星魔药师的徽章，骄傲地佩戴在了左胸显眼的位置。

    这是容易荣誉的象征，也是他在魔药学徒上苦学数年后，终于达到的一个里程碑似的荣誉。

    此刻，他是菲利普学院所有学员中最耀眼的明星。

    授勋仪式的主持人是菲利普学院魔药学分院的院长，奥德里奇。

    一个白胡子的和蔼老头，

    他也是菲利普领地里唯一的一位四星巅峰魔药师。

    他丝毫吝啬自己的赞美，道：“费伦同学，你已经成功炼制出了三种纯度超过30%的9序列魔药，恭喜你成为本届唯一一位毕业前就拥有‘一星魔药师’勋章的学员。你的名字将会铭刻在学院的史册上，你是克莱夫家族的骄傲。”

    “我今天拥有的一切，都因为院长大人多年的悉心教导。我代表克莱夫家族，赞美导师您的辛劳付出。”

    费伦单手护胸行了一个贵族礼，脸上也洋溢着阳光灿烂的微笑。

    “费伦学长真厉害，听说他炼制的9序列魔药，纯度最高的达到了40%...这是一般经验老道的一星魔药师才能达到的水准，学长在魔药学徒的时候就能独自完成了...”

    “费伦同学是个天才啊...”

    “...”

    很多贵族学员都听说今天费伦要晋升一星魔药师，纷纷跑来凑热闹。

