    “卧槽！”竟然忍不住爆了句粗口。

    因为那辆西尔贝是她的生前财产。

    她最喜欢的一辆车！

    这男人竟然开着她的爱车，毫不犹豫的给她撞了上来，景仟脸都绿了。

    感觉自己的心在滴血。

    不过幸亏今天开车的司机是战黎川找得赛车高手，在西尔贝撞来的瞬间，司机只是轻轻打了一个方向盘，奥迪车便与那辆红色西尔贝擦肩而过。

    一阵火花四溅的摩擦，两辆车在原地以极快的速度在路上划出了两道圆圈。

    远远看去，一红一黑，就像一个身姿曼妙的女子在跟男人跳华尔兹。

    眼看着两辆车就这样准备以极快的匀速在路上来个“爱滴魔力转圈圈”，结果一道银色的闪电突然像一匹脱了缰的野狗，直冲向这两辆车。

    “砰——”

    随着一声巨大的撞击声响起，奥迪A6在原地疯转了几个圈之后，安全停了下来。

    可是那辆红色西尔贝就没有那么好运了。

    它被那银色的车辆拦腰撞去，即便是再豪华安全的车，也经不住这样的撞击。

    在那雷霆闪电般的撞击下，妖娆的西尔贝仿佛一个从天堂妖娆降世的仙女，沦落成一个从战场上爬出来的残缺难民。

    整个车身被撞得凹陷进去，线条完美流畅的车身上还有一个硕大的窟窿。

    嗯，对，是窟窿。

    景仟定眼一看。撞西尔贝的那道银色闪电是一辆限量版改版的阿斯顿马丁。

    这车不但被改版了，车头上还有一个又尖又长的爆破钉。

    如果不是因为那辆车全球顶级豪车的西尔贝，换成她坐的这辆奥迪A6，估计现在就不是车身凹陷被砸出一个窟窿的问题了，她这车估计得爆炸。

    景仟感觉自己这两天被车祸事故附身了。

    看着西尔贝的惨样，她郁闷地走下了车。

    很快，西尔贝和阿斯顿马丁的车门也被打开了。

    从西尔贝里走出来的人就不说了，杜言峥无疑。

    另外一个走下来的人，正是昨天挑了一吨黄金送她的帝昀熙。

    此刻，这两个男人的脸色竟然比景仟本尊的还要臭。

    景仟正要开口说话，杜言峥就冷笑道：“帝少好手艺。”

    帝昀熙就知道这厮昨天去找他亲亲小妹就是典型的黄鼠狼给凤凰拜年，准没好事，看他那一副癞蛤蟆想吃天鹅肉的样子，帝昀熙就帮着他家小妹倒胃口。

    这会儿被杜言峥内涵了，心情反而好了一些。

    毕竟，看到对方不开心，他就开心了。

    在杜言峥看来，帝昀熙本就长得像个斯文败类，这会儿笑起来，更加像一只狐狸。

    “过奖过奖，一般一般。杜少的西尔贝也不错，被这么撞击竟然都没散架，果然不愧是豪车。”

    看着杜言峥黑沉下来的脸色，景仟心里乐了。

    心里一乐，脸上也就表现了出来，还绽放出了一个大大的笑容。

    杜言峥：……

    这丫头，是不是有毒？

    知道她恨他，可她是不是忘了这车其实是她的？

    是的，虽然还没有实质的证据确定景仟就是Saka，但杜言峥俨然已经把景仟当成了Saka。

    不接受反驳的那种。

