
第1130章取得符宝

宫雪落收起毒囊，放出自己的飞行法器，奔向天空一侧，看方向应该不是回去仙音阁，而是前往中州大营。

“这家伙被我气跑了。”赵炎哈哈一笑，又问道，“黄师姐，你准备去哪边？是回去玄机门还是横断山脉的中州大营？”

黄艾琳早有打算，“这一次出来，耽误的时间很长。想必宗门之中很担心，因此我决定还是先回去玄机门，向宗族长辈禀告，然后再做打算。”

“也好。”赵炎点点头，“我也准备回去刀剑谷一趟。这次在多宝古城之中，无论是修炼功法，还是打造宝物，又或者是战斗之中的感悟，都值得我好好闭一个关了！”

“那到也是！”黄艾琳道，“我们在多宝古城修炼的时候，你一直在炼自己的本命法宝，因此修为要比我们低上一截。现在你回去宗门，将这次战斗之中得到的感悟，闭关打坐一番，想必必然有所突破！”

“那这就暂且分别吧！”

江湖儿女，没有什么难分难舍。

两人一抱拳，黄艾琳身影化成一朵黄云，冲天而起，消失在夜幕之中。

不过，赵炎虽然想要返回刀剑谷，但是他为了谢家之事，还要留下进行安排。

谢家祖屋虽然被皮家退了出来，但如果长期空荡荡的放在这里，早晚还是被人侵占；又或者在风雨之中飘摇，时间日久，自然也会受到损坏。

赵炎很可能许多年以后才会过来，必须安排一个管理之人。

很快，一些谢家的旁系血脉和庶出子孙被找了出来。

谢家虽然一门被屠，但是这一大家族在礼陵城时间非常之久，嫡系和主血脉被屠，但却有许多的庶出子孙和旁系血脉，这些人平常不敢多言多语。

而现在无赖皮二自杀，这些谢家的后代人等纷纷走了出来，其中甚至有不少前辈，都是见过谢青本人。

见到赵炎所化成的谢青，也有一些前辈提出疑问，感觉长得不像了。

赵炎也只有冒充到底，将谢青老父留下的书信拿出，又解释自己，是在修炼之后发生的面容变化。

好在他现在修为已经进入金丹期，又是刀剑谷后代，这些人虽然心中有疑问，却也不敢多说。

“从此以后，你等几家就算是继承了谢家正统，从此以后，维护谢家祖屋！”

赵炎在这些后代人群之中进行挑选，选择了几家看上去比较顺眼的谢家后人，进入谢家祖屋，继承谢家的正统！

这些人得到谢家的祖屋传承，当然是非常的愿意，不过也有人暗自担心会不会再次遭到满门屠杀的厄运。

对于这些人的担心，赵炎留下三块令牌道，“从今天开始，你等可以留意家族之中的天才后代！如果他们资质优异，可以拿这些令牌，前往刀剑谷找我！我会带他们修炼，传授他们功法，甚至将其加入刀剑谷！到时候就没人敢再对付谢家了！”

赵炎身上担负着谢家维护多宝古城的责任，他也想培养一些谢家后人，将来传承下去，维护多宝古城，将那八角形的小盒子，传授给后人。

不但如此，赵炎还拿出几块古宝玉符，这些都是从多宝古城之中拿出来的古符，如果再次遇到魔道屠杀的时候，直接催动古符，不但可以保护谢家，甚至其中有些威力强大的，还能斩杀元婴以下的对手！

这些进入谢家祖屋的谢家后人听见有这些好处，也都不再担心，安心的住进谢家祖屋，赵炎也算是了却一桩心事。

将这件事办完，赵炎这才安心从谢家离开，踏上返回刀剑谷的行程。

首先，他使用传送阵法，传送了几个小城，这才来到江流城。

进入江流城之后，他并没有急着离开，而是前往了城中的天宝楼，找到了天宝楼的女掌柜尹璐。

“刀剑谷谢青！”

在天宝楼的楼上，当宫装妇人尹璐见到赵炎，顿时脸色一惊，随即又笑了起来，“外界都传说，你和黄艾琳宫雪落，在多宝古城里边失踪，甚至很多人以为你们有100年之后才能出关，又或者死在了其中，没想到又能看见你，看来外边的传说有误呀！”

赵炎笑道，“那就多谢尹大掌柜担心了，我们这次确实在多宝古城有些磨难，不过好在最后还是出来了，详细情况就不便说了。”

跟这些商人相处还是很好办的，有些话可以直来直去，对方也不会太介意。

尹璐点头道，“能够见到你安然返回，那我也就不多问了，敢问你这次来是想购买什么物品？又或者是想出售什么物品？”

说到这里，尹璐的脸上浮出期待之色，上次赵炎给她的七彩灵米，让天宝楼卖了一个高价，而且还引来了整个神霄大陆不少的生意！

她指望着赵炎能够再给她一批七彩灵米。

不过赵炎摆摆手说道，“我这次来不卖东西，是来取走放在你这里的锤头法宝的！”

“我差点忘了。”尹璐一拍脑袋，这才命人拿了一个托盘。

掀开托盘上的红布，可以看见托盘里放了十张玉符片，每一张都崭新雪亮，在玉符片的表面，画着一个小锤头的标志。

“这十张符宝，就是那个锤头法宝所炼制！”尹璐将十张玉符片之中的九张，放在赵炎的面前，又道，“这是我们天宝楼的炼制高手所打造，每一张符宝中含有的威力基本都差不多。只是这个锤头法宝的威力有限，或许每张符宝，威力都不算太大……”

“我知道。”赵炎上次拿来的锤头法宝只是一名并不算是很厉害的金丹真君的法宝，因此炼制出来的符宝，威力也有限。

接着他一抬手，又拿出一只金灿灿的小斧头，说道，“那就请你继续帮我打造符宝，这一件本命法宝可不错！”

尹璐也是识货的人，拿过这只金灿灿的小斧头，顿时张开小嘴，吃惊道，“这是完美级别的本命法宝，拥有者至少是金丹大圆满的强者，甚至是元婴初期的老祖！”

赵炎点头道，“这件本命法宝的主人，正是魔道尸肉宗的金丹大圆满强者杜海真君，我在回来的路上遇到他，将其斩杀，这才得到此宝！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996540"  chaptername="第1130章  取得符宝">加入书签</a>
</div>
