    “邪恶联盟的邪君，派出了座下十二勇士之中的三个来对付我？”

    听了罗伯斯的话，陆天龙微微挑眉。

    看来摧毁邪恶联盟在曼谷的秘密据点，连接干掉了桃瑞丝和洛克，是真的让邪恶联盟感到疼了。

    “是呀！我只是提醒你一句，按照道理，我给你透露消息，这么做也是违反游戏规则的！”

    “不过为了让这游戏看上去更有趣，也更精彩，所以，你懂得。”

    那边传来罗伯斯的笑声。

    他脑洞大开要拍摄一部华夏战龙对抗世界异能组织的电影，光这创意就够让人疯狂。

    自然不想结束的太快。

    “我明白！每个过程我都会帮你记录下来！”

    “到时候你可以根据我的细节描述，进行二次创造。”

    陆天龙淡淡道。

    “哈哈！那就太好了，还是你比较配合！”

    “那些畜生，就只知道杀人，根本不会在意这些东西的。”

    罗伯斯大喜，又说了一通乱七八糟的话，然后挂掉。

    “怎么，是我给你惹上麻烦了吗？”

    另一边，北野雪芙见陆天龙接完电话之后表情略有变化，小心翼翼道。

    “不，当然不是！只不过，我有了杀害你父亲凶手的消息了。”

    陆天龙摇摇头，很认真的看着她的眼睛。

    “啊？真的吗？”

    北野雪芙很急切的抓住陆天龙的胳膊。

    她善良，她单纯，并不意味着在亲人受到伤害的时候还能无动于衷。

    复仇的种子已经在她心底生根发芽。

    “事情有些复杂，我只能跟你简单说一下，到底要怎么办，还需要你自己来做决定！”

    陆天龙沉默一下，开始讲述。

    “你的爷爷，也就是北野培东，是你们北野家族的三大族老之一，这你肯定知道。”

    “根据我们得到的消息，北野家族，和现在世界上公认的邪教组织，也就是邪恶联盟之间，有勾结。”

    旁边听着的北野雪芙一下瞪大眼睛，似乎想要开口。

    陆天龙摆摆手，示意她等自己说完了以后再问。

    “你可能会有疑问，但这是事实，差不多已经得到确认。”

    “你爷爷北野培东自然也有份，不过我看他的意思，应该对这事儿并不怎么赞同。”

    “却没有太大的权利去制止。”

    “前些天，我把你骗到这边来，让你爷爷说出了邪恶联盟在曼谷的一处据点位置。”

    “我带人去摧毁了这个据点。”

    “对方震怒，施压北野家族。”

    “北野家族有人动手在你爷爷的车子里安装了炸弹，然后要嫁祸于我。”

    “这就是整个事情的经历。”

    陆天龙把整个事情一五一十说了一遍。

    也没有刻意隐瞒自己从北野培东嘴里得到消息的事儿。

    北野雪芙有权利知道这些。

    他不能一而再再而三的欺骗这个单纯善良的姑娘。

    “原来是这样……”

    北野雪芙的眼中闪过一丝痛苦。

    很显然，她也清楚，爷爷的死，和陆天龙从他嘴里得到的那些消息，肯定有关系。

    可是，就算爷爷不说，那么，想要害他的人，肯定还会寻找其他的机会的。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    陆天龙只是在恰当的时候，做了一件不太恰当的事儿而已。

    “我没想到北野家族内斗这么厉害，竟然连族老都敢迫害，要不然当初我也不会那么草率。”

    陆天龙还是略微有些自责道。

    “是呀！如果不是你，我和我的爷爷，也许还能一起生活一段时间的。”

    北野雪芙的双眼又被泪水占据。

    可随即她使劲儿擦了擦眼睛，深吸一口气，努力挤出了一个灿烂笑容。

    “可现在说那些都晚了不是吗？我现在应该要做的，就是找出凶手，然后替我爷爷报仇！”

    “明恩怨，辨是非！别看你只是个小女子，可这份胆气让许多人自愧不如。”

    陆天龙对着北野雪芙竖起大拇指，由衷称赞道。

    “现在，我们最主要的，就是要找出北野家族里面的主谋！”

    陆天龙把话题转移回来，道：“我觉得可以把这个北野靖当做一个突破口！”

    “北野靖？这以前就听说，这家伙仗着他父亲北野培海的权势，在外面为非作歹。”

    “据说还见了一座什么销金窟？”

    “我一直不太相信，现在想想很有可能是真的。”

    “销金窟？”

    陆天龙暗暗点头，记住了这件事。

    随后又和北野雪芙聊了一会儿，却没能再从她嘴里得到什么有用的线索。

    她之前确实对北野家族的事儿知道的很少。

    离开北野雪芙回到大厅之后，陆天龙略一沉思，轻轻摆手。

    几团飘渺烟雾升腾，小妖诡异出现。

    “老大！事情已经办妥，废掉了那两个人的手臂，北野靖都要吓尿了，直接狼狈逃出了海阳。”

    小妖笑嘻嘻的汇报到。

    “北野靖离开了海阳？”

    陆天龙微微挑眉。

    这倒是有些出乎他的意料。

    本来还想抓到这小子，看能不能从他嘴里敲出一些东西。

    竟然被吓跑了。

    “是呀，怎么了？”

    “没什么，被你废掉的那两个保镖在哪？”

    陆天龙沉默一下，快速道。

    “当时我废掉他们之时，北野靖带人狼狈逃窜，没有管他们，现在估计还在路边的草丛堆里。”

    小妖快速道。

    “很好，马上派人去把他们抓来，我有些事儿要问他们！”

    陆天龙快速命令道。

    “好！”

    小妖也没废话，马上带了几个兄弟动身。

    没用多长时间，还真就带回来两个手臂被废掉的家伙，正是今天北野靖带来的那些保镖里面的人。

    来不及感叹北野靖这家伙太畜生，连自己身边的人死活都不管。

    陆天龙亲自审讯，用了没有多少时间，就从这两个家伙嘴里，得到了想要的东西。

    随后，夜幕之下，一辆没有悬挂牌照，却明显经过特殊改装的车子，悄无声息出了海阳市。

    朝着南方疾驰而去。

    凤山市。

    长江尽头有凤山，凤山出美女！

    传说古代之中，凤山美女如云，历代皇帝嫔妃大选，其中都不乏凤山之人。

    市郊有座山，因此得名凤山。

    后来市区规划，原本在市中心的各所大学也全都进行搬迁，聚集在凤山之上修建了一座大学城。

    凤山很大，那大学城加上随着兴起的建筑，只不过占了五分之一。

    其余那些地方，有些已经被规划为旅游景点。

    有些则为军事要地，拒绝任何人随意进入。

    凤山上，某军事要地之内，一个不起眼的山坳里。

    一座金碧辉煌的庄园，分外引人注目。

    庄园面积很大，足足好几个足球场大小。

    里面有好几栋三层别墅一字排开，面前还都修建宽敞的游泳池。

    远处，则还是依靠地势修建的高尔夫球场。

    再放眼看去，甚至还有一座马棚，和遛马的跑道！

    “妈的，气死我了，气死我了！”

    北野靖从车子上跳下来，气呼呼的朝着一栋别墅走去。

    这就是他一手创建起来的销金窟。

    有一个很文雅的名字：别林雅苑。

    “去给我找几个女孩儿来泻火！”

    吃了一肚子瘪，被人狼狈赶出海阳的北野靖一口气干掉半瓶红酒。

    伸手撕扯着脖子上的领带，气急败坏道。

    “好的少爷，刚刚从大学城挑选了一批极品过来，保证都是原装货，你等着，我马上叫她们过来！”

    一个手下一脸献媚道。

    时间不长，在那家伙的带领下，一行七八个女孩儿，在北野靖面前一字排开。

    身高几乎都在一米七之上，容貌的确属于中等偏上的极品。

    更可贵的是，其中好几个妞儿的表情羞涩，可不是装出来。

    她们穿着布料极少的比基尼，前凸后翘让人眼花缭乱。

    若是在平时，北野靖必定如狼似虎的扑上去。

    可现在，看着面前的这些女孩儿。

    再想想在陆天龙别墅里面看到的那些女人。

    画面不断变换，最后凝聚成陆天龙那张玩世不恭的笑脸。

    “卧槽！滚，全都给我滚！老子要静静！”

    “啊？少爷，静静是谁？哪个学校的，我现在就派人去叫过来。”

    那手下一愣，赶忙一脸媚笑问道。

    “叫你麻痹！”

    北野靖要疯了，抓起面前红酒瓶，直接直接砸了过去。

    正中那家伙脑门。

    那家伙却连屁都敢放一个，赶紧带着七八个女孩儿落荒而逃。

    “哈哈哈！我亲爱的北野靖少爷，是谁让你如此愤怒？奥，上帝一定会惩罚他的。”

    就在此时，一声爽朗大笑却从大门口响起。

    一个身材修长，肤色黝黑的外国青年男子笑着走进来。

    他身边还跟着两个天姿国色的妞儿，都是在北野靖这销金窟里面挑选的。

    那些女孩儿大多都来自凤山上的大学城。

    有些是经不住高额报酬的诱惑，主动过来。

    还有一些是通过威逼利诱手段，强迫过来。

    反正在这凤山，北野靖一手遮天，谁又能奈何的了他。

    “扎因殿下！”

    进到这黑家伙出现，北野靖也不得不收敛脸上的戾气。

    不过却没有起身，只是摆摆手算是打了招呼。

    扎因殿下。

    东南亚某国现任总统之子！

    前些年因为一些生意结识北野靖。

    后来到了他的销金窟，就彻底迷恋上了这里。

    成了这销金窟里面的常客。

    这就是北野家族的能量！

    像北野靖这样层次的公子哥，结交的不再是国内的年轻俊才。

    而是其他各国，金字塔顶端的天之骄子！

