    禹州，禹皇门，熊瞎子山脉！

    一早就有一位高大的身影，跪在熊瞎子山脉的一处洞穴前，此人就是『禹皇门』的当代门主禹一川。

    “启禀师祖，弟子禹一川有要事求见！”

    作为禹皇门的门主，禹一川虽然不是虚境高手，但也是先天金丹境巅峰，要不是近些年少履江湖，天榜必有他的名字！

    能让禹一川恭敬下跪的人，自然只有禹皇门的虚境老祖。

    洞穴中很快就传来一道声音。

    “一川，你深夜来此，所为何事！”

    禹一川心中一喜，大声说道:“禀告师祖，江湖传言，青湖岛天眼剑圣突破洞虚境！”

    呼……

    禹一川话音刚落，洞穴之中就刮起一阵狂风，他面前也出现三道身影！

    正是禹皇门三位虚境高手，禹童海，柳夏，黄天勤。

    “那老瞎子竟然能突破洞虚境？！”柳夏抓起禹一川问道。

    禹一川说道:“根据门里的情报，铁五一剑逼退了申公屠，申公伏和射日天狼！”

    柳夏瞳孔一缩，放开了禹一川。

    “一剑逼退三位虚境大成高手，老瞎子肯定突破洞虚境了！”黄天勤有些嫉妒道。

    “没想到那老瞎子运气这么好，没几年好活还能突破洞虚境！”

    禹童海不在意道:“老瞎子寿元无多，就算突破洞虚境又如何，最多嚣张两年罢了！”

    禹一川有些为难道:“铁五突破洞虚的同一天，古雍两父子也突破了虚境！”

    柳夏三人同时一愣，脸上顿时精彩起来！

    “呵呵！青湖岛好大的气运，我记得古雍那小子今年还没五十岁吧！他儿子不是更小？”禹童海说道。

    禹一川回道:“古雍今年刚四十九岁，他儿子今年不到三十！”

    “嘶！”黄天勤倒吸一口凉气，惊讶道:“不足三十就领悟入道破虚，古雍父子俩的天资有些惊人呀！”

    虽然青湖岛因为铁五三人修为突破，实力大增，可黄天勤三人并未害怕，最多也就有些惊讶！

    禹皇门算是九州最古老的门派，底蕴太深厚，当年秦岭天帝这位至强者一统天下时，都奈何不了禹皇门，今日实力大增的青湖岛一样不能！

    禹一川今日来此，也不是因为铁五的事！

    “铁衣门门主聂融，派人来我禹皇门求援，希望我们出手抗衡青湖岛！”禹一川如是说道。

    “笑话！他铁衣门算什么东西，也敢让我禹皇门出手！”柳夏不屑的说道。

    禹一川严肃的说道:“聂融想用一个消息，交换我们禹皇门出手！”

    禹童海好奇道:“什么消息，竟然让你跑来找我们！”

    禹一川尊敬的说道:“聂融找到禹皇宝藏的线索！”

    禹童海三人顿时呼吸一滞，焦急道:“禹皇宝藏出世了？”

    禹皇门乃是禹皇后人建立，一直自诩九州正宗，对于禹皇宝藏之事，深信不疑！

    只是当年禹皇的宝藏藏的太深，连他后人都瞒着。

    “禹皇宝藏是属于我们禹皇正宗传人的，绝不能落入外人手中！”禹童海斩钉截铁道:

    “立刻把聂融控制起来，想尽办法撬出禹皇宝藏的消息！”

    禹一川有些为难道:“禹师祖，既然我们知道禹皇宝藏的消息，恐怕距离铁衣门最近的青湖岛，也收到消息了！”

    柳夏冷哼道:“禹皇宝藏事关重大，绝对不容有失，就算得罪青湖岛也要拿到手，哪怕请尊者出手也在所不惜！”

    禹童海和黄天勤同时点头，表示赞同！

    你青湖岛有洞虚境，难道我禹皇门就没有吗？

    禹一川这时有些顾忌道:“可是禹皇宝藏的消息还不能确定，就贸然与青湖岛开战，这样好吗？尊者会同意吗？”

    柳夏三人同时沉默起来，回想起尊者那“稳重”的性子，确实不会为了一个虚无缥缈的消息，就出山对抗瞎子剑圣！

    禹童海沉默片刻，说道:“我们三个先去一趟铁衣门，确定禹皇宝藏消息是否属实，顺便也震慑一下青湖岛！”

    柳夏赞同道:“我们三个老家伙好久没出江湖，可能好多人都忘了，我禹皇门才是九州第一宗门！”

    黄天勤笑道:“老瞎子刚刚突破洞虚境，肯定要闭关巩固修为，正好我们趁机找到禹皇宝藏！”

    禹一川问道:“那铁衣门帮是不帮？”

    “哼！”禹童海说道:“他聂融识相最好交代禹皇宝藏的事，否则不等青湖岛吞并他铁衣门，我们先灭了他！”

    聂融或许也想不到，自己本来想要借禹皇门的势，却给自己招来三条虚境饿狼！

    …………

    青湖岛，青蛟军大营。

    这几天，青蛟军活动频繁，积极训练新军，并且开始调兵遣将。

    铁五决定，这次进攻铁衣门，让林立的青蛟军去。

    一来是锻炼这支新军，二来竖立林立的威望！

    这几天，林立除了巩固修为外，大部分时间也耗在军营里！

    按理说，成为虚境高手后，林立已经不用处理具体的俗物，但是他为了锻炼心灵力量，还是继续做青蛟军统帅一职。

    为了将要攻打的铁衣门，林立积极训练新兵，并且亲自出手，充当教官。

    新兵之中，不乏人才，能入青蛟军的，最次都是二流武者。

    其中以滕青山年纪最幼，实力却最强，几乎是一枝独秀！

    滕青山不愧是天命主角，十四岁不到，就将内家拳练到化劲宗师层次，内劲深厚，不下一流武者！

    加入青蛟军没几天，滕青山就以个人武力，两个世界的军法韬略，考取了青蛟军校尉。

    林立成立的青蛟军，只要你有能力就能提干，哪怕毫无资历的滕青山都能成为军中骨干。

    军中骨干不仅能领兵，最重要有资格面见林立。

    林立是在营帐里接见的腾青山！

    滕青山穿着『青蛟军』校尉军服，走入林立的营帐时，林立正在专心处理公务，让他随便坐下后，就晾在一边。

    腾青山今年十四岁不到，但是算上前世，也是四十好几的人，养气功夫不错，一直坐在林立旁边，腰杆子笔直，倒也有些军人气质。

    半个时辰后，林立才将公务处理完，然后斜眼看了一眼腾青山，笑了笑说道:

    “三年未见，你的修为大涨呀！”

    腾青山一愣，呆呆的看着林立，因为林立所说的话，并不是九州大陆语言，而是前世蔚蓝星上的语言，还带点京片子的味道！

    “你也是穿越者！”

