    “诸位若是无人回答的话，那我就回答了。”皇甫嵩看着一点点流失的沙漏，决定再赌一把。

    “皇甫老将军请便。”对于这位大汉的老将军他们还是挺尊重的。

    但偏偏就在皇甫嵩准备摁下抢答按钮时，一声“嘟”的抢答声音从董卓这里传过来。

    “董卓，你这是何意!”皇甫嵩向董卓质问道。

    “呵呵，皇甫将军你不会是忘了你和咱家的立场了吧。”董卓的想法很简单，就是自己不能得到奖励也不能让皇甫嵩得到，他和皇甫嵩都在长安，离得太近了。

    原计划是皇甫嵩获得了本次的奖励，自己再动手抢了，但是本次的奖励是仙技，自己没办法夺取，既然无法夺取就不能那就不能让皇甫嵩得到！

    第一个回答正确会得到三分，万一让这皇甫嵩老家伙蒙对了瞬间变成第一，很有可能会获得本次的奖励，甚至以第一名获得本次奖励。

    即便是自己答错了，也能将本次的考分降到两分。

    “考生董卓，请选择你的答案！”

    “我选择第三个蔡琰！”董卓朝天空大喊道，他虽然不知道这个《胡笳十八拍》是什么意思，但是他却知道能够写下流传千古词曲的定身负大才。

    而蔡琰又是蔡邕之女，蔡邕是自己亲点的祭酒，对于他的学问就连李儒也深是佩服，他的女儿想必也不会差太远，只是可惜啊这次没跟蔡邕一起来长安。

    “叮，考生董卓回答正确，加三分！”

    董卓的考分瞬间从零分升到三分，暂时领先。

    董卓听到后微微一愣，没想到自己真的蒙对了！

    “哈哈哈，这次的奖励我志在必得了！”随后便得意的大笑道，现在考分自己三分遥遥领先，其次是张飞、马超、孙策两分，最后是张辽和文丑一分，

    而题目就剩两道了，自己已经提前锁定了奖励，剩下的两道题只要自己不抢答，自己肯定会在前三！

    “啪！”

    “啊！”就在天空中的声音刚刚落下，蔡琰的琴弦断裂一根，断开的琴弦嘣伤蔡琰的食指。

    “小姐，你没事吧？”侍女小玉见到琴弦断开立即向前关心的问道。

    “我没事。”蔡琰将食指放在嘴中噙了片刻回答道。

    “哈哈哈，大老远就听到你这院子里传来的琴声了。”一道粗犷的声音传入蔡琰耳内。

    蔡琰朝着声音方向看望去，发现来人正是曹操和荀彧。

    “蔡琰见过曹公和荀中令。”蔡琰立即起身向曹操和荀彧行礼。

    “哈哈哈，不用这么客气，叫我兄长就可以了，快坐下说吧。”曹操哈哈哈大笑道，直接找了一个石凳坐下，在洛阳的时候他经常找蔡邕请教学问，一直把蔡邕当成自己的老师对待，严格的说自己也算是蔡邕的学生，蔡琰也算是自己的师妹。

    自从自己收到蔡邕的书信后便直接派人将蔡琰从陈留接了过来，蔡琰被接来之后一直被安置在这个小院中，也没有外出过，再加上自己这段时间也是一直忙，若不是这次仙人题目中出现了蔡琰的名字，他都差点忘了被他从陈留接来的蔡琰。

    “这些日子住的可否习惯，要不要再给你添一两个下人。”曹操看了看这冷清的院子问道，这个院子除了蔡琰和她的一个侍女之外再没有其他人了，冷清的很。

    “不用了...兄长，我和阿玉住在这里很好，只是有些担心在长安的父亲。”蔡琰立即阻拦着曹操，向长安的方向望去，董卓迁都长安把他父亲也带了过去，一切都快的让她措不及防。

    “放心好了，我托人打听过了，令尊在长安目前过的很好，还是担任祭酒一职，董卓很器重他，目前没有生命危险，等他日打败了董卓，就让你们父女团聚。”曹操安慰着蔡琰。

    之前他派往长安的斥候已经回来了，斥候告诉他长安在李儒的建议下发生了巨变，有不少读书人前往长安投靠董卓，而教导这些读书人的正是蔡邕。

    “蔡琰多谢兄长搭救之恩！”说着蔡琰便想跪下向曹操谢恩，自从自己的丈夫去世之后，自己在世上的亲人只有自己父亲了，但还没等蔡琰跪下就被曹操阻止将其扶起。

    “你这是做什么！我一直把令尊当做我的老师，救老师这是天经地义的事，是我曹孟德应该做的事！”曹操怒斥着蔡琰，不满蔡琰的行为。

    蔡琰用衣袖擦了擦眼角的泪水，这才起来。

    “对了，这本书给你，你若闲着无聊可以专研专研。”曹操从荀彧那里接过一本厚厚的书籍递给蔡琰，这“数学”他已经令人抄写了数十本了，除了他本人在研究之外，他手下的谋士是一人一本都在研究，企图从仙书上找到有用的东西。

    “这个是？”蔡琰急忙接过查看起来，只见上面大大的写着两个大字：数学！

    “这是仙书！”

    “上次仙人发放的仙书！”

    蔡琰震惊着，受他父亲的影响，她没有什么别的爱好，唯独喜欢看书，自从仙书出世之后，她一直对这三本书念念不忘，但是被曹操接来之后一直没有见到曹操本人，也一直没有机会向曹操提出这件事来，没想到这次曹操竟然将这本仙书赠送给自己。

    蔡琰立即翻阅起来，这是一本有关算术的仙书，起初的内容蔡琰还可以看懂，但越到后面越晦涩难懂。

    曹操见蔡琰看的入迷，便不再打扰，带着荀彧离开了。

    而长安的蔡邕听到天空中传来的答案后险些晕倒过去，他越来越担心自己女儿的安危了，也不知道曹操能不能将他保护好。

    与此同时大屏幕也开始播放本次的相关画面。

    中原先后有董卓、李傕等作乱关中，导致了南匈奴趁机叛乱劫掠，蔡琰被匈奴左贤王掳走，并在北方生活十二年之久，最终因曹操和蔡邕交好，见蔡邕无子嗣，这才用金璧从南匈奴那里将蔡琰赎回来，结束了悲惨的遭遇，而《胡笳十八拍》也是蔡琰在归途中所作。

    内容不多，但那些匈奴南下在关内杀烧抢夺、奴隶汉人的画面在所有人脑海中挥之不去，还有蔡琰在匈奴那里的悲惨遭遇，凡是所见者无一不沉默起来，民族情绪默默在民众之间酝酿。

    “这位姐姐好可怜。”小乔依在大乔的肩膀上，有些心疼蔡琰的遭遇。

    大乔轻轻的拍抚着小乔的后背，安抚着小乔。

    “呔！这些胡人真是活腻了，竟然敢来我们中原抢女人！”张飞怒目圆睁的拍了自己答题的站台，他从来没感觉过像今天这么愤怒，恨不得将那些胡人一个个全部手撕了。

    “翼德说的对，真悔去年杀胡人杀得太少了！”文丑同样气愤道，每年胡人南下都会给中原带来滔天罪祸，去年胡人集体南下，若不是吕布直捅匈奴老家，幽州那边胡人发生营啸，幽州真有可能被胡人入侵。

    “董贼，这一切都是因为你们西凉军才造成的！”皇甫嵩怒指着董卓大骂道，若不是董卓霍乱中原，匈奴人哪里会有机可乘！

    “哼！”董卓却对此嗤之以鼻，什么事都往自己身上推，引咱家进京的是你们，背锅的却是我董卓，而那个罪魁祸首袁绍在冀州过的美美的。

    “第九题，按照正确的历史进展，陶谦三让徐州让给了谁！”

    A.吕布 B.刘备 C.袁绍 D.袁术

    同时第九题也显示在大屏幕的上方。

    ，

