    第302章 祖地血玉   

    柳夜难以置信的瞪大了眼睛，惊诧的看着林家老祖的手掌仿佛化成水流，直接穿过了自己的杀生魔刀。

    

    从一开始算计林家，柳夜几乎是任何细节都想到了。

    这让他步步占尽先机，打得林家毫无还手之力。

    

    但是却万万没有想到，林家家传的碧海惊涛掌，在最后一招“碧海涛天”之后，竟然是还有一招！   

    这却不能怪柳夜大意，无论是从被他杀死的林家族人那里，还是从林家长老那里，柳夜都不曾了解到这个信息。

    

    他也一直以为，碧海惊涛掌的最后一招，便是“碧海涛天”。

    

    正如林家老祖所说，这最后一招，乃是林家历代家主口口相传，任何典籍当中都不曾记载。

    

    作为压箱底的绝学，也不会轻易使用。

    

    因此就连林家的那些长老，都不了解。

    

    柳夜即便是智计百出，还有号称“天算”的沈舟虚作为智囊。

    也万万不会想到林家老祖还有这一招压箱底的绝技。

    

    眼见林家老祖的手掌，已经离自己的胸口只有毫厘距离，柳夜此时再想要变招防御，已然是来不及了。

    

    他只能在这最后的时刻，集中浑身罡气，汇聚在胸口之上，硬扛林家老祖这一记攻击。

    

    滚滚罡气汇聚，只见柳夜的胸口之上金光闪烁，在大金刚神力的加持之下，汇聚出了一个佛门“卍”字印记。

    

    “佛门武学？

    有点意思！”

    

    林家老祖看见柳夜胸口的佛门印记，也是愣了一下。

    

    下一刻，他的手掌，就已经印在了柳夜的胸膛之上。

    

    砰！   

    柳夜紧咬着牙关，准备承受武道宗师恐怖力量的轰击。

    

    但是他想象中的恐怖攻击，却并没有降临。

    

    相反，林家老祖的罡气，却如同涓涓细流一般，涌入柳夜的身体。

    

    让他直感觉到身体一阵暖洋洋，有一种说不出的舒适感。

    

    这样的变化，同样是柳夜根本没有想到的。

    

    与此同时，还有一股信息，也伴随着一起传入到了柳夜的脑海当中。

    

    “碧海惊涛掌？”

    

    柳夜微微一愣，那传入到脑海当中的信息，不是其他，正是彭城林家的家传绝学，碧海惊涛掌！   

    而且还不是林氏家族中传播广泛的那一套残缺掌法，是包含了最后一招“身化碧海”的完整武学！   

    真火炼婴境界的武道宗师其修为何等强大？

    

    尽管如今林家老祖已经是强弩之末，能够传递出来的力量恐怕十不存一，但这股磅礴浩瀚的力量，依旧是让柳夜感觉到浑身罡气充盈，就连气海丹田，都仿佛是瞬间被填满了一般。

    

    甚至让柳夜都产生了一股四周天地能量，与自己的气海丹田发生共振的感觉。

    

    对于天地力量的感应，也变得前所未有的清晰。

    

    若不是他竭力压制自身的力量，恐怕再这一瞬间，他就能够直接一步踏入到天人合一的境界！   

    而这一切，说起来漫长，其实也不过是发生在一瞬之间而已。

    

    仅仅是片刻时间之后，林家老祖便抽身而退，重新盘膝坐回到了他闭关的蒲团之上。

    

    此时的林家老祖，一身气息前所未有的低落，身上的皮肤也变得皱皱巴巴。

    

    一看就知道是一副大限已至的模样。

    

    “小子，你很好！”

    

    林家老祖看着柳夜，神色复杂，微微叹了一口气道：“若是老夫还有时间，今日一定会取你性命！可惜，可惜！老夫即便是杀了你，也注定命不久矣，索性便成全了你。

    日后林家的未来，怕是还要靠你了！”

    

    说着，只见林家老祖从贴身处取出一块血色宝玉，凌空丢给柳夜：“此乃打开我林家祖地的钥匙，老夫也一并交给你了！从今以后，你便是我林家新一代的家主！”

    

    说完，林家老祖身上的气息便彻底消失。

    睁着眼睛一动不动，俨然已经是彻底死亡了。

    

    柳夜拿着手中的血色宝玉，看着已经彻底死亡的林家老祖，脸上的神色也是颇为复杂。

    

    他始终还是低估了真火炼婴境界的武道宗师的强大和其拥有的底牌。

    

    方才林家老祖那一掌，若不是最后时刻收力，柳夜即便是不死，也要重伤。

    

    当然，林家老祖最后收手，改变主意，也并不意味着他对柳夜有什么好感。

    

    正如他自己所说，若是他还有剩余的生命，一定会杀了柳夜，不会留手。

    

    而以他当时的状况，即便是杀了柳夜，恐怕也活不下去。

    

    所以在最后时刻，他改变了主意。

    

    为了林家的未来，他放下了个人的仇怨。

    选择将最后的力量，连同着完整的碧海惊涛掌，一起传给了柳夜。

    

    只能说人性都是复杂的，林家老祖虽然恨柳夜入骨，但最后还是选择了帮柳夜一把，而不是杀了他。

    

    当然，柳夜也并不会因此而对这林家老祖有什么感激之情。

    

    正如之前柳夜所说的一样，林家老祖所做出的选择，都是为了利益而已。

    

    他之所以帮助柳夜，同样也是为了利益，为了整个林家未来的利益。

    

    林家老祖一死，家族中再无武道宗师境界的人物存在，今后林家恐怕就要从八大世家中被除名。

    

    而能够带领林家重新崛起的，除了柳夜，这世上哪里还找得到第二个人？

    

    柳夜微微握了握手中的血色宝玉，良久轻声叹息道：“虽然我不会感激你，但总算是承了你的情。

    你放心吧，有我在，彭城林家，始终还是八大世家！”

    

    等到柳夜推开闭关室的门出去，等候在外面如同热锅上的蚂蚁一般的三位旁支长老，立刻便迎了上来。

    

    在柳夜与林家老祖独处闭关室的时候，这三位旁支长老同样也是内心焦急不已。

    

    要知道虎死威犹在，更何况林家老祖这头老虎还只是苟延残喘，并没有真正死亡。

    

    柳夜与其独处，是十分危险的事情。

    

    若是柳夜死在林家老祖手上，那他们之前所做的努力，可就功亏一篑了。

    

    嫡系一脉除了已经被废的大长老，还有五位天人合一境界的长老，若是没有柳夜的带领，他们万万也不是嫡系一脉的对手的。

    

    

    

