    得知史蒂芬掌握着亡灵改造的手段，对此，罗德并没有感到任何的意外。

    在巫妖漫长的寿命当中，它们能够在各种方面提升自己的实力，有关亡灵改造的事项，对于这名巫妖来说，也仅仅只算是一种小把戏罢了。

    这种连普通亡灵法师都能够掌握的方式，对于史蒂芬自然不算什么难事，靠着这种特殊的亡灵改造手段，史蒂芬甚至能够提升被改造对象的实力。

    只不过，对于任何了解这一过程的亡灵法师而言，或许都不愿主动接受亡灵改造。

    当接受了亡灵改造的亡灵法师死去时，会在这种改造的作用下，被强制转化为亡灵生物，直接被另外的亡灵法师所控制。

    对于任何亡灵法师来说，这一结果，都是他们所不愿意接受的。在能够有其他选择的情况下，即使是平日里操控亡灵生物惯了的亡灵法师，也不愿意在自己死后，被他人当做亡灵生物操控。

    对于特洛为何接受这种所有亡灵法师都不愿经历的亡灵改造，罗德似乎也意识到了什么。

    罗德深刻的明白，想要从这名巫妖手中获得秘法，需要付出极大的代价，远远超过一般生物所能够承受的范围。

    必要时，罗德甚至愿意拿出，自己所掌握的最为强大的法术，有关流星火雨的施法方式，来向这名巫妖换取这种秘法。

    罗德相信，即便是眼前的巫妖，也不会掌握多少五阶法术，哪怕她有着极为强大的实力，也不会拒绝这象征着法师施法能力极限的五阶法术。

    按照罗德以往所收集到的情报，以及从特洛口中，了解到的信息，在整个迪雅境内，似乎只有眼前的这名巫妖，掌握了解决死亡能量侵蚀的秘法情况下，罗德也只能以付出五阶法术的施法方式作为代价，才有机会得到秘法。

    在罗德看来，即便是自身想要掌握这种秘法，都需要付出如此代价，更不用说一旁的特洛。

    按照罗德所观察到的信息，特洛显然已经成功利用这种秘法，恢复了自身的容貌，而在这过程中，对于特洛所付出的代价，罗德心中也有所察觉。

    罗德意识到，无法像自己一样，拿出最为强大的五阶魔法的特洛，他所付出的代价，便是接受亡灵改造，以死后成为史蒂芬所控制的亡灵生物作为代价，得到这种秘法。

    对于特洛所提到的，秘法的施展，需要在史蒂芬本人的引导之下，才能进行这一点，罗德心中自然不相信，在罗德看来，这一点可能是在史蒂芬了解了特洛的来意后，特意对这种秘法做出的隐瞒。

    对于特洛的这一选择，罗德心中并没有多做评价。迅速思索了自己所能付出的最大代价后，罗德朝着一旁的史蒂芬问道：“你想得到什么？”

    听到了罗德的询问后，史蒂芬并没有在第一时间回答，而是将自己的手掌抬起，朝着一旁简单划了一个半弧，说道：

    “你觉得，我还需要什么吗？或者说，无论是亡灵生物，还是法术知识，你又能对我带来什么帮助？”

    虽说从罗德身上感知到品质极高的死亡能量，但史蒂芬并没有对此过于在意，哪怕是从罗德身上感知到的些许威胁，史蒂芬也只是将其认为是他用来保命的宝物，不可能将其轻易交出。

    在这种情况下，在史蒂芬看来，存在于罗德身上最为珍贵的事物，无疑是他所控制的鬼龙，但相比于自己早已具有的无数亡灵生物，有没有眼前的鬼龙，意义其实并不算大。

    从史蒂芬的话语中，罗德也清楚的明白了她的意思，在这名巫妖眼中，存在于自己身上的一切事物，都很难对其带来什么帮助。

    此时，面对眼前的巫妖史蒂芬，正当罗德打算提出，自己所能提供的最为珍贵的事物，是一项五阶魔法，并且愿意用其换取这种秘法时，这名巫妖的话语，再一次传达到了罗德耳边。

    “比起你所能提供的事物，我更加看重的，是你本身所具有的实力。我能够感受到，你体内的死亡能量，在品质上，要远超你身旁的特洛。”

    “像你这样的亡灵法师，估计也不太可能愿意进行亡灵改造，那么，我需要你帮我达成一件事，以此作为换取这种秘法的代价。”

    没给罗德进行解释的机会，史蒂芬接着说道：

    “曾经属于我的领地，迪雅中心位置的死亡之城，最近来了一些不速之客。他们以一名高阶亡灵法师作为领袖，并开始质疑起无尽长夜仪式所存在的缺陷。”

    “按照我所了解的信息，这名高阶亡灵法师，只是布拉卡达的弃徒而已，甚至连他自身，都没有完成无尽长夜仪式的转化，仅仅只能算作掌握了招魂术的高阶法师，便开始大言不惭的质疑起无尽长夜仪式，是不是感到很可笑？”

    “布拉卡达的法师，始终改不了他们的作风，即便来到了迪雅，他们还是学不会收敛。”

    罗德注意到，在说这些话的同时，史蒂芬脸上的神情发生了一些变化，似乎是被这些事情所感染，又或是回忆起了什么，这对于一名情感早已麻木的巫妖来说，是极为罕见的情况。

    “这些新来的亡灵法师，已经对整个死亡之城，造成了极大的影响，不少的亡灵法师，也开始相信了他们的说法，质疑起无尽长夜仪式的权威性。”

    “如果仅仅是这样，并不值得我过于在意，时间会告诉这些亡灵法师，究竟谁才是对的。”

    “只不过，根据我手下传来的情报，这些新来的亡灵法师，似乎在准备什么大的动作。”

    “我麾下的死亡骑士，在死亡之城中经营许久，任何亡灵法师，都明白他们的样貌，不方便做进一步的调查。你的出现，无疑给了我一个合适的机会，因而想请你，帮我探查他们的情报。”

    “根据我手下传来的信息，这些亡灵法师的领袖，也就是那名高阶亡灵法师，他的名字，叫做山德鲁。”

    听到这个名字，罗德眼神一凝。