    第247章一路无阻

    “站住！”

    刚走到叶家军营的城门口，城上就陡然出现六个甲士，其中一人正手提钢枪，遥指李清大声喝道：“你是何人！敢擅闯军机重地！？”

    李清看了一眼六人，是六个真仙修为的小喽啰，便淡然道：“某名李清，前来欲加入叶家大军！”

    “来参军！“

    城墙上的六人一听，顿时齐齐一愣。

    只见其中一人笑道；“我大军整备，三日后便会出发，你如今却来参军？简直笑话！”

    “一年前大军便不再招收修士，而后开始集练，互相熟悉，分派类别，你如今过来参军，怎么可能许你加入？快快离开！待大军征伐灵界归来后，你再前来参军吧！”

    又一甲士也是嗤笑一声，随后大声对着城下的李清喊道。

    开玩笑。

    哪有人在大军即将出发之时，前来参军的？

    李清一听，顿时眉头皱起，高声道：“既然还有三日才出发，某如何不能加入！？你等莫要废话，去叫真正有话语权的人过来！某与他说上一说！”

    “笑话一般！”

    李清这一番话，一下就惹怒了城墙上的六个甲士，只见六个甲士同时嗤笑一声，其中一人抬手便指着李清喝道：“就你这种连时间都不计，临了来掺和一脚的蠢货，也想见我们将军？抓紧滚！否则惹的我们六兄弟性起，打杀了你，你也白死！“

    “六个蝼蚁，也敢放肆！？”

    李清一听，顿时大怒！

    只见他一声爆喝，身子一动，便一步冲到城墙面前，手中大魔无极混元宝刀已然出现，只一道，便一道刀光直往那人斩了过去！

    这一刀，乃是大罗金仙六级魔体斩出！

    一时间，大魔无极混元宝刀直兴奋的尖鸣冲天！似乎，此刻李清施展的魔气，才是它最最完美，满足的补品！

    刺啦！

    这一刀刀芒，切的四周虚空都为之晃动，那六个军卒刹那木鸡，因为，那无边的杀机与大恐怖，直接就让这六个真仙失去了意识，只剩下了死亡的恐惧。

    但既然是军营，又怎么可能没有阵法保护？

    只见陡然城墙之上就泛出血红光芒！

    血光刹那就化作了一个罩子，而后，一阵阵让人牙齿发酸的吱吱声音传来，那罩子就被刀光斩的迅速往前凹陷！

    刀光轰鸣，直取那个军卒！

    “轰隆！”

    刀芒的锋利，骤然就让整个军营大阵彻底觉醒，但见红光刹那就开始刺目，笼罩在军营之上的阵法已然完全显现了出来！

    而李清，一刀斩出，却并没有斩出第二刀。

    这阵法，承受他一刀之威，已然就是极限，若是他在来第二刀，那这阵法必破。

    但，他出刀，却并非是真正的要杀那六个蝼蚁。

    他是这是在借机展示手段！

    果然，伴随着阵法彻底启动，防御外来攻击。

    军营内的掌权者，有实力者，自然也都随之惊怒！

    “是谁擅闯我叶家军营！”

    “找死不成！”

    “想九族皆灭吗！？”

    “简直不知死活！”

    只见城内，顿时就传来了四声怒喝，而后四个黑甲身影，就已然来到了墙头！

    至此，刀芒才终于被阵法抵消，只见整个阵法，暗淡了一半还多！

    李清收刀而立，站在城下，看着城墙之上，面无表情。

    姓名：叶轩泽。

    身份：叶家四代族人

    实力：金仙（九级）

    法宝：黑魔剑，黑魔甲，黑魔靴……

    功法：魔教教义

    气运：2

    仙家等级评价：上等（一级）

    姓名：叶轩雨。

    身份：叶家四代族人

    实力：肉身金仙（九级）

    法宝：魔焰真灵剑，魔焰甲，万里靴……

    功法：魔教教义

    气运：2

    仙家等级评价：上等（一级）

    姓名：叶轩浒。

    身份：叶家四代族人

    实力：肉身金仙（九级）

    法宝：乱魂心神刀，真灵魔甲，污月靴……

    功法：魔教教义

    气运：2

    仙家等级评价：上等（一级）

    姓名：叶轩流。

    身份：叶家四代族人

    实力：肉身金仙（九级）

    法宝：流魔百炼戟，流魔百炼甲，流魔百炼靴……

    功法：魔教教义

    气运：2

    仙家等级评价：上等（一级）

    这四人，都是金仙圆满，但看样子，明显是属于偏将领，而非真正的大将，乃至，总军元帅！

    但无所谓，李清的目的，已经达到了。

    只见李清淡然道：“某来从军，尔等不允也就罢了，却为何羞辱某！？难道叶家就是这样对待从军之人的吗！？”

    “从军？”

    四人到来，一看李清那浑厚如渊的修为，便心中一惊，但还未说话，就听到了李清所言，顿时就齐齐一愣。

    四人连忙互相看了一眼，只见其中的叶轩流皱眉道：“道友，并非是来寻衅？而是来加入我叶家伐灵大军的？”

    “笑话！我若寻衅，你这阵法，岂能挡我”

    李清一听，顿时狂傲大笑，充满了霸气。

    “哈哈哈！好一个狂妄的道友！”

    确是这时，不等四人说话，猛然一声长笑就传了过来。

    但见一个中年男子不知何时，已然出现在了城墙！

    “啊！拜见上将军！”

    四人一见此人，连忙就身子一躬，齐齐拜道。

    而李清，却是淡然的看了看这中年男子。

    姓名：叶无妄。

    身份：叶家二代族人。

    实力：肉身大罗金仙（五级）

    法宝：血灵战神刀，破灭神甲，破灭神靴，大威魔神盔……

    功法：魔教教义

    气运：4

    仙家等级评价：上等（五级）

    看来这人，便是这座军营的上将军了，他的话语权，应该很重。

    因此，李清也是陡然一笑道：“非某狂妄，此乃实话！不过既然你叶家不需要某这等人，那这军，不从也罢！可笑某还想着去灵界征伐一番，好叫灵界之修知道魔界的厉害，可惜！可惜啊！”

    说完，李清便身子一动，打算转身离开。

    “道友且慢！”

    不过不等李清转身离开，那叶无妄便高声喊道：“道友想加入我叶家伐灵大军，乃是我叶家的荣幸！我叶家岂有不需要之理！？道友，可是有什么误会！？”

    李清顿时转身笑道：“需要？那某先前询问可否参军，为何那六人却羞辱某？说某是蠢货？连时间也不会计？”

    只见李清的手正指那浑身抖如筛糠，已然几乎站不住的六人！

    他们也万万没想到，来人，居然是一个大罗金仙的大能！

    六人此刻想死的心都有了，且不说自己等人恶了这么一个超强的大罗金仙大能，只说差点将此大能撵走，这等罪过，上将军轻易就饶不了他们啊！

    “哦！原来如此！那本将便把这六人斩了，与道友谢罪，道友觉得可好！？”

    叶无妄一听，顿时笑了一声，随后面容一冷，指着六人缓缓说道。

    “啊!上将军饶命！上将军饶命啊！”

    “将军饶命！饶命！”

    “前辈！前辈！我错了！我错了！你别让上将军杀我！”

    “前辈饶命啊！我等知错了！知错了！”

    “饶命！饶命！”

    “前辈！前辈饶我等一命！”

    一时间，六人彻底软倒，跪在地上便是大声求饶，一开始两人还是求上将军，但见叶无妄根本不理会他们，只是看向李清，顿时他们就明白了，又是转头对着李清疯狂磕头，讨饶不止。

    李清见叶无妄只等着自己一句话，便立毙了六个真仙军卒，顿时摇头笑了笑，随后淡然道：“算了，某和六个小卒子计较，反而显得某心胸狭隘！”

    “哈哈哈！”

    一听李清所言，叶无妄顿时大笑道：“道友果然慈悲心肠！”

    说完，他才转头看向了六人，面无表情道：“成事不足败事有余的东西，自己去刑法营各领一百军棍！”

    “是是！”

    “多谢前辈！”

    “多谢上将军！”

    ……

    六人如蒙大赦，连忙对着叶无妄以及李清磕了磕头，这才连滚带爬的跑下了城墙。

    叶无妄这才看向李清，身子一动便飞落了下去，来到了李清身前。

    他真正的仔细的看了看李清后，眼的喜色便掩饰不住，张口就笑道：“道友请！有道友加入我叶家伐灵大军，我叶家大军实力，凭空可涨三成！”

    李清暗自嗤了一声，便笑道：“道友高赞了。”

    “还不打开城门！？”

    叶无妄一听，顿时笑了笑，随后便转头对着城墙上的四个偏将喝了一声。

    四个偏将一听，顿时点头，只是一打法诀，护城大阵就隐没了下去，而后四人身子一动，就跃下城墙，毕恭毕敬的打开了厚重的城门。

    “道友，请！”

    叶无妄见此，便笑着一抬手，示意李清的说道。

    李清也不墨迹，只是笑道：“请！”

    说完，迈步就走入了叶家军营之中！

    “喝！哈！”

    只一步迈进军营，顿时一阵阵震天的呼喝就传到了双耳。

    李清倒是无所谓，他作为人皇，见多了军卒操演。

    而叶无妄见李清如此神色，更是心中暗喜！

    如此人物从天而降！这次伐灵，定可以掳掠更多的灵界规则！

    甚至，一举超过武家，成为贡献第一的家族也有可能！

    到那时，老祖受魔尊接见，还一般的赏赐与传道机会洒下，他叶家，很可能就借此真正的超过武家！

    “道友，稍等！”

    一行人一路向前，很快，就来到了一处中军大帐。

    只见叶无妄对着李清说了一句，便迈步走进了大帐之中。

    而后片刻，他就又走了出来，面带笑容的对着李清道：“道友，元帅有请！”

    李清点了点头，便往大帐内走去。

    终究是要见到真正的掌权者了。

    但李清心中淡然，甚至带着无所谓的态度。

    因为只要不是准圣，那么他，不会忌惮任何人，或物！

    大帐之内，朴实无华，几台烛灯照耀着昏暗的光芒，只见正前方，一个中年男子身穿灰色长袍，正在哪里打坐。

    李清的进来，便让他的眼皮微微一动，就此睁了开来。

    “我弟说你两刀可破此军营大阵，是否？”

    男子看着李清，面色淡然，缓声说道。

    姓名：叶尘。

    身份：叶家二代族人。

    实力：肉身大罗金仙（十级）

    法宝：冥神光丝剑，赤龙大魔甲，龙尘神靴，龙尘神盔……

    功法：魔教教义

    气运：6

    仙家等级评价：上等（六级）

    而李清，却是看了看眼前之人的资料，觉得这人，比尹铁蛋应该也强不了多少，因此，淡然道：“两刀？若是某愿意，一刀可破。”

    “你，不过区区大罗金仙中期圆满，尚还未后期，居然如此自信，以至于，狂妄？”

    叶尘神色平淡，看着李清缓声说道。

    “狂妄？”

    李清一听，却是哈哈一笑，而后，他便笑容一收，看着叶尘道：“某狂妄？”

    只见，李清浑身的修为陡然爆发了出来！

    “轰隆！”

    整个大帐之内，立时刮起了一阵狂风！

    无穷魔气呼号，魔祖规则虽为显现，可四周的魔道大规则却是摇摆间显形，对着李清好似参拜一般的微微摇动！

    不过李清控制了自己威能的爆发，所以只保持在了大帐之中，而外面，根本毫无所知。

    叶尘陡然面色一变！

    眼前之人的修为，的确是大罗金仙中期圆满，还未踏上后期！

    但，他的威能，怎的如此，如此可怕！

    竟，让他有了一丝参拜的念头！

    这，这种情况，只在他面见自己的父亲，也就是叶家老祖，魔尊叶凡的时候，才会有啊！

    他修的到底是什么！？

    叶尘心中，对眼前之人，已然有了几分惧意！

    他只觉得，自己若是和他单打独斗，可能未必是他对手！

    而李清，则是看着叶尘缓声道：“某说，一刀可破你军营大阵，你认为，是某狂妄？”

    叶尘此刻哪还有刚刚那副渊渟岳峙的模样？只见他猛然站起，看着李清道：“道友，你是哪里的修士！？你如此修为，当非无名之辈！”

    李清陡然收了修为，大帐内顿时为之一静，只见他淡然道：“某乃闲云野鹤，只是最近心中有感，欲要走一遭人间界，试一试人间界修士的能耐，所以才来此，欲随你叶家大军，征讨一番人间！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

