    “......”

    讲真，这么尴尬的感觉，宁倩如已经很久没有过了。

    但混迹娱乐圈这些年，这种事儿虽然令人槽点满满，但倒不至于失神。

    轻轻笑了笑，宁倩如矜持的点了点头。

    “少杰，要不直接点？让我听一听你的新作。”

    “没问题！”

    李少杰比划了一下“OK”的手势，坐在带轱辘的电竞椅上，扶着把手，原地转了一个方位。

    然后一脚蹬在墙上。

    嗖~~

    就又滑走了。

    来去如风。

    .....

    宁倩如感觉自己快要绷不住了。

    下意识看了一眼助手，发现助手已经捂住了脸。

    脸颊颤抖了两下，还是跟着李少杰进入录音棚内。

    “来吧宁姐，先听听看。”

    李少杰将设备打开，顺手将演唱谱递给宁倩如。

    “宁姐的声线其实很适合情歌，因为有一种，很能感染人的色彩。”

    “而且，在情感的处理上非常的细腻，非常棒！！”

    “再加上宁姐你那巨大的肺活量一定要彰显出来，所以在小字二组的半音阶基础上，我让主歌与副歌对比的跨度很大！”

    李少杰伸出一个手指。

    “一个八度，来营造一种音差带来的冲击力，不过我相信宁姐没问题的！是在宁姐你的音域之中。”

    想了想，李少杰又是点点头。

    “整首歌大概是有十六度音阶的跨度，嗯，两个八度吧，不过我觉得这个对于宁姐来说绝对是小意思！”

    “......”

    宁倩如的眉毛跳动了一下。

    好家伙。

    上来就是小字2组+16度跨越？！

    您是真不客气啊！！

    在作曲上，作曲者会基于人类的标准，给出一些常识性的规矩总结。

    比如.....

    考虑作曲的最高音与最低音的跨度，是否符合演唱者性别的音域。

    一般来说，由于有头腔的原因存在，男声的跨度会高一些，但不会超出十六度。

    女性的歌曲，在演唱者的跨度上最好不超十三度。

    ......

    所以，李少杰很开心的将卖给宁倩如的歌曲跨度拉到了十六度。

    这在宁倩如看起来就有点......

    但李少杰说了，他相信自己。

    ......

    接过演唱谱，宁倩如扫了一眼，有些放心。

    还行，虽然难了点。

    应该可以唱的爽。

    既然李少杰能这么相信自己，自己这个前辈一定要给他看看自己的实力！

    不知不觉中，宁倩如已经从潜意识中开始为李少杰开脱了。

    .....

    继续看着谱子。

    而作曲中常见的常识中，另一个需要注意的就是......

    气口！

    主歌的气口，最好是闭口音，因为主歌很少涉及到高音，而且为了和副歌高潮的爆发做对比，前面会在这个地方稍微压一压。

    而副歌的气口，就最好是开口音了，因为很多情歌，为了爆发情感，在副歌的时候，音域都会相对高一些，这时候，开口音好唱，还能有力量感。

    甚至快节奏的一些歌曲，副歌不仅仅用开口音，甚至可能是爆破音。

    宁倩如这么粗略一看，还挺满意的。

    很科学。

    从排字对应音的节奏，再到这个开口闭口。

    非常的专业。

    除了这个难度以外，还都挺满意的。

    ......

    “#f2？”

    “嗯，这个音对于宁姐其实不高，宁姐是绝对可以轻松拿捏的。”

    李少杰笑了笑。

    “音高不是啥问题，主要是这一整段全部都是小字2组的音，他们连起来，就会对气息有一个重大的考验，但我相信宁姐！！这对宁姐来说完全不是问题！！”

    “哦，当然了，这首歌也非常考验歌手混声时的共鸣比例切换，不过这个也无所谓，我相信宁姐是绝对不会有问题的！！”

    宁倩如的眉毛抖动了一下。

    没说话。

    .....

    但心里却在腹诽道。

    能做到是能做到。

    但.......

    得亏不是你自己唱啊，你这是真不客气......

    设备很快就打开。

    李少杰准备放音乐。

    宁倩如稍微摆了摆手，看起了演唱谱。

    很简单，很典型的ABAB结构。

    主歌-副歌-主歌-副歌。

    一个阶段性的铺垫发展高潮，重复两遍，起到旋律上的洗脑，更容易深入人心。

    复杂一点的，可能也就稍微变化那么一点点，但大部分整体还是一样的。

    前奏-主歌A1-副歌-间奏-主歌A2-副歌。

    抑或是前奏-主歌-副歌A1-间奏-主歌-副歌A2。

    这个方面倒是很常见，很普通。

    “可以，挺不错的一首情歌。”

    宁倩如矜持的点了点头。

    除了跨度与混声比例切换上比较搞人心态以外，其余的都很好。

    挺好的一首情歌。

    但总觉得，这个天才的作品或许没这么简单。

    “嗯，歌名也不错，《煎熬》，是要我唱出那种，陷入感情泥潭的撕扯挣扎感吗？”

    “宁姐拿捏！”

    李少杰点了点头，但又摇了摇头。

    “其实，最重要的，是一种麻木的放松！！”

    麻木的放松？

    宁倩如蹙眉思索片刻，点了点头。

    看来似乎并非是靠高音嘶吼去表达一种挣扎感。

    更像是......

    “祷告！”

    李少杰微微一笑，捏了捏下巴。

    “是一种内心撕裂后，陷入麻木的人，在祈求阳光的垂帘。”

    李少杰的话，顿时让宁倩如恍然大悟。

    “其实，唱出那种撕心裂肺的感觉，反而落入了下乘，或者说，是一种比较粗浅的艺术理解了。”

    “你来听听。”

    李少杰播放起了曲目。

    在钢琴中，由弱突然转强的前奏，像是铺天盖地的黑云。

    电吉他微微荡漾的处理方式，似乎是被感情煎熬到颤抖的内心。

    很快。

    英文的合唱男声给人一种惊艳的感觉。

    “这是教堂音乐？”

    宁倩如有些惊讶。

    加入宗教元素，确实是有些没想到的。

    这种不完全和谐的三度，六度的和声编配，产生的声音效果却特别的和谐。

    能够达到一种“共颤”的感觉，渗透性极强，所以，教会音乐多采用此种手法。

    “对！”

    李少杰点了点头。

    “利用格里高利圣咏，来营造出一种祷告感，其实.......这首歌的哲学内容很深，一个把爱当成了信仰的女人，在信仰破碎后，内心会是怎样的撕裂，这样的撕裂会造成怎样的麻木。”

    “当麻木到行尸走肉后，绝望之中，是否会祈求着谁来拯救她？是否会在黑暗的死海中试图抓住任何一缕可以救命的光芒呢？”

    李少杰笑了笑。

    “所以，这个感情的处理，也是一大难点。”

    “当然了，我是非常相信宁姐你的实力的！”

    “你一定没问题的！！”

    “......？”

    宁倩如真的感觉李少杰有点不对劲。

    他一定是在忽悠我啊！！

