    “羲和！”

    不等帝江回答，旁边的玄冥就感觉看不下去的呵斥出声了，挥手一道血脉之力直接轰向羲和。

    砰！

    玄冥的血脉之力不等攻击命中，这就被烛九阴挡住了。

    烛九阴对玄冥轻轻摇头，表示一切交由帝江这个大哥决定和处理。

    “羲和道友不愧是天地顶级的先天女神，在天机屏蔽，非巫族神通隔绝无效的盘古殿，仅仅一言就猜出本祖巫的想法。”

    帝江看着羲和的神态和举动，眉头微微皱起。

    不得不说，羲和不愧是洪荒顶级先天女神，不单单是身居的天地位格，修为实力，还有自身的气运。

    这先天道体的气质神态，身材容貌等都算得上是洪荒顶级一绝。

    虽然对洪荒大能来说，动念间都可以开辟亿万世界，变幻自己的容貌，甚至是改天换日，改换自己的根脚，这更不是什么难事。

    但洪荒一切的归宿都是道，无论怎么变幻容貌，真正的道体却是不变的。

    洪荒乃盘古开辟而成，盘古的道体，就是最契合洪荒天地的先天道体。

    众生修行，包括巫族，为了更好的契合天地，感悟天地。

    往往到了一定的实力，这都会以自己的道作为基础，效仿盘古的道体，凝聚出自己的先天道体。

    道如何，性格如何，先天道体就如何。

    这也是为什么冥河总是一身血袍，明明是一个宅男却是面相凶狠。

    为什么三清兄弟三人，太清老子是老年人拄拐，玉清元始是中年人戴玉冠，上清通天就是一副持剑青年的模样。

    像羲和这样，凝聚的先天道体气质和神态，身材和容貌都算得上是洪荒顶级的情况，这是很少见也很难得的个例。

    不过，长得漂亮，这也不是你在巫族挑衅的理由......

    “本来打算说羲和道友离开盘古殿，恢复自由身之后，帮巫族梳理地脉一千万元会就可以了。

    但我没想到，羲和道友居然会这么的热情，表示想要什么筹码都可以，这样吧。

    恢复你的自由身，但接下来的三个量劫，你都需要帮巫族梳理地脉和做其他的事情。

    每个万年你都有一个规定的工作量，不得怠慢，不得拖延，不得减少。

    天道至公，你梳理地脉的功德它是不会少你。

    只不过你这是替巫族干活，这中间，大概一半的功德应该会分给我们巫族。”

    唰！

    帝江的话音落下，原本想要拍拍马屁，自己再表现的大方大度诱惑一点，让帝江感到不好意思就直接放自己走的羲和，表情霎时间凝固了。

    嗡！

    只是她的表情凝固，帝江却没有丝毫停手。

    手一挥，闪耀着鸿蒙净世光辉的血脉之力，这就化作一个个血脉禁制融进羲和的元神和真灵，预防羲和离开后就直接提桶跑路。

    这里是盘古殿，面对帝江的手段。

    羲和就真的如自己说的一样，妾身无法反抗陛下一切的安排，根本就没有一丝抵抗和反抗的能力。

    “我......”

    感受自己元神和真灵上面的禁制，羲和张开嘴就想要说什么。

    三个量劫......

    要知道，洪荒自开辟到现在，这才过去多少个量劫？

    这么说，她还要定期过来巫族梳理不知道多少亿万元会的地脉，帮巫族做多不知多少亿万元会的事情？

    只是话还没完全说出来。

    羲和的目光触及到帝江平静淡漠的表情，神情不由地一顿。

    最后还是不敢挑战帝江的威严，选择默默的咽下了一切，承受了所有，乖乖的臣服行礼。

    “羲和，多谢陛下的恩赐。”

    “嗯，好好努力，早日梳理地脉获取足够的功德，突破证道混元。”

    帝江点点头，很有祖巫风范，哦不，是老板风范的鼓励羲和一番。

    正当帝江刚处理完羲和的事情，这时，盘古殿外面留守的人走了进来，向帝江等人汇报。

    “各位祖巫大人，血海的冥河道人过来了，说有急事要找帝江祖巫。”

    “冥河有急事？”

    烛九阴神情一怔，看着帝江一眼，这就点点头：“让他进来。”

    嗡！

    进来传话的巫族之人出去，没一会儿，冥河就被带进来了。

    只是冥河刚进来，盘古殿就突然被什么激活了，猛地爆发出浩瀚的威能。

    扑通！扑通！

    一声声浩瀚伟岸的心跳声突然在虚空响起，汇合着盘古殿澎湃的威能，顷刻间锁定了刚走进来的冥河。

    “这......帝江祖巫饶命啊！”

    感受到这股澎湃的威势。

    冥河以为帝江是要秋后算账，重新记起混沌拦截的事情，想要收拾他的性命。

    没有一丝的犹豫和考虑，第一时间就俯身行礼，呼喊着饶命。

    呼！

    看着突然暴动的盘古殿，还有盘古殿深处巫族的根基，盘古心脏也变得不安分，甚至连自己的血脉也都有几分躁动。

    帝江眉头皱了皱，挥手血脉之力爆发，平息盘古殿的威能和盘古心脏的不安分，目光看向已经趴在地上的冥河。

    “道友你带来了什么东西？”

    “额......是这个东西！”

    这个时候，冥河也反应过来了，不是帝江要自己的命，而是这巫族的盘古殿突然爆发。

    刚刚的心跳声，如果没猜错应该就是老子聆听盘古教诲的盘古心脏的跳动......

    明白了这一点，冥河就急忙伸手拿出三滴散发着苍茫、蛮荒的气息，还有无边煞气环绕的混沌色血液，随后仿佛这是什么大恐怖的东西，直接把它丢给帝江。

    呼！

    在血液出现的瞬间，帝江就感觉自己的血脉越发沸腾了。

    旁边的烛九阴、共工、祝融等巫族之人相视一眼，神情充满怪异，显然也都感觉到了异常。

    “混沌魔神的血液，甚至是精血！”

    帝江脸色浮现出一丝凝重，一道血脉之力把这三滴血液包裹起来，确定没有问题之后，这才拿到面前查看。

    “这是巫妖大战结束后，贫道回去血海，发现的几滴散发出怪异气息的血液。”

    冥河小心翼翼的看着盘古殿，确定不会再干自己后，这才走到帝江的面前解释道：

    “一开始，贫道感觉这像是混沌生物的血液。

    但后面又突然想起，天外混沌这些年根本没有发现来自混沌的生命，洪荒不可能出现什么混沌生命的血液。

    所以贫道就猜测这很可能是开天之初，混沌魔神残留的鲜血。

    只是这个猜测心里不敢肯定，这才急忙过来巫族，找帝江道友你解惑。”

    “这不是开天之初的鲜血，而是混沌魔神残念凝聚的鲜血。

    开天之初的混沌魔神，这都是修行纯正的混沌大道，可没有这些煞气。

    只有开天之后，洪荒天地残留的混沌魔神残念，它们内心对盘古父神的怨恨，恐惧，暴虐，经过数不清元会的扭曲，才会形成如此庞大的煞气。”

    帝江神情凝重的摇头。

    煞气，来源于生命的心灵，来源于生命的凋零。

    开天之初的混沌魔神，哪怕鲜血喷涌出来，这也不会蕴含这么浓郁的煞气。

    只有混沌魔神陨落之后，生命凋零，或者陨落之后的残念不灭，再经过数不清岁月的扭曲，如此才会形成这么强大的煞气。

    这一刻，帝江想起鸿钧的混元大罗金仙化身，在天外混沌被天谴和业火埋葬之前说的话。

    【巫族继续强势，不放缓脚步，让洪荒的天地人三道齐聚，归墟的魔神残念不会等死，他们只会鱼死网破......】

    这是因为巫族灭了妖族开始掌控大势，让这群混沌魔神残念因为对盘古的恐惧变得有些忍不住，力量开始渗透到洪荒天地了吗？

    只是，为什么会是血海？

