 忽然间，邹璞似乎想到了什么，不由得出声道：“陈飞，你有这种等级的实力。

完全可以一个人离开，你的生存能力，比我们强多了。”

陈飞淡淡道：“我说了，我会留下来。

我希望大家一起，齐心协力，我相信，我们会胜利的。”

听完陈飞的话，现场众队员的脸色全都变了。

没有表态的慧正、慧明、宗瀚和伍子空四人，此刻也几乎没有任何犹豫，就表态出声道：“我们也留下来！”

如果说，刚才他们还在担心留下来会必死无疑的话。

那么现在，陈飞展露了强大的实力，一方面增强了大家的信心。

另一方面，也让大家受到鼓舞。

毕竟，陈飞完全可以抛弃他们，自己一人离开。

但他都留下来了，剩下的人，还有什么理由离开呢？

想到这，众人的气势受到了鼓舞，真元气息再次暴涨起来，“我们必胜！”

一时间，防护罩光芒大作，威力增强了好几份，挡住了轰袭而来的炸弹。

与此同时，巨轮上身穿龙袍的龙浩云，此刻的脸色却没那么好看。

因为，身边有手下过来报告：“老爷，我——”不过，不等手下说完，龙浩云厉喝一声，教训道：“你称呼我什么？”

“老——不，皇，皇上！禀报皇上，我们已经检查到了军舰的信号。

我们最多还有二十分钟的时间，再不离开的话，我们就会被军舰包夹追击，没有逃走的可能了。”

“什么！”

龙浩云面色发沉，表情愤怒的看着平台上爆炸的火光，咬牙切齿道，“我要他们死，至少是那陈飞，他杀了我儿子，我要他死，一定要！”

看着面色狰狞的龙浩云，手下想劝说什么，但最终还是乖乖的闭上了嘴巴。

而此时，平台上防护罩光芒大作，将又一轮的爆炸挡了下来。

透过火光，可以看到平台上的陈飞等人，依旧安然无恙。

见状，龙浩云脸上的表情阴沉得可怕，出声道：“派人过去，杀了那陈飞。”

“是，皇上！”

手下不敢有任何的犹豫，马上去安排去了。

很快，炮弹停止了，一直爆炸轰隆不断的环境，此刻恢复了一片难得的平静。

“停止了？

怎么回事？”

“龙浩云想干什么？”

“还是说，我们的援军来了！”

………一时间，众队员纷纷猜测了起来。

但就在此时，众人看到数道黑影，从巨轮上一跃而下，乘着快艇，飞快的朝这边靠近了过来。

“有人来了！”

“炸弹不行，他们要用人来动手了！”

………陈飞一声令下，“保护好人质，准备迎敌。”

不到三分钟，快艇靠近了平台，十多个黑影，从快艇上一跃而起，落到了平台之上，目光一扫，就要发起攻击。

“迎敌！”

陈飞一声厉喝，同时也冲了上去。

顿时，双方冲击在一起，轰隆战成一团。

交手之下，众队员惊讶的发现，这些黑影实力很强，全都达到了天级境界，甚至不亚于他们了。

打斗之下，一时间竟然分不出上下。

而在后面，快艇还在不断地靠近过来，对方的人员不断地的增多。

其中，明显可以看到一些金发碧眼的外国人。

显然，这应该是龙浩云请来的帮手。

对方的人数已经增加到了二十多人，众队员几乎全都要以一敌二了。

渐渐的，队员们落入了下风，被打得不断后退。

虽然众队员全都在咬牙坚持，但对手毕竟太多，再加上刚才抵挡那么多炸弹的轰击，大家的真元气息消耗了不少，现在战斗起来，就显得越发的乏力了。

眼看形势落入下风，关键时刻，陈飞眼神一冷，大喝一声，身上的气劲忽然爆裂出来，“捂住耳朵。”

众队员虽然不明白陈飞为何如此，但却没有任何异议，马上用手捂住耳朵。

手不方便行动的，也马上运转真元气息，封住自己的听觉。

随后，大家看到，陈飞忽然仰天一阵怒吼。

一股无形的音波冲击开来，众队员隐约之中，似乎听到了一缕缕嘈杂而宛若恶魔低语的声音，顿时感到脑袋中一阵刺痛，眼睛微微有些发花了。

而此刻的敌人，没有准备，直接被陈飞的攻击冲击到。

顿时，一个个凶神恶煞的敌人，忽然间好似中了定身术一般，站定在原处。

然后，一个个的捂着脑袋，痛苦的嘶吼了起来，眼睛之中，更是一片猩红。

甚至有人因为太过用力，抓掉了一块头皮，顿时鲜血淋漓。

陈飞可不会放过这个机会，马上动手攻击。

一道道气息呼啸而至，凌厉而果决的击中敌人的要害部位，将他们一击必杀。

二十多名敌人，就这样，全都死亡，扑通扑通落入海水之中，消失得无影无踪。

如此结果，是众队员和对手全都没想到的。

陈飞则面色严肃，没多说什么。

刚才他强行爆发了血魔铃音，靠着攻击敌人的精神，让他们出现失控，然后将他们击杀。

但陈飞的精神力修行才是刚刚入门，并不算强大。

这样强行爆发，对自身精神的消耗也很大。

而其他绝技，虽然威力不俗，但在这狭窄而敌我混合的地带，攻击效果不可能有血魔铃音这么好。

一时间，陈飞倒是微微有些分神，“这次回去之后，看来得好好找找修行精神力的方法了，加强精神力的修行。”

就在陈飞分神的时候，巨轮之上，龙浩云的表情十分难看，完全没料到自己派出的人，竟然被陈飞全灭了，顿时大怒，愤怒的喝道：“再派人，去杀了那陈飞，杀了他！”

手下低声道：“皇上，我们已经没有天级高手了。”

“什么——怎么可能！”

龙浩云有些无法相信，但随即又不得不相信。

天级高手，那可是武道巅峰的存在。

要达到这种境界，那是万般艰难的。

龙家靠着多年的积累，花费了巨量的钱财，才好不容易培养和收买到一共二十六名天级高手。

但现在，他手下的天级高手，除了负责护卫他的两名高手，其余二十四人，已经全都死了，而且几乎全都是死在陈飞手中的。

 