    四大家族的几位公子们，在大厅里商量。

    厉画行带着楚倾歌和风漓夜，去了偏厅。

    “公主如此缺钱吗？”进门之后，厉画行回头看着她，皱起了眉。

    “若我消息没错，公主从小深得太后的喜欢，在宫中横着走，钱从来都不缺。”

    “这世上，哪有人嫌钱多的？”楚倾歌哼了哼，不置可否。

    厉画行却道：“我只是很好奇，公主在不缺钱的情况之下，非要十万两，到底是什么用意？”

    倾歌看着她，笑眯眯的。

    随后，又看了风漓夜一眼。

    风漓夜懒得理她，坐在一旁，拿起书册翻阅了起来。

    楚倾歌的视线，这才回到厉画行的身上：“我需要一百名高手。”

    厉画行眸色微微动了下。

    倾歌又道：“你也不用骗我了，这次进宫，一定是危险重重，而我的武功，时高时低，我自己都控制不了。”

    所以，她需要人保护。

    “你不是已经从我这里，要了漓夜吗？”

    世子爷一个人，顶得住千军万马。

    区区一百名高手，有什么资格与他相提并论。

    风漓夜有些烦躁，他并不想跟着这女人去皇城，他要守着师父。

    但，若是去皇城，才能找到救师父的办法，这皇城，他又是非去不可。

    只是，不愿与这女人同行。

    倾歌耸了耸肩，指着他：“你瞧他这模样，他就算跟我同行，你猜他会不会保护我？”

    “他会。”厉画行肯定道。

    “为何如此肯定？”倾歌盯着她的眼眸，“你们要我带回来的人，跟他也有关系？”

    厉画行抿着唇，一脸拒绝：“无可奉告。”

    倾歌也不逼问她。

    这庄主的脾气，她虽然只是与她认识两日，却也有些了解。

    她是很好相处，但若涉及到原则性的问题，她是无论如何不会透露半个字。

    “算了，我也不想为难你，不过，这山庄，我要一半，从现在开始，我就是这里的半个主人，那些什么青桃红梅的，谁对我不敬，我会毫不留情惩罚她。”

    “……”风漓夜眉心轻蹙。

    这女人，还真是小气！

    厉画行揉了揉眉心：“九公主，不要得寸进尺。”

    “你都说了，这件事情除了我，没人能做，我现在不得寸进尺，我还留一手做什么？”

    “还有，你看那四位的表情，十万两黄金都愿意给我，这事，绝不是表面看来那么简单，只怕这次进攻会危险重重，一个不好，就会给御龙城带来无尽的灾难。”

    厉画行一愣，猛地抬眼，看着她。

    这丫头！

    这坏丫头！

    原来，十万两黄金，并非她真正的目的。

    她的真正用意在于，看看这件事情的严重性到底到了什么地步。

    若是四大家族连十万两黄金都愿意出，那就说明，真的如她所想，今年的贡品，关系着御龙城的生死存亡！

    这坏丫头！

    到底是个什么样的神仙，才能生得出如此可怕的小姑娘？

    这心思，简直缜密厉害到匪夷所思！

    外头，岳管家忽然匆匆进门，在厉画行耳边说了几句什么。

    厉画行脸色一变，猛地站了起来，向门外冲去。

    风漓夜从未见过她如此慌乱的模样，心也跟着猛地一收。

    走得如此焦急，难道，是师父出事了？

