    第252章 我不走！

    “蕾娜，蕾娜，没事了，没事了，你先撒开我，撒开我，勒得太紧啦！”

    叶凌云拍了拍蕾娜的后背，示意蕾娜松开自己。

    “我不！”

    蕾娜直接摇头拒绝然后看着叶凌云的脸就嘬了一口，嘬完一口后，舔了舔嘴唇在然后又一口怼在叶凌云的嘴唇上。

    “我唔唔唔！蕾娜你唔唔唔！”

    叶凌云慌了！

    蕾娜，你疯了迈？

    蔷薇还在，彦也在啊！

    你给我住嘴啊！

    潘震救命啊！

    管管你家烈阳主神！

    她疯了！

    我特么的只是把她的伤治疗好了，还有就是精神上的损伤也顺手给修复好了，没做手脚啊！

    她这是什么情况？

    蕾娜疯了吗？

    另一边，凉冰张大了小嘴拍了拍蔷薇和彦指向了像八爪鱼一样抱住叶凌云嘬的蕾娜。

    “喂喂喂，亲上了，亲上了！你们看看！”

    彦和蔷薇转头一看瞬间愣住了。

    彦看着蕾娜和叶凌云摇了摇头，看来叶凌云的禁欲生活应该再加一个零。

    等等！

    那是我男人！我还没亲呢！

    你放开他让我来！

    蔷薇则是惊讶了一下，又恢复了平静，毕竟在巨峡号的时候，她和琪琳都看出来了蕾娜对叶凌云好像有意思，但是当时蕾娜只是口花花，没想到经过巨峡战役，蕾娜她竟然这么主动。

    潘震还有烈阳的四大守护都懵逼了！

    这，这怎么回事？

    女神蕾娜怎么了？

    是我们眼花了吗？

    “把她给我拉开！大庭广众之下成何体统！”

    潘震气的浑身颤抖伸出手指着紧紧抱着叶凌云使劲嘬的蕾娜。

    “是！”

    渊离和羽虚对视一眼将蕾娜从叶凌云的身上拉了下来。

    “叶凌云，你竟然敢对女神蕾娜不敬！”

    玄坤和雷炎掏出武器对准叶凌云，随时准备听潘震的命令就去锤叶凌云一顿。

    “叶凌云！叶凌云！你们撒开我！”

    潘震恨铁不成钢的看着蕾娜道：“蕾娜！注意你的身份！你是烈阳的主神！”

    这时，蕾娜才回过神来，看向潘震。

    “潘震，渊离你们怎么来了？”

    。。。。。。

    潘震感觉心好累！

    我这么大的一个人还带着渊离他们四个呢！

    你竟然没看到？

    叶凌云则是擦了擦脸上蕾娜的口水看着拎着武器虎视眈眈的看着他的玄坤和雷炎嘴角微微抽搐！

    “我对蕾娜不敬？你们瞎吗？我对她不敬？我是受害者，受害者是我！我！”

    潘震看着蕾娜缓缓开口道：“蕾娜，我是来接你回去的！”

    蕾娜有些不解的看着潘震道：“回去？回哪里去？”

    潘震看着蕾娜叹了口气道：“当然是回到烈阳，地球现在情况太过混乱，天使盯上了天策上将和银河之力，恶魔盯上了时空蔷薇，而饕餮则是盯上了你，不要忘了就刚刚你差点又被抓走。”

    “饕餮！”

    蕾娜想起不久前又差点被饕餮偷袭，体内能量逸散出了一些。

    潘震看着蕾娜缓缓开口道：“所以跟我们回去吧，回到烈阳，你在地球历练已经结束了，回去吧。”

    “不，我不回去！”

    蕾娜转头看了眼叶凌云又看着潘震道：“我的历练还没有结束！我什么也没有帮助他们，相反我还伤害了他们！”

    潘震皱着眉头看着蕾娜道：“你为他们做的已经够多了，别忘了他们的超级基因还有一些计划项目都是你提供的能量。就算是伤害了他们那也不是你的错！”

    “不，是我的错！”

    “蕾娜，你。。。”

    蕾娜直接打断了潘震道：“潘震，你说过让我接受历练是为了让我成为一个合格的主神，而一个合格的主神首先就要有担当，所以我不走！”

    “蕾娜，你。。。”

    潘震差点心梗看着蕾娜道：“可你是烈阳的主神啊！你的担当应该是给烈阳的百姓而不是地球人！”

    “叶凌云算是我们烈阳的人！”

    蕾娜伸手指向叶凌云，叶凌云被蕾娜指着一脸懵逼。

    潘震看着叶凌云皱着眉头道：“蕾娜，叶凌云什么时候成我们烈阳的人了？你是不是被他给植入了什么信息？”

    蕾娜看着潘震摇了摇头坚定的说道：“我，烈阳主神，蕾娜要娶天策上将叶凌云，我要他做我烈阳的皇后，你说他算不算是我们烈阳的人？”

    “当啷！”

    “呃。。。”

    玄坤和雷炎愣了一下，又将掉落在地上的武器捡起来对准叶凌云。

    凉冰蔷薇还有彦都愣住了，这是干嘛！

    这是干嘛！

    抢人吗？

    叶凌云可是老娘相中的无所畏惧的战士！

    抢人抢到老娘头上了！

    蔷薇和凉冰刚想走过去就被彦拉住了。

    蔷薇和凉冰回头看了眼彦，发现彦笑着摇了摇头。

    “你干什么？那个蕾娜都来抢男人了！你干嘛拦着！”

    凉冰看着彦说道，蔷薇没说话只是不解的看着彦。

    彦翘着嘴角看着潘震他们道：“放心吧，潘震是不会同意的！”

    另一边，气氛瞬间沉默。

    潘震看着蕾娜缓缓的说道：“蕾娜，你知道你在说什么吗？”

    蕾娜看着潘震坚定的说道：“我当然知道！”

    潘震指着叶凌云看着蕾娜道：“你知道他是谁吗？”

    “我当然知道！”

    “你知道他曾经和我们烈阳交战过，和孙悟空一起打的我们元气大伤！”

    蕾娜看着潘震道：“我当然知道，但那是我们有错在先！”

    “你。。。”

    蕾娜直接打断了潘震道：“你教导过我说我们烈阳崇尚和平，要求只有国泰民安这四个字，那你为什么千年前要对地球出兵？”

    “你。。。你根本什么也不懂！”

    潘震看着蕾娜叹了口气道：“你还不太成熟，你要知道我所做的一切都是为了烈阳！”

    “入侵地球也是为了烈阳？”

    “当然！”

    “我不理解！”

    “你还太小，当然不理解！”

    “我不小，我也不想理解，为了烈阳就去侵略其他星球，就是不正确的行为！”

    “你，反正我就是不同意！”

    潘震看着蕾娜气的直颤抖。

    “不需要你同意，我只是通知你！叶凌云他就是我们烈阳的皇后！”

    “你。。。”

    潘震看着蕾娜道：“你到底跟不跟我们回去！”

    “我不回去！”

    蕾娜看着叶凌云道：“我说了我要留在叶凌云身边！在他身边我会很安全！”

    “笑话！他自己都不一定能活下去，你绝对不能留在这里！”

    “太空校长说了，在叶凌云身边我会搞清楚我存在的意义！”

    “不行！坚决不行！等等，你说谁？”

    (本章完)

