    白嫣然却落落大方地笑了笑：“那继续下一个。”

    “哇塞！大哥跟白老师牵手了唉！我要拍下来！”秦彦星欢呼起来，急忙打开手机。

    “别闹。”秦彦东绷着脸，还是放不开。

    白嫣然却没有抗拒的表情，拿起茶几上的酒瓶，对嘴喝了一口壮胆。

    她原本以为，自己会沉溺在单恋师兄的感情里无法走出来。

    可这一刻，跟秦彦东牵手的时候，她感觉到了心跳在加速。

    这种心跳的速度，比以往任何时候来的都要急促、都要疯狂。

    她故作平静，可是心跳的速度实在不受控制。

    所以她只能一口接一口地喝酒，来麻痹自己，好不让自己露出破绽。

    “七弟，低调，你这样，白老师会害羞的。”云灵瞪了秦彦星一眼。

    秦彦星便老老实实地闭上了嘴巴，拿起矿泉水瓶：“那轮到我了。”

    他用力转了一下。

    云灵又略施小计，让矿泉水瓶对准了白嫣然。

    白嫣然差点被酒呛到：“咳咳咳……”

    “白老师，真心话还是大冒险？”

    “那就真心话吧……”白嫣然面颊酡红，说道。

    大冒险也太大胆了，万一让她抽到和异性拥抱之类的，那多尴尬啊。

    “好嘞，白老师点按钮吧。”

    当白嫣然按下按钮后。

    叮——

    “你的初吻，以及年龄。”云灵对着手机念了出来。

    问题过于劲爆，全场又起哄起来。

    “喔……玩这么大？”秦彦北眉飞色舞。

    秦彦月笑了笑，一群腹黑的家伙，早就密谋好了吧？

    白嫣然想吐血，她的脸红地像要渗出血一般：“小云，你这个软件……太……”

    “都是成年人嘛。”云灵嘿嘿一笑，朝白嫣然眨了眨眼：“是回答问题，还是自罚喝酒？”

    “回答吧，也不是不能说的事，我到现在初吻还在……”说完，白嫣然从沙发上猝然起身：“酒喝多了，我去洗手间。”

    说完，站起身便走。

    云灵见状，和秦彦北对了对眼神。

    秦彦北立马单手发短信，给她打了个OK的手势。

    “我唱首歌，等等白老师。”云灵大喇喇地起身，从秦彦西身边迈过去，拿起麦克风便唱了起来。

    一首歌的时间结束，仍不见白嫣然回来。

    秦彦阳便撞了撞秦彦东的胳膊：“大哥，白老师去这么久还没回来，不会出什么事了吧？要不你去看看？”

    秦彦东蹙了蹙眉。

    秦彦阳耸了耸肩：“是大哥你提议要带白老师来的，那就得负点责吧？”

    他故意这么呛话。

    秦彦东不反驳，站起身便朝大门走去。

    待他离开后，秦彦星赶紧追上去，拉开门缝，悄悄打量外面的景象。

    “好戏开始了……”他低声说道。

    大家相视而笑。

    云灵抬起手，跟秦彦北击了个掌。

    -

    走廊上，白嫣然被几名‘混混’拦了去路。

    个高的混混，直接把她壁咚在了墙角，撩骚起来：“哟呵，美女，一个人啊？方不方便交个朋友？给个联系方式呗？”

    白嫣然撇开头，满脸抗拒：“我六个朋友在里面，都是一米八几的大高个，你最好离我远一点，不然我喊人了。”

    “啧啧啧，挺泼辣啊，小爷喜欢！你喊啊，我看你喊破喉咙，有谁听得到？”

    说毕，男人伸手抓起她手肘，作势要把她拉进包间里。

    白嫣然彻底慌了。

    她在电视上见过这种场面，现实里可没见过啊。

    她要怎么办？

    要是被他拉进去了，后果会怎样，她真的不敢去想。

    “救命啊！救命！”

    几乎处于条件反射，她大叫了起来。

    就在这时，隔壁包间里走出来一个身材颀长的男人，一身西装笔挺，走路威风凛凛，背脊挺拔，就像电线杆那么直。

    男人逆光而来，恍若黑暗中出现的一道光，让白嫣然看到了希望，看到了救赎的希望。

    “大哥，救我！”

    秦彦东愣了一下，他健步如飞地走过来，抡起拳头，便往拉扯白嫣然的男人脸上狠狠砸了一拳。

    旁边的‘群演’吓懵了。

    因为秦彦东这一拳力道很大，而且很精准。

    耍流mang的这位，鼻子被瞬间打出血。

    当秦彦东抡起拳头还要再打的时候，这群混混吓尿了，几乎是互相一个眼神，默契地说道：“跑啊！”

    他们答应来做群演，可没答应要被真打啊。

    一群人落荒而逃，白嫣然捂着心口，弯下腰拼命喘气。

    她吓坏了，低下头的瞬间，委屈地哭了出来。

    长这么大，这是第一次被流mang戏弄。

    如果，她是说如果，秦彦东没及时出现，她的清白，是不是就被人给毁了？

    “嫣然，你还好吧？”

    秦彦东手足无措地看着眼前的女人。

    他最害怕女人哭了，因为根本不知道怎样去哄。

    手落在她的后背上，他轻轻拍了拍。

    另外一只手翻口袋，想找纸巾，却发现没随身携带。

    “嫣然，要不先回包间，你擦一下眼泪？”

    “能借你的衣袖给擦一擦么？”白嫣然抬起了头，眼里盈满了泪水。

    秦彦东微微一怔。

    很快，他解开自己西装的袖口，把里面的黑色衬衣袖口拉长，递给她：“擦吧。”

    白嫣然呜呜呜地哭着，抱住他的手，还真用他的袖口擦起了眼泪。

    等她抬头时，眼妆都花了。

    秦彦东想笑，可他又不好意思笑。

    人女生现在正伤心呢，如果笑话她，是不是太坏了？

    “我的妆花了么？”白嫣然吸了吸鼻子，咬了咬唇瓣，问道。

    秦彦东木讷地伫立在原地，点了点头：“成熊猫眼了……”

    “不过，挺可爱。”

    “噗。”白嫣然又哭又笑，一瞬间破防了。

    就在这时，V0包间的门拉开了，云灵和秦家几个兄弟一起从里面走了出来。

    当他们看到白老师居然哭了，全都很惊讶。

    “什么鬼啊？你的那些朋友怎么回事？”云灵斜眼瞪秦彦北，眼神里带着杀气。

    秦彦北无辜地拧了拧眉：“这证明他们演技好，白老师估计是被吓哭的。”

    “纸巾有么？给白老师擦一擦眼睛呀？”云灵问身边的男士们。

    几名男士一起摸裤兜，居然同时掏出了一包纸巾。

    云灵随手拿了秦彦北的，递给白嫣然：“白老师，您擦一擦。”

    “谢谢。”白嫣然接过纸巾，转过身去擦眼睛。

    “白老师，怎么回事啊？你怎么哭了？”秦彦星明知故问，只是想做戏做全一些。

    白嫣然擦着眼睛，刚准备转身回话。

    “好恐怖啊，外面出车祸了，一群黑衣服的年轻小伙从咱们KTV跑出去，有两个被车撞了，满地的血……感觉快不行了……”

    “咱们KTV的顾客？”

    “是啊，V1包房的。”

    两名侍应生急匆匆地走来，准备去V1包间看看情况。

    “你俩刚才说什么？这个包间的客人，出车祸了？”秦彦北几乎是一个闪身冲到了两人面前，情绪非常激动。

