    “嗯。”

    萧羽倾羞涩地应了一声，他本想说这是他亲手为她绣的，只是笨嘴拙舌的他实在是说不出口。

    “多谢倾儿。”

    细细看着那雪白帕子上绣着的几朵荷花，白染不由得赞叹起萧羽倾的心灵手巧来。

    笑着将帕子收回怀里，白染心中却也算计着下次也得送他些什么东西才是。

    对白染来说，这帕子或许就是定情信物一般的存在。

    朝守在不远处的六月招了招手，小家伙立马小跑过来，一张小脸儿也红扑扑的。

    接过他手中的食盒，白染将里头的几样小吃都摆了出来。

    “你尝尝看，喜欢哪个口味，改日我再给你送来。”

    将筷子塞到萧羽倾手中，白染也不管人家还戴着面纱，直接说道。

    萧羽倾呆愣愣地看着那几盘精致的小吃，心中五味陈杂。

    “这肉酥和卤翅都是状元楼里的招牌小吃，男儿家最是喜欢的，你快趁热吃。”

    萧羽倾小心翼翼地摘下面纱，夹起一小块脆黄的肉酥放入口中，一股子肉香瞬间溢满整个嘴巴。

    看他吃得一脸喜意，白染只觉得十分满足。

    原来看美人吃饭也是一种享受啊！

    花园的另一头站着的萧羽涵手里的帕子早已被他捏得皱成一团，身旁的两个姐姐还在一旁好言相劝。

    “涵儿，皇上都已经亲口下了旨意将老九许给了白少将军，你就莫要再打她的主意了，京中贵女那么多，总有适合你的。”

    “是啊！老九终归是咱们萧家的儿子，嫁到白府去，也能使得萧白两家的情谊不断，这便够了。”

    这姐妹二人倒是并未觉得萧羽倾嫁到白府有什么不好，瞧着白染对萧羽倾的态度，她对这桩婚事应该也是满意的。

    如此，萧白两家联姻的目的也就达到了。

    “哼！白染她本来就是我的妻主，我凭什么要让给萧羽倾那个小狐媚子？”

    萧羽涵红着眼睛怒斥道，萧羽倾现在所享受的一切都是属于他萧羽涵的，凭什么他能得白染如此相待，自己就只能在远处干看着？

    “你莫要胡来，惹怒了白家，便是母亲也不会轻饶了你。”

    自己这个弟弟什么性子她们还是清楚的，为了他的私心而惹怒了白染，那是得不偿失。

    “我不管，你们到底是谁的姐姐？怎么就忍心看着我被人欺负？”

    萧羽涵气恼地瞪了二人一眼，满脸的不忿。

    “老九也是我们的弟弟，你不要再胡闹了，快些回你自己的院子去，待会儿用膳就不要出来了。”

    白染是外女，萧羽涵不能与她一起吃饭倒是规矩。

    可这话听在萧羽涵耳中就变成了大家都在排挤他，看着两个姐姐离去的背影，萧羽涵愈发记恨起萧羽倾来。

    都怪这个小狐媚子，要不是他的话，他萧羽涵又岂会落得个吃饭不能上桌的下场？

    从来都只有他萧羽涵坐着萧羽倾站着的份儿，什么时候落到他看着萧羽倾吃东西了？

    萧羽倾，这一切都是你逼我的，你可莫要怪我无情？

    到了阎王那里，记得多说些好话，下辈子不要再投胎到我家了。

    萧羽倾只尝了一块，便不再夹。

    白染这样在一旁看着，他实在羞涩难耐。

    “不好吃吗？”

    见萧羽倾放下了筷子，白染急急问道。

    “不是。”

    萧羽倾轻轻摇了摇头，红着脸夹起一块肉酥递到白染唇边，白染这才明白了他的意思。

    手指一捏一弹，肉酥就进入口中，惊得萧羽倾张大了嘴巴。

    “其实我是吃过了才来的，你多吃些。”

    白染笑着说道，她并不需要他在自己面前这般小心翼翼。

    萧羽倾从未吃过这么好吃的肉酥，一心只想着叫爹爹也能尝尝，只是白染并不知他的心思，一个劲儿地叫他多吃。

    “我实在是吃不下了。”

    萧羽倾轻轻摇了摇头，他胃口一向不大，平时吃的就不多，如今被白染盯着，更是吃得艰难。

    “那便命人收了吧！”

    白染话毕，六月就慌忙跑过去收了剩下的吃食。

    “我随白少将军在院子里坐会儿，你先回去吧！”

    萧羽倾朝一直站在他身后的六月说道。

    六月自是明白自家公子的心思，朝二人福了福身子，便欢喜地跑远了。

    白染轻笑一声，道：“你不喜言语，你身边这个小侍倒是个活泼的性子。”

    庶子生活本就艰难，侍候庶子的下人怕是也要比别人更难些。

    萧羽倾抿了抿唇，垂眸道：“六月他自小也是吃了许多苦的。”

    因为跟着他这个不受宠的主子，连解决温饱都是问题。

    看着面前的小人儿，白染一阵心疼。

    这世间众人皆有自己的苦难，鳏寡孤独与生不逢时皆是不易。

    “都过去了。”

    白染大着胆子将手扣上了石桌上的那只小手，温热触上冰凉，惹红了萧羽倾的眼，也羞红了他一张俏脸。

    厅内摆了午膳，下人去叫白染时，白染直接带着萧羽倾去了前厅，萧羽涵竟是难得的没有出现。

    看着萧羽倾眼中的闪烁，白染心下了然。

    “萧姨，既是家宴，不妨叫刘侍夫也过来一起吧！”

    无论刘侍夫身份再如何低贱，人家好歹也是萧羽倾的亲生爹爹。

    如今儿子未来的妻主过来做客，想要见一见刘氏也无不可。

    萧言禾点了点头，便对外头道：“去命人将刘侍夫叫来。”

    萧羽倾咬着唇不敢去看众人，心中却因着白染的做法感动不已。

    等爹爹见了她，定然也会喜欢的。

    赵氏眼中划过一抹狠辣，看这架势，他们父子这是要抢他的正君之位啊！

    这几日萧言禾本就一直宿在西院，那刘氏可谓是成了府里的香饽饽，谁都想过去巴结一番。

    如今又有白染在一旁相助，赵氏想，若是他再不做些什么，怕是他这正君之位和两个女儿的前程也都要白白送给被人了。

    赵氏故作大度多日，已经得了萧言禾的另眼相待。

    本想为着刘氏这些年的苦楚想要找赵氏麻烦的萧言禾，此时也抓不出赵氏什么错处来。

