    在师子妃走入明月花园的时候，叶凡他们正在后园进行篝火晚会。

    赵明月、宋红颜、齐轻眉三人一边轻声交谈，一边在各种食物上涂抹着酱料。

    叶凡、叶天东和卫红朝也靠在一起翻滚着滋滋作响的烤全羊。

    三个小丫头则绕着篝火又唱又跳。

    还有一个小丫头则流着口水锁定着一只羊腿。

    气氛说不出的热烈和融洽。

    这种天伦之乐的幸福场景，让一向冷冰冰的师子妃，也多了一丝柔和。

    师子妃虽然位高权重，但这二十多年来却很少感受这种温馨。

    她对老斋主毕恭毕敬，师姐师妹对她毕恭毕敬。

    就连齐无极等老七王对她也是客客气气。

    她享受过无数高高在上的尊敬和拥护，唯独缺乏这种接地气的幸福。

    有妈妈其实是很幸福的事情吧？

    师子妃心里想着……

    “圣女，晚上好，你怎么来了？”

    这时，宋红颜已经看到了师子妃走入进来，忙笑着起身向她迎接过来：

    “来的早不如来的巧，过来一起吃点东西。”

    她把师子妃拉到了篝火旁边：“独乐乐不如众乐乐。”

    卫红朝和齐轻眉他们闻言也都纷纷抬头，看到师子妃出现都大吃一惊。

    记忆中，师子妃除了给赵明月救治时来过几次外，几乎不会踏入这个明月花园。

    而且她一向旗帜鲜明表明自己对叶禁城的支持。

    叶凡也吓一跳，这女人怎么跑来了？难道要告状？

    不过看到她手里没有小皮鞭，叶凡心里又安宁了几分。

    “圣女，过来，这边坐。”

    叶天东和赵明月则热情欢迎着师子妃。

    他们跟圣女感情不深，平时也没什么往来，但今天因为四个小丫头高兴，也就不介意一起乐呵。

    南宫幽幽也盯着师子妃手里的篮子高兴喊叫：“欢迎美女姐姐，欢迎美女姐姐！”

    “谢谢叶门主，叶夫人，不过不用了！”

    师子妃脸上有些尴尬，她不善言辞，又不好冷冰冰拒绝众人热情：

    “我今晚过来这里是找叶凡的，我有点事情想要他帮忙。”

    “对了，这是慈航斋今年刚摘的人参果，送给叶门主和叶夫人尝一尝，希望你们能喜欢。”

    师子妃还把一个篮子放在了叶天东和赵明月的面前。

    里面放着满满一篮子人参果，一个个不仅硕大无比，还色泽晶莹，给人清爽可口的态势。

    “啊——”

    叶天东和赵明月他们见状更加吃惊了。

    他们都认识这种人参果，算得上慈航斋镇山之宝之一。

    吃了不能长生不老，但可以清理身体的杂质和促进血液循环，具有非常好的排毒作用。

    这也是慈航斋女子为什么看起来比同龄人年轻三五岁的要因。

    慈航斋对此非常宝贝。

    每年几乎是按人头送给叶天东和老七王他们。

    连叶天赐和卫红朝都没有份额。

    如今师子妃直接扛一篮子过来，怎能不让叶天东和赵明月他们惊讶？

    这是慈航斋示好的节奏？

    随后，赵明月他们又多望了叶凡一眼。

    毫无疑问，这是叶凡缓和关系的功劳。

    “我去，还以为什么宝贝呢？就是几个人参果。”

    这时，叶凡上前扫视一眼，却很欠打的哼道：

    “过来混吃混喝怎么也要带几条雪鳝啊。”

    他最喜欢的就是慈航斋雪鳝了，不仅肉质一流，汤汁更是雪白诱人。

    师子妃一脸黑线：“今年的雪鳝还没长大。”

    “没事，小的我也可以将就。”

    叶凡拿起一个人参果咔嚓一声吃起来：“明天给师兄我抓十条八条来，不然到时打你小屁屁。”

    卫红朝和齐轻眉闻言都目瞪口呆。

    叶凡胆子太大了吧？

    上一次拍卖会硬刚圣女，这一次变成了调戏？

    他们两个赶紧挪开一点位置，担心圣女发飙把叶凡打的吐血，到时被鲜血溅到了就不好了。

    叶天东和赵明月也是一脸无奈，儿子，这是圣女，尊敬点好不好？

    此刻，叶凡又补充一句：

    “对了，明天给我在慈航斋安排一个好院子，身为第一男徒也该有自己住地。”

    说话之间，他还把人参果丢给了南宫幽幽几个大快朵颐。

    师子妃差一点就气死了：“你——”

    “叶凡，怎么能这样对圣女的？”

    宋红颜跑过来，不断拍打着叶凡的脑袋：

    “人家好心送东西过来，你怎能这种态度？”

    “还让人家叫你师兄，你入门早还是圣女入门早啊？”

    “再说了，过门是客，你这样对圣女太不礼貌了。”

    “爹妈不好意思抽你，我抽你！”

    她没好气地‘斥责’叶凡一番，随后一把揪住叶凡的耳朵：“快向圣女道歉。”

    叶凡连连求饶：“老婆，放手，放手，痛，痛！”

    看到这一幕，师子妃心里无比痛快，感觉非常爽，对宋红颜也多了一丝好感。

    在众人哄笑中，宋红颜哼出一句：“快向圣女道歉！”

    叶凡望向了师子妃：“那个，小师妹，对不起，我不吃雪鳝了，这人参果很好。”

    师子妃哼出一声：“叫师姐！”

    叶凡抗议：“啧，我是第一男徒，怎能被你反压……”

    宋红颜对着他耳朵吼道：“叫师姐！”

    “行行，听老婆的。”

    叶凡一脸无奈：“圣女，师姐，行了吧？赶紧让我老婆住手！”

    “圣女，你是不是很想抽他啊？”

    宋红颜对师子妃一笑：“你不用给我面子，想要揍他尽管揍！”

    “不用了，他知错了，就放过他吧。”

    师子妃嘴里说着饶过叶凡，却在拿起人参果堵住叶凡嘴巴时，暗戳戳掐了他一把。

    “啊——”

    叶凡顿时一声惨叫，只是声音被堵住，显得不是太凄厉。

    师子妃看到叶凡这种神情，整个人前所未有的痛快。

    叶凡带给她的憋屈和郁闷一扫而光。

    这也让她对宋红颜又多了一丝好感。

    “行，你说放过他了，我就不收拾他了。”

    宋红颜笑着松开了叶凡，转而热情地挽住师子妃的手臂：

    “圣女来，一起吃点东西，再有要事，也不差这一点时间。”

    “我们今天配制了好几种酱料，涂在玉米和茄子上面可好吃了。”

    “你过来尝一尝……”

    “另外我再跟你说，以后叶凡招惹你不高兴了，你直接告诉我，我替你收拾他……”

    她自来熟的把师子妃拉到篝火旁边，让她毫无压力加入了大家庭。

    师子妃原先的不好意思和犹豫，在宋红颜的谈笑中分崩离析，脸上有了一丝融入大家的渴望。

    而且收拾叶凡，让师子妃感觉找到了难得的盟友，难得的共同话题……

    很快，在宋红颜招呼之下，师子妃散去平时的高冷面具，跟叶天东他们也谈笑风生起来……

    “爸妈，红颜和圣女她们欺负我，我腰都被掐红了！”

    叶凡一脸郁闷，爬起来跑到叶天东和赵明月面前，可怜兮兮求主持公道。

    叶天东和赵明月探讨着面前的烤全羊：“这头羊是来自狼国呢，还是来自蒙古？”

    叶凡又跑到齐轻眉面前：“齐总，有人欺负你的主子，你是时候……”

    齐轻眉转身跟宋红颜和师子妃凑到一起：“圣女，小皮鞭要沾点辣椒水才有杀伤力……”

    叶凡望向了卫红朝：“兄弟，说句话啊……”

    卫红朝弱弱出声：“其实我七天前就已经死了，你看到的是我灵魂，有事烧纸……”

    叶凡扭头望向了南宫幽幽她们：“孩子们……”

    “预备，唱！”

    南宫幽幽对着三个小丫头双手一挥：

    “金凤送喜来，老板发大财，恭喜漂亮老板生意做起来……”

    叶凡倒在地上生无可恋……

