    第三百零六章Y-30总装下线

    10月30日，西飞公司，新建成的巨大总装车间内，两架体型庞大的四发飞机，此时已经完成了总装，同样巨大的是它们翼下吊挂的四台‘秦岭发动机’！

    秦元清等人来到总装车间，看到了这两架已经完成总装的Y-30运输机，都很高兴很满意西飞的效率，在这么短的时间内就完成了两架Y-30战略运输机的总装。

    “各位领导，一旦试飞完成，Y-30进入量产阶段，我们集团打算采用脉动式生产，到时候生产速度还能提升数倍！”西飞的何总充满着自豪地说道。

    “你们西飞干得不错，没有让上级失望，看来术业有专攻是对的，你们西飞以后就好好生产运输机，把这条坚持走下去，一定能够作出一番成绩出来！”中航的领导点头地说道。

    秦元清也觉得这说法是对的，一个集团负责一个领域。在中航的规划下，成飞生产三代机、四代机，比如现在就在生产J10及改进型、J20A、J20B系列战机。而西飞公司主要生产运输机，包括Y-20、Y-30系列运输机以及战略轰炸机、空中加油机、预警机。陕飞则是生产Y-8、Y-9以及改进的巡逻机、航测机、邮政机、无人机母机系列。沈飞则是生产国产S-27、教练机之类。

    他们这次来到Y-30战略运输机的总装厂房中，就是因为明天Y-30战略运输机就要举行隆重的原型机下线仪式了。

    不得不说站在Y-30战略运输机旁边，每一个人都显得那么渺小，Y-30战略运输机太大了，特别是在厂房里面看起来更是震撼。

    当然这个总装厂房也是无比的巨大，毕竟Y-30的长度超过了50米、高度将近17米、翼展五十多米，而这个总装厂房可以一次性生产2架Y-30还有剩余，估计总装厂房的长度应该有500米、宽度差不多250米，日后估计可以进行多架次的同时总装。

    从天空中俯瞰Y-30总装生产线，就好比一个巨大的船坞。

    至于刚刚西飞集团的何总说到的飞机脉动式生产线技术，是美利坚波音公司发明的一项制造技术，这种先进的飞机装配生产线技术，和移动式汽车生产线有点相似，但又有所不同。波音公司这项技术即是借鉴了福特汽车公司的汽车生产线发展而来的。这种脉动式生产线可以设定缓冲时间，它对生产节拍要求不高，当生产某个环节出现问题时，整个生产线可以停下来，或留给下个工位去解决，当飞机装配工作全部完成后，生产线就脉动一次。

    之前杨炜找上自己，秦元清被缠得没办法，去了一趟一汽集团看过汽车生产线，然后根据现有的资料，将飞机脉动式生产线技术给攻克，成飞第一时间投入，使得J20B的生产能力大大提升，一年可以生产50架J20B，从而降低了成本，将J20B的成本降低到1.2亿元。

    正是展现了脉动式生产线的威力，所以国内其他飞机制造集团也开始纷纷上马脉动式生产线，以加快飞机的制造。

    “咱们的Y-30战略运输机，真的比想象的还要大，还要雄伟！现在就看它在首飞时的表现，希望一切顺顺利利的！”秦元清显得很高兴。

    毕竟这款Y-30是在他手中诞生的，他在这款战略运输机花费了大量的学习币以及心血，如今原型机完成总装要下线了，秦元清自然高兴和激动。

    运输机完成总装下线后，下一步就是首飞，然后各种试飞测试，只有完成一系列测试后，解决一系列问题，方会进入批量生产阶段。

    “秦院士，这也是我们西飞第一次制造这么大的飞机，Y-20都比它小了不少，说起来真是非常不容易！”何总感慨地说道。

    为了Y-30顺利按时完成制造，他一直就住在集团里，连家都没有回，整个领导层将Y-30的制造列入西飞头等大事上，集中了西飞最优秀的工程师，终于基本上按时完成了任务。

    这个过程中，碰到很多制造的难题，都是西飞这一批优秀工程师和航空发动机研究院、哈工大、北航等研发人员一起合力解决，这大大提高了西飞的技术力量。

    半年时间，西飞就在300多项制造技术上完成了突破，甚至在质量管理体系方面都重新修订了一遍。

    然后就是西飞集团把脸皮给丢了，对这帮研发人员大加拉拢，结果便是最难挖的航空发动机研究人员，都被挖走了10个。

    “这次来西飞，看到这两架Y-30战略运输机原型机，让我见识到西飞的飞机生产制造技术和能力，确实在国内大飞机制造方面是首屈一指的！”秦元清对着西飞集团的领导竖起了大拇指。

    Y-30绝对是华夏第一次生产这么大的飞机，比起Y-8、Y-9这样的中型战术运输机，Y-30战略运输机大太多了，如果把一架Y-9放在Y-30战略运输机旁边，就好像一个小不点。就是Y-20运输机，也比Y-30战略运输机小了一圈。

    就算是刚刚在浦东基地正式总装下线的国产大飞机C919，也比Y-30小了一大圈，毕竟国产大飞机C919实际总长38米，翼展35.8米，高度12米，在Y-30面前同样是属于弟弟级别的。

    “11月10日将进行全机静力实验，12月30日交付试飞中心，2016年1月30日完成高速滑行抬前轮试验，2016年2月29日进行首飞。完成首飞后，另一架进行地面强度试验和疲劳试验，争取2017年~2018年进行批量生产交付部队使用！”中航工业的领导说着Y-30的时间表。

    J20B能够那么快完成首飞、试飞测试进入批量生产，一个很重要的原因就是因为里面很多技术已经在J20A上完成了验证，发动机也在航发动力进行了几千个小时的地面运行测试。

    而Y-30可以说是全新的机型，要完成整个测试，要花费的时间可就多了。

    但是这个进度，也就比Y-20快得多，Y-20从首架原型机到服役足足用了5年多时间将近6年时间。

    哪怕到了目前为止，Y-20运输机也还未批量生产服役，而是依旧处于试飞阶段，在进行一系列的测试。

    “何总，为了加快飞机的实验测试，我们院里再拨付10亿再生产2架，一起进行测试，争取2018年完成所有试飞测试。我们可是指望着完成所有测试后，中航工业赶紧给我们支付一笔技术买断费，不然的话再延长几年，我底下的人可都要被你们给挖走了，我自己成了光杆司令了！”秦元清笑着说道。

    “哈哈~~”

    其他领导听秦元清这么说，纷纷哈哈大笑起来。

    其实对于西飞挖人，秦元清是没有什么看法的，毕竟底下的人对制造飞机感兴趣，想在一线工作，这是他们自己的选择，秦元清也不能阻拦他们的志向，相反秦元清还是很高兴的。

    这是有利于行业的发展，是大好事！

    正所谓一枝独秀不是春，百花齐放春满园。

    航空发动机研究院不仅仅是有研发任务，它还是培养人才的地方，不能把人才都攥在自己手中，而是要让他们出来，展翅高飞。

    今年到现在为止，航空发动机研究院已经有60余位提交辞职申请，而这些人将前往西飞、成飞、沈飞、上飞、航发动力等飞机制造单位，秦元清一律没有设坎，全部批准了，还亲自勉励他们到新单位要好好干。

    “秦院士，我们呢得感谢你，Y-30一旦批量服役，我们华夏将往大空军道路迈出一大步，到时候技术买断费绝对不会亏待你们研究院！”中航工业集团的董事长笑着说道。

    比起珠峰发动机、戈峰发动机，Y-30对于华夏的意义其实更大，因为这不仅仅代表华夏将拥有一款先进的战略运输机，也代表着不久的将来将会以此为平台诞生了预警机、加油机、战略轰炸机、电子侦察机等。同样的在民用领域方面，不管是制造工艺、材料、发动机等技术，都可以用在大飞机上面，那可就不仅仅是中短程中型飞机，而且可以是远程大飞机，除了客机外，商务飞机也都会跟着发展起来。

    可以说，Y-30所包括的技术，是不可估量的，华夏要是一步步摸索，起码得花数千亿研发费用投入大量人力物力、超过十年才有可能研发出来。

    但是现在秦元清带着自己一帮人，不用国家先付一分研发费用，靠着自己出色的能力，硬生生的在短短时间搞出Y-30运输机出来。

    只能说这已经在国内形成了共识了，一位最顶级的科学家，超过了上百位顶级科学家的作用。

    不然的话你没办法解释，秦元清怎么一个个攻克技术难关，硬生生在研究领域将华夏带到世界水平。

    也是这个原因，国家对于顶级人才愈加重视了，不但提高了顶级人才的待遇水平，还加大在外的顶级人才回国工作。在会议上、电视上、报纸上、国际大会上相关领导都会再三强调，21世纪是人才的世纪，人才战略是一个大战略，需要给予高度重视，一刻也不能忽视。

    外事部门也在加大着工作，加强对顶级人才的沟通工作，希望这些定居海外的人才能够回国发挥自己的才能。

