    第1322章坚定相信杨悦的爱

    欢颜把浴室门关上，她才说：“什么四千五和咸菜？”

    “就我那个同学，周生涯，忽然说我有什么四千五还有爱吃咸菜，你还记得么？”

    欢颜想了想，忽然道：“那不就是大一的时候，杨悦为你买的书包落在教室了，我们回去取的时候，看到了几个男生在欺负一个家境贫寒的男生，当时人家在吃咸菜，咱俩最后不还当了一次活雷锋。”

    “杨悦给我买的书包落在教室的那次，我想想。”

    欢颜又提了句，“就你那个白色的双肩布包，杨悦从日本给你捎回来的，不到一个月。”

    “哦～我想起来了，那天杨悦带我去谢家看娃娃，我给孩子们买了好多礼物需要用书包装满，对了对了，我想起来了。”

    欢颜了解好友，“穗儿，我是真觉得以后想让你想起什么，直接提杨总的名字就好，你的脑子里，除了与杨总有关的事情，其他的你都想不起来。”

    秦笑笑吐舌，“看破不说破嘛，也不知道杨悦这次回来给我捎的啥礼物。”

    挂了电话，欢颜心想，这杨总以后要是真给自己叫婶婶了，我是答应还是不答应？

    刚出门就被秦风雅抱上床，她勾着秦风雅的脖子问：“杨悦给你叫叔你会答应么？”

    秦风雅说：“不怕死就答应，杨悦给你叫婶婶你答应么？”

    “我怕死。”

    新婚夫妻俩紧紧的拥抱在一起，唇齿相依。床头柜上摆着两张鲜红的小本本，结婚证三字赫然印在上边。照片上的人，白色的衬衣，红色的幔帐，她们都笑脸盈盈。

    秦风雅说：“颜颜，今晚是我们的新婚夜。”

    欢颜顺了男人的心……

    秦笑笑想起周生涯是谁了，她走过去说：“我知道了，上次我和欢颜都喜欢吃你妈妈的咸菜，饼倒是没吃都被我毁了。”

    知道秦笑笑想起来，周生涯也笑起来，他说：“我宿舍也有饼，你想吃我也给你。”

    “……不，不我就是，就尝尝就行。”

    周生涯的盛情难却，让秦笑笑无法拒绝，她想就是去取个东西而已，于是便去了。

    周生涯领着秦笑笑准备去坐地铁，秦笑笑忽然问：“干嘛不坐出租车？”

    “太远了，不过你想坐的话也可以。”

    秦笑笑看到周生涯的紧张之意，于是说：“没关系，我还没坐过地铁呢，你带我坐一次。”

    “麦穗你没坐过地铁？”周生涯着实惊讶。

    秦笑笑点头，“我初中的时候想坐一次，结果和欢颜到了车站发现人山人海，然后我俩就不坐了。之后想去哪儿就坐出租车，回程的时候就让杨悦去接我。”

    说话间，她们到了地铁站。

    秦笑笑笨呼呼的跟着周生涯的动作买票，“怎么这么麻烦？”

    周生涯看着少女可爱的吐槽，他更加喜欢秦笑笑了，“麦穗，我一直没听你提起过你的父母，总是杨悦，你们一直生活在一起么？”

    “对呀，小时候是，我父母爷爷过世的早，我叔叔又是个开酒吧的，杨悦不放心我跟着他生活就把我待在身边，走哪儿带哪儿，我就是他养大的。开家长会的时候，别人去家长，我去杨悦。我和杨悦的感情比任何认都要深。”

    周生涯怀疑自己，为什么要提到杨悦。知己知彼才能赢过他。

    周生涯又问：“那你和杨悦是因为什么分开的？”

    “他和别的女生谈恋爱，我生气就去闹人，结果把他惹毛了，我就灰溜溜的自己搬出来住了。现在他已经为了我和那个女人分手了，我觉得他其实也喜欢我，只是还没开始高倍。”

    “不是。”

    周生涯快速否认，“我以一位男生的心思告诉你，不是的麦穗。如果他一开始就把你的喜好放在首位，他就不会和那个女生谈恋爱。我觉得更可能是，他和那个女生明着分手暗地里在骗你回去住，然后……”

    秦笑笑坚定的否认，“不是。杨悦不是那样的人。”

    彼此喜欢是双方都能感受到的，杨悦喜欢她，秦笑笑不是傻子。

    那会是无关人，三两句就轻易改变的，只要她认定的事儿，没人能让她轻易改变。

    周生涯极力劝说：“麦穗你不了解男人。”

    “我不了解其他男人，但是我了解杨悦啊你们谁都没我了解他。我说他喜欢我他就是喜欢我，他为了我什么事儿都敢做，我就是他放在心上宠的宝贝，你们谁都不许说杨悦不喜欢我。”

    少女的逆鳞便是杨悦不喜欢你，他是在骗你。秦笑笑只要听到这句话，她就不开心。不开心了脾气就不好，语气充满气人的味道。

    周生涯闭嘴，其实秦笑笑也喜欢杨悦。

    他还没告白，答案都出来了。

    到了下站的时间，周生涯说：“麦穗我们到了。”

    “好吧，我们走。”

    周生涯住的宿舍和学校的一个情况，都是一个屋子住满了六个人，所有的行李都放在床上和床下。

    秦笑笑指着屋子的这么多张床，她仿佛见识了一个新天地，“这，这是你的家？”

    “嗯，之前做兼职要很晚才结束。学校的宿舍门都管了我进不去，后来就搬出来住，晚上下班我就直接来这里睡觉。”

    秦笑笑眨眨眼，她咬着嘴唇心想，还有人这么可怜。

    周生涯羞涩的问：“麦穗，你嫌弃我这么穷么？”

    “这有什么好嫌弃的，就是有点惊讶，还有这种地方，校外宿舍。”

    秦笑笑看着四周，宿舍里的其他五个人都凑齐了，他们也都看着周生涯带回来的女生。

    秦笑笑丝毫不知道危险，周生涯只顾着让秦笑笑认识真实的自己从而也未意识到危险。

    当有人朝秦笑笑吹口哨调戏的时候，周生涯才意识到危险，他把秦笑笑带来是多么错的一个决定。

    “哟，都看看，书呆子带女朋友来了。”

    其他四人都探头看局促的周生涯，“书呆子，就你这窝囊样，要女朋友也是没劲儿使，要不把你的女朋友给我们哈哈哈哈，让我们替你使。”

