    对于杜兰特，巴恩斯多多少少是有点不服气的。

    大家都是锋线，凭什么你一来就把我给挤走了，难道你就真的比我强那么多吗？

    抱着这样的念头，巴恩斯在进攻回合里主动要球。

    巴恩的工资在小牛算是一线水准了，塞斯库里不敢违背他的意思，便立刻将球传了过去，而后将局势拉开，为他创造出单打杜兰特的局面。

    周乓被这一幕吸引，摇头笑了笑。

    他对巴恩斯还是比较熟悉的，不过是在游戏里。

    想当年周乓还在读书的时候经常玩2K游戏，但那游戏需要氪金，要不然得不到顶级的球员。

    周乓没有办法，只能退而求其次，用拉塞尔代替库里，科沃尔代替克莱，巴恩斯代替杜兰特，勉强凑出了一个迷你勇士阵容。

    结果不用多说，效果差的一批。

    游戏中是那样，现实中更是如此。

    单论身体条件，巴恩斯并没有比杜兰特差太多。可要论起技术，那就是天差地别了。

    且看这一球。

    巴恩斯在右侧翼呈三威胁状态，而后竟然想干拔杜兰特，结果被杜兰特的猿臂无情封盖，场面十分残暴。

    经过这番试探，巴恩斯彻底服气了。

    果然，贵的球员除了贵之外就没有缺点了。

    小牛队的进攻体系还是老一套，围绕着核心球员展开，诺维茨基获得了不少的出手权，各种内线脚步和翻身跳投看得人眼花缭乱，不愧是单核带队第一人。

    单节七中四，诺维茨基砍下了十一分三篮板的数据，对他这个年龄的大前锋来说算是相当不错的了。

    不过可惜的是小牛那边除了诺维茨基之外，竟然再也没有一个人能站出来分担进攻压力，巴恩斯六中二，安德森六中一，三人加起来砍下了十七分。

    相比较而言，勇士那边简直是杀疯了。

    上一场比赛库里大杀四方，克莱表示我上我也行，便在这场比赛的首节八投七中，三分球更是五投四中，以87.5%的命中率轰下了十八分！

    一个人得分比对方整支队伍还要高，运球还不超过五次，这就是NBA顶级3D球员，克莱·汤普森！

    34:17，勇士带着十七分的领先优势进入第二节。

    休息区，勇士的球员都在谈论老司机，纷纷为他竖起了大拇指。

    不愧是经历过那个年代还能得到总冠军的男人，真他娘的硬啊！居然在三十八岁的年纪还能扛着一支队伍砥砺前行，韧性十足！

    周乓看了眼小牛的休息区，诺维茨基的身旁围着两个队医，看样子旧伤还在困扰着他，难怪他第一节并没有用太多金鸡独立。

    来不及为诺维茨基感伤，周乓得先为自己忧虑了。

    勇士这场比赛十拿九稳，库里都盖上毛巾准备睡觉了，看样子自己今天是划不了水，得上去多打一会儿了。

    算了，就当是训练了。真要算起来，周乓好像自从奥运会结束过后就没怎么认真打过比赛呢。

    不出周乓所料，第二节科尔果然将他派了上去。

    好在杜兰特也还上场，周乓还是有甩锅余地的。

    打了几分钟，周乓发现这个赛季的小牛是真的不行。

    外线没防守没进攻，内线没高度没硬度，库班真就是花钱给诺维茨基找乐子呗？

    结果也是毫不意外，勇士在中场结束前将比分打成了36:67。

    周乓表现优异，单节投篮六中四，三分球三中二，砍下了十分五助攻和两篮板，另外还有一次抢断。

    半场领先三十一分，就连科尔都有点不好意思了，不等总经理发话，在更衣室就跟球员们做出了交代。

    来者是客，他们也不想在主场狂胜小牛几十分。那样一点意义都没有，说不定还会被媒体攻击。

    下半场打得很无聊，时间匆匆过去。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分总算是拉了回来，定格在了95:116，输给勇士二十一分，倒也不算太丢人。

    赛后免不了又要致敬一番，给诺维茨基整的相当尴尬，恨不得当场离开。

    全场比赛勇士这边都在收着打，可每个人的数据还是相当不错。

    杜兰特全场十六投十中，三分球七中四，罚球七中四，真实命中率76.9%，砍下全场最高的二十八分，另外还有十个篮板，达成两双成就。

    库里全场十二投八中，三分球八中四，罚球四中四，真实命中率87.2%，砍下了二十四分六助攻三篮板的数据。

    克莱全场十三投八中，三分球七中四，真实命中率76.9%，砍下了二十分四助攻两篮板的数据。

    周乓全场十一投六中，三分球六中四，真实命中率69.9%，砍下了十六分九助攻六篮板的数据。

    对于周乓的表现，国内球迷已经淡然了。过去他们看比赛都是兴奋地跺脚嘶吼，可经过奥运会那次采访过后，他们现在看比赛都在哼着小曲喝着茶叶。

    要是周乓没得什么分，他们就会微微一笑，摇头叹道：“这孙子又装死了。”

    要是周乓忽然雄起，砍下个两双、三双之类的数据，他们也会咧嘴大笑道：“妈耶，哪位友军在周乓保温杯里加了红牛！”

    这些言论周乓当然是知晓的，他倒是没有别的想法，只是稍微感觉有点对不起维金斯……

    晚上开完总结会议，周乓又接受库里的邀请留下来一起训练了一会儿三分。

    跟库里相处了这么久，周乓算是明白了一个道理，人与之间的差距确实是很大的。就拿库里来说吧，投篮天赋就是好，无解的那种，他就算不努力也能成为一位合格的分卫。

    但库里努力了，还是加倍努力的那种。极致的天赋加上极致的勤奋，那换来的必然也是极致的成就。

    这让周乓很受感染，有buff加成，他的天赋肯定是要比库里好的，但他一直不怎么勤奋，这个赛季开始以来除了球队训练，他甚至没有约过克里斯。

    这样下去可不行，会废掉的。

    正好明天没事，可以约一波克里斯。

    反正顾小胖减肥任务也完成的差不多了，顺便让克里斯指导一下顾小胖，让他走上专业的训练道路。

    回到家中，张大炮和顾小胖都在，看样子张大炮还没从悲伤之中彻底走出来，一副病恹恹的模样。

    周乓没有搭理他，他知道张大炮不是钻牛角尖的人。

    当顾小胖得知明天要接受克里斯的专业训练时，不由得摆出一张苦瓜脸。

    “大哥，我真的没骗你，训练完全没有必要的，你看我现在投篮不是挺好的吗？”

    周乓才不会依他呢，反问道：“那要是队友不给你传球呢？要是你遇到了快攻的机会呢？光靠投篮是没有出路的。”

    “可是我看克莱不也打得很好吗？”顾小胖弱弱地问道。

    周乓揉了揉太阳穴，意味深长地说道：“美国不缺优秀球员，但是华夏缺。我们需要的不是克莱，而是乔丹，你明白吗？”

    顾小胖若有所思地点了点头，眼神闪烁。

