    死亡，或许也会为疯狂让路。

    200米，对于全速冲锋的骑兵来说，不过是十几秒的事。

    给日军留下的时间也不过是十几秒，可在这十几秒内，他们足以射出30发机关炮炮弹和不知多少的机步枪子弹。

    三十多名骑兵倒在冲锋的路上。

    可是，依旧有200名骑兵从宽达300米的战场上，攻入了这波日军的阵地。

    一马当先的吕三江纵马越过战壕，手中的马刀毫不留情的从一名日军机关炮手的颈部划过，借着高速和手臂早已鼓起的力量，锋利的马刀硬是将日军大半个脖颈切断，整个脑袋诡异的耷拉在人体上，脖腔中的鲜血在照明弹的余晖下喷出一朵令人目眩的血花。

    但这只是日军高炮联队炮手们死亡的序章，和重炮炮手们一样，他们几乎没有装备什么长枪，南部十四式手枪就是他们近战中唯一武器。

    但这种威力小还容易卡壳的小手枪对付步兵都够呛，更别说高速移动的骑兵们了。

    因为战友战死而陷入疯狂的骑兵有的时候甚至连刀都不用，面对任何阻挡于面前的人体，直接驱动战马撞上去，数百公斤的战马在提高速度之后动能堪比一辆小汽车，被撞上无不筋断骨折，再被战马狠狠踩上一蹄子，不死，那只能是天照大神附体。

    做为指挥官，龚少勋并没有参与这场对日军机关炮兵的杀戮，他在寻找给自己骑兵部队造成可怕杀伤的机关炮，也由此看见了日军正在组装的机关炮半成品。

    顷刻间，出了一身的白毛汗。

    他知道刚刚若是自己但凡有一点犹豫，或许等步兵们上来，等待他们的就是六门可怕的机关炮，到那时，或许战死的人数将远超现在。

    付出近五十骑兵的代价，攻下这个只有三分之一实力的高射炮阵地，着实幸运。

    是的，中国骑兵们用可以接受的代价攻下第6重炮旅团一处重火力点，有极大的幸运成分，但若不是龚少勋战场上有着向死而死的勇气和决断，这种幸运，也绝不会降临在中国军人的头上。

    所谓的幸运，永远只会青睐那些足够努力的人们。

    相对于骑兵们用牺牲换取了胜利，紧随骑兵之后向两翼展开攻击的步兵们却要更容易一些。

    四行营做为全军之前锋，打开了全军进入日军重炮旅团的通道后，也没闲着。

    唐刀做为最高指挥官，需要指挥全军，带着二丫和夏大雨跟随警备营行动。

    雷雄则率领着四行营携67军警卫营向重炮旅团左翼攻击，那里同样有一片重炮阵地以及一部分日军步兵。

    于是，他们同样遭遇到了日军高射炮联队的阻击。

    但有了骑兵遭遇机关炮的经验，早有准备的雷雄第一时间命令全军卧倒。

    骑兵可以借着速度将机关炮的伤害值将至最低，步兵们可不能，这两三百米狂奔过去，步兵们不知得死多少。

    “铁头，看你的了，给老子轰死狗日的！”雷雄怒吼着下令。

    “营副，你等着，马上弄死他们。”

    迫击炮，是四行营必备行头，三门82式迫击炮帮助四行营消灭了不知多少的日军火力点，三组迫击炮手也是四行营保护得最好的宝贵资源。

    再如何艰难的战场，步兵们总是挡在迫击炮手之前，因为他们坚信，只要有迫击炮的存在，日军的机枪一定会被干掉。

    这一次，四行营不多的炮手们也同样没让他们失望。

    只是这一次，四行营炮手们比他们的步兵兄弟们想的还要凶残。

    他们竟然丢下了心爱的迫击炮，而是聚集在一台150重炮面前。

    150榴弹炮，日军重炮旅团装备的最多的火炮，足足有三十门，正好有十来门就在步兵们攻击的范围内。

    位于日军高射炮联队侧翼400多米的这门150榴弹炮周围的日军炮兵早在中国步兵们攻过来之前就跑光了，很自然的成为步兵们的缴获。

    只是，这个重达3吨的大玩意儿可不是75口径山炮，其最短射距也要1000米，炮手们现在去折腾这玩意儿搞毛？

    匍匐在地等待着自家迫击炮发威的步兵们都有些傻眼。

    “八嘎！射击，射死那群中国人。”日军高射炮联队阵地上的一名日军大佐正在咬牙切齿的怒吼。

    做为第6重炮旅团第3炮兵联队的大佐联队长，小村尚志从未遭遇过这种战况。

    一群中国人竟然趁着夜色杀入旅团阵地，而相对于中国人的胆大妄为，更令人愤怒的反而是自己人的表现，阵地外围的步兵都没扛过三分钟就全军崩溃。

    这让慌慌张张从野战帐篷里爬起来的大佐联队长竟然连鞋都没来得及穿，就被卫兵拉着跑到了高射炮联队的阵地上。

    那也是卫兵们认为目前整个旅团阵地上最安全的区域，毕竟那里还有六门高射炮。

    六门高射炮有四门已经被组装好，外围阵地上的步兵们也在向这边增援，至少架起了四挺轻机枪和四具掷弹筒，兵力也有了好几百，这一切让小村尚至感到了有几分安心。

    中国人再如何强，也不可能在短时间内攻破这片阵地，好歹命算是保住了。

    人的欲望就是这样，获得一样，就会想更多。

    惊魂已定的日军炮兵大佐现在就希望，干掉那些可恶的中国人，那些被机关炮和机枪开火压制住的中国人。

    做为这片阵地上军衔最高的军人，不管高炮联队的士兵是不是属于小村尚志管辖，他现在就是最高指挥官，他说的话当然有用。

    机关炮、机枪、掷弹筒、步枪，都在拼命开火，照明弹也疯狂的打上天空，将匍匐在地的几百号人打的头都抬不起来。

    “铁头你个狗日的在搞什么，再特么的不开炮，老子撤了你！”为了躲避头顶上狂舞的子弹，雷大营长差点儿没把脸埋进泥地里。

    “营副，你撤了老子，老子也要先爽一把这玩意儿。”程铁首的声音遥遥传来。“哈哈！小鬼子，来尝尝哥这大家伙的味道吧！”

    卧槽，这家伙好像在开车，这是顾西水脑海里浮现出来的念头。

    但瞬间，一声轰然巨响就将他这个念头给泯灭了。

    一台被放低炮口平射的150榴弹炮开炮了。

    没有人会把一门射程可达10000米的榴弹炮拿来当步兵炮使用，这几乎就相当于把榴弹炮装上了刺刀。

    但中国的炮兵们就这么干了，将炮口用绞盘压至最低，冲着400多米外的日军阵地开炮。

    原有的标尺刻度在这一刻全无作用，那是150榴弹炮从未有过的仰角。

    “轰！”一声巨响。

    一颗重20多公斤的炮弹在日军阵地前二十米炸响是什么感觉？

    没人知道已经被气浪卷飞的日军的感受，但距离日军阵地200多米外的中国步兵们却是感受到灼热的气浪快把他们从地面上掀飞了。

    如果不是早就将胸腹悬空于地面，他们甚至敢肯定，他们一定会被疯狂炮兵们这一炮震吐血。

    两台正在拼命射击的机关炮彻底哑火，可怕的气浪不仅将人体扭曲成奇奇怪怪的模样掀飞十几米，连炮管都扭曲成麻花掀翻在战壕里。

    而这，还只是在爆炸炮弹的边缘地带。

    如果命中阵地会怎样，没人知道。

    “再来一发！”程铁首的吼声在秋风中都有些变调。

    只是这一次，再无人听到，所有人的耳朵在巨炮的威力下都暂时失聪。

    。。。。。。。

    PS:推荐好友的新书《亮剑之老子是孔捷》，重生孔捷，开局一个独立团，日常怼怼李云龙就能走上开挂的人生。

