    第407章 崩溃的深海魔鲸王

    这一击，足以和刚刚踏入神之子境界的月关等人打成平手，甚至是压制，

    深海魔鲸王也说得没有错。

    若是现在的他遇见了当初刚刚踏入神袛境界的海神，

    那么即使海神对他天生具有压制力，也可能不是他的对手，

    但是杨凡可不是当初的海神，

    虽然也是刚刚踏入神袛，

    可是却是直接就已经突破到了一百一十五级神袛境界，

    深海魔鲸王的尾巴掀起的恐怖的蓝色电芒夹杂着滔天的波浪，

    可是也仅仅是将暗红色的波浪抵消了一小半，然后就狠狠的轰击在深海魔鲸王那近两百米的身躯上，

    轰隆隆！

    深海魔鲸王的身躯猛然间就被惊涛骇浪给掀起，然后飞入百米高空再狠狠的砸了下去，

    蓝红色的鲜血缓缓的染红了大海，

    “吼！”

    一声痛苦的咆哮声响起，

    深海魔鲸王表面迅速的凝结出一层蓝紫色的晶体，然后轰然间猛的爆炸，

    同时半空中形成了亮紫色的庞大漩涡，

    亮紫色的庞大漩涡疯狂的旋转，然后收缩，在剧烈的能量中不断的互相疯狂挤压越来越小，越来越小，

    而深海魔鲸王的身体却是已经慢慢消失不见，

    下一刻光芒消失不见，两百多米的宛如小山一般的深海魔鲸王已经消失不见了，取而代之的是一名脸色古朴的中年人，

    这人的身高有着三米多高，

    同时身上穿着一件奇异的蓝紫色铠甲，有胸铠，肩铠，腹铠，还有战裙和四肢铠甲组成，

    全体没有任何衔接的痕迹，

    而且高高的护颈也将他的脖子保护在内，头上戴着一顶半包围式的头盔，在头盔上有着鱼鳃一变的纹路，在他的背后一个巨大的紫色漩涡出现，然后缓缓漂浮，

    最后出现在他胸铠的位置，变成了一颗宝石，

    而再中年人的胸口，

    一道狰狞的伤口流淌着鲜血，

    上面一道蓝色的光芒不断的治愈，但是下一刻却又被宛如附骨之蛆的暗红色能量给腐蚀掉，

    “你好狠啊！”深海魔鲸王恶狠狠的目光死死的盯着杨凡，仿佛恶狼一般要将杨凡吞噬，

    “多谢夸奖！“

    杨凡脸上浮现笑容，仿佛深海魔鲸王是在夸奖自己一般，

    杨凡仔细打量深海魔鲸王，不断的摇头啧啧称奇，

    “嗯！不错，能量铠化，你的确是已经接近神的境界了，你化成人形之后，无法凝聚入体的能量就压缩成了铠甲穿在了身上，这样你就依然可以利用他的恐怖威力，你比我想象中的要强大许多，

    可惜啊，

    我都有点舍不得杀你了！”

    “哼！狂妄，我刚刚只不过是因为体形巨大，没有你灵活，然后中了你的招而已，鹿死谁手还未可知！”深海魔鲸王冷哼一声，

    虽然胸口的剧痛不断的传来，

    可是他却不会向杨凡低头，

    几十万年前他就没有向海神低头，现在他也不会！

    杨凡看着深海魔鲸王，

    忍不住摇摇头，

    “看来，我刚刚随手一击，却是给了你希望了啊！那么你就死吧！”

    “不！是你去死！”

    杨凡的话给个说完，

    深海魔鲸王却是厉喝一声，脸上满是狰狞，

    他选择了先下手为强，

    低吼间，

    他直接抬起右手，然后一颗颗紫色的光球猛然出现，瞬间就锁定了杨凡，庞大的能量让得他周围的天空都变成了紫色，空间还在不断的扭曲着，

    然后刺耳的破空声响起，不过短短一次呼吸，然后就宛如流星雨一般朝着杨凡狠狠的砸来，

    三分水，

    七分雷，每一个光球之中，都有着这两种能力，

    都非常的恐怖，

    可是，

    这一幕和杨凡当初面对的九天之神成神的红色雷劫比起来，

    简直就是小儿科

    而且当初他还没有继承毁灭神袛，

    而现在他可是一尊继承了毁灭神袛的一百一十五级的神尊啊，

    摇摇头。

    杨凡单手负背，

    右手握着毁灭权杖，然后朴实无华的轻轻一挥，

    一道暗红色的光芒缓缓亮起，

    然后轻轻律动，就这么朝着那万千光球飞去，

    然后两道能力就这么触碰在一起，

    没有任何的声响，也没有众人想象中的惊天的大爆炸。

    每当光球触碰到暗红色的能量，

    然后就宛如阳春白雪，缓缓消散不见一丝踪影，

    “这...............这怎么可能？”

    深海魔鲸王顿时大吃一惊。刚刚的攻击到底有多强，可是只有他知道啊，可是，即使如此，依然被杨凡虽然一击给抵消，杨凡到底有多恐怖啊，

    “怎么不可能？”

    杨凡的嘴角依然挂着漫不经心的笑容，这不禁让得深海魔鲸王更加的暴怒，

    “好，就算是你神力比我强大，但是我就不信你的肉体还比我强大！”

    深海魔鲸王厉喝一声，眼中煞气一闪，猛的一闪，

    手中两柄紫色的锤子出现，直直的朝杨凡轰去，同时右手握成拳，

    跟随在锤子后面朝着杨凡砸去，

    但是杨凡却是伸出手，宛如扇苍蝇一般轻轻的扇了扇，

    两柄恐怖的锤子就被扇飞，

    看见这一幕，

    先前还气势汹汹的深海魔鲸王一下子瞪大了眼睛，来了一个急刹车，然后居然转身就逃，

    对，

    就是逃！

    到了现在，

    他哪里不知道，眼前的年轻人到底有多恐怖，

    “在我面前逃跑？呵呵，做梦！”

    杨凡轻轻摇头轻笑，

    然后身影一闪，就出现在了逃跑的深海魔鲸王的背后，

    上手负背，他也没有攻击，就这么看着深海魔鲸王惊恐的逃窜，

    “小子，你不要欺人太甚！”

    深海魔鲸王看着杨凡宛如猫捉老鼠一般玩弄自己，顿时气炸了，

    “欺人太甚？不好意思，我就欺负你了！”

    “啊啊啊！我和你拼了！”

    看着这么逃都逃不过杨凡。

    深海魔鲸王猛的咆哮一声，然后身形一下子就停下来，像他这种活了百万年之久的恐怖存在，自然是不会就这样等死，

    他变得疯狂了！

    身周恐怖的能量疯狂的运转，两只手朝上方作者捧心状，在他的手掌上方，正是那颗带着漩涡的恐怖宝石，也就是他的内丹！

    (本章完)

