    三根砭石针落下后，叶飞才停止了施针。

    砭石针微微地颤动着，一丝丝纯阳真气顺着砭石针进入到了女人的体内。

    雄浑澎湃的真气在女人的体内流蹿，直接将女人体内的药性成分往外逼。

    而叶飞的眼睛一眨不眨地盯着柳依依的脸，随时查看她的身体状况。

    此时，柳依依已经昏睡了过去，她的脸色还有些难看，连嘴唇都有些干涸。

    叶飞心里很不是滋味，要不是自己赶到的及时，真的很难想象会发生什么事。

    那个叫姜茂的家伙，自己一定不会轻易放过他的！

    有他在，就相当于在柳依依身边埋了一颗定时炸弹！

    非常危险！

    不过，现在的当务之急还是先把女孩治好吧，至于对付姜茂的事，待会儿再说！

    时间一分一秒的过去。

    直到过去了五分钟，就看到一丝丝白气从柳依依的头上冒了出来。

    然后就看到，女人的脸上和脖子上流出了大量的汗水。

    显然是药性成分已经慢慢被排除了体外。

    看到女人的脸色慢慢恢复了红润，叶飞这才松了口气。

    他右手一挥，将头上和后颈上的砭石针给取了下来。

    然后伸出双手，先将粘在女孩额头上的发丝给拨到了一边，然后用特殊的按摩手法在女孩子头顶上轻轻的按摩。

    没过一会儿。

    “唔……”

    一道微弱的轻吟声响起，柳依依缓缓地睁开了眼睛。

    只不过，由于还有药的后遗症在，所以女人的双眸还有些浑浊，脑袋瓜子也有点迷迷糊糊的。

    柳依依睁开眼睛，看到叶飞就在她的面前，轻轻叫唤了一声，“叶飞哥……”

    “依依，我在呢，没事了，放心哈！”

    叶飞温柔一笑，然后拿来纸巾，帮女孩子擦了擦额头上和脸上的汗水。

    柳依依伸出手揉了揉昏胀的脑袋，然后慢慢坐直了身体。

    她一脸茫然地看了一下四周，发现自己正坐在车里，而不是办公室。

    她愣了一下，看向叶飞，问道：“叶飞哥，我怎么在这里，刚才我……”

    “依依，别想那么多了。”

    叶飞笑了笑，道：“那个人渣被我揍了一顿，现在恐怕还昏迷不醒吧！”

    柳依依很快就想到了刚才发生的事情，她的身体还在微微地颤抖着，一阵后怕地说道：“叶飞哥，我真没想到姜主任竟然是那种人……

    他平时斯斯文文有礼貌，涵养又好，而且对其他老师都很好。可没想到他的内心竟然这么险恶……”

    叶飞紧紧地看着柳依依，一脸深沉地说道：“依依，生在这个复杂的社会，你就永远不要用外去轻易地评判一个人。

    有些人穿着得体，衣冠楚楚，表面斯文，温文尔雅，实际上他有可能是一头披着羊皮的狼！

    而有的人虽然长得不那么好看，穿的也不那么讲究，实际上他却有一颗善良真挚的心……”

    “嗯，我知道，叶飞哥！”

    柳依依使劲地点了点头，继而一脸深情地说道：“谢谢你，叶飞哥，谢谢你来救我……”

    “傻丫头。”

    叶飞宠溺地揉了揉柳依依的脑袋，然后说道：“依依，你现在身体还有点虚弱，我送你回去休息吧，睡一觉之后，就会好些了。”

    “好。”

    柳依依乖巧地点了点头。

    叶飞笑了笑，然后发动车子，朝着华康小区驶去。

    由于柳依依的东西还没搬到新买的房子里去，所以暂时只能带女孩去华康小区休息。

    车子开了半个钟头，才抵达华康小区。

    小区门口也没有什么正规的保安，所以，叶飞直接把车开了进去。

    把车停好后，叶飞搀扶着柳依依下了车。

    这时，不远处一个穿着一身黑色西装的年轻男子朝着叶飞这边跑了过来。

    “叶先生您好，我是保时捷4S店的小张，车我已经帮您送过来了，这是车钥匙和一些手续文件，您请拿好。”

    年轻男子恭恭敬敬地将车钥匙和手续文件递给了叶飞。

    叶飞将东西接了过来，说道：“没想到你们方总的效率还挺高的。”

    “叶先生，多谢您的夸奖！”

    年轻男子微笑着点了点头，然后说道：“既然车已经送到了，那我就先走了。”

    “好的，你代我向方总说一声谢谢。”

    “好的，叶先生。”

    年轻男子点了点头，然后快速地离开了。

    之后，叶飞搀扶着柳依依走进了楼道。

    可是，柳依依的房子在六楼，这里又没有电梯。

    此时，柳依依的身体很虚弱，肯定是不能让她爬楼梯的。

    想到这，叶飞便说道：“依依，我抱你上去吧？”

    柳依依脸蛋儿一红，羞涩地说道：“叶飞哥，不用，我可以自己走上去。”

    “依依，你就别逞强了，我来吧！”

    叶飞笑了笑，然后二话不说，直接抱起柳依依，随即朝着楼上走去。

    而柳依依娇靥火红，抿着红唇，因为害羞，直接将头埋在了叶飞的胸口。

    闻到男人身上的阳刚气息，柳依依感觉心慌意乱，心跳都加快了。

    虽然柳依依看起来好像很清瘦，实际上抱起来才知道是相当有料的。

    即使是隔着衣服，都能感觉到柳依依身体的惊人弹性和光滑的肌肤。

    再加上女孩身上传来的淡淡体香，愣是让叶飞有点心猿意马。

    不过，一想到现在显然不是想这个的时候，他便深吸一口气，摇摇头，抛开了那些胡思乱想，然后跑到了六楼。

    打开门，一股淡淡的清香扑面而来，很好闻。

    虽然房子很久，也很小，只有一室一厅，但却布置的很温馨。

    叶飞也没有在客厅多逗留，直接把柳依依抱进了房间里，然后小心翼翼地把女孩放到了床上。

    躺在床上后，柳依依因为怕叶飞看到自己通红的脸蛋儿，便赶紧转过了身，背对着叶飞。

    叶飞也知道女孩子害羞，他嘿嘿一笑，道：“依依，我在外面坐会儿，你好好休息，有什么事可以直接叫我。”

    柳依依没有说话，只是轻轻“嗯”了一声。

    叶飞撇撇嘴，然后走出了房间，随即坐在沙发上拿出了手机，然后给艾琳娜发了条短信，让她查一查姜茂的资料。

    既然姜茂是埋伏在柳依依身边的定时炸弹，那就必须得把这个人渣败类踢出学校。

    过了大概十几分钟，叶飞收到了一条加密邮件。

    叶飞怀着好奇心，点开了这份邮件，浏览了起来。

    前面的资料倒还算正常，就是姜茂的一些履历什么的。

    但是，当他看到其中一条消息的时候，叶飞的脸色彻底沉了下来，一股怒火从心里直接喷发而出！

    没想到，两年前，这个姜茂竟然用同样的手法对待过一个女学生。

    他喜欢上了一个漂亮的女学生，所以向别人表白，但那个女学生直接拒绝了他。可后来，这个姜茂不甘心，就把别人女学生弄昏迷了，然后把别人强X了！

    之后，他担心事情会暴露，便给了一大笔封口费给那个女学生，还逼迫别人一家离开了宁海市，别人一家是穷苦人家，自然是斗不过他，所以只能乖乖听话，离开了……

    看完这条信息，叶飞直接关掉了手机。

    仅凭这一点信息，就能让姜茂这个家伙牢底坐穿！

    只不过，考虑到姜茂老子的身份，叶飞觉得找一般人还的确动不了他。

    不过，别人动不了，但，有一个人一定动得了。

    是以，叶飞想到了宁海市长邹永国。

    如果邹永国出马的话，那就算是姜茂的老子也保不了他！

    叶飞在心里做好了打算后，便让心情稍微平缓了一点。

