    小伏井现在的状态很不对劲，得想个办法尽快打断他。

    不过，什么办法好呢？

    新垣辉悄悄的摸到了小伏井的身后，抬起泽塔升华器，顶端的水晶向着小伏井的后脑勺儿释放出一道微小的能量冲击。

    小伏井顿时眼睛向上一翻，露出大片眼白，接着就丧失意识昏迷了过去，一骨碌跌倒在一旁的座椅上。

    “新垣大哥……”艾美拉娜有些慌张的看了一眼，但当她注意到即便已经昏迷的小伏井却还依然带着那幅狰狞的表情时，她也很快醒悟了。

    远处的战斗，加拉特隆和赛罗的较量渐渐分出了高下，赛罗竟然被打的节节败退！

    随着战斗的不断进行，加拉特隆好似已经完全掌握了赛罗的行动方向，看穿了他的所有攻击，无论赛罗以何种方式进攻，却都能被加拉特隆提前预知并且先一步完成格挡和反击的动作。

    赛罗越打下去就感觉自己的行为被预测的越发准确，有时候刚有出刀的起势，对方就已经在相应的方向做好了防御准备。即便是他临时变招也避不开，就好像面对着一堵墙，他永远都只能和加拉特隆的防御正面硬碰硬。

    铛——

    刀刃与剑刃的再次撞击，迸射出明天的火花，声威震天。

    赛罗持着等离子火花刀的右臂被反冲力道弹起，一个后仰避开了当面横扫的加拉特隆之轴，身体后退了几步拉开与加拉特隆的距离。

    赛罗微微喘息着，握刀的手臂有些发麻，一双橘黄色锐利的双目死死盯紧眼前的敌人。

    既然无法绕过对手的防御，那么就凭借势不可挡的力量直接打破……

    赛罗这样想，也这样做了。

    胸前湛蓝色的计时器闪烁起一道翠绿色的光芒，蕴涵在体内等离子火花的能量被注入右臂上的等离子火花刀，锋锐的银色刀锋上覆盖起一丝绿芒，刀光的威势，令加拉特隆也不由得全力开启机械核心进行分析。

    “等离子火花斩！”赛罗暴喝一声，双手持刀向前砍去，翠绿的刀光在空间中留下一道直线轨迹。

    “……解析完成！”加拉特隆龙形的钢铁头颅上，赤红的双目无比明亮。

    它也果断抬起自己的左臂，从胸口的红色发光体中输出能量进入左臂的巨剑中。以剑身为模型，高额的能量直接变形为更加庞大的光束剑刃，依附在本来的剑体上，让巨剑的规模再次扩大。

    绽放着夺目刀光的等离子火花刀正面向他砍来，加拉特隆发出一声龙的咆哮，挥舞着巨剑光刃精准预判了等离子火花斩的落点，而后迎面撞上去。

    其实也不用预判，因为赛罗就是赤裸裸直冲他来的，放弃了所有技巧，只为斩出着最强一击！

    铮！

    双方的攻击没有任何意外的撞击在一起，撞击点爆发出无比剧烈的闪光，令皇家宇宙船内的人好像看见了超新星爆炸，周围的一切都变得暗淡。

    翠绿的刀光与金色光刃激烈的碰撞着，恐怖的能量相互撕扯着对方，构成加拉特隆之剑的光刃在等离子火花斩的破坏下不断崩溃，剑身裂纹密布。

    只听咔嚓一声，加拉特隆之剑的能量光刃在等离子火花刀的威势下寸寸破碎，一枚枚有能量凝聚成实体的光刃碎片噼里啪啦的掉在地上。

    而后等离子火花刀继续前进，重重落在了金属的加拉特隆之剑本体上，在剑身上劈出一道深深的沟壑，巨大的力量直接将加拉特隆的身体都斩的斜向一旁。

    赛罗持刀的双臂还在发力，等离子火花斩的余威继续劈向加拉特隆的胸膛。

    然而在加拉特隆脑后飞舞的加拉特隆之轴也及时舞动着飞来，末端的三只钩爪张开死死的“咬”住了等离子火花刀的刀刃，随后疯狂甩动着想要改变赛罗进攻的方向。

    在和等离子火花刀接触的一刻，翠绿的等离子火花能量就在飞速的摧毁着加拉特隆之轴，但赛罗也同样被牵制了一下，拖慢了进攻的速度，等他发觉腹部被什么东西抵住时，已经为时晚矣。

    赛罗低下头时，却看到加拉特隆右臂的加拉特隆之爪上，中间的浮游炮已经零距离贴在了赛罗的腹部，橙黄色的能量流在炮口涌动。

    “什么？！”赛罗一惊，立即想要闪避，但奈何手中的刀刃还被加拉特隆之轴抓住，一时间竟然无法脱身。

    他果断松手后退，但还是慢了一步。

    浮游炮以比他更快的速度骤然发射，橙黄色的能量粒子以光束形势发射，瞬间就击打在了赛罗的腹部。

    “呃啊！”赛罗发出一声痛呼，身体顿时在浮游炮射击的威力下翻飞出去，橙黄的能量光束推动着他在空中划过一道弧线向大地上跌去。

    赛罗忍耐着攻击，在空中凭着自己超强的体术强行控制身体一个后空翻，在落地前一刻，身体重心稳定下来，双脚稳稳的站在地面上。

    他的双臂交叉在身前，凭借光能量强化过的双臂皮肤，将浮游炮的射击全部挡了下来，余下的冲击力还继续推动着他在大地上滑行了一段距离。

    “可恶！”赛罗咬紧牙关挥舞着拳头将浮游炮光束打散。

    被抓在加拉特隆之轴上的等离子火花刀自动分离成两枚冰斧，左右旋转着飞回到赛罗手中。

    接着他毫不犹豫的将两把冰斧安装在胸前的计时器两侧，四周无尽的光粒子向冰斧和计时器中汇聚，令赛罗冰斧的表面都变得高能化，发出灼灼耀眼的白光。

    然而早在赛罗动作开始时，加拉特隆已经开始了应对，脑后的加拉特隆之轴向上立起，四周浮现出一层层的小型魔法阵，将周围的能量粒子全部汇聚到加拉特隆胸前的赤红色核心处，同样形成一股强大的能量流。

    “试试这一招吧，赛罗双重射线！”

    赛罗大声的喊道，而后他用力展开双臂，蓄力完成的青白色光线猛然发射，照射范围极广的光线将他面前的所以物质全部笼罩在内，向加拉特隆发起最终冲击！

