    乔箐根本不敢停留。

    从车内出来，来不及检查自己的伤势，也不知道现在在什么地方，认准了一个方向就往前奔跑。

    她的速度很快。

    后面的人追得很快。

    但她觉得，如此一片黑暗下，想要找个地方隐身不是难事儿。

    而她总觉得。

    只需要拖延时间，就会有人来救她。

    她跑了很长一段距离。

    在她以为稍微已经甩开了后面人的时候，她突然听到了摩托车引擎的声音。

    她往后看了一眼。

    看着黑暗下，好些灯光在不停的交错，这些灯光全部来自于疯狂驶向她的摩托车车灯。

    在这片轿车无法行驶的地方，对方居然还准备其他交通工具的使用，这次是真的动用了所有力量，把她往死里弄吧！

    摩托车驰速而来。

    乔箐的速度就算再快，也已经于事无补。

    就是一瞬间，她被几辆摩托车，狠狠的包围住，进退不得。

    乔箐满身是血的站在摩托车的灯光下。

    她警惕的看着面前的摩托车。

    一共四辆。

    一对四。

    不知道有没有胜算。

    而且后面应该还有很多人。

    她咬牙。

    在对方还没有出手那一刻，乔箐突然靠近一辆摩托车，动作又快又狠，一脚狠狠的踹在了摩托车男人的身上，男人似乎有些没有反应过来，一脚被乔箐给踹翻了。

    乔箐猛地一下翻身，坐到了摩托车上。

    当她骑着摩托车准备离开那一刻。

    其他三辆摩托车已经迅速靠近她，疯狂的朝她冲撞而来，将她直接撞到了地上。

    乔箐倒地那一刻，一个翻身，避开了一辆摩托车对她的碾压。

    下一秒，又被另外一辆摩托车撞了过来。

    乔箐不停的在三辆摩托车下躲避，但终究。

    身体再灵活，也没办法在如此状况下，做到全身而退。

    那一刻，就在她终于躲避不开之时，身体猛地一下。

    被一辆摩托车狠狠的撞倒在了地上。

    乔箐觉得自己身体都碎了一般。

    她甚至有一秒，无法起身。

    无法起身，就这么倒在了地上。

    乔箐满身是血。

    满身是血一动不动的躺在那里。

    面前的人，看她已经完全倒下，没有再靠近，而是都从摩托车上下来，警惕的看着她，似乎就是在等待谁的到来。

    乔箐暗自咬牙。

    她承认自己此刻身体已经快到了极限，但还没有到，需要放弃的地步。

    好在，她赌对了。

    一旦她倒下，对方就不会再出手。

    应该是。

    要留下她的活口。

    毕竟沈茗薇这样的人，在她身上吃了这么大的瘪，她不发泄一下，怎么可能让她就这么死了。

    她躺在地上一动不动。

    那一刻也在尽量恢复自己的体力。

    她很清楚，现在的情况，不能硬碰硬。

    如此。

    有些安静的夜色下。

    在一片无人的郊外地。

    不知道多久，出现了一行人的脚步声。

    不用想也知道。

    沈茗薇来了。

    沈茗薇来了，就这么居高临下的站在乔箐面前。

    看着乔箐躺在血泊中，一动不动。

    她嘴角冷笑。

    她还以为乔箐真的有天大的本事儿，此刻不一样，趴在她面前，俯首称臣吗？！

    真是可笑。

    她冷冷的开口，“感觉怎么样？！”

    乔箐没有回答，就是倒在地上，一动不动。

    “你不是挺得意的吗？不是勾引了我的男人，耀武扬威得很吗？现在怎么不说话了？躺在地上装、死吗？！”

    装死两个字，伴随着沈茗薇脚上那双高跟鞋，狠狠的踩在了她后背已经血肉模糊的身体上。

    乔箐咬牙。

    一股锥心的疼痛，席卷全身。

    “还挺能忍的，叫都不叫一声！”沈茗薇残忍的说着，说着，脚上的力气越来越大。

    那一刻，高跟鞋的鞋跟似乎都已经深入了乔箐后背的肉里面。

    乔箐拳头紧握，忍得满目狰狞。

    就是没发出一声。

    “呵。”沈茗薇冷笑了一下。

    似乎也没想到乔箐到这个时候还能这般模样。

    她放开脚，蹲下身体，一把抬起乔箐此刻满脸血渍的脸颊，抓着乔箐的下巴，强迫乔箐看着她。

    沈茗薇阴冷的声音一字一顿道，“燕衿就喜欢你这张脸吧，这种像狐狸精一样的脸。”

    乔箐冷冷的看着沈茗薇。

    眼眶中充斥着的都是血丝。

    “在你死之前，我要让燕衿看到，你面目全非的样子。”沈茗薇阴森森的说道，“拿刀来！”

    她身边的贴身保镖，连忙递上一把瑞士军刀。

    沈茗薇拿着那把刀子，亮晃晃的刀锋在摩托车的灯光下，不停在乔箐眼前晃荡。

    沈茗薇说，“你说，你要是毁容了，燕衿还会不会喜欢你！”

    乔箐紧咬牙关。

    沈茗薇似乎受够了乔箐的沉默，她狠狠地掐着乔箐的下巴，“说话！”

    乔箐依旧只是冷冷的看着她。

    “不说？！嘴巴硬？我倒是要看看，到底是你嘴硬，还是我手上的刀子硬！”沈茗薇残忍一笑，把手上的刀，就这么直接往乔箐的嘴上划去。

    满脸狰狞。

    乔箐眼神猛地变化，眼中杀意瞬起。

    沈茗薇那一刻似乎也发现了乔箐的异样。

    原本奄奄一息的乔箐，此刻似乎突然变了一个人一般充满力量，而当她发现之时，乔箐已经一个反手，速度又快又急，猛地一下把沈茗薇的刀子从她手上夺过，下一秒，直接对准了沈茗薇的脖子。

    整个过程，又准又快，一气呵成。

    似乎是所有人都始料不及。

    沈茗薇都被吓到了。

    她根本没有想过，乔箐这个时候，还会有战斗力。

    她一直以为，乔箐已经到了极限，等着她宰割，所以根本没有防备。

    她眼眸直直的看着乔箐，感觉到乔箐手上的刀，已经划破了她脖子上的皮肤。

    乔箐根本不想和沈茗薇废话，“放我走，否则我们同归于尽！”

    这是她能够给自己争取到最大生还契机。

    她料到沈茗薇会来故意折磨她，她只能装成奄奄一息的样子，让沈茗薇放松警惕，她也猜到沈茗薇肯定没有什么武力值，所以她桎梏沈茗薇不难。

    而沈茗薇确实被她算计了。

    她根本没有想到，乔箐到这个时候，还可以这么对她。

    她眼眸冷冷的看着乔箐，看着她拿着刀子，对准了她的喉咙。

    下一秒有可能就会被乔箐割破喉咙，立即生亡。

    她眼里的愤怒，显而易见。

    大概是气急攻心，甚至眼眶已经充血。

    完全接受不了。

    到了这个地步，她还会栽到乔箐的手上。

    两个人僵持了两秒。

    或许只有一秒。

    乔箐突然感觉到自己后脑勺一痛。

    与此。

    沈茗薇的身体，猛地一下被后面的人一把拉开，一个男人的手迅速出现在沈茗薇的脖子处，明显是为了挡住乔箐的刀，而就在那一瞬间，乔箐的刀刺了进去，将男人的手直接刺穿，却没有伤到，沈茗薇一点。

    下一秒。

    乔箐晕了过去。

    在被人狠狠的敲打了后脑勺之后，不受控制的，晕倒了。

    晕倒那一刻，她看到了沈茗薇阴险狡诈的笑容。

    她知道。

    接下来，如果没有人来救她，如果燕四爷没来。

    她必死无疑。

    她能够给自己争取到的最后生还机会，失败了。

    失败的原因不过是，沈茗薇也抱着和她同归于尽的心态。

    否则，她的保镖不会冒险，在明知道沈茗薇可能会出现生命危险那一刻，不顾沈茗薇的生死，用这种极端的方式，救下沈茗薇。

    如果有一点点出错，如果她还有劲儿在晕倒前将刀子再刺深那么一点，沈茗薇就会被割破血管，不出一分钟，就会大出血死亡！

    明知道会是这样的后果，她的保镖却还是这么做了！

    她甚至不用多想就知道，这就是沈茗薇的命令。

    来之前，就已经给她的保镖下达的死命令。

    不管发生什么情况，就算赔上她沈茗薇的性命，也一定要让她死！

    一定要让，乔箐死！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我们就安静的等待燕四爷的英雄救美吧。

    说不定箐箐就感动了。

    啊哈哈哈。

    明天见。

