    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘书友141129223600736’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘lbjhant’的打赏！）

    十七岁晋升至八阶！

    正是因为拥有着这样的天赋才能获得冰岛一族圣祖的力量，晋升为半神阶强者，加林、琳雅、穆拉、马格努比四人才没有看不起辛西娅，而是将辛西娅当成同一个层次的强者看待吧？…

    否则，如果随便一个人都能获得半神阶强者的传承，成为半神阶强者，那样的半神阶强者就只不过是一个暴发户了，别说加林、琳雅、穆拉、马格努比四人，就是无言都会对这样的暴发户不以为然。

    所以，即使辛西娅的年龄还不到二十岁，加林、琳雅、穆拉、马格努比四人也没有看不起辛西娅的意思，穆拉更是忍不住站出来为辛西娅说话了。

    只可惜，穆拉的说法方式实在太粗野了，让辛西娅有些嗔怪了起来。

    “穆拉老先生，你别说的那么夸张好吗？…”

    “这哪里夸张了？…”穆拉不以为意的撇了撇嘴。

    “你可是十七岁以前便能晋升至八阶的超级天才，别将自己一身半神阶的力量全当成别人的功劳，你这是正正当当靠着自己的努力争取来的力量，对自己有点自信行不？…”

    “穆拉这是话粗理不粗！”琳雅不禁有些莞尔，笑着看向了辛西娅。

    “辛西娅。这是你靠自己的努力争取来的力量，要对自己有点自信…”

    “好啦好啦…”辛西娅无奈的应答，但很快又将好奇的目光投至无言的身上。

    “不过，我可没有自信能够在二十几岁的时候修炼到九阶巅峰，这是实话哦…”

    “这…倒也是…”加林、琳雅、穆拉、马格努比四人语塞了。

    也不怪加林、琳雅、穆拉、马格努比四人会是这样的表现。

    如果说，在斯巴利尔世界的历史上，能够在十七岁前抵达八阶的人一只手都能够数得过来，那么，能够在二十岁左右便抵达九阶的，那便是直接一个都没有了！

    更何况。无言还不是纯粹的初入九阶。而是九阶巅峰！

    只要再踏出一步，那么，斯巴利尔世界历史上最年轻的半神阶强者便属无言无疑了！

    当然，冰岛一族的圣女这种特例的话不算。

    瞧见辛西娅将火引到自己这边。无言无奈一笑。转而将目光投至满脸漫不经心的穆拉身上。疑惑的询问出声。

    “那，穆拉老先生，你又是哪里的特殊族群吗？…”

    三大帝国皇室因为有‘神灵之地’里众多的宝物的支持。才能保证每一届都能有一位半神阶强者诞生，充当三大帝国背后的守护神。

    冰岛一族则是因为有传承之法，虽然没有办法一直拥有半神阶强者，可也有着能够保证半神阶强者诞生的手段，一旦出现一位在十七岁前抵达八阶的天才族人，就能让半神阶强者诞生。

    那么，这个一直躲在‘斯巴利尔世界学院’里，当着一间魔晶商店的老板的半神阶强者又是怎么回事呢？…

    难道是全凭自己修炼的？…

    而也不知道是不是无言的错觉，将话题引到穆拉身上以后，加林、琳雅、马格努比三人的表情便变得有些古怪，有些无奈，有些气愤了起来了。

    “我的话就有点复杂了！”穆拉本人却是一副大大咧咧的模样，也不管加林、琳雅、马格努比三人是什么表情，直接开口，说出了这么一句令人大为吃惊的话来。

    “其实，严格算起来，我也算是三大帝国皇室的人！”

    “你是三大帝国皇室的人？…”这回，无言是真的惊讶了。

    三大帝国皇室里还有一位守护神？…

    “你可别误会，我可不是什么守护神！”穆拉一挥手，很是随意的说道。

    “我说了，严格上来说我算是三大帝国皇室的人，那是严格来说，实际上，我现在可跟三大帝国皇室一点关系都没有！”

    这话一出，加林、琳雅、马格努比三人同时皱起了眉头了。

    “穆拉，我知道你对三大帝国皇室没有什么好感…”加林眉头紧紧的皱着。

    “可你也不用跟三大帝国皇室撇清关系吧？…”

    “撇清关系？…”穆拉冷笑出声。

    “如果想跟三大帝国撇清关系，我就不会守在学院里了！”

    “你…”加林、琳雅、马格努比三人即有些生气，又很是无奈。

    “怎么了？…”发现其中有故事的无言好奇了。

    “是发生过什么事吗？…”

    “也不是什么值得探究的事情，当然，也不是什么秘密的事情，你想知道的话就说给你听吧！”穆拉轻哼了一声。

    “这样跟你说你或许比较容易懂，我爷爷是艾路帝国皇室的人，我奶奶则是菲尔帝国皇室的人，他们生了我母亲，而我父亲则是巴鲁巴帝国皇室的人！”

    听到穆拉的话，无言差点就吐槽了。

    这样说真的比较容易懂吗？…

    幸好无言的领悟力还算不错，也琢磨出了穆拉说这句话的潜在意思了。

    爷爷是艾路帝国皇室的人，奶奶则是菲尔帝国皇室的人，这么一说，穆拉的母亲就是艾路帝国皇室与菲尔帝国皇室的混血了。

    而穆拉的父亲又是巴鲁巴帝国皇室的人，跟艾路帝国皇室与菲尔帝国皇室的混血的母亲生下了穆拉。

    这样一算的话，穆拉就是拥有着艾路帝国、巴鲁巴帝国、菲尔帝国三大帝国皇室血统的三大皇室混血儿了。

    这么说，穆拉的背后是有三大皇室在撑腰了？…

    “小子，你可别以为有着三个帝国的皇室的血统是什么好事情…”或许是从无言那恍然的表情中看出什么来，穆拉不屑的一笑。

    “在皇室直系的人眼中，像我这样的混血儿通常都只会落得一个‘血统不纯正’的污名，别说皇位的继承权了，连自称王子的资格都没有，我甚至还被三大帝国皇室直系的那些所谓的王子抵触、欺辱过，险些丧命了！”

    闻言，加林、琳雅、马格努比三人沉默了下来了。

    显然，穆拉说的都是真的。

    “你也知道‘神灵之地’的存在，那么你应该知道，只要是三大帝国皇室的人，有六阶的实力，每逢十年，就能进入一次‘神灵之地’吧？…”穆拉仿佛不是在说自己一样，撇着嘴。

    “而当初，我却是因为三大帝国皇室混血儿这个身份，名额硬生生的被叼走，别人每逢十年能够进入一次‘神灵之地’，我却只能三十年进入一次！”

    “这样也就算了，可当我晋升到九阶时，三大帝国皇室为了争取一个九阶强者，居然全部跑来套关系！”说到这里，穆拉脸上的不屑是越来越浓郁了。

    “而当我晋升到半神阶时，这三个家伙也亲自上门来，搞得好像认亲一样，为什么我实力不高的时候就欺辱我，抵触我，可我一有价值了就来争取我呢？…”

    “正是因为看清了这群家伙的嘴脸，我一怒之下，直接宣布，从此以后跟三大帝国皇室没有半毛钱的关系！”嘴上这么说着，穆拉却是叹出了一口气。

    “但再怎么说我也曾经依靠过三大帝国皇室这个身份进入过‘神灵之地’，如果没有在‘神灵之地’里得到的那几次机缘，我也不会爬到现在这个地步，所以，虽然没有跟三大帝国皇室扯上关系，我却自愿留在‘斯巴利尔世界学院’里，做一个学院的守护神，守护斯巴利尔世界里的新生代！”

    “现在看来，这个决定算是做对了！”穆拉感概万分。

    “如果不是刚好因为我在学院里，经过一次魔兽大军的袭击，学院还不知道会变成什么样子呢！”

    “对了！”听穆拉这么一说，无言眼前一亮，连忙询问。

    “穆拉老先生，学院现在的情况怎么样了？…”

    “有我在，那些学员还出不了事，现在应该都在艾路帝国的人的安排下去避难或者直接参与到其它城市的战斗中了吧？…”穆拉有些懊恼的样子。

    “不过，学院本身就保不住了，只能等以后再重建了…”

    “也不知道三大帝国现在怎么样…”辛西娅也有些忧虑的看向无言。

    “紫小姐那边没问题吧？…”

    顶着加林、琳雅、穆拉、辛西娅、马格努比五人的目光，无言没有犹豫，用力的点下了头。

    “请放心的交给我们吧！”        

