    听完林渊的话，范德宝已经很清楚了，真要是通过疏通关系来解决，搞定是能搞定。

    但哪怕解决了，也会成为一个隐患。

    说不定哪天就炸开了！

    这让胆子本来就不怎么大的他，有些犯怂。

    果然，还得是像刘亚宝这种自己人来接项目, 他才能放心！

    虽然刘亚宝没有外面人给的多，但稳当啊！

    他突然庆幸这个项目不算大，只是三多百万的项目，实际上现在只结清了一半。

    这让他有些侥幸自己没有去碰更大的项目！

    关键这个项目，也不是他一个人参与的，这一百多万他也出不了, 也不该是自己一个人出！

    哪怕自己出, 可合伙的朋友也不一定肯出。

    如果是这样，这事又摆不平, 这让他颇有些烦躁。

    他不禁有些犹豫不决起来。

    看在这一年多时间的合作上，林渊提出愿意借他50万应急。

    “我再想想。”范德开宝一时也做不了决定。

    想着先跟发小和合伙人商量一下，看怎么摆平这事合适。

    ……

    接下来的晚宴中，嘉宾桌纷纷组队去主桌敬酒，范德宝也邀请他一起。

    林渊看着他们各个端着一大杯白酒走过去，又看了看一眼容易人来疯的一袭红衣，在人群中妖艳异常！

    他索性装假不知道。

    “我酒精过敏！你们去吧！”林渊一副无奈的表情。

    何成俊等人听完，默默笑了笑，知道他是鲁文斌的表弟，也都没说什么，装作什么都不知道。

    范德宝索性也坐了下来，继续跟他坐在一起。

    “怎么不去了？”

    “我算是看透了，关键时刻也就能跟你聊聊了。”范德宝对于主桌上的人，似乎有着清醒的认识。

    这样一反常态，或许正是受了项目的事刺激。

    林渊也慢慢看出来, 范德宝是有点贪财，但似乎天生胆子小, 因此也从来没有干出格的事来！

    “场面上该有的态度还是得有的, 礼貌往来！”林渊觉着他大可不必，走极端没必要。

    “以后，我不准备再干这公司了！”范德宝看透了，这转接业务的活，再干下去，小心脏肯定受不了。

    “那你准备做什么？”

    “准备把公司打给我那几个朋友算了！亚宝和程叔的业务我自己单独做，然后我还是干我的老本行，弄几辆货车，跑货运！”

    他老早就看中了文曼服装厂和海棠的货运业务。

    现在量不算太大，养一个物流公司有点难，但养几辆车还是能做到的！

    “跑货车这么辛苦，你现在还能跑？”林渊拍了拍他的将军肚，对方哈哈一笑。

    物流业务给谁都是做，只要能把事做好，他不介意给认识的人一点机会。

    “唉，谁家没有几个穷亲戚，正好也给他们找条门路。明年，我让那个给海棠开小车的大外甥来管车队算了！正好海棠也要自己配专职司机了。”

    “那你还坐着干啥, 去那边敬酒啊！面子还是要给的！”林渊向他示意。

    “我就算是现在过去喝一百杯，也没有你一句话管用啊！”范哥嘿嘿一笑。

    就算再傻, 也知道以林渊才是一尊大佛。

    而且二人关系这一年多来，来往的多了，一直还算不错。

    再加上，范家的几个外甥们都在林渊的影响之下，关系自然非同一般。

    他突然觉着自己舍近求远，完全没必要啊！

    “赶紧去吧！”林渊随手拍了他肉乎乎的胳膊一下，范哥这才笑着站起来，走过去。

    林渊趁着没人盯着他的工夫，拍了拍屁股，准备上厕所。

    刚起身。

    “哎，别急走啊，跟你喝个酒！”程雨突然过来拦住他。

    “表姐，咱们不至于吧，我上厕所先！”林渊观察了下主桌那边，果然已经有人盯着自己了，他生怕迟则生变。

    “那不行，先喝了再去！”程雨一边说着，一边将他的果汁给倒了，见酒桌上的红酒杯已经空了，于是从自己的酒杯里倒了一点红酒。

    递到他的面前：“这够意思了吧？”

    “表姐，有话，咱们回家慢慢聊！”他生怕戚晓红一会哪根筋搭错了，跑过来，以及老是来盯着他的邱思。

    程雨不理会，直接一口将半个高脚杯的红酒喝完了。

    他只得将自己小半杯的红酒也干了，说不出好喝难喝，反正上辈子也没能喝明白。

    现在也懒得去明白，因为他喝酒都是跟人喝的，自己一个人反倒不喜欢碰。

    “我找了我堂哥和堂嫂，他们过完年过来帮我。咱们说好的，这事定了，你得支持我们连锁店扩张……”

    程雨拉着他说起，年后的商业计划。

    林渊有一点很佩服，程雨虽然没有读过大学，但不仅记性好，这思维还非常好，讲话有思路有条理。

    就是比一般人要谨慎，不过，现在已经完全看不出这一点了。

    “行啊，明天我们开个会，让海棠直接注资连锁店，这样你们明年资金就会更充裕！可以直接向一二线城市铺……”

    “嗯，细节咱们晚上再聊，我也写了一个方案，给你看一下。”

    从昨天林渊回来，一直有些忙，她一直没能占用他的时间，趁机赶紧提出来。

    “好。我现在上个厕所，你帮我掩护一下，我看晓红那小眼神，一直往我这飘。”

    “咯咯咯，这是一物降一物吗？”

    没有理会程雨的嘲笑。

    他果断离开。

    结果又被拦住。

    “大渊，别走啊，咱俩喝两杯！”魏二哥不知何时跑了过来。

    “二哥，等回头再喝吧！”

    “咱俩好久没见了，你是不是躲着我啊？”魏二哥身后几个兄弟纷纷站了起来，各个把酒杯端了起来。

    “林渊，我们一起敬你！”他们这声音有点大，纷纷喊道。

    果然干力气活的，讲话各个有些草莽豪气！

    他们当初承包快递，都是承了林渊的情，起动资金不小部分都是林渊借的。

    就连业务都是林渊介绍的。

    见魏二哥他们如此盛情，他只得陪着他们喝了几杯，又聊了几句。

    正当他再次转身要走的时候。

    猛然看见身前一袭红衣，他暗道，“二哥误我！”

    “林渊，咱们说好的！”戚晓红眉眼弯起来，微微歪着脑袋，像是在笑，双手执着酒杯和酒瓶。

    “呵，你别这么突然好不好，挺吓人的！”

