    谛听一失踪，李靖可是急得如同是热锅上的蚂蚁。

    他用最快速度赶到了地府，见到了他所安排保护谛听的护卫。

    “怎么回事？！不是和你们说过要贴身保护谛听，随时随刻都要跟在他的身边么！？怎么让谛听失踪了？！它是怎么失踪的？！”

    一连串的问题询问出去。

    最先来到这里的护卫也胆战心惊地回答着：

    “大人，小人等按照大人的吩咐，和谛听来到了地府，由于地藏王菩萨府邸没有太多的居住之地，我们便去了阎罗王所在之地居住……等其他护卫下来，我们和他们一起回到地藏王菩萨府邸，就发现谛听已经不见了。”

    “废物！一群废物！”

    李靖一听，就更是火冒三丈。

    这些人就只是因为自己居住环境不好，就擅自更改了他的命令？！

    他们都是仙人，吃饭睡觉这种事情都是可有可无的。

    什么没有居住之地？！

    他们还需要什么居住之地？！

    就站在地藏王菩萨的府邸外面就可以。

    说到底，还不是想要个更舒适的环境？！

    在地藏王这里，是他们要服侍谛听，而去了阎罗王那里，就是阎罗王派人服侍他们，这两种差距之下，他们就选择了最舒服的那一种方案。

    最主要的是他们也没有想到谛听竟然会突然失踪！

    他们跟着回来，最主要的目的可是为了满足谛听的一切要求。

    有他们在这里服侍谛听，谛听怎么会突然消失了？！

    “你们这群废物，等找到谛听之后，再惩罚你们，询问过庙里的和尚，谛听去哪里了？！怎么走的么！？”

    “问过了！那和尚只是不停地说阿弥陀佛，其他的一概不说！”

    护卫也是连连在这里说着，看得出来，他也很后悔。

    “和尚在哪里？！”

    李靖没有过多地训斥他们，当务之急，是要寻找到谛听才是。

    护卫领着李靖来到了和尚的身边，这和尚毕竟是地藏王菩萨的人，哪怕对方并没有说出谛听的下落，他们也不好对其上什么手段。

    李靖也知道这一点，他压了压心中的火气，勉强挤出一丝难看的微笑。

    “这位大师，可还认得我？！我是奉着玉皇大帝的命令来此的，敢问谛听去了哪里？！什么时候回来？！”

    “阿弥陀佛。”

    和尚点点头。

    “天王，谛听在回来不久，身上伤势加重，被菩萨接到灵山养伤去了，至于他什么时候能回来？！想来是要等他伤好之后，其他的就要询问菩萨了。”

    被地藏王菩萨接走了！

    李靖这下子倒是松了一口气。

    还知道这谛听去哪里了就好！

    只要还有谛听的消息，就有可能能够找到它！

    否则这三界六道，地方如此广阔，要到哪里去找它？！

    “能帮忙联系一下菩萨，陛下还要再借用谛听一段时间！”

    “好！”

    和尚点点头，并没有拒绝，当着李靖的面前，开始联系菩萨。

    很快，他的传音玉简得到了回应。

    “不可！谛听伤势过重，需要静修，待伤好之后，吾将亲自将其送往天庭！”

    不长的一句话，已然是说明了对方的态度。

    这谛听，暂时是不能给他们带走的。

    实际上这话和刚刚和尚所说的没有太多的区别，只是不同的人说出来，作用也完全不同。

    李靖听完之后，不免一阵头疼，这事情到现在这一步，他也有点不知道应该如何和玉皇大帝交代了。

    哎！

    他在心中轻叹一声，面上却依旧柔和，对那和尚说道：

    “既是如此，那我等先告辞了，等菩萨回来，我们再来拜访！”

    “天王慢走！”

    和尚恭送他离去。

    离开地藏王的府邸，李靖并没有就这么算完，他立刻吩咐着一旁的护卫。

    “你们几个，暂时不用回天庭了，就在这里轮流守着，一旦发现谛听或者是地藏王菩萨的身影，第一时间给我发传音玉简！这一次，是给你们一次戴罪立功的机会！若是再失职，就数罪并罚，直接贬下凡尘！”

    贬下凡尘！

    对他们这些仙人来说，这可并不是一个小事！

    他们从凡人修炼成为神仙，那是经过无数年的努力的。

    再让他们重修一次，他们也不敢保证自己一定能够再度修炼成仙。

    更何况重修之时，还会将他们的记忆封锁住。

    没有了记忆……

    在凡尘沉沦的谪仙不知多少！

    这几人也明白事态的严重性，连忙答应下来。

    “元帅放心，我等必定尽心尽力，全力在此看守，绝不敢有任何懈怠！”

    “去吧！”

    李靖没有过分为难他们。

    这事情在他看来，更多的是一个意外……

    谁能想到这谛听伤势加重，被菩萨悄然接走！？

    带着其他人，他返回天庭，硬着头皮，来和玉皇大帝汇报。

    “陛下，微臣前来请罪！”

    刚进入到凌霄宝殿，李靖就连忙跪倒请罪。

    玉皇大帝顿时心中咯噔一下。

    “怎么回事？！谛听被人袭击了？！”

    “没有，陛下，是谛听出事了，却并不是被人袭击了！”

    李靖连忙介绍着：

    “上一次谛听探听女儿国国王之事受伤后，返回到地府之中修养，因为天道反噬，伤情加重，已被地藏王菩萨带到灵山调养，什么时候能够伤愈归来，微臣也并不知道，微臣没能照顾好谛听，特来请罪。”

    只是养伤而已！

    只要谛听不是已经被袭击消失，那问题就不大。

    玉皇大帝这才放心下来。

    “好了，朕知道了！你去丹药殿领取一批上好的疗伤丹药，以朕的名义去看望谛听，看看他什么时候能够伤愈归来？！”

    “是，陛下！”

    李靖一听，连忙站了起来，马不停蹄地退出凌霄宝殿。

    他现在实在是有些不想面对玉皇大帝了。

    如今的玉皇大帝太过的暴躁，随时随地地开口骂人。

    让他也非常的难受，能够远离玉皇大帝一点，那就尽可能的远离他一些。

    这一次，他已经做好了要被玉皇大帝臭骂一顿的准备，可没有想到，玉皇大帝就这么轻松的放过了他，他也赶紧逃离此地。

