    听了道九言的话，顿时祠堂内变得无比安静。

    这时，龙天对轩辕腾说道：“老祖，要不我带您先去休息，等到找到魔门，我们再报仇也不晚！”

    “嗯，也只能这样了！”

    轩辕腾点了点头，带着众人离开了祠堂。

    看着轩辕腾离开，道九言不由地松了口气，苦笑地摇头。

    这还真是请回来一位老祖宗呀！

    “你说什么？九天秘境的剑圣要挑战道九言？”

    “九天皇族到底想干什么？”

    “他们真是不死心呀！”

    一天之后，九天秘境成名千年的剑圣，要挑战道九言的消息，传遍了九大秘境。

    所有人听后，纷纷露出不可思议之色。

    尤其是九天秘境的强者们，纷纷露出了鄙视的目的。

    他们认为剑圣是以大欺小，太欺负人了。

    竟然做出如此不要脸的事情来。

    “这个家伙不是找死吗？”

    地狱皇族中的那些强者，则一个个露出苦笑。

    道九言有多强，他们可是亲眼见识到了。

    别说你剑圣成名千年，就算是你成名万年又如何，遇到道九言，那也是找死。

    地狱皇族中，有一些和剑圣一起成名的强者，他们听到这上消息后，更是露出讽刺的笑容。

    有人找死，他们自然不介意去看看热闹。

    与此同时，刚刚起床的道九言，忽然听到了这个消息后，不由地愣住了。

    “你说什么，九天秘境的剑圣，后天挑战我？”

    道九言诧异地看向欧阳娜。

    欧阳娜点头说道：“嗯，这是挑战书，是九天皇族派人送来的！”

    道九言接过挑战书，看了一眼后，冷笑道：“既然有人找死，那就送他一程。对了，咱姐这去世俗界了吗？武器做的怎么样了？”

    欧阳娜说道：“已经去了，就在你昨天回来之前离开的！”

    “那就好，我一会回去一趟，如果有可能的话，我先带一批回来，交给咱们的人练练手！”

    道九言微微一笑。

    “你是担心九天皇族利用挑战的机会，对龙国秘境进攻？”欧阳娜问道。

    道九言点了点头，“有这个担心呀！对了，咱们那位老祖宗在干什么？”

    “公孙叔叔带他去世俗界了！”欧阳娜说道。

    “什么？去世俗界了？”道九言很是震惊。

    “嗯，吃过早饭他们就走了！”欧阳娜说道。

    “这样也好，让他去感受一下世俗界的生活吧，我怕他舍不得回来！”

    道九言说完，看着欧阳娜说道：“通知九天皇族，这个挑战，我接了。”

    “好！”

    欧阳娜转身离开。

    “哈哈哈……那个小子，竟然敢应战，真是不知死活。无双，你放心，老夫一定替你们杀了他！”

    九天秘境之中，当剑圣听到道九言应战的消息后，脸上露出满满的不屑之色。

    “有你这句话就够了，只要你能够斩杀道九言，你就会成为九天皇族的另一位国师！”

    公孙无双大笑。

    “好，你就等着老夫的好消息吧！”

    剑圣脸上满是自信的笑容，凌空漫步而起，朝着九大秘境的交汇空间一步步地走去。

    他的速度看起来不快，可是每一步迈出，他的脚下，仿佛有无穷的剑意闪动，如同是要撕裂虚空一样，下一秒，他整个人就已经出现在千米之外。

    “这种场面怎么能够少了老夫呢？”

    公孙无双大笑，随即闪身跟了上去。

    他要亲眼看着道九言被剑圣斩杀。

    在他看来，道九言的实力并不强大，之所以能够制服他和轩辕承等人，靠的全是祖力的压制。

    而剑圣并不属于轩辕一族，自然不受到祖力影响。

    只要道九言一死，他便立即挥军攻入龙国秘境，一统七大秘境。

    而后派人寻找前往世俗界的通道，寻找那可以直接升空成仙的通天秘道。

    “走，我们也去看看！”

    轩辕承见公孙无双都去观战了，他怎么还能坐得住，立即带着仲乐人跟了上去。

    剑圣挑战道九言的消息，早已传遍九天秘境。

    众多强者，见到剑圣前往七大秘境后，也纷纷行动起来，跟了上去。

    当地狱皇族接到这个消息后，众多强者，也纷纷前往七大秘境，想要一暏这场挑战。

    不过，他们是去看九天秘境是如何战败的。

    “走，去看热闹了！”

    “据可靠消息，道九言已经应战九天秘境的剑圣！”

    “这些混蛋，我们去给道阁主助威！”

    “没错，道阁主代表着我们龙国秘境。如果没有道九言的存在，九天皇族那些人早就攻进来了！走，我们去给道阁主助威！”

    龙国秘境中，这一幕纷纷在各大家族和皇朝中上演。

    此时此刻，不管他们是否认识道九言，他们的想法只有一个，那就是给道九言呐喊助威。

    转眼两天过去，今天是道九言接受剑圣挑战的日子。

    而这两天，道九言并不在秘境之中，自然不知道各方的反应。

    他去了世俗界，并且带回了一大批武器。

    全都是特制弹药。

    因为这是一批实验品，所以以轻武器为主，基本上都是自动步枪。

    可是子弹却是含有药效的弹头。

    一旦被打中，体内的力量就会暂时的被禁锢。

    道九言已经拿自己做过实验，效果还是非常不错的。

    轰！

    吃过早饭，道九言带着全副武装的队伍，朝着九大秘境交汇的空间飞去。

    他们的速度很快，在约定的时间内，来到了这里。

    当他们来到九大秘境交汇的空间时，顿时被眼前的情景吓了一跳。

    就连道九言也没有想到，竟然来了很多人。

    这些人一共分成了五个区域。

    每个区域之间，相隔很远，而且都警惕地防备着，恐怖一旁的人会突然攻来一般。

    道九言看去，大致了解到了这五个区域都是哪的人了。

    龙国秘境入口处的，自然是龙国秘境的各大家族之人以及被救出来的胡狮等其它六大秘境的强者。

    其余的分别是九天秘境、地狱秘境、魔族，最后一个区域上的人，从他们的穿着就可以看向出来，他们一定是魔门之人。

    “道阁主来了！”

    这时，当看到道九言带着九天阁的属下出现后，龙国秘境的人瞬间暴发出强烈的欢迎声。

