    “他是这船的老大？你这话的意思是，这艘远古战舰是他们家的？”林逸故作一惊一乍道。

    　　

    　　    “呃……”孙宝路顿时噎住，这艘远古战舰当然不可能是任重远他们家的，这种东西根本不是任何一个黄阶学院能够拥有的，更别说任重远他们家的了，这话传出去非得让人笑掉大牙不可。

    　　

    　　    “你懂个屁！这艘远古战舰虽然不是任哥的，但是全靠了任哥父亲的人脉才能借过来暂用，当然就是任哥说了算！”李玉州连忙反驳道。

    　　

    　　    林逸听了这话倒真有些诧异了，能够借用这种规模的远古战舰，看来任重远他爹好像很吃得开啊，七品炼丹师地位超然果然不是假的，难怪这小子一副眼睛长到天上去的架势，看来确实有几分本钱啊。

    　　

    　　    “对对，就你这种不长眼的货色，上了船还敢得罪任哥，真是不知道怎么死！”孙宝路不甘示弱的叫嚣道。

    　　

    　　    这俩人难得逮到表忠心的机会，你一言我一语绞尽脑汁的挤兑林逸，正当他们说得兴起，身后忽然传来柳子玉的冷喝声：“不好好排队，你们堵在这里干什么？”

    　　

    　　    听到这个声音，李玉州和孙宝路顿时一个激灵，差点连尿都给吓出来了，连忙缩到任重远的身后，他们俩现在最怕见到的就是柳子玉，万一这位学院大佬临时起意真要好好惩戒他们一顿，甚至直接给扔海里喂海兽怎么办……

    　　

    　　    柳子玉却是看都没有看他们一眼，除非霍雨蝶真的名节受损，否则以她的层次自然不会和这种小人物计较，那只会辱没身份，让外人看笑话。

    　　

    　　    “柳副院长，您误会了，我们只是随便聊几句而已，免得有些人不懂规矩，上船之后丢掉小命。”任重远似笑非笑的看了林逸一眼。

    　　

    　　    虽然心中早已记恨上了林逸，但这些天在西岛他什么也做不了，只能眼睁睁看着霍雨蝶成天和这小子厮混在一起，不过现在不一样了，他总算等到了翻身的这一天。

    　　

    　　    只要上了船，那么就完全是他的地界了，林逸这小子他想怎么摆布就怎么摆布，纵使有柳子玉压阵也没用，毕竟这老女人不可能实时监控吧，到时候机会多了去了。

    　　

    　　    林逸不以为意的淡淡一笑，向柳子玉行礼之后，就自顾和宁雪菲、霍雨蝶继续聊天了，至于任重远的这番所谓威胁，他还真没有放在心上。

    　　

    　　    按照次序排队上船后，第一件事就是分配房间，虽说任重远确实可以在很多事情上指手画脚，就连绝大数弟子的房间分配也都由他一言而决，只可惜这事儿关系到宁雪菲这位西岛公主，任他胆子再大也不敢在这种事情上随便插手，只能由柳子玉来亲自分配。

    　　

    　　    宁雪菲的房间就在霍雨蝶旁边，而林逸身为准西岛驸马，房间自然也得安排在宁雪菲的附近，和霍雨蝶直接就是对门。

    　　

    　　    这个安排着实把任重远气得牙痒，那可是他梦寐以求的房间啊，他这下算是看出来了，柳子玉这个老女人非但不拦着林逸和霍雨蝶走近，反而在主动给他们创造机会，真是恬不知耻！

    　　

    　　    一切都准备就绪，远古战舰终于在无数人的欢送声中，伴随着一声古朴苍凉的悠扬号角声，缓缓驶离西岛码头，乘风破浪迎向无尽大海。

    　　

    　　    远古战舰难得一见，林逸本想趁这机会好好参观一下，只可惜被告知只能在生活区活动，至于武器阵法之类的机密区域只有战舰操作人员才能出入，其他外人不允许靠近半步，包括柳子玉和任重远这些人都是一样。

    　　

    　　    林逸这才明白过来，敢情这艘远古战舰连租用都不算，所有操作事宜都由它的原班人马负责，其他人都只是临时乘客而已。

    　　

    　　    “还以为能够大开眼界呢，可惜了。”得出这个结论林逸只能悻悻摇头。

    　　

    　　    “是啊，真遗憾！”站在他身旁的宁雪菲也跟着唉声叹气，她对这艘远古战舰的兴趣比起林逸只大不小，却连参观一下都不行，白白浪费了这么好的机会！她虽然是西岛公主，之前却也没有机会乘坐这种远古战舰。

    　　

    　　    “你们两个别抱怨了，我听师尊说有些学院里面还珍藏着远古战舰的设计图呢，到时候想办法弄来看看不就得了，说不定菲菲你还可以和静静一起山寨出一艘呢！”霍雨蝶呵呵的安慰道，不知道为什么，她对世俗界的词语特别感兴趣。

    　　

    　　    “真的？那倒可以试试！”宁雪菲顿时眼睛一亮。

    　　

    　　    林逸看她这反应不由一阵无语，就算真能弄到设计图，也不是说造就能造出来的！韩静静只是对打造超时代的科技产品有天赋，不过林逸倒是想到了另外一个人！

    　　

    　　    那就是破烂王，或许有朝一日，他能够打造出战舰也说不定。

    　　

    　　    这时船上响起一阵悠扬的轻号声，林逸微微一怔：“莫非出什么事了？”

    　　

    　　    “不是，这个轻号声是开饭的意思，咱们这就过去吧。”霍雨蝶笑了笑，当即带着二人前往食堂。

    　　

    　　    之前林逸见识过北岛巨型宝船的食堂，就已经觉得十分豪华奢侈了，然而等他见识到这远古战舰的超规格食堂之后，顿时就生出了一个念头，还是东洲人会享受啊！

    　　

    　　    不仅林逸，连带宁雪菲也都一副目瞪口呆的表情，这位西岛公主见识过的好东西可不少，不过一个船上食堂夸张成这样的，还真是第一次见。

    　　

    　　    金碧辉煌那只能显得俗气，眼前这个食堂干脆就是一个格调极高的室内桃源，各式珍馐美味错落摆放在美轮美奂的仙石玉池之间，随便走上几步就能自取，不仅别样雅致，更令人不自觉食指大开，称叹不绝。

    　　

    　　    宁雪菲兴致勃勃的从玉池漂流的食盘上拿了一碟糕点，尝了一口，顿时眼睛大亮，赞不绝口道：“嗯嗯，林逸你也尝尝，这糕点太好吃了，一点都不比我们西岛的差诶！”

    　　

    　　    “真的？”林逸将信将疑的吃了一块。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

