
　　大殿中，只剩下裴寂、陈叔达和萧瑀三人。

　　李渊这个时候收敛了怒气，取出先前杜启进献的锦盒，正色道：“诸卿，朕先前命人清点族谱时，发现一物，你们来看一看。”

　　这卷《道德经》，他不曾说是杜启进献的，就说是家族中的。

　　因为这意味着是传承。

　　如果从另外的人手中，得到了这一卷《道德经》，极可能是收上来的。可换成说是自己家族的，那就意味着，李渊这一脉祖上真正是老子。

　　这是有跟脚的传承。

　　这是李渊换了一个说辞的目的。

　　李渊向肖离招手，肖离立刻会意，把这一卷竹简制作的《道德经》，交给裴寂看，毕竟裴寂在众人当中，是位列第一的。

　　裴寂快速的往下看，当他看到最后的印章、落款，甚至还有年月时，脸上都露出了惊讶的神色，因为裴寂也是有眼力的。他手中的这玩意儿，绝非短短时间内制作的竹简，是很有些年头的，所以真可能是真迹。

　　裴寂看完后，交给陈叔达、萧瑀看，两人看完后，脸上也是一副惊喜的样子。

　　陈叔达道：“恭喜陛下，贺喜陛下，如今有了这一卷《道德经》作为佐证，陛下这一脉的脉络传承，就无比清晰了。”

　　裴寂、萧瑀也是连连附和。

　　两人都是赞同。

　　他们三人虽说对《道德经》这样的佐证，有一些想法，但一个个都没有提出来。更何况，这一卷竹简《道德经》，的确像是真迹。

　　三人便是顺水推舟。

　　李渊沉声道：“这事情，你们安排一下，务必要让满朝的诸公，清楚大唐李氏一脉的来历。这来历清楚了，才不会有传承失落，才是名正言顺。”

　　“是！”

　　裴寂率先道：“请陛下放心，臣等一定会处理妥善的。”

　　陈叔达、萧瑀跟着附和。

　　李渊满意的点头。

　　话锋一转，李渊再度道：“秦王府没有举荐长安县令的人选，反倒东宫举荐了崔烨。这一人选，你们有什么想法？”

　　裴寂道：“陛下，臣倒是有一个人选。”

　　李渊道：“说来听听！”

　　裴寂道：“秦王府学士之一的许敬宗，家学渊源，是前朝礼部侍郎许善心之子，少有才名。如今，许敬宗在秦王府内担任学士。虽说秦王府的学士，配享五品待遇，但实际上，却也不是五品官。让许敬宗担任长安县令，也是不错的。”

　　裴寂发现，李渊两次提及了秦王府。所以裴寂认为，李渊的想法，或许是要让秦王府的人出任，有了这个提议。

　　毕竟谢知舟曾是东宫的人。

　　如今谢知舟被处死，尤其先前封德彝劝说被呵斥，他断定李渊不愿意任用东宫的人。M.23sk.com

　　李渊并没有反对，转而是看向陈叔达、萧瑀，询问道：“关于长安县令的人选，你们两人可有建议？”

　　萧瑀认为裴寂了解李渊，所以附和道：“陛下，臣赞同调许敬宗任职。”

　　陈叔达一直没有表态。

　　他心中在琢磨着。

　　陈叔达也是了解李渊秉性的，而陈叔达并不认为，李渊要打压东宫抬举秦王府。李渊的动向，极可能是受人影响。

　　陈叔达的推测，是从谢知舟开始的。谢知舟牵扯到的是杜启，所以陈叔达再联想到杜启立下了的大功，或许李渊是要弥补杜启。

　　陈叔达念及此处，道：“陛下，臣认为杜楚客适合。杜楚客，乃是杜如晦的弟弟，也在秦王府为官。按理说，杜如晦的才学更出众，但陛下授予秦王为天策上将，允许秦王开府天策府，杜如晦是天策府从事中郎，是从四品的官员，担任五品的长安县令不合适。”

　　如今的李世民，权势抵近顶峰。

　　他不仅是秦王，更是天策上将，是比亲王都更高的官职，是唯独隶属于李世民的。

　　李渊听到后，不管裴寂的建议，顺势道：“好，就依陈叔达所言。杜楚客也是少有才名，家学渊源之人。他担任长安县令，朕放心。”

　　陈叔达脸上露出了灿烂的笑容。

　　他果然猜中了。

　　真是因为杜启。

　　裴寂和萧瑀闻言，先是有一丝的错愕，但旋即两人也都明白了过来。单是秦王府，还不足以让皇帝对封德彝如此大动干戈。

　　唯有杜启！

　　杜启虽说是杜如晦的儿子，但如今在李渊这里，俨然比李渊亲儿子都更亲的。

　　裴寂想了想，又继续道：“既然陛下认可，长安县令便让杜楚客担任。相信，杜楚客一定会处理好任上的事情，不让陛下失望。”

　　李渊道：“既如此，安排下去吧。”

　　“是！”

　　裴寂等人闻言，便转身去安排。

　　三人联袂告辞后，站在甘露殿外，裴寂忽然道：“陈公、萧公，你们可曾见过，如杜启这般，深得陛下之心的人。”

　　“未曾！”

　　陈叔达摇头回答。

　　萧瑀也摇头附和。

　　裴寂叹息一声，说道：“说起来杜启这小子，真是妖孽一般的人。虽说只有十二三岁，但处事的手段，宛如老狐狸一样。”

　　“如今东宫招惹了杜启，一直被压得死死的。”

　　“甚至满朝诸公，也不见谁有这般的荣宠！毫不客气的说，杜启如今在长安城跺跺脚，都可能影响到朝局。”

　　“因为杜启一人，杜如晦的妻子郑氏，成了五品县君。杜如晦的弟弟杜楚客，如今又是五品县令。一人得道鸡犬升天，便是如此啊！”

　　裴寂说道：“因为一人，便有了今日的局面。杜启此子，真是不简单啊！”

　　陈叔达、萧瑀点头赞许。

　　裴寂道：“可惜老夫膝下，不曾有适龄的孩子。不论是子辈，还是孙辈，都找不到妙龄女子。如果有的话，老夫都要派人询问询问，促成联姻。”

　　陈叔达轻笑起来，但他也赞同裴寂的话。杜启如今，可是炙手可热的。

　　萧瑀道：“杜启如今得了陛下的器重，但只是暂时的。如果杜启一直要获得陛下的器重，还有很多的路要走，路还很长，我们慢慢看吧。”

　　三人聊着天，往各自办公的署衙去，有诸多的事情要处理。

　　而封德彝被处置，崔烨落选，杜楚客成为长安县令的消息，也在第一时间，便传到了东宫太子府，李建成知道了这一消息。

　　李建成大怒不已，接连摔坏了许多的花瓶，内心有无尽的怒气。

　　杜楚客！

　　又是杜家的人。

　　他东宫的人，什么都没捞到。

　　李建成如今没有其他的办法，他只能期待，希望贺梦瑶最终能取得成功。因为对付杜启这一事情，他已经没招，只能靠贺梦瑶了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第266章 鸡犬升天免费阅读。https://xs.23sk.com 