 “欢迎海皇及诸位回家。”童立堂、地煌岛岛主、星耀联盟盟主，以及青云宗的凌雪、血邪宗的裘麟，都全部等候在了七狱的领地。他们都来自赤凤炼域，都经历过那场惨烈混乱的战争，永远忘不了海皇自爆前的嘶吼，更忘不了七狱舍生忘死的付出。当

    时情况混乱，情势危机，他们来不及说一声道别的话。如今……此刻……海皇归来，他们耳边仿佛再次回想起了那歇斯底里的咆哮。

    情深所触，他们深深的弯腰，向海皇、七狱，奉上最真诚的感激。

    海皇他们死的时候很突然，没有留下什么记忆，所以对眼前的一幕毫无准备，有些茫然。可对于大混沌域的各方来说，这一幕却着实够轰动，也第一次把所有人的目光都聚焦到了七狱这个‘低劣’族群身上，虽然之前意识到它们的回归是个威胁，可没想到会牵动紫炎族地煌岛等势力集体敢来欢迎并道谢。这可是难得的殊荣，更意味着未来世界里会受到特殊的关照。当

    李灵黛带着唐玉真秦颖图卫等人亲自赶到这里的时候，这种轰动达到了极致。虽然这只是李灵黛以私人名义代表秦家来向海皇表示感谢，可这份感谢的‘重量’足以让各方强族在以后的对抗中好好掂量掂量。这时候，关于李灵黛曾经亲自请求白小纯在新世界里照顾‘七狱’的消息也被散开了，令无数势力动容。

    很多族长宗主之类的都懊恼自己怎么就没想到七狱呢？放着这么大的一个资源没看上眼，现在想要再争取，似乎显得有些尴尬了。

    作为提前跟七狱取得联系的盘古开天门代表，第一次骄傲的站在了众人面前，看到七狱如此受重视，他们深感自己押对了宝。七

    狱里的那些幸存下来的族人们激动的热泪盈眶，一边恭迎着那些圣武天武的回归，一边感谢着各处赶来的客人，他们自己都没想到李灵黛等人会亲自过来。常年生存在海底饱受嘲讽和抵触的他们，对这一幕的感触尤为强烈，好像冰冷的心都在这一刻融化，变成了滚烫的热流在全身流淌。

    海皇起初有些警惕，可是当精灵岛两位精灵长老亲自降临后，它才开始冷静。两

    位精灵长老亲自给他讲解了一线天之战的前后，讲解了陪伴秦命征战乱武的事迹，也讲解了之后赤凤惨战的悲剧。他们讲的很认真，也掺杂着这些年里发生的各种事，以及秦命征战天道，拯救苍生的经过。 海

    皇听得认真，那些死而复生的七狱长辈们，也都在围在周围，感受着那份豪情，品味着那份悲壮。

    李灵黛、唐玉真他们在七狱这里一待就是两天，帮着海皇他们适应新的环境。外

    面前来拜访的人也是络绎不绝，带着重礼前来恭贺，也想方设法的寻求着合作。只不过七狱早已经跟呼延卓卓之间达成了协议，所以对于外界的合作邀请，他们全部委婉的拒绝了。“

    七狱什么意思？好像有点傲气啊。”褚子寒从七狱领地里出来，眉头紧皱。

    “当年赤凤炼域之难本就是我们所为，他们没把我们轰出来就算不错了，还想怎么样？”百里金玉早有准备，所以并不在意：“可是七狱好像拒绝了所有人，难道他们以为就凭自己那点力量，能够在未来的海域打开局面？”

    “有赤凤炼域那些关系在，他们起码不会很难过。”“

    不！炎灵族那些只是来表示感谢的，将来即便有合作，也不可能合作太多，而且七狱并不是一个统一的族群，未来势必会分开发展，可他们竟然都拒绝了所有势力的暗示，这里面肯定有什么问题！”百里金玉缓缓摇头。七狱曾经生活在古海的最底层，躲藏在海底深渊苟延残喘，被压抑了几万年，如今终于抓住机会，理应爆发出强烈的崛起欲望，就好比唐天阙那种情绪。可是他们表现的过于冷静了，冷静的好像有恃无恐。“

    七狱值得我们重视吗？我们只是来道贺的，露个脸而已，难道你还想着跟他们真的合作？”

    百里金玉缓缓摇头：“合作是没必要了，就是总觉着里面有什么问题。”“

    有问题的势力多了，我现在看谁都有问题。七狱不是傻子，肯定会牢牢抓住李灵黛这个关系，李灵黛跟秦命简单提个醒，秦命就可能会给七狱一份大礼，这份大礼足够他们短时间里崛起。到那时候，他们再寻找合作伙伴不迟。”百

    里金玉眉头紧锁，想了又想，还是想不通其中的关键：“听说盘古开天门之前就盯住七狱了？”

    “盘古开天门跟七狱合作了、八荒兽域联系上了妖神兽山、炽天界整天围着呼延家族转，谁都没闲着。”褚子寒感受到了压力，虽然牢牢把握住了金鹏皇朝，看起来已经有了起死回生的希望，可是看看其他老牌皇族，合作对象似乎都不比他们差。这么算起来，他们跟盘古开天门、八荒兽域、炽天界那些，似乎又提升到了同一水平线，谁能率先崛起，极大程度上需要看他们抱紧的那些大树谁更有潜力，谁能先一步冲击皇族了。

    “盘古开天门是怎么取得七狱好感的？”“

    还能有什么。看着曾经高高在上的皇族，匍匐在自己这种低劣族群面前，谁不心动？”“

    他们具体是跟哪一狱合作的？”“

    不清楚。”

    “不管他们了。我们只需要抱紧金鹏皇朝就可以了。”百里金玉也感觉到了压力，仔细对比了一下，看起来金鹏皇朝背景更深，可是实力和潜力方面，似乎比起七狱那些并没有太多的优势。这一刻，她甚至有点后悔自己做决定太早了点。“

    我听说……唐玉霜跟唐玉真吵架了？”“

    姐妹之间吵点架没什么，很快就和好。” “

    但愿如此，我们跟金鹏皇朝合作，说到底就是跟唐玉真合作，她如果不再理会自己娘家，我们这场合作就没有任何意义。”百

    里金玉没多说什么，要去跟唐天阙他们好好研究眼前的大混沌域局势。七狱受欢迎的程度超乎预料，想必很多势力都会紧张起来。 