    当祁虎一副战斗状态朝那些保安走去的时候，那些人竟然一哄而散，没有一个人敢站在祁虎面前拦路。

    祁虎不屑的笑着说道：“一帮废物，跟我打的胆子都没有，居然还这么嚣张。”

    戚依云推着韩三千走进酒店，祁虎便大声吼道：“赶紧让韩嫣出来，不然的话，我砸了这个破地方。”

    话音落下，一个重达百斤的铜塑人像，被祁虎推倒在地，发出铿锵巨响。

    韩嫣正在美梦中，房间座机突然响起来，让她怒气腾升，看了看时间，这还是半夜，更是让她恼火不堪。

    “你是谁，不想活了吗，竟然敢打扰我休息。”接起电话，韩嫣咬牙切齿的说道。

    电话那头是通报的保安，听到韩嫣生气，赶紧说道：“韩小姐，那个大个子又闯到酒店里来了，而且还要见你，我也是逼不得已才会给你打电话。”

    韩嫣顿时间清醒了过来，大个子，难道是祁虎吗？这家伙好不容易死里逃生，竟然又来送死，真是个不知好歹的家伙。

    挂了电话，韩嫣语气冰冷的自言自语道：“既然你要找死，我今天就成全你。”

    穿上衣服的韩嫣，到隔壁敲响了地央的房门。

    地央即便在睡觉的时候，也保持着极高的警惕，所以房门响起不到十秒钟，他已经在门口把门打开了。

    “小姐，怎么了？”地央问道。

    “那个大个子又来送死了，竟然敢打扰我休息，我要他今天不能活着离开。”韩嫣面如冰霜的说道。

    地央眉头一皱，祁虎可是韩三千冒着生命危险救走的，他怎么会这般不知好歹，竟然又主动送上门找死呢？

    当两人来到酒店大堂，韩嫣看到韩三千的时候，非常意外。

    她本以为只是祁虎来送死，没想到竟然连韩三千都来了。

    “韩三千，你别以为我真的不敢杀你，在这种时候打扰我休息，我就算是先斩后奏，也不过是挨顿骂而已。”韩嫣咬牙切齿的说道。

    “韩青呢，我要见她。”韩三千说道。

    韩青在这种时候没有用，所以韩嫣根本就没有去叫她。

    韩三千突然来找韩青，显然是韩青做了某些事情。

    之前韩嫣就猜测到了，不过她并没有具体的问过，现在看来，似乎是触犯到了韩三千的逆鳞，不然的话，他不至于坐着轮椅来找死。

    “你还是去见阎王吧。”韩嫣说道，然后后退了一步，这个动作的意思非常明显，给地央腾出了出手的空间。

    地央上前两步的同时，站在韩三千身侧的炎君，以肉眼不可及的速度挡在韩三千面前。

    地央眼神里闪过一丝诧异，如此惊人的速度，就连他都看不清动作，对方显然是个高手。

    “没想到你还能请来这样的帮手，真是让我意外啊。”地央说道。

    “这天底下，可不只是你一个强者。”韩三千不屑道，他虽然打不过地央，但是对炎君的身手非常有信心，这可是他从小就见证过的事情。

    要不是炎君，燕京韩家这么多年，怎么可能会如此顺风顺水。

    强者的诞生，必定会伴随着遍地尸骸，也会结下许多的仇人，燕京韩家的地位稳固，和炎君有着不可分割的关系。

    “究竟谁是强者，就要交过手才知道了。”地央笑着道。

    炎君和地央之间的战斗，一触即发，这两位都可以说是顶尖的高手，所以在他们身上，看不到华丽的招式，只有力量和速度的对冲，当速度太快时，旁人根本就无法看清他们两人究竟是如何出手的，只觉得眼花缭乱。

    对于韩三千来说，这是一次学习的机会，所以他看得非常的仔细。

    不过祁虎这时候，已经完全懵了，本以为崇阳是这个世界上最厉害的高手，直到见识了炎君和地央之后，他才真正的了解到高手这两个字是什么意思。

    原来打架，还可以这样打，动作快得根本就让人看不清。

    韩嫣不懂这方面的事情，但是此刻的她，却皱起了眉头，因为她眼中的地央，不管面对谁，顶多十招就能够搞定，可是现在的情况，却是一直都分不出胜负，这怎么可能呢！

    韩三千这个废物，怎么能够找来这了厉害的帮手，就连地央都没有办法绝对取胜！

    他可是米国韩家的至强者，如果他都打不过韩三千带来的人，米国韩家那些保镖，还有谁能是他的对手。

    “韩三千，难道我还真的小看了你吗？”韩嫣低声的自言自语道。

    身处战斗当中的地央，此刻心境波澜起伏得非常严重，他曾是顶尖杀手，见识过无数的高手，虽然有些人强到他不敢去面对，但那些人，都是站在世界之巅的角色，华夏怎么可能会有这么厉害的人物呢？

    基于米国韩家对华夏的轻视，地央也对整个华夏抱以不屑的态度，他从不曾认为华夏有可以和他比肩的人物，但是现在，这个人已经出现在他面前了。

    地央表情逐渐凝重了起来，反观炎君，依旧是一副云淡风轻的样子，这让地央惊讶更甚，他对付自己，似乎毫不费力。

    韩三千虽然看不清两人的动作，但是却能够清晰的看到两人表情，这时候表现出的反差，说明炎君已经渐渐掌控了优势，他也就安心了。

    “炎爷爷果然厉害，不知道他的实力，能不能在国际上排上名。”韩三千情不自禁的说道。

    “听我父亲说，这世界上，有非常多的强者，他曾经就见过一位，就连热武器都伤害不了，以前我总认为他是吹牛，现在看来，或许他说的都是真的。”戚依云淡淡的说道，虽然她身边有东昊这样的高手，但东昊的实力，也并非常人不能做到，可是此刻地央和炎君两人的表现，已经完全超乎了戚依云对于常人的理解，所以她才会突然想到父亲曾说过的那件事情。

    “世界真大。”韩三千感叹道，本以为已经足够了解这个世界，可是现在才发现，他所知道的，不过是冰山一角而已。

    就在这时，打斗中的两人，突然发出砰的一些巨响，韩三千依稀的捕捉到两人胸口似乎各自中了对方一圈，肉体的碰撞，，居然发出了这种惊人的声音。

    在巨响瞬间，两人各自后退了几步，地央面色有些苍白，但炎君却是面不改色。

    “还要继续吗？”炎君淡淡的说道，表现没有丝毫异样的他，却有着不为人知的细微变化，那就是喉咙处不断的颤动着，他拼了命把喉咙深处传来的腥味往下压。

    胜负未分，但孰强孰弱在旁人眼里，已成定数，地央也认为再打下去讨不到任何好处，回到了韩嫣身边。

    “小姐，是地央无能。”地央低着头对韩嫣说道。

    韩嫣深吸了一口气，就连地央都不是对手，韩嫣还能有什么责怪的心，换做其他人，恐怕早就已经倒下了。

    “韩三千，你给我的惊喜，可真不小啊，看来你是要逼我杀了你。”韩嫣冷声说道。

    “你要是有本事，我绝对毫无怨言，但是现在，你应该把韩青叫出来，她做的事情，就应该自己承担。”韩三千淡淡道。

    韩嫣面沉如水，这时候把韩青叫出来，无疑是对韩三千的妥协，要她对心目中的废物妥协，这是韩嫣绝不接受的事情。

    正当韩嫣犹豫的时候，地央在耳边说道：“小姐，为了你的安全着想，这时候不必保护韩青。”

    韩嫣压根就没有想过保护韩青，她只是觉得自己的面子过不去而已，不过既然地央都这么说了，她只能妥协。

    <!--over-->

