521

灵族一共三百多个修士，他们的眼睛里都释放出一抹黑黝黝的眸光，那种诡异的图形愈发清晰。

周围其他仙人见状，纷纷退让开来，不敢参与到这件事情当中。

灵族可是琅邪天第一大族，更掌控着仙界楼船的锻造方法。

楼船可是仙界当中的一大利器，既可以当作飞行仙器，又可以用于战争当中，灵族凭借着楼船的锻造，遏制着仙界不少势力的命脉。

可以说，灵族当中虽然没有混元果位，但是他们的影响力极大，九天十地任何一个天庭都不敢轻视这一族。

现在，若是换做其他一个势力针对陆云，那么哪怕是为了讨好陆云，得到那天地之阵，不少仙人也会站出来保护陆云。

但是面对灵族，这个琅邪天中雄踞一方的巨大族群，他们却没有这个勇气。

……

“你……你们竟然杀了灵真？！”

赵智城听到的话，眼睛瞬间瞪大了，他虽然没有听到后面的那一段话，但是灵镜前面的那番话，将灵真的肉身*，神魂拆开，却是一字不漏的落到他的耳中。

从北海离开之后很长一段时日，那一百零八个至仙经常聚首，探讨各自修炼所得，早已结成挚友。

上一次，北海朱厌攻入玄州的时候，那一百零八至仙还曾闯入玄州，帮助陆云抗击北海妖族。

而灵真，正是那一百零八至仙中，修为最强的一个。

原本赵智城还以为灵真已经采摘到罗天道果，正在闭关修炼，却不想……竟然惨遭毒手，死在同族的手中！

而且灵真的肉身和神魂都被*，他身上的天地之力，更是被灵族抽取。

此刻，灵镜联合其他灵族仙人施展出来的诡异图形，便是从灵真那里得来，结合另外的一些法门，用来克制这种天地之阵的神通。

灵镜每一步踏出，都暗合一种特殊的动律，好似踏在赵智城的神魂之上。

赵智城节节倒退，他全身上下的每一个毛孔，都渗出血来。

……

“找到了，在这里。”

这个时候，陆云依旧运转寻龙诀，催动风水罗盘，寻找天师墓的破绽，挖开一条盗洞。

那座白骨堆砌的大山，早已经与天师墓融为一体，成为天师墓的一部分，与天师墓一起，形成了一个恐怖的局。

“嗯？”

忽然间，陆云一怔，他收起风水罗盘，正见到赵智城与灵镜之间的对峙。

“灵族的仙人，竟然杀了我选中的一百零八星将！”

陆云的脸色一下子沉了下来。

在灵镜的身上，陆云看到了十八道微弱的天地之力，这也意味着，那构建出天罡地煞大阵的一百零八个至仙中，有十八人死在了灵族人的手中。

灵族人通过这十八人身上的天地之力属性，开创了一种克制天罡地煞大阵的阵法。

赵智城等人身上的天地之力，并非是从天地间汲取而来，而是陆云留在他们身上的天罡地煞大阵所形成的。

当时的天地之阵只是一个雏形，也无法将完整的天地之力留在他们的身上，所以这一百零八个至仙虽然比普通耳朵至仙强大，甚至可以抗衡混元果位，但全身上下破绽重重。

一旦被人抓住破绽，将似无葬身之地。

而现在的灵族，显然已经找到破解天罡地煞大阵的方法，并且可以将这座大阵残留在那一百零八至仙体内的天地之力萃取出来。

“是灵族的阵法宗师。”

情不自禁的，陆云握紧了自己的拳头。

上一次，陆云召集仙界佐道宗师齐聚玄州，共同开创天地之阵，其中也包括了灵族的阵法宗师。

朱厌进攻玄州的时候，那些阵法宗师一哄而散，并且带走了当时已经开创出来的天地之阵。

不过那个时候陆云并不在意，那座天地之阵并未真正完善，就算是被他们带走，也没有什么用处。

却没想到，灵族竟然从中窥探到了天罡地煞大阵的秘密，并且以此来扼杀那一百零八个至仙！

“灵族，该死！”

陆云没想到灵族竟然这般恶毒，那一百零八个至仙，出自仙界的各个族群，各个势力，灵族竟然敢冒天下之大不韪来追杀他们。

不过现在灵族只杀了十八人，还没有引起其他人的注意。

想到这里，陆云将风水罗盘收起，然后来到赵智城的身旁，一掌抵在他的后心之上。

嗡——

下一刻，赵智城的身躯一震，滚滚的天地之力，从四面八方汇聚而来，冲进他的身躯之内。

轰隆！！！

刹那之间，一股强横到极点的气息，从赵智城的身上释放出来，灵族诸仙所勾勒出来的图形，瞬间便被这股恐怖的力量冲散。

赵智城情不自禁的就要仰天长啸。

“闭嘴！”

陆云在他的身后冷喝，“将我传给你的那门神通炼化了，否则你依旧不是灵族果位的对手！”

赵智城的心头一震，他急忙定下心神。

方才那一瞬间，陆云便将一座天地之阵，刻录到赵智城的身躯当中，让赵智城拥有了虚境成仙的力量。

但是他也只是拥有那种力量而已，便如同先前的月笼莎和朱颜，虽然相当于虚境成仙，却没有相匹配的功法与神通，无法将立刻将这个境界应有的威力展现出来。

陆云没时间替他改换功法，让他修炼完整的远古法，但是却能立刻将一门神通打入他的元神当中。

赵智城的元神里，留有陆云的天罡地煞大阵，相当于开了一个后门，陆云十分轻易的便将一门神通打入他的元神里。

这门无缺的远古神通，得自紫薇帝君。

紫薇帝君在知道陆云心中的那个计划之后，便大为赞同，将她记忆中的神通，统统都刻录到玉简中，交给了陆云。

当初陆云在地狱中，不知道用了多少时间，才将这些浩瀚如烟海一般的神通，分门别类整理完毕。

……

“混账！！！”

灵镜也被赵智城身上爆发出来的天地之威震退，当他反应过来的时候，赵智城已经开始汲取陆云传过去的无缺仙道神通。

虽然灵镜不知道陆云在干什么，但他潜意识的预感到了危机。

“他在为赵智城刻录天地之阵！”

灵镜猛地醒悟过来。

瞬息之间，灵镜身上属于罗天果位的力量轰然间爆发，两颗罗天道果带着凛冽的杀机，如同流星一般轰向陆云和赵智城。

“拦住他。”

陆云的手依旧抵在赵智城的后心上，他看着那两颗由远而近的罗天道果，冷冷的说道。

“啊？”

小道姑和玉衡萝有些不知所措。

她们虽然还不错，都达到返虚之境，但是和果位仙人差了何止十万八千里，让她们去拦住果位仙人，纯粹就是送死。

但还未等着两人反应过来，一声低沉的龙吟从虚空中传出。

轰——

巨大的轰鸣声响起，一条墨绿色，似蛟似龙的光影，从虚空中冲了出来，直接将灵镜与他的那两颗罗天道果轰飞出去。

“别杀他。”

见到蛟魔王再度出手，要斩杀灵镜，陆云急忙制止。

随后，蛟魔王法身一收，化作人形，手里持着一杆长枪，静静的立在陆云的身后。

灵镜的身躯，已经被轰入大地之下，半天没有爬出来。

周围一片寂静。

他们自然都认得蛟魔王，北海第二妖王！

传闻蛟魔王背叛北海，追随在陆云的身旁，当初陆云洗劫北海妖宫之际，便是蛟魔王带路。

而现在，蛟魔王再度现身，展现出虚境成仙的力量，反手之间便将灵族的强者灵镜击溃。

“天地之阵！陆云的身边果然跟着这样的仙人！”

从地下爬出来之后，灵镜没有理会那些死伤惨重的灵族仙人，他化作一道流光便朝着另外一个方向逃窜。

“杀了他，然后带着他的脑袋去玄州等我。”

陆云看着赵智城，淡淡的说道。

赵智城的神色一怔，脸上闪过一抹喜意，但是下一刻他的脸色又是惨白一片。

“我，我不能背叛师门……”

赵智城低下头。

“大罗仙宗与我虽然不说是不死不休的仇，但迟早会有一战。”

陆云平静的说道：“今日你不叛族，来日我没有手下留情的理由。”

陆云的话说的很直白，周围围观的许多仙人，都听的一清二楚。

赵智城的身躯微微的颤抖。

最终，他朝着大罗仙宗所在的方向跪倒，重重的磕了九个头，然后站起身来，看向陆云，“希望公子信守承诺。”

“去吧。”

陆云的脸上流露出一抹笑意。

唰！

下一刻，赵智城的身上浮现出一道剑光，整个人便消失在这死气沉沉的虚空中。

隐藏在周围暗中窥伺的那些仙人，见到陆云短短几句话，便让赵智城背叛宗门，脸色都变得阴晴不定。

大罗仙宗乃是仙界顶级宗门，堪比巅峰族群，宗门中有残缺果位坐镇。但是在大罗仙宗与陆云之间，赵智城却毫不犹豫的选择了陆云。

他认为陆云有灭掉大罗仙宗的实力。

……

“从这里开始挖，与地面倾斜三十九分，一共一百四十五丈九尺六寸五厘，不可有丝毫差错。”

陆云懒得理会其他仙人的目光，他将盗洞的长短与倾斜分寸计算好之后，吩咐蛟魔王开始挖盗洞。

周围又是一道道不可思议的目光，堂堂蛟魔王，北海第二妖王，竟然在这里挖洞？

可看着蛟魔王脸上的神色，却是无比的享受和……自豪？