    “既然佛教大兴是天道，虽然不能阻止，但是我们就顺天而为，谋划一下气运还是可以的！”

    任法容肯定说道。

    “师弟，有时间你可以看看《西游记》，也许很多问题就可以迎刃而解！”

    “西游途中的劫难，很多都是道家仙人故意设置的，比如说金角银角是太上老君的童子，青牛精是太上老君的坐骑，黄袍怪是二十八星宿下凡！”

    “你在看的时候，没有感到很不可思议么？”

    “天上的神仙实在是太过大意了，身边的童子，坐骑私自下凡都不知晓！”

    游玄德笑着说道。

    “请师兄解惑！”

    王钟心中抓住了一点什么，但是还是没有通透，躬身请教道。

    “无他，道教在用这种手段分薄佛门气运，谋划那一点生机！其他路上的妖怪何尝不是这种想法，唐玄奘有多少回被抓进洞府，若是真想吃唐僧，等孙悟空搬来救兵，恐怕早被吃的只剩下骨头了！”

    “师兄的意思是，故意阻路是为了谋取取经功德气运？”

    王钟有些难以置信的问道。

    “不错！所以有后台的都没事，没后台的都被打死了！因为佛教不能容忍他们谋算自己的气运，功德！”

    任法容笑着说道。

    王钟没有回话，而是在心中开始谋算起来。

    香江密宗大兴是天道，君不见后世李居士，凭一人之力，让密宗在香江生根发言，更是是成为藏密，东密，之后的另一流派。

    港密！

    虽然港密之言被很多佛教人士所抨击，但是也可以看出密宗的兴盛！

    取经弘法是大功德，大气运，大造化！

    既然重生一会，自然要将这等造化收归囊中！

    这才对的起上苍的厚爱！

    再者，李居士修行的是东密！

    何为东密？

    东密是一个佛教用语，即指空海所传，而以东寺为根本道场之日本真言密教。又称东寺流。相对于天台宗之‘台密’。空海之后传真雅、真然，源仁；源仁再传益信、圣宝。

    简单说，就是流传于日本的密宗！

    东密回传，自然而然的也会掠夺香江气运！

    佛道之争也好，教派倾轧也罢，那都是兄弟之争，肉烂在锅里！

    若是东密回传，那就是另外一回事了！

    自己身为道宫之主，是道教的真人，也算是有后台的“妖精”，想来佛门也不敢打杀自己！

    不过任法容，游玄德还是低估了王钟的野心，他不仅要做阻路的“妖精”。而是想要直接李代桃僵，做那佛法东传的取经人！

    王钟想明白这些，心中已经有了主意

    法会举办的很成功，真武道场因为灵验，每天都有专程前来还愿的信众，在悉尼附近也有了不小的名气。

    任法容，游玄德宗师在道场逗留几日后，也和随从人员一同回国。

    玄空子以及十名青衣道人都留了下来，负责道场的日常打理，帮助信众举办法事。

    王钟白天一门心思的钻研《江湖摇鞭断宅赋》，凌祯松不愧是南派一代宗师，功底深厚，很多思想，技法都让王钟眼前一亮。

    王钟趁机系统的学习了一番，王钟的风水堪虞最大的为问题就是不成体系，基础薄弱，南派术士传承正好补上了这个短板!

    那些赴澳华工鬼魂，有的因为后人搭建祠堂，日夜香火祭祀，有了自己的小灵界。有的则是被奉在道宫祭祀，因为有了这层因果，被允许在鬼蜮内居住。城池内的民居成了他们新的居住地。

    王钟也抽空去曾氏祠堂灵界拜访了曾世昌，对他赠书义举表示感谢。曾世昌和王钟交流很久，感慨良多的作诗道：

    游走江湖数十年，当初有幸得摇鞭。

    世人如识玄中妙，当初何必赞神仙。

    “师傅，昆士兰州的木星赌场又打来电话，邀请你去堪舆风水！”

    赛琳娜看着王钟说道，虽然看起来一切如常，王钟还是能够感觉到赛琳娜的焦虑。

    “赛琳娜，发生了什么事情么？”

    王钟放下手头的工作，眼神炯炯的看着赛琳娜。

    “没什么师傅！”

    赛琳娜本能的想要否认，但是在王钟目光的逼视下，还是说出了实情。

    “师傅，圣诞节快到了，我想家了！”

    赛琳娜有些不好意思的说道。

    王钟看了看桌上的黄历，自己真是忙糊涂了，今天竟然已经是西历的12月15日，还有10天就是圣诞节。

    圣诞节是西方最重要的节日，相当于中国的新年，也不怪赛琳娜想家。

    “对不起赛琳娜，我实在太忙了，是我考虑不周，我们明天就回香江。我想尤德爵士一定十分着急！”

    王钟一脸歉意的看着赛琳娜，道歉道。

    “师傅，不用这样着急，木星赌场的事情处理完在回香江也来得及！”

    赛琳娜听闻王钟要安排返回香江，有些高兴，但又啪影响到澳大利亚的工作。

    “毕竟木星赌场的威尔逊是米歇尔先生的朋友，而且已经预约快一个月了！”

    “你说的有道理，赛琳娜放心，只需要几天时间，我就能将所有的事情处理完！”

    王钟笑着点了点头。

    “对了，师傅，米歇尔太太已经被确定怀有身孕，孩子很健。米歇尔先生让我向你表达他的谢意，并且想要亲自前来酬谢神恩！”

    赛琳娜好像突然想到了什么，笑着说道。

    “哦，那太好了，我会吩咐玄空子看着处理的，现在我们最重要的事情就是将木星赌场问题解决，然后订购返港的机票，我可不想在澳大利亚过圣诞！”

    “若兰呢？我有点后悔让她处理华人街旅游公司的事情，她现在太忙了，天天只有晚上才能见到人影！”

    王钟有些抱怨道。

    “师傅，这都怪你，真武道场灵验出名之后。华人街的旅客暴增，很多人都是从外地赶来许愿的！”

    赛琳娜看着王钟一脸的头疼，笑着打趣道。

    好在，这样付出也不是没有收获的，信徒的增加，给道场带来了大量的香火，道场的气运也增强了很多，在用不了多少时日，道场气运就会完全变成淡青色。

    因为道场的灵验，澳大利亚多家小报还进行了报道。

    受到这些报道的影响，不仅是澳大利亚的华人，就是很多白皮肤的澳大利亚本地居民也都喜欢到道场许愿。

    昆士兰洲是澳大利亚西部的一个州，濒临还海洋，有漫长的海岸线，拥有丰富的渔业资源，但是昆士兰州最出名的还是那70公里长的黄金海岸，整个海岸沙滩成金黄色，沙质细腻松软，是澳大利亚远近闻名的旅游胜地。

    木星赌场就座落在昆士兰州黄金海岸线上，是昆士兰州第一家合法的赌场，其特色是吸血鬼大厅，侍者和宾客都打扮成吸血鬼的模样。每年都会吸引着大量的游客。

    但木星赌场最近的生意却十分的惨淡，已经连续15个月亏损，赌场想了很多办法，加强宣传管理，对侍者进行更为严格的训练，可是业绩还是一直在下滑。

    虽然聘请了韩国堪舆学者金旻昊处理过风水问题，金旻昊的设计方案他很喜欢，但是威尔逊心里还是有些不放心。

    货比三家的道理威尔逊还是懂得！

    王钟在SBS的节目威尔逊看过几遍，虽然感觉有些晦涩难懂，但是并不妨碍威尔逊的判断！

    王钟是一个有真本事的人!

    威尔逊是不懂风水，但是他有一项自傲的本事，识人！

    经营赌场，威尔逊的眼界特别的广，只要一打眼，威尔逊就能凭气质判断出个大概。

    这个人是富是贵，是贫穷还是凶恶！

    几年的锻炼，让威尔逊练就了一双火眼金睛！

    这也是威尔逊一直引以为傲的事情！

    王钟的推辞并没有打消威尔逊的热情，反而凭借关系找到了米歇尔，借助米歇尔的交情和王钟扯上了关系。

    当王钟回复一个星期后会为他堪舆的时候，威尔逊兴奋的一夜没睡，据他所知，全澳洲，王钟只接了他的案子！

    威尔逊认为这也是对他交际能力的一种认可！

    不过，他还是失算了，王钟接下来这个案子并不是因为米歇尔，而是另一个亚洲风水师，韩国地理“神眼”三十四代传人金旻昊！

    王钟迫切的想要和这位韩国的地理名家进行交手，这次交手也可以从侧面了解韩国风水界的实力！

    世界很大，但是在王钟眼中世界却很小，王钟想要将中国风水推向世界，迟早会和韩国，日本风水界发生冲突，这个矛盾是天然的，不可调和的！

    这是一场看不见的战斗，战斗的主角是王钟还有韩国的地理大师金旻昊！

    也是中国风水和韩国风水的碰撞！

    王钟坚信，自己是最后的胜利者，因为有先进三十年的设计理念！

    但是金旻昊也有他的长处，神眼三十四代的传承，是正宗的名门之后，根基深厚，不是半路出家的王钟可比！

    早在一个月前就进行预约。直到今日，威尔逊才接到赛琳娜的电话，王钟师傅明天将会到达木星赌场！

    威尔逊挂断电话后，又给自己的老朋友米歇尔去了个电话。米歇尔正处在妻子怀孕，自己即将当父亲的喜悦中。对王钟自然充满了感激，千叮咛万嘱咐威尔逊一定不要怠慢后，自己又跑到隔壁陪妻子聊天去了。

    孕妇的情绪都是十分敏感，而且有很多的不便利，虽然米歇尔太太刚怀孕两个星期，但是米歇尔却如临大敌，不仅仔细交代家里的佣人，一旦有时间还时刻亲自陪同。

    威尔逊听着电话的忙音，有些好笑的笑了笑。

    曾经的花花公子米歇尔竟然变成了一个全职奶爸，这样的事情以前就是打死他也不会相信！

    虽然米歇尔讲的不多，但是威尔逊还敏锐的捕捉到了几个信息。

    王钟是一个很有本事的风水师，他还有一种神奇的能力，这个人是绝对不能得罪的！

    让赌场人员做好卫生工作，威尔逊亲自为王钟安排了住处，而且决定亲自去机场迎接。

    第二日，王钟，赛琳娜乘坐的飞机准时的降落在昆士兰机场。

    两人刚走过安检，就见到了手持接机牌的威尔逊。

    几人简单的交流之后，王钟，赛琳娜就登上了威尔逊准备的专车。

    “你好，王先生，我是威尔逊，是米歇尔的朋友，也是木星赌场的负责人，很高兴见到你！”

    威尔逊在车上，向王钟，赛琳娜正式的介绍了自己。

    威尔逊是一个很有魅力的西方男士，唯独就是山根部位左边有一颗红痣，破坏了威尔逊的整体气质。

    男人山根左边痣，定然邪心勾女人。

    王钟一打眼就知道这个威尔逊必定好色贪花之人。万恶淫为首，此人因为好色损了不少福报，否则成就不仅止于此。

    “你好，威尔逊先生，我叫赛琳娜，是王先生的秘书！”

    赛琳娜也和威尔逊笑着打招呼道。

    威尔逊上车前就在思索，这位跟在王先生身旁，容颜艳丽，气质高贵的女孩是什么身份，但他怎么也想不到，赛琳娜竟然是王钟的秘书。

    听到赛琳娜的自我介绍，威尔逊的神色不由的一愣，自己经营赌场，眼力最是不凡，难道自己也有走眼的时候？

    “小姐，你的气质很高贵，一看就是高等家庭出身，怎么可能只是一个秘书，你真爱开玩笑了！”

    “谢谢，但我真的是王先生的秘书！”

    赛琳娜的眼睛里流露出一丝狡黠，为了增强自己话语的可信性，赛琳娜还主动打开了随身的小包，里面放着王钟使用的罗盘，笔记本，钢笔等物品。

    威尔逊有些发愣，这些东西向来都是秘书携带的，难道眼前这位容颜绝色，气质高贵的女孩真的只是一个秘书？

    威尔逊对自己的判断有了一丝怀疑！

    王钟好笑的看着赛琳娜整蛊威尔逊，有一种刚见到赛琳娜的感觉，这些日子自己太忙碌，忽略了身边每一个人的感受。

    王钟有些愧疚的想到。

    “小姐，若是需要，你可以打我的电话，我愿意高薪聘请你做我的私人秘书！”

    威尔逊趁王钟不注意，将一张名片递到赛琳娜手里，悄声说道。在抽手的瞬间，还用手指勾了下赛琳娜的手心。

    赛琳娜柔软的小手握住了威尔逊的手指，本应该是十分享受的威尔逊却露出了痛苦的神色。

    王钟有些好笑的看了一眼面色通红的威尔逊，赛琳娜的便宜岂是什么人都能占的。常年练习剑道，赛琳娜的手掌出奇的有力。

    “咳咳！”

    见威尔逊的额头已经有了细汗，王钟不由的轻轻咳嗽了几声。

    赛琳娜这才松手。威尔逊面色有些尴尬的揉着自己的手掌，有些惊惧的看着赛琳娜的芊芊玉手。

    威尔逊的行为也印证了王钟对他相貌的判断。

