
　　知道秦宇经历的宋曼，知道他不是吹牛，便笑道：“既然你愿意帮忙，就太好了。”

　　说着在前方带路，秦宇跟在后面。

　　他本以为很快就会到地方，结果两人又走了半个小时，才看到一片竹林。

　　宋曼大声道：“阿爸,阿爸！”

　　她声音尖锐，在回声的作用下，整片山谷都能听见。

　　等了一会，就听一个青年的男声惊喜的叫道：“阿姐？真的是你？你什么时候回来的？”

　　秦宇也看清了男子的长相，对方一米八，虎背熊腰,容貌和宋曼有三分相似。

　　如果没猜错，应该就是她的弟弟宋桑。

　　宋桑穿的是少数民族扮装,和电视上的少数民族服饰差不多,只是很破旧，秦宇明显能看到上面的多处补丁。

　　宋曼笑道：“不是我还能是谁？阿爸呢？”

　　“阿爸在收笋子。”宋桑笑的十分开朗，忽然，他看向秦宇：“这是？”

　　秦宇走过去伸出手道：“你好，我叫秦宇，是你姐姐的朋友。”

　　宋桑显然不怎么懂握手礼，他有些不知所措。

　　秦宇见状，反手在他肩膀上一拍，算是打过招呼。

　　宋桑终于明白秦宇的意思，他也在秦宇肩膀上拍了一下：“你好！”

　　秦宇问宋曼：“不是说要被竹笋吗，去哪背？”

　　此时天色已经几乎看不见，所以秦宇觉得还是先把活干完再说其他。

　　宋曼也点头问：“你和阿爹把笋子放哪了？”

　　宋桑朝身后指了指：“就在前方不远。”

　　秦宇走过去，果然看到面前有一大堆青笋，一个五十多岁的男子正在捡拾。

　　“阿爹，阿姐回来了！”宋桑第一个开口。

　　宋曼跟着叫道：“阿爹！”

　　宋曼的阿爹显然不善言辞，他简单“嗯”了一声，又朝秦宇点点头，继续低头干自己的活。

　　秦宇见状,也只好点头算是打招呼。

　　接着他将背上的筐子放下，又参考宋曼的动作，将竹笋一个一个在筐中码整齐。

　　很快，四人的筐子均已装满，可地上还有一小堆。

　　宋桑有些为难：“挖的有点多了，不过没关系，一会我自己再回来一趟。”

　　宋曼摇摇头：“还是一起背回去吧，你跑一趟又要一个小时。”

　　“可怎么背啊，筐子已经满了。”

　　宋曼也皱起眉，她想省点事，可正如弟弟所说，四人的筐子已经装的犹如小山高，真的再也塞不下了。

　　忽然秦宇道：“你们稍等一下。”

　　他用刀从旁边拉出一根树藤，将竹笋一个挨一个的捆在一起。

　　一边捆一边笑道：“我也是农村的，小时候因为生产设备地下，我奶奶就是用这种方法把玉米捆成股，然后挂到墙上晾晒。”

　　很快，剩下的竹笋就被他捆成一个十米的超长狼牙棒棒头。

　　然后,他将棒头换成一个螺旋上升的圈,最后固定好和筐绑在一起道：“好了,咱们回去吧！”

　　看着秦宇后背堆起，比他个头还搞出一米的笋山，宋桑咽了口唾沫：

　　“秦哥，要不换我来吧，这个很重的。”

　　秦宇看他一眼：“你来？你背得动吗？”

　　宋桑背上的笋已经是他的极限，若在加码，对方根本走不到家。

　　果然，就听宋桑道：“我……我可以走一回歇一会。”

　　秦宇摇摇头：“行了，就别逞强了，还是我来吧。”

　　说完扭头第一个在前面带路。

　　因为刚才已经走过一遍，所以秦宇完全不担心走错。

　　宋曼三人跟在他后面。

　　十五分钟后，宋桑看着秦宇，对宋曼道：“姐，他好厉害！”

　　宋桑说的绝对是真心话。

　　秦宇身高比宋桑还低一些，而且身材瘦弱，所以在宋桑看来，他的负重能和自己一样多，就已经非常了不起。

　　可现在呢？

　　对方背的笋，比自己足足多了一倍。

　　最关键的是，四人已经走了一半的路，秦宇仿佛根本和没事人一样。

　　偶尔碰到脚下有障碍物，还不忘回头提醒。

　　如果换成自己，恐怕早就累趴下了。

　　宋曼微微一笑，对弟弟道：“这家伙优点不多，但说到力气，你还真不是对手。”

　　宋桑有些不服，要知道，他在寨子里可是有名的大力士。

　　其他几个年轻人完全没办法和他比。

　　这可是他一直引以为豪的地方，但今天……

　　忽然，宋桑心中一动：“阿姐，你给我说实话，他是你的阿哥吗？”

　　宋曼没好气的瞪了弟弟一眼：“你胡说什么呢？我和他只是普通朋友。”

　　但宋桑明显不信：“普通朋友？我可是记得，你在外面这些年，从没带过任何一个异性普通朋友回来。

　　姐，我是你亲弟弟，有话你直接说出来就好，为什么要藏着掖着？

　　我听说外面的汉人说话就很含蓄，你不会也变得和汉人一样了吧？”

　　宋曼脸一黑：“什么叫我和汉人一样？告诉你，你姐至始至终都是你姐，从来就没变过。

　　他跟我回来，是因为最近压力太大，又不知道去哪！

　　正好阿娘说你想给你说门亲事，我回来的同时，就顺道带上了他。”

　　“真的？你可别骗我。”

　　宋曼：“我骗你？阿桑，我发现我没变，反而是你变了？

　　以前那个城市淳朴的小伙子去哪了？什么时候天天疑神疑鬼，连我的话都不相信了？”

　　“姐，你千万不能冤枉人，我什么时候不信你的话了？是你行迹太可疑好不好？”

　　宋桑说着，声音忽然变小：“姐，其实我觉得，不管他是不是你的阿哥，你都可以让他变成你的阿哥！”

　　宋曼看着自己弟弟：“你什么意思？”

　　“就是字面意思啊，你看他力量这么大，人也很实在。

　　要真成了咱们宋家的女婿，别说阿爹阿娘，就连我脸上也有光彩。ŴŴŴ.23sk.com

　　哎哟，姐，你怎么打人？”

　　宋曼哼道：“打你都是轻的，什么时候姐姐的事轮到你管了？

　　记住，你现在最重要的任务，就是好好听阿娘的话，把亲事办了。”

　　听到这个，宋桑的脸上全是委屈：“办什么亲事？阿娘已经给我说了七个阿妹了，结果最后全都黄了。”

　　宋曼一愣：“全都黄了？是她们不喜欢你？”

　　宋桑道：“怎么会，你弟弟的魅力可是咱们苗寨最大的。”

　　说着，他的脸忽然垮下来：“她们不同意，只是不想嫁到咱们寨子里来。”

　　“不想嫁过来？为什么？”

　　“还能为什么？从咱们的寨子到镇上，要步行走六个小时。

　　这么远的路，其他寨子的人一听就拒绝了。”

　　“拒绝？”宋曼脸上全是不解，“只因为路远就拒绝？我记得其他寨子有离镇上更远的吧？”

　　宋桑无奈的看着自己姐姐：“姐，现在都什么年代了？寨子里的很多姑娘一成年，就跑到大城市给别人打工。

　　她们回来后，一个个打扮的花枝招展的，而且都很有钱，早就看不上寨子里的生活了。

　　阿姆每次找人说亲，对方只有一句话，‘你们在镇上买房了吗？’

　　可你也知道咱们家的情况，我很想出去挣钱，但阿爹和阿姆死活不同意。

　　前段时间，他们内心已经松动。

　　可在镇上买房又不是小事，没有五年的时间根本挣不够钱。

　　难道我要等五年之后才成亲？

　　就算我愿意等，到时也没有和我一样大的阿妹了。”

　　听到弟弟的话，宋曼沉默了。

　　其实家里的事她早就知道，父母不让弟弟出去的原因她更清楚。

　　很简单，就是因为自己。

　　自己当年求学吃了很多苦，也知道学习的重要性。

　　所以她比其他同龄人更刻苦。

　　也正是因此，才一路从小学升到初中，又从初中升到高中。

　　考虑到家庭情况，宋曼报考时，考的是军校。

　　也正因为此，才有了她现在的特殊地位。

　　不过收之桑榆失之东隅，父母见她年纪大了，就像让她找个附近寨子的男子嫁了。

　　但已经熟悉军旅生活的宋曼，又怎么可能放弃一切，回到寨子给他人生儿育女，当个彻彻底底的苗家姆妈？

　　所以她果断拒绝了父母的建议，为此还和二老闹了好几年矛盾。

　　直到二老后来默认了她的选择，双方关系才恢复如初。

　　不过有了女儿的前车之鉴，当小儿子提出也想出去时，立刻遭到两人的一致反对。

　　因为宋曼已经31岁，还没有结婚。

　　而且看她的意思，好像这辈子都没有结婚的打算。

　　女儿不结婚二老虽然反对，但勉强还能接受。

　　可儿子要是再不结婚，他们绝对得崩溃。

　　所以哪怕身边的年轻人都走了出去，宋桑也只能无奈的呆在家，和父亲一起挖笋打渔，过着老一辈日复一日的传统生活。

　　谁知让二老大跌眼镜的是，当宋桑到了结婚年纪，他们准备给其说亲时，却震惊的发现，周围所有人的观念已经大变。

　　大家已从原来的向前看，变成了现在的向钱看。

　　其他不说，首先就是苗寨已经住不得，就算不去县城，也得在镇上定居。

　　至于彩礼之类，虽然不是特别高，但在全国大经济的刺激下，也涨到了让二老望尘莫及的地步。

　　所以别看现在宋家表面一片祥和，但背地里却比任何人都愁。

　　宋曼有一搭没一搭的和弟弟聊着天，心中有事，不知不觉已经到家。

　　“快把东西放下歇歇！”看到秦宇背上犹如小山的竹笋，阿姆连忙跑过来帮忙。

　　秦宇朝她摆摆手，接着肩膀一晃，一筐春笋就被他平稳放到地上。

　　深吸两口气，秦宇笑道：“阿姨不用担心，这点小活对我来说根本不算什么。

　　想当年我在农村老家……

　　不好意思，举措例子了，我在农村老家也没干过这么重的活。

　　让我想想，什么时候我日子过的最苦……好像还没有。”

　　“噗嗤~”听了秦宇的话，宋曼忍不住笑出声来。

　　秦宇最终无奈道：“行了，我是亿万富翁，我摊牌了，本以为能找点励志的经历和你们分享，没想到换来的却是疏远……”

　　晚上，一家人围在一起吃饭。

　　知道宋曼回来，阿姆还特意把墙上挂的风干兔子蒸了，还割下一片腊肉和两根香肠。

　　所以这一餐可谓极其丰盛。

　　吃完饭，宋曼让秦宇和宋桑睡一个房间，她则躺在阿姆的床上。

　　许久未见，母女二人自然说了很多知心话。

　　一直到半夜，看着窗外的月亮，宋曼道：“阿姆，早点睡吧，明天还要早点起来卖笋。”

　　卖笋是宋家的一大进项，所以宋曼知道此事马虎不得。

　　所以她说完就闭上眼睛准备睡觉。

　　就在这时，一直沉默的阿姆忽然道：“曼曼，你手里有钱吗？”

　　宋曼下意识道：“还有一些，你想要多少？”

　　“30万！”

　　宋曼吓了一跳：“30万？这么多？”

　　随即反应过来：“你是想在镇里买房？这么说，你愿意搬到镇子里住了？”

　　以前宋曼一直劝父母搬出去，因为她知道，在苗寨是没有前途的。

　　可父母观念实在太过陈旧，她怎么劝都没用。

　　谁知……

　　就见阿姆苦笑道：“不愿意又怎么样？你弟弟要成亲，可现在的姑娘……哎……”

　　宋曼却十分高兴：“太好了，你们要是早点听我的话，也不用这么发愁。

　　这样，明天早上我和阿爸到镇上卖完竹笋，就顺带看看房子。”

　　“真的？你有这么多钱？”阿姆先是一喜，随即又担心起来。

　　宋曼笑道：“虽然不是特别多，但买一套房子绝对够了。

　　阿姆，千万别小瞧你女儿，我可是很厉害的。

　　你明天问问阿桑，看他有没有喜欢的姑娘，咱们趁着这个机会，抓紧时间把事情办了。”

　　“好！”

　　“对了，你……”宋曼还想在说什么，但耳边已经传来阿姆的鼾声。

　　摇摇头，宋曼有些无奈。

　　其实在路上听了弟弟的话，她就猜出阿姆的压力一定很大。

　　估计她早就有了搬出去，并找自己帮忙的想法。

　　可当年的固执己见，让她怎么都开不了口。

　　直到自己回来，对方实在被逼得没办法，才不得不这么说。

　　现在没了心事，加上老人习惯了早睡，自然很快就睡着了。

　　第二天，当宋曼起床的时候，发现弟弟正在院子里打拳。

　　旁边，秦宇正在指点：“马步稳一点，还有，拳头要用力。”

　　宋曼一愣，这两人在搞什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，627 阿桑的婚事免费阅读。https://xs.23sk.com 