    宋袅袅的经纪人说他们不是为了李玉而来。

    但是他们又不愿意说出到底是谁邀请的。

    这种态度，以至于连剧组的其他工作人员也渐渐觉得，或许宋袅袅还真是为了跟李玉制造绯闻，才突然加入了剧组。

    只有宋袅袅心里很清楚，她到底是因为什么来的。

    至于李玉怎么想，她压根就不在乎。

    一旁，团子小声嘀咕道：“学长，你说会不会是那位老板邀请的啊？”

    说着，她目光还瞥向庆尘。

    孙楚辞思索了一下说道：“别乱猜。”

    团子继续嘀咕：“剧组里的财团大人物，可不就他一个嘛，不是他还能是谁？”

    说话间，团子抬头看见庆尘转头对自己微笑，她赶忙闭嘴。

    不知道为什么，她总觉得对方好像能听见自己说话一样。

    车队一路向北继续行驶，其中还路过了129号、046号、091号禁忌之地。。

    据说这是十几年前刚刚形成的，规模算是所有禁忌之地里最小的那一批了，甚至都还没形成‘边缘’与‘腹地’的区分。

    一般情况下，禁忌之地在形成28年之后，会加快扩大的速度，这时候边缘与腹地的差异也会迅速出现。

    所以一个禁忌之地刚刚形成的时候，是探索规则的最好时机。

    这时候就算触动了规则也未必会死亡，C级高手如果没有被致命的毒虫咬到，能硬扛着逃出来。

    如今129号禁忌之地探索规则的悬赏，就挂在各个黑市里，来探索的人也不在少数。

    刚开始，车队经过129号禁忌之地时。

    剧组工作人员发出一声声‘哇’的惊叹，一副没见过市面的样子……

    所有人都能看到禁忌之地的神奇，那郁郁葱葱的树木就算在冬季也依然茂密，禁忌之地上空，还有硕大的鸟类时起时落。

    傍晚，剧组终于抵达他们第一个取景地，良雾湖泊。

    这里在冬季氤氲（yin、yun）着薄雾，附近还有不少营地的痕迹和生活垃圾。

    远处，还有麋鹿在湖边喝水，见到人来了也不是很害怕，在抬头好奇的打量着，没一会儿便跑走了。

    剧组的其他工作人员都去欣赏荒野景色了，留下场工们在临时营地里搭帐篷，这种苦活，他们是不会干的。

    令人意外的是，场工们搭建帐篷的时候，宋袅袅竟然跑来凑热闹。

    她一脸好奇的围着帐篷说道：“能让我试试吗？”

    刘利群赶忙说道：“您可别试，万一再伤到了怎么办，这责任我们可担不起。”

    “我不做危险工作就行了啊，”宋袅袅笑着说道。

    刘利群纳闷了：“您图什么呢？”

    宋袅袅笑着说道：“我就想看看场工的工作是不是特别有意思，我邀请别人来工作室当艺人，结果对方都不愿意放弃这个场工的工作。”

    刘利群：“……”

    庆尘：“……”

    这句话摆明了是冲庆尘来的啊。

    关于宋袅袅邀请庆尘的事情，也渐渐在剧组里面传开了，不过大家在意的不是庆尘适不适合演戏，而是在说，宋袅袅是不是对这场工有意思？

    庆尘在想的是，影子假扮他的时候，到底都跟宋袅袅说了什么，以至于对方此时竟然表现的跟他这么熟络……

    其实，庆尘与宋袅袅之间的关系有一点错位。

    庆尘对宋袅袅是压根没什么交情，只是闹过一些误会。

    但宋袅袅明显不这么想。

    事实上，宋袅袅在此之前遇到庆尘，也都是保持距离的，就算庆尘救了对方，对方也并没有贴上来说要感谢之类的。

    大家依旧是陌生的，没有交集的。

    明明没有多熟。

    但是，这一切都在影子假扮庆尘给对方发出邀请后，就变了……

    庆尘都能想象到，影子此时幸灾乐祸的模样。

    所以，影子到底给宋袅袅说了什么？

    穿山甲到底说了什么？

    就在此时，李玉的经纪人路过时突然说道：“怎么，为了表示自己不是冲李玉来的，都开始跟场工混在一起了？”

    宋袅袅看了对方一眼，却笑着说道：“场工也比你家李玉干净啊。”

    李玉的经纪人一时间眉头都挑到天上去了。

    宋袅袅对不远处大喊：“姐，来干活了！”

    话音刚落，宋袅袅的那位经纪人便进入状态，冲了过来，而宋袅袅则优哉游哉的回到了自己车里。

    全跟没事人似的，也不生气！

    下一刻，宋袅袅的经纪人和李玉的经纪人再次撕吵起来，恨不得用手抓对方的头发。

    这一幕给庆尘他们都看愣了，原来还有‘代吵架’的？！

    这就是经纪人的工作吗？

    关键是这宋袅袅也有点尿性啊……

    不知道为什么，庆尘总觉得在这宋袅袅身上看到了某种熟悉感……

    另一边，宋袅袅的经纪人骂道：“我家袅袅就算看上场工都看不上你们李玉，别碰瓷了好吗。”

    李玉的经纪人：“找个场工装样子？谁信啊！”

    吵着吵着，两人就走远了。

    “多好的机会啊，”刘利群看着庆尘叹息道。

    庆尘乐呵呵笑道：“行了啊刘头儿，你可都感慨一路了。”

    “你不是来剧组碰机会的吗，怎么机会来了却抓不住呢？”刘利群问道：“你知不知道，宋袅袅的工作室捧红了多少新人。”

    “我真是来当场工的，并不是为了找个机会啊，”庆尘笑道：“我就想踏踏实实干点苦力活不行吗。”

    刘利群忽然觉得，庆尘此时说自己只想当个场工，是如此的有说服力，因为对方刚刚真的放弃了一个很好的机会。

    但他就想不明白了，改变自己的人生不好吗，当明星多轻松，非要干苦力？

    然而庆尘只是笑笑没说话，似乎志不在此，依旧跟着所有场工干着苦力活，从不喊苦、也不喊累。

    甚至其他场工偷懒休息的时候，他也依然认认真真的把活干完。

    还把其他人的活也给干了。

    刘利群看到这一幕的时候感慨：“你小子跟我两三年，准能成为所有剧组都喜欢的工头儿。”

    庆尘哭笑不得。

    孙楚辞和团子他们在旁边听到这番话，更是面面相觑。

    就在此时，李玉那边的工作人员又过来催促道：“我家艺人要住的帐篷还没搭好吗？”

    “快了快了，”刘利群乐呵呵笑道：“你们的帐篷比较大，所以打钉要费点功夫。”

    工作人员骂骂咧咧的继续说道：“赶紧干活，别再让我看到你们在这聊天偷懒啊，我家艺人很累了，需要进帐篷休息。”

    庆尘挑挑眉毛，却也没说什么。

    刘利群笑着给场工们解释道：“娱乐圈就是这样，一个个狗仗人势，你是当红流量的时候，你身边的工作人员就可以横着走。而且那些艺人啊、工作人员啊，可能都没怎么上过学，一朝得势就跟暴发户一样，不用搭理，说不定过一段就塌房了。”

    干完活，庆尘往营地周边走了走。

    他看着那些宿营的痕迹皱眉问道：“怎么好像有很多人来过这里似的，是荒野人常来吗。”

    刘利群说道：“很多剧组都喜欢来这里取景，每年都有十来个吧。”

    庆尘绕着那些宿营痕迹看了一眼，忽然感觉有一处不对劲。

    其他的宿营痕迹都很陈旧了，只剩下被雨水冲刷后的篝火残骸，以及方便食品的包装袋。

    然而他注意到的那一处，却是刚刚废弃没多久的，而且那边丢了一地的动物骨头、鱼骨，湖边还有不久前掉落在岸上的弹壳。

    对方分明是一群小型武装力量。

    庆尘喊来孙楚辞低声说道：“晚上加强戒备，通知一下，所有人都不要脱衣服睡觉，不要睡在睡袋里。另外，安排剧组工作人员跟你们一起放哨，我给你标三个地方，这三个地方必须有人在值守。”

    孙楚辞点点头：“明白……可能会有危险吗？”

    庆尘看了他一眼：“出门在外，小心没大错。”

    孙楚辞去跟王副导交涉了，结果才刚说没两句，那边就吵起来了，又是李玉的经纪人在扯着嗓门喊道：“凭什么连睡袋都不让用？请你们来不就是保护大家安全的吗，你们收的不就是这份钱？”

    孙楚辞耐心道：“我们确实是收了钱来保护各位安全的，但这也不代表我们能解决所有问题，来到荒野上，大家都小心一点没什么错吧？”

    孙楚辞看向张导：“您说呢？”

    然而就在此时，营地外突然传来车辆行驶声。

    孙楚辞一时间如临大敌，他赶忙奔向自己的车辆，从后备箱里取出他们携带的枪械。

    不过，他第一时间并不是把自己给武装起来，而是先把枪械扔给了庆尘……

    刘利群看到这一幕稍微有些狐疑，他又看向庆尘，却见对方也没检查枪械，反倒是拿在手里掂了掂重量，看起来就像是一个外行。

    奇怪了，刘利群心说这群厉害的荒野猎人，为什么会第一时间先把枪械给他们这些场工啊，总不会以为他们能有什么战斗力吧？

    孙楚辞这时候知道自己这么做会引起别人怀疑，但是命要紧，庆尘手里没枪他心里不踏实……

    车辆声音很快便接近了，浩浩荡荡的。

    庆尘远远便看到车辆上的标志，收起他手里的枪支：“虚惊一场，是联邦集团军的车。”

    孙楚辞对大家喊道：“不用紧张，是联邦集团军。”

    可庆尘突然发现，当张导他们听说是联邦集团军之后，反而更紧张了……

    不是张导他们拍了什么违法的东西，而是，表世界、里世界人对自己国家军队的态度，是截然不同的。

    另外，这里不是战区，神代、鹿岛的军队在更北方，能出现在这里的大概率是李氏、庆氏的部队。

    既然是李氏和庆氏的部队，那他有什么好担心的。

    眼瞅着宋袅袅的经纪人催促着她说道：“快快快，躲车上去，你目标太大了，万一他们动了心思怎么办。”

    另一边，连李玉的经纪人都在催促着这位男明星上车，可见联邦集团军平日里爱好有多么广泛。

    孙楚辞：“……”

    庆尘：“……”

    孙楚辞等人都懵了，原来里世界人在荒野遇到军队，是这种反应吗。

    怕是荒野人来了都没有这么慌吧。

    他下意识看向庆尘，却见庆尘依然很平静。

    庆尘问刘利群：“刘头儿，我第一次跟剧组来荒野，大家为什么这么害怕联邦集团军啊？他们干过什么伤天害理的事情吗？”

    刘利群苦着脸说道：“倒也不是，主要是联邦集团军在荒野上像土皇帝，虽然也不会把艺人真的怎么样，但会要求艺人给他们表演节目。期间有军官动手动脚也在所难免。中原地带还好些，如果是去北方遇到了神代家族的军队，艺人会很惨的，所以现在剧组都不往那边去了。”

    说话间，联邦集团军的无人机集群已经抵达营地上空，隐隐将营地里所有人都笼罩在火力范围内。

    浩浩荡荡的车队停下，却见一名年轻的军官跳下装甲车来，缓步朝营地里走来。

    下一刻，李玉从自己的车里跳了出来，一脸惊喜的看向军官：“李束长官，是我啊，咱们在10号城市一起吃过饭。”

    所有人都明白了，这位李玉竟然还遇到了熟人。

    有见识的都认识军衔，这是一位联邦集团军少校，如此年轻的少校，必然是财团的嫡系子弟了。

    众人放下心来，有熟人就好，李玉跟这位叫做李束的军官说说，对方应该不会继续纠缠剧组。

    只是令人诧异的是，那位李束军官并未搭理李玉，他目光在人群里扫过……

    当他看到庆尘的刹那便愣住了：“先生？”

