    第388章校霸又狠又纯情

    看着眼前的画，秦戾突然想起了与小姑娘初见的场景。

    少年脸上不由地染上了一层温暖的笑意，继续往前走去。

    每走几步，他的身侧就出现一副画，画上一排小灯渐渐点亮整幅画，画上的少年顿时就鲜活了起来。

    秦戾看着画像中多年前的自己，也不知道洛洛从哪里找来的这些照片。

    一路走过，他看到了自己十岁以后的各个阶段的画像，每一副都极为用心，都是自己熟悉的画风。

    直到，秦戾看到了一张让他瞬间社死的画像。

    这张画用的大概是他初三时的照片，画中的自己染着淡蓝色的头发，下巴微微收着，神情暴躁厌世，浑身散发着一股子戾气。

    而洛洛画像中的自己却是被画成了圆滚滚的包子脸，眼神表情却不变，风格却有些沙雕。

    秦戾几乎被眼前这幅画气笑了，声音幽幽道：“……洛洛，出来吧。”

    洛水藏在暗处看到他盯着那幅画看，暗道不妙，心虚地摸了摸鼻子。

    这里所有的画都是她找秦戾的好友、秦管家找了他的照片画的，看到他暴躁厌世的那张照片时，她脑子一抽就画成了那样，也……不难看吧？

    心里这么想着，人却老老实实地走了出去。

    “……秦戾，你来了，生日礼物喜欢吗？”洛水小跑到秦戾身边，眼巴巴地看着他。

    秦戾看着她，心里动容，面上却不变，“恶搞？嗯？”

    少年神色淡淡的，声音低沉好听，让人看不出真实情绪。

    要是一般人早被他这副冷淡的表情吓到了，洛水丝毫没有，上前一步将人抱住。

    心里怂怂的，面上一本正经地道：“……你如果不喜欢的话，留给我好了，反正我挺喜欢的。”

    秦戾神情像是在生气，手上却将人牢牢抱进怀里，“嗯？送人的礼物还能要回去？”

    他的声音本就介于男人和少年之间，清朗低沉，尤其是这声‘嗯’仿佛带着钩子一般。

    洛水觉得耳根有些发热，漂亮的眼睛也染了一层水意，“那我不要了？”

    秦戾看着她轻启的红唇，喉间轻动，低头印了上去。

    就在这时，藏在暗处的喻景一行人蹦出来了。

    “欧呦……欧呦……”宋明辉阴阳怪气发出怪声。

    一众小伙伴只剩他和小胖是单身狗了，他是不是也该考虑考虑找个女朋友了？！

    秦戾听到他的声音，松开洛水，把人护在身后，眼神淡淡地看着过来的几人。

    宋明辉一对上戾哥那双么得感情的眼睛，浑身的胆子都缩了回去。

    惹不起，惹不起！

    对着秦戾做了一个用拉链将嘴拉上的手势，默默缩到了角落。

    洛水用手背冰了冰发烫的脸，呼了一口气走出来。

    “好了，我们不要站着了，快过去吧。”

    说话间，她将包间的大灯打开，一个三层高的大蛋糕出现在了众人视野。

    秦戾从他妈妈被秦承锐外面的那个三气得跳楼身亡后，有好多年没过过生日了，此时看着眼前这一幕，只觉得以前的痛苦遗憾正在慢慢被抚平。

    听着好友们口中的生日歌，看着他的小姑娘眼里满满的自己，心口有些暖。

    (本章完)

