    众恶鬼不由一愣，谨慎地盯着沈默。

    　　沈默刚刚的举动实在是太令它们感到不安了，仅仅一瞬间就救下了炭治郎与祢豆子，还随手将累的蛛丝斩断。

    　　这样的实力绝对不是一般小角色。

    　　咯咯！

    　　累的脸色满是戏谑，但他并不急于出手，而是命令剩下的低等恶鬼，想要试探出沈默的实力跟脚。

    　　“上！”

    　　累厉声命令，那些低等恶鬼却是唯唯诺诺，不敢上前。

    　　噗呲！累的蛛丝瞬间划过数头恶鬼的头颅，将它们斩首当场。

    　　“要么上！要么死！”

    　　余下恶鬼无奈，只能硬着头皮杀向沈默。

    　　看着这些被驱使的低等恶鬼，沈默念头一动，精神力爆发，圣光之体泛起耀眼的白光。

    　　“圣光与我同在！”

    　　嗡！宛如天柱般的圣光降临，直接将沈默笼罩包裹，下一秒，天柱颤动爆发扩散，呼吸间便将那些低等恶鬼包裹。

    　　上弦之六与下弦六鬼感知到极为恐惧的气息，本能性地往后逃遁，当他们刚刚落下稳住身形，就看到以沈默为圆心形成半径十数米的灼烧之地。

    　　刚刚的那些低等恶鬼早已经荡然无存，哪怕连一丝灰烬都没有留下。

    　　什么？！这是什么力量？！

    　　一瞬间就将如此数量恶鬼蒸发的力量？！

    　　他们在那股力量中感知到了阳光的气息，仿佛烈日突然降临在黑夜，净化一切污秽。

    　　众人的额头不由浸出一层冷汗，即便是鬼类之躯也是有恐惧之心的。

    　　“这个人的能力专门克制我们，大家一起上，杀了他。”

    　　上弦之六的堕姬银牙狠咬，明明心底极为惧怕沈默的力量，但依旧召集着恶鬼想要与沈默拼死一搏。

    　　这也是无可奈何之事，因为所有的弦之鬼体内都有着来自鬼王鬼舞辻无惨的生死禁制，任何背叛忤逆鬼王的行为都会导致禁制触发，殒命当场，甚至于说出鬼王鬼舞辻无惨的姓名也会遭到反噬，暴毙而亡。

    　　所以在场之鬼明知道沈默有着克制他们的力量，也不得不选择与沈默正面硬钢。

    　　“围杀他！”

    　　众鬼爆喝，瞬间分散开来，各自施展自己的血鬼术逼向沈默。

    　　面对能力各异的恶鬼，沈默毫不畏惧，手腕一抖，亮出灾厄·八岐大蛇·战斧。

    　　这一个月的时间，沈默不仅教导了鬼杀队的九柱，让他们获得了斑纹剑士的力量，同时也掌握了他们的剑技，将这些剑技融会贯通，化彼为己，成为斧技。

    　　斧技·圆月！

    　　嗡！白色月光闪烁，以沈默为圆心形成圆形劲力，瞬间破开众恶鬼的围杀之势，加持着圣光祝福的灾厄战斧，轻易撕裂开两头恶鬼的身躯，并从伤口处开始灼烧，几秒钟就将两头恶鬼焚烧殆尽。

    　　嘶！

    　　余下恶鬼皆是一惊，再次抽身后退，沈默不仅掌握了克制他们的力量，刚刚那一记斧技也是有着远超柱级的战力，下弦之鬼的魇梦、辘轳当场死亡。

    　　而众鬼的血鬼术不论多么花里胡哨，也在这一记斩击下烟消云散。

    　　“打不过的！我们根本不可能是这个人的对手，我们会死的，会死的。”

    　　下弦之鬼病叶浑身颤抖，惊恐不安地低吼着，显然已经没有了再战之心。

    　　“逃！逃走吧！”

    　　病叶挣脱内心的恐惧，想要转身逃遁，却是身形一僵，以极为诡异地姿势扭曲变形，暴毙当场。

    　　鬼王鬼舞辻无惨的禁制触发了！

    　　任何胆敢忤逆其意志的恶鬼都会被禁制处决，哪怕是强大入弦的弦之鬼也不例外。

    　　众鬼看着暴毙而亡的病叶，哪里还有逃遁之心，哪怕明知沈默实力滔天，不是他们能够打败的存在，也是硬着头皮再次冲向沈默。

    　　噗呲！没有任何犹豫，灾厄战斧划出道道斧光，连续的挥砍与斩击形成硕大的斧网，落入其中的恶鬼宛如鱼儿般被斧网束缚、撕裂、切割····

    　　“鬼舞辻无惨大人！”

    　　上弦之鬼的堕姬与妓夫太郎拼劲全力施展自身的血鬼术，想要抵抗沈默的斧网，但仅仅是挣扎片刻，为自己争取到几秒钟的喘息时间，便被斩杀。

    　　不到十分钟的时间，战斗便结束了。

    　　这场由鬼王鬼舞辻无惨布下的陷阱就这么轻易地被沈默所瓦解，而沈默这边毫发无伤，只有炭治郎与祢豆子受了伤，但也在缓慢愈合的治愈下恢复如初。

    　　同一时间，无限城中。

    　　鬼王鬼舞辻无惨惊愕地站在原地，他反反复复地查看着吉原花街的战斗画面，猩红色的眼眸中血液蠕动宛如蚯蚓，苍白的身躯不受控制地颤栗起来。

    　　“怎么可能？！这个世界上怎么可能拥有这种力量？！”

    　　鬼舞辻无惨隔着画面都能够感知到圣光带来的压迫感，他心底非常清楚，即便是强大如自己这般的鬼类被这圣光笼罩，也会惨死当场化作齑粉，更别说那些弱于自己的弦之鬼了。

    　　“这个人到底是从哪里冒出来的？他又是怎么获得这种力量的！”

    　　“该死！”

    　　鬼舞辻无惨狠狠地拍打着面前的桌椅，低声吼道：“如果···如果我不惧怕阳光的话，一定能够打败这个家伙，但现在他的能力完全克制着我···不行!绝对不能跟这个家伙交手，我得拖，拖到他死，就像之前的继国缘一一样，我有着无尽的寿命，只要我躲起来，没有人能够比我活的久，三十年、四十年、五十年···哪怕是一百年，我一定能耗死他。”

    　　仿若哲学大师般的鬼舞辻无惨算计着沈默什么时候能老死，同时命令着操控无限城的鸣女将无限城再往地下深藏数百米，他要苟，苟的越深越好，苟的没人能找到他。

    　　吉原花街。

    　　结束战斗后的沈默手起灾厄战斧，转身看向炭治郎与祢豆子，两人的伤势已经痊愈。

    　　“走吧！回产屋敷！”

    　　炭治郎微微一顿，连忙跪在沈默面前，求道：“沈默前辈，请您教导我吧！像教导柱那般教导我。”

    　　沈默微微皱眉，这一个月的时间炭治郎已经获得了极大的成长，即便是天赋超绝的时透无一郎也不过如此，而炭治郎追求更强大力量的心非但没有因此满足，反而越发的渴望力量。

    　　刚刚那一场大战，让炭治郎认清楚自己的实力，他虽然变强了，但在面对弦之鬼时，依旧会被对方杀死，就连祢豆子也被累的血鬼术差点儿斩杀。

    　　他还是弱了，他必须变得更强，才有能力保护祢豆子不被伤害。

    　　那股力量是什么？！斑纹之力！

    　　炭治郎早就知晓了九柱在沈默身上获得了怎样的能力，这也是他想要的能力。

    　　沈默微微摇头，说道：“先把你的日之呼吸练到极致吧！要不然你是不可能开启斑纹的力量的。”

    　　炭治郎一愣，重重地点头，“是！”

    　　沈默虽然没有答应他，但也没有拒绝他，只是告诉他必须将呼吸法练到极致，只要他完成了沈默的要求，便能学习斑纹之力。

    　　沈默看了看炭治郎，又将目光落在祢豆子身上。

    　　这一战让祢豆子对自身的力量有了更深的了解，她的血鬼术也是变得越发强大，但她依旧无法克服阳光，不能成为引诱鬼舞辻无惨的诱饵。

    　　沈默有些纳闷，到底怎样的力量能够让祢豆子克服阳光呢？！她明明已经有了克服阳光的体质，但为什么依旧无法行走在阳光下呢？！

    　　难道真的需要爱？！

    　　沈默看了看炭治郎，目光在两人之间徘徊，或许，应该让他们再遇险境。

    　　“炭治郎！”

    　　炭治郎连忙应道：“是！”

    　　“你不用回去了！”

    　　炭治郎：“？？？”

    　　“带着祢豆子，开始属于你们的征程吧！”

    　　炭治郎：····

    　　沈默继续蛊惑道：“你应该已经察觉到了，只有战斗才能让你们快速的适应自己的力量，并获得更强的力量，所以，你们没有必要返回产屋敷，你们应该做的是像其他鬼杀队的成员一样行走世间，斩杀恶鬼。”

    　　炭治郎恍然，重重的点点头，表示自己愿意与祢豆子开启新的征程。

    　　但问题也来了。

    　　产屋敷怎么办？鬼王鬼舞辻无惨的终极之战怎么办？！

    　　沈默笑了笑，四十五度角仰望天际，残月当空，星辰密布，“他这段时间不敢出来的。”

    　　炭治郎：？？？

    　　鬼王鬼舞辻无惨不敢出来？！为什么？！他可是鬼王啊！

    　　沈默笑道：“越是不死的，越是怕死。”

    　　沈默心中清楚，吉原花街一战，鬼舞辻无惨一定通过众鬼关注着这场战斗，自然也就知晓了沈默的存在，以及沈默的能力。

    　　以鬼王鬼舞辻无惨的性格，他绝对不敢直面沈默，除非他找到了克制阳光的方法，也就是他自以为克制沈默能力的方法。

    　　····

    　　于是乎，沈默独自返回了产屋敷，炭治郎带着妹妹祢豆子开启了自己新的征程。

    　　沈默并不担心炭治郎与祢豆子会发生什么意外，因为炭治郎可是主角啊！

    　　妥妥的主角光环，怎么可能出现意外。

    　　原剧情鬼类猖獗的时候没有出现意外，现如今强大的鬼类都应该收到了鬼王鬼舞辻无惨的命令苟在一方，又怎么可能会出现意外。

    　　让炭治郎与祢豆子出去历练，说不定能给沈默带回来惊喜呢。

    　　当沈默再次回到产屋敷的时候，产屋敷耀哉以及九柱都在等候他。

    　　众人知晓了沈默以一己之力瓦解吉原花街鬼巢的消息并没有感到吃惊，倒是沈默将炭治郎与祢豆子派出去有些意外。

    　　产屋敷耀哉沉默片刻，缓缓说道：“吉原花街一战看似是我们胜了，但其实是我们输了。”

    　　是啊！众人纷纷认同。

    　　沈默过早的暴露出实力，绝对会让鬼王鬼舞辻无惨躲的更深，轻易不敢露面，这极大的延长终极之战的到来。

    　　而在座都是开启斑纹的斑纹剑士，他们的生命都是有限的，即便有着净化符箓、圣光祝福符的帮助。

    　　沈默摇摇头，解释道：“即便我没有暴露实力，鬼王鬼舞辻无惨也不会轻易露面，他只会在最关键时刻出现，而这个时刻不是我们能决定的。我们接下来要做的事情就是等。”

    　　等什么？！

    　　自然是等炭治郎与祢豆子，只要祢豆子克服了阳光，成为鬼舞辻无惨拼劲一切都想要得到的宝贝，终极之战必然会到来。

    　　所以，接下来的时间众人依旧苟在产屋敷，时刻准备着终极之战的到来。

    　　关于炭治郎与祢豆子的信息也不断地从前线传来，从产屋敷走出来的炭治郎加上日之呼吸的强大威力，在极短的时间里就获得了极大的声望。

    　　而一些柱也开始走出产屋敷，去解决那些根植一方的弦之鬼。

    　　随着九柱出世，斑纹剑士的消息也落入了鬼王鬼舞辻无惨的耳中。

    　　鬼舞辻无惨的心越发的沉重，先是有沈默这般强大的人出现，现如今消声灭迹的斑纹剑士也出现了，一切的一切都对鬼舞辻无惨不利，令他内心越发焦躁与不安。

    　　“鸣女！”

    　　承受不住如此压力的鬼舞辻无惨下达了召集所有上弦之鬼的命令，他需要将自己最强的力量集结起来，并不是与鬼杀队决一死战，而是苟起来，躲过这令他不安的时代。

    　　鬼王鬼舞辻无惨即将开始苟王之路。

    　　只要他足够苟，就没有人能伤害到他。

    　　而沈默在这段时间里也没有闲着，他一边通过千年通天柳的通职者传承修炼新的技能，一边将全集中呼吸法整合归类，编著成书，这玩意迟早有大用。

    　　时间一天天过去，鬼杀队的信息每天都会汇报给沈默。

    　　直到有一天，沈默收到了关于炭治郎与祢豆子的信息。

    　　炭治郎与祢豆子遭遇上弦之伍玉壶，以炭治郎失去一臂的代价斩杀玉壶，同时，祢豆子克服了阳光，能够行走在白日。

    　　此刻两人正在返回产屋敷的路上。

    　　沈默听罢，缓缓站起身来，祢豆子终于克服了阳光，终极之战到了。

    　　无限城。

    　　原本想通过玉壶探查外界情况的鬼王鬼舞辻无惨同样收到了祢豆子的讯息，终于有鬼能够立于阳光而不死，缠绕他无数年的梦魇终于有了解决办法。

    　　“只要吃了祢豆子，我就能够克服阳光，这世上再也没有人是我的对手。”

    　　“召集所有鬼！抢到祢豆子！”

