    叶钟鸣毫不犹豫的把匕首递给了那个男人。

    这反而让三个人惊讶的愣了愣，有些不确定的接过后，脸上都露出了不可抑止的欣喜。

    他们不知道这个男人是如何把这样的好东西带进来的，但这并不重要，重要的是，现在这把好武器归属了他们。

    以后，他们的狩猎将会更加安全和有效率，食物会逐渐丰富，带来的好处将会是连锁般的多起来。

    那个背着两大块肉的男人看了看队长，但却看到了队长微不可查的摇摇头。

    叶钟鸣把他们悄然无声的交流捕捉在了眼中，心中却并没有在意。

    把武器交了出去，无疑实力会下降，现在三对一的情况，又有武器在手，那个人是在询问，是否要把叶钟鸣杀掉。

    聪明人在末世比和平时期更加讲究利益二字。

    这位队长没有答应同伴杀掉叶钟鸣的建议，并不是因为他就是个好人，孤采者虽然名声在外，说话算数，做事更加有原则，但可不是说他们就没有贪婪之心。队长没有同意对叶钟鸣动手，是因为现在叶钟鸣身上没有一点值得动手的东西，除了一枚石珠外。

    而对于他们来说，为了一枚并不太难得到的石珠子并、不值得去得罪这个实力很强的四星进化者。

    更何况，刚才叶钟鸣还帮助了他们，队长对这个人心中感觉不错。

    “说吧。”

    叶钟鸣明白他们的这种想法，也并不太在意，这三个人在他面前就和狮子面前的兔子一样，就算让他们随便出手，也不能把他如何。

    “两种方法。”

    那个队长这么一会身体就恢复了很多，让叶钟鸣略微意外，猜测他应该是某种体术或者相关类型的职业者，拥有极好的自愈能力。

    “第一种，就是自己去开采，我们知道一个位置，那里的石珠产量非常的丰富，可以说只要能够在那里采矿，基本上可以换来足够的食物和水，甚至还能换到其他的好东西。”

    “只是那里被很多的怪兽占据，等级很高，直到现在，也没有任何人能够去那里完成开采作业。”

    队长一边辨认着道路，一边说着，看了叶钟鸣手中的火把一眼，眼中若有所思，嘴里继续道：“这种方法其实你也能猜到，也是侧面证明了石珠是这里怪兽分泌物的结论，毕竟那里是怪兽老巢嘛，自然分泌的石珠就多。那里不少人都知道，但是却没有任何人能去那里采矿，毕竟这些矿洞里苟活的人，每个人都觉得活的猪狗不如，每个人都想要出去，但是却依然打着自己的算盘，不会去清理这个地方，因为那里只有两条通道可以过去，每一条都不太宽，想要清理那里只有一种方法，就是用人堆，可是谁愿意在前面去送死？”

    带着讥讽的笑着，队长不知道讥笑的是他自己，还是其他人。

    看到叶钟鸣没有发表任何意见，队长便接着说道：“第二种方法，也就是我说的秘密，你被人扔下来的时候，应该是从第四矿洞下来的吧。”

    叶钟鸣点头，这是事实。

    “但我们都是第三矿洞下来的。”

    “嗯？”叶钟鸣怔了一下，接着马上就反应了过来：“你的意思是，这些人矿洞之间是相连的？”

    “聪明！”那个人没想到叶钟鸣瞬间就相同了，赞赏了一声道：“一到四号矿洞，早在几个月前就互相打通了，只是现在只有我们孤采者知道。”

    “这和我想要得到石珠有什么关系？”

    叶钟鸣心中隐隐有了种猜测，但因为实在是不了解这里的情况，所以没有说出来。

    “存量！”

    队长摆着手到：“这些矿洞已经存在了一年多的时间，每隔一段时间都有进化者被仍进来，从最开始的一星二星，到后来的三星四星五星，虽然总是会有人死去，但活下来的人，足以组成一个畸形的小社会了。”

    “林一逊、黑狗，就是这个社会所谓的‘上层’人物，当然，在他们不知道的地下，孤采者也已经有了自己的王，只是这些王手下的人依然保持着单独工作的习惯，平时并不聚集在一起而已。”

    果然，叶钟鸣心里暗道、

    队长的话说到这，他就已经差不多清楚了，无非就是这些高层手中都保留了一些石珠，这些石珠合在一起，就会是一个极其可观的数量。

    “这些人的手中都有不少石头珠子，如果他们能够给你，那肯定是最快拥有石珠的办法了。”

    说完，这个队长笑了笑，其他的一男一女也笑了，并不是嘲笑叶钟鸣，而是觉得无论哪种方法都是不可能的。

    说是秘密，除了四个矿洞互相连接以外，其它的，基本上知道了只会觉得很新奇，但事实不是什么有价值的信息。

    不过叶钟鸣很平静，没有在意这些人的笑，而是若有所思的想着什么事情。

    几个人互相看了看，都觉得这个年轻人有些怪。

    不过他们也没多想，毕竟这是个刚进来的新人，心比天高命比纸薄很正常，估计是被扔进来前有人骗他说用多少石珠可以换来自由之类的，这个实力不错的人当真了。

    用两条其实在这里生活一段时间、慢慢融入孤采者集团后就能知道的消息换来一把白色级别的武器，这生意做的，太值了。

    三个人已经有些幻想今后美好的生活了。

    人就是这样，当适应了地狱的时候，一丁点好的改变，也会觉得地狱是好的。

    这大概就是所谓的适应性吧。

    “你说的那个里面全是怪兽的矿洞中，最高等级的怪物你知道是几级的吗？”

    叶钟鸣突然问道。

    “啊？哦。”队长怔了下，心说你还想杀过去怎么滴？不过看在白色的武器份上，他还是回答道：“有人见过六级的怪兽进去过，但具体是不是里面最高等级的我真不太清楚。”

    “那你们在这里看到过七级甚至八级的生命吗？”

    叶钟鸣不放心的又问。

    “你说笑了，谁要是见过这种等级的怪兽，还能活着吗。”

    “这样啊。”叶钟鸣做出了决定，“现在带我去那里！”

