    那群学员原本想看唐古能叫什么帮手，等到方辰往这边走的时候，一个个脸色都露出古怪的神情。

    “他就是你的帮手？”

    刚才那个显露了修为的学员，指着方辰道。

    “怎么？怕了？”

    唐古得意一笑，开口道。

    “怕了？哼，不要以为赢了比试就能如此嚣张，天阁院的废物，今日我倒要看看你到底有什么手段！”

    那人冷哼一声，随即对方辰出手！

    他本就不把天阁院放在眼里，虽然方辰连胜两场，完全有运气的成分，他认为第一场肯定对手大意了才会被他打下去擂台，第二场比试又胜的莫名其妙。

    他根本不相信方辰的实力有多强，所以这一刻才会毫不犹豫的出手！

    方辰目光一冷，脸色阴沉下来！

    “喝！”

    那名学员当即轰出一拳！

    “好强！”

    “师兄打扁他，敢做出头鸟！”

    “呵呵，这么点实力，也敢出来炫耀，应该好好教训！”

    周围的学员一个个都惊呼出来，

    然而，方辰突然出手！

    直接捏住那学员的拳头，用力一扭！

    嘎巴！

    场中响起一道清脆的骨头断裂的声音，那学员的整个手臂当场被方辰扭断！

    “嗷！”

    那个学员当即发出一声撕心裂肺的痛呼声，抱着那只断掉的手臂倒在地上，不住的哀嚎。

    嘶！

    看到这一幕，在场的人都被方辰这一招给镇住了！

    一出手就把别人的手臂扭断，这太狠了！

    而且对手还是炼气三层的修为！

    唐古也被方辰的手段吓到了，不过他立马反过来，扫了一眼周围的学员，傲然道“你们还有想要出手的？”

    周围的学员闻言，一个个大眼瞪小眼。

    尼玛，一出手就直接断人手臂的主，他们可惹不起！

    他们都是普通学生，什么时候见过这样的场面？

    很快，周围的学员都慢慢退了下去。

    到最后只剩下那个被方辰扭断了手臂的学员，抱着手臂在地上嚎叫！

    方辰淡淡的扫了一眼，随即迈开步子，神色冷漠的离开了。

    唐古看着方辰的背影，不由的沉思起来，此刻他仿佛变了个人一样，和之前那个样子完全就像是两个人。

    方辰没有回天阁院，而是直接去修炼室了。

    试练塔，是八院大比试的最后一场比试，一共分为五层。

    且每一层都有不同的考验，只要是通过了第五层的学员，对后面的修炼都有莫大的帮助。

    ……

    第二日，天刚蒙蒙亮，方辰便睁开了双眼。

    此刻，他的气息更加雄厚，仿佛随时都有突破到第四层的趋势。

    方辰眼眸明亮，嘴角轻轻一扬，随即起身，走出修炼室。

    试练塔离修炼阁不远，方辰很快便来到试练塔下。

    只见试练塔的另一侧，几里之外围绕着许多的学员，人声鼎沸，热闹至极。

    试练塔下，站着九道身影，他们就是通过前三场比试的学员。

    看到方辰，周围的人一个个都望了过来。

    “嘿嘿，试练塔可不简单，他进去连第一层都闯不过，就被传送出来了吧。”

    “可不是么？前面三场比试，只能算他运气好，在试炼塔里面，光靠运气可不行。”

    “我听那些闯过试练塔的师兄们说，里面还有一些强大的妖兽，很是凶险。”

    听到这话，周围的人一个个露出心惊的神情。

    方辰则是面色平淡，扫了一眼，那胜出的九人。

    只见那九个人当中，一些学员看向方辰的目光中带着不屑，一个靠运气晋级到第四轮比试的小子，对他们来说一点威胁都没有。

    林峰一脸阴狠的看着方辰，心中冷哼道：“没想到这小子运气这么好，不过这样也好，那就在试练塔里面好好教训他一番！”

    方辰无视他们的目光，站到他们九人当中。

    看台上，见十人都到齐后，大导师周通当即站了起来，洪亮的嗓音响了起来。

    “你们都是经过自己的努力进入到第四场的比试，希望你们继续努力，拿到好的名次！”

    大导师周通说完，衣袖一挥，十道白光朝塔下的十人飞去。

    他接着说道：“这是传送玉符，如果你们在里面坚持不住了，捏碎玉符就能把你们传送出来。”

    “切记，不可逞强！”

    周通告诫道。

    “好了，你们开始吧。”

    随着周通的声音落下，方辰等人随即朝试练塔的入口走去。

    “嘿嘿，老头，你觉得你那学生是第几个闯过第五层？”

    看台上的江北辰看着方辰的身形，开口说道。

    “我怎么知道，不过我到希望他能进前三。”

    杨剑老脸上露出得意的笑容，嘿嘿说道。

    前三？

    不仅是江北辰，就连其他的导师也都摇头笑了笑。

    虽然方辰在前面两场比试中，展露出了强大的实力，但他们却不相信方辰能够夺得前三。

    其一，能够晋级到最后一场比试的人，实力肯定很强，这一点是毋庸置疑的。

    其二，试练塔里面本就困难重重，方辰能够成功闯过第五层就不错了，想要获得前三是不可能的。

    众人进入试练塔后，只见一道白色光幕闪过，接着他们的身影瞬间就消失了。

    方辰只觉得一道白光闪过，随后便来到一个陌生的环境。

    定了定神，方辰打量起周围的情况，此刻他们正处在一个大殿之中。

    至于其他的人亦是如此，四处打量着这个大殿，只有两人面色很平静。

    他们曾经都是天才榜上的人物，心性自然要比那些新晋的天才要强得多。

    就在众人四处打量之际，一片字幕在他们前方的半空中浮现。

    众人顿时双眼一亮，这一看就是通关的提示。

    字幕上提示，想要通过这一层，只要走出这个大殿的大门，就算是通过。

    “走出这个门就算是通过？”

    一些学员脸上露出一丝诧异，看着离他们只有数十步的那扇紧闭的木雕大门。

    其余人也是半信半疑，难道就这么简单？

    “我去试试。”

    其中一个学员说完，立即迈开步子走向那大门走去。

    当那学员走出两步后，迈出第三步的时候！

    陡然间，他的脸色一惊，身子也在这一刻猛然一沉！

    他感觉到有一个万斤之重的东西压在他的身上，让他脚步都抬不起！

    费了好大的劲，那个学员才退了回去，此刻他浑身是汗，整个人气喘吁吁。

    “好大的重力！”

    那个学员望着前面那段路，心有余悸的说道。

    就算他炼气四层的修为都有点扛不住！

    听到他如此一说，一个个都露出了凝重之色，他们就知道没这么简单！

    方辰在那个学员前去试探的时候，就已经察觉到，前面存在着比平常地方强大十倍不止的重力！

    这重力和修炼室的重力不一样，这重力不具有压制灵力的作用。

    想要走过这扇门，修为越强的人，走的就越顺利。

    林峰扫了一眼方辰，眼中不由的露出一丝嘲弄，道：“小子，你不是自以为很厉害么？有本事你走出这扇门啊。”

    说完，林峰在众人的目光中，直接迈开步子，大步朝那扇木门走去。

    刚走出几步，林峰就感觉身子陡然加重，巨大的重力压得他快直不起腰。

    不得不说，林峰的修为确实了得，只见他缓缓抬起脚，艰难的迈出一步，看得后面的众人佩服不已。

    “走！”

    有人打了头阵，剩下的人自然也不不甘示弱，纷纷向前走去。

    一时间，一个怪异的画面出现了，只见一群人迈着艰难的脚步行走，仿佛身体被什么粘住了一样。

    最后，还有方辰和另外一个俊俏青年站在原地没有动。

    那个俊俏青年淡淡的扫了一眼方辰，眉头微微一皱，随后身子也动了。

    他的实力比林峰要强上几分，很快便超过其他人。

    “呵呵，你不会是不敢走吧？”

    林峰走在最前面，忽然听停下脚步，回头看着还站在原地的方辰，嗤笑道。

    其余人闻言也都回头朝方辰看去，见方辰丝毫也没有要动身的意思，一个个脸上都露出了玩味的笑容，他们都知道方辰是靠运气晋级的，想要走过这一段路，没有炼气四层的修为，根本不可能。

    方辰脸色平淡的看了他们一眼，随即迈开步子朝前走去。

    众人看到方辰终于动身了，一个个索性不走了，站在原地打算看方辰是如何被压得趴在地上的。

    然而，他们想象中的情节没有发生，却发生了让他们不敢置信的一幕！

    只见方辰一脸轻松，背着双手，就像平常散步一样，悠闲的走着。

    看到这一幕，他们一个个都瞪大了眼睛，仿佛看到了妖怪一样。

    这什么情况？

    看方辰的样子，根本没有受到那重力的压制！

    简直活见鬼了！

    方辰气定神闲，从他们面前走过，很快就超过了林峰。

    “乌龟们，我就不等你们了。”

    方辰嘴角微微上扬，直接走到那扇木门前，推门而出。

    卧槽！

    听到方辰这句话，那些学员差点没一口老血喷出来。

    林峰则是一脸阴沉的盯着方辰，如果不是现在的重力压制，他都要上去教训方辰了。

