    马红俊古怪的看了眼泰隆，这都能强行理解，他也是佩服了。

    只是他又转念一想，觉得泰隆说的竟然还挺有道理的。

    戴沐白的变化，暗中保护他的人看的分明，虽然因为实力的原因，那人无法深入史莱克学院内部，但星罗帝国的戴天行大帝，至少还是知道他的儿子有了什么变化。

    虽然不知戴天行怎么想的，但他当初采用的手段还算比较近人情，以合作和利益交换的方式，从弗兰德那里拿走了他想要的东西，而且对于戴沐白和朱竹清的去向，也是只字未提。

    这一点上，当初戴天行在派人来找弗兰德的时候，弗兰德就问过戴沐白，他才不管星罗帝国会不会变的更加强盛，他只知道，不能让自己的学员吃亏。

    但对于戴天行的决定，戴沐白没有反驳的理由，虽然那样一来，等于是在间接性的帮助他哥哥和朱竹清的姐姐成长，但他却无法拒绝。

    换句话说，也就是在马红俊这只蝴蝶的翅膀扇动下，星罗帝国的改变，可以说要比其他的势力，受到的影响还要早。

    这样一来，也就能理解朱竹清刚才的态度了，她心中要说没有压力，那是不可能的。

    ……

    比赛场上，作为第一场的武魂殿战队和皇斗战队，此时已经入场。

    观赛区，史莱克学院区域，秦明也开始宣布众人的出战名单。

    “队长戴沐白，副队长唐三，队员马红俊、奥斯卡、小舞、宁荣荣、朱竹清，此次将由你们七人出战。”

    “史莱克，必胜。”

    众人目光交汇，戴沐白、唐三、马红俊三人率先伸出手来，众人手掌相叠，齐声大喝。

    和原时空不同，虽然总决赛的比赛规则并没有多大的变化，但如果仔细观察，细微之处还是有了一些区别。

    秦明目光从众人身上扫过，满意的点了点头，说道“星罗皇家学院战队的学员信息，我已经大致了解过，虽然确实能给你们造成一些压力，但你们只要不大意，问题不大。但是有一点，你们一定需要注意，而这，也是我要给小舞你的任务。”

    小舞微微一笑，说道“秦师兄，你说。”

    秦明说道，“对方战队中，有一名学员的武魂很诡异，我要你上去之后，先将那名用镜子的学员淘汰掉。”

    虽然不清楚秦明为什么这样安排，但小舞还是干脆利落的应了下来，“保证完成任务。”

    秦明说道，“你们是不是很奇怪？为什么我会让小舞先淘汰那名学员？”

    众人点了点头，比赛场上，此时双方都已经开启了各自的武魂。

    秦明目光悠悠，眼中闪过一丝欣慰，说道“你们女生每天都会照镜子，那我问你们，你们在镜子中看到了什么？”

    “自己啊，还能有啥？”众人不解。

    秦明说道，“正是如此，但如果这是武魂呢？那镜子中的你，到底会是真的，还是假的？”

    “秦师兄，你意思是说虚实转换？”马红俊诧异。

    秦明赞赏的看了眼马红俊，说道“武魂千奇百怪，即便是很普通的武魂，说不定也会有很诡异的能力，这个你们已经有了很深的体会，我就不多说了。这是总决赛，你们想一想，如果只是一面普通的镜子，那名魂师能否成为星罗皇家学院战队的一员？”

    “明白了。”

    众人心中一凛，答案肯定是否定的，能走到现在这一步，要说没有其过人之处，肯定是不可能的。

    比赛场上，随着双方开启武魂，武魂殿战队所展露的实力，并不让众人觉得惊讶，但皇斗战队一方，就让众人有些侧目了。

    玉天恒，武魂蓝电霸王龙，五十二级强攻系战魂王，魂环两黄两紫一黑。

    独孤雁，武魂碧磷蛇皇，五十二级控制系战魂王，魂环两黄两紫一黑。

    其他像马红俊等人见过的石墨、石磨两兄弟，御风、叶泠泠等人，也全都是四十级以上的四环魂宗，而且魂环配置，毫无疑问也是最佳配比。

    “这皇斗战队的实力提升好大。”奥斯卡讶然。

    戴沐白盯着比赛场上，眼角的余光不着痕迹的瞄了眼朱竹清，深以为然的说道，“确实很大。”

    马红俊点了点头，说道“确实，不过这也能看出来，老怪物是典型的刀子嘴豆腐心，嘴上说着让我和小三在大赛中碰到玉天恒了，好好修理他一顿，但自己转手就给这小子发福利了。”

    唐三应道，“玉天恒好歹也是他的孙女婿，老怪物又是典型的老小孩，他这样其实也在意料之内。”

    马红俊点了点头，他当初确实是给独孤雁留了一株名为紫鳞七叶花的仙草，不然就凭她生完孩子，现在还想修炼到五环魂王，甚至让武魂进化为碧磷蛇皇，根本就不可能。

    但马红俊却没有给玉天恒准备什么仙草灵药，虽然玉小刚给了他修炼功法，但是很显然，那还不足以让他有这么大的提升。

    玉天恒能有现在的修为，必然是独孤博从他那三分之一的药田中，给玉天恒找了一株适合他的仙草，或者灵药。

    至于皇斗战队其他人，他们天资本来就高，两年前就已经是三十多级的魂尊，现在能提升到四十级以上，显然并不让众人觉得意外。

    秦明眼中有欣慰，但也有无奈，说道“虽然天恒他们的努力让我很欣慰，但就算如此，他们想要战胜武魂殿战队，估计也难啊。”

    弗兰德皱了皱眉，说道“小刚在信中说过，武魂殿那名爱花的封号斗罗，也是识别仙草灵药这方面的行家。小刚本想让武魂殿战队做你们的磨刀石，但从他现在的反应来看，这磨刀石搞不好就会成为你们的拦路虎。”

    “不会吧，院长？难道他们也开挂了？”奥斯卡问道。

    弗兰德说道，“不确定，但很难说，也不好说，所以你们千万不要大意。”

    众人应是，马红俊说道，“老怪物和风笑天也给我们说过，历届大赛的总冠军，都必然会是武魂殿。现如今，面对像我们学院，皇斗学院、天水、神风等这些劲敌，武魂殿方面必然会采取相应的针对措施。但无论如何，我们的目标都是最后的总冠军。”

    唐三附和道，“不错，虽然老师说的那名爱花的封号斗罗，也是识别仙草灵药这方面的行家，但能提供仙草灵药生长，汇聚日月精华，天地灵秀的宝地，却是异常的罕见，我们能碰到冰火两仪眼，就已经算是万幸了。”

    虽然是这样说，但众人并没有丝毫大意的想法，以武魂殿战队现在展现出的实力来看，说不好武魂殿还真在这些人身上下了血本了。

