    龙眼术士，比起龙脉术士来说，要差很多，但是对于很多普通人来说，确实难得的转职职业；

    前世的许峰，到六星了，也没有获得任何其他职业的转职证明，最后无奈之下，只能在转职大师那里，转职成了最普通的职业，很是无奈；

    现在，一枚龙眼术士转职宝石，出现在三人面前，怎么可能不让人心动，就算是强哥，都有一种删号重练的冲动；

    最后，这枚转职宝石，还是非配给了小芸，因为小芸是一个施法职业，当初就职的职业就是施法者，现在还是五星，等到六星，就能使用这枚宝珠转职；

    许峰回到祭祀之城，略微有些遗憾，实力境界倒是检验出来了，以他现在七星巅峰的实力，竟然只凭借拳脚功夫，就能和一名把八星领主级BOSS相持那么久的时间，而且如果不是因为BOSS几个威力大的技能，许峰甚至有信心光凭拳脚，就能将这名八星领主级BOSS磨死；

    如果飞剑在手，许峰甚至有信心在十分钟之内结束战斗；

    这一战，还让许峰真正了解到了混沌剑仙转职后三个技能的强大，神剑护体，敏锐躲闪，怒气圣疗，对这三个技能的效果更加做到了心中有数，生存力和战斗实力大增；

    许峰并不知道遗迹中最珍贵的宝物，可以说算是半个遗迹之钥的龙眼宝石，被其他拿走了，就算他知道，恐怕也不会在意，比龙眼宝石更更珍贵的龙脉术士转职卷轴都能拿出来交易，龙眼宝石在许峰眼中只不过是一件品质一般的宝物罢了；

    豺狼人洞穴这个遗迹实际上并没有形成真正的遗迹，否则也不会任由人自由出入，因此名为龙眼宝石的转职宝石，只能算是一件半成品的遗迹之钥；

    “城主，有一个新消息。”李敏匆匆赶来；

    许峰刚回到祭祀之城，李敏就收到了消息，连忙敢来，将一个新的信息向许峰汇报；

    “什么事情？”许峰漫步朝着城主府走去，因为祭祀之城彻底向外人开放，因此城市里人很多，常住人口已经超过了十二万，还有许多流浪佣兵将这里当做一个补给地点，毕竟黑水沼泽附近的怪物等级都是四星左右，适合升级；

    “日本国的富士山中，发现了一艘远古时代的宇宙飞船，似乎是动力出了问题，风格很像刚刚入侵地球的外星机械族的战舰。”李敏低声说道：“据说万妖岛那边，也对这艘飞船起了兴趣，派了不少人过去，那个名叫塞西浦路的兽妖，就是领队。”

    “宇宙飞船？”许峰微皱眉头，回忆前世是否有类似的信息；

    自从末日来临，地球意志觉醒，人类能够修炼后，很多以前无人能去的地方，都纷纷有了人类的足迹，发现的怪异物品越来越多；

    现在很多人都已经坚信，地球并不是从始至终，都是一颗荒凉无人问津的星球，在远古，甚至更久远一些的日子，地球上曾经有过非常灿烂辉煌的文明，甚至还有其他星球的生物到达过地球，包括机械族；

    传闻中富士山中出现的这艘宇宙飞船，应该就是远古时期，到访地球的机械族飞船因为某种原因遗留下来的；

    “前世并没有听说过富士山有什么宇宙飞船的传闻，倒是听说过，曾经有一段时期，日本国被大量外星异形占领，一度导致被灭国！”许峰搜索记忆，眉头紧皱，前世的记忆和现在听到的消息，产生了矛盾，让许峰一时间竟然有种不知所措的感觉；

    “我死之前，日本国还是外星异形们的天下，并没有被人类收复失地，但当时爆发异形的时间，似乎也就是这个时候。”许峰心中想道；

    “既然如此，那我就先去日本国看看。”许峰说道；宇宙飞船什么的，许峰并不在意，除非是一艘能够进行虫洞穿梭的战争堡垒，否则只能在太阳系航行的飞船，对于许峰来说并没有多少用处；

    反而是塞西浦路，更让许峰上心一些，毕竟关系到一件传奇人物，许峰也很想知道，这个任务最终完成后，会是什么样的奖励；

    就在许峰准备进入城主府，稍事休息，就去日本国的时候，突然浑身一震，身上气息顿时爆发出来，七星巅峰的实力，直接让整条街上的店铺都轰然倒塌，仿佛地震一般；

    “城主？”李敏一愣，不知道为什么许峰突然爆发；

    “你来善后！”许峰随口丢了一句，迅速离开，朝着城主府掠去；

    城主府的一间静室内，许峰脸色难看，很快身上浮现出一道乳白色的光晕，一个人影，从他身体中走了出来，正是许峰当是的那个分身；

    此时，分身的实力赫然已经达到了四星，虽然许峰给了他不少东西，但是能够在短短几个月的时间，就从一个普通人，提升到四星水平，显然这个分身在离开的这段日子里也很努力；

    “竟然会被人击杀，哼！”许峰满脸寒霜，分身被击杀后，自动回到了本体，所有记忆也都和许峰融合在一起，许峰自然知道了分身陨落前后发生的所有事情；

    原来，分身在独自历练过程中，和一个小队一起发现了一处海底遗迹，刚进入遗迹，就因为一件异兽的卵，那个小队的人联手偷袭了分身，导致分身死掉；

    “不过是一件宠物卵，就让你们痛下杀手。”许峰冷笑着自言自语，实际上，如果不是因为遗迹的关系，只能进，不能出，分身也不会这么简单的被人联手击杀；

    在分身的记忆中，许峰看到，那群人的实力也并不高，最高等级的只是一个五星强者，其他几人，都是四星，而那处海底遗迹，竟然是一座纯金属的金字塔，高达百丈，方圆数百亩，几乎就是一座城市；一群人在外面研究了半个多月，才找到金字塔最底下的一扇小门；

    在分身的记忆中，许峰看到了这座金字塔的样貌，这绝对是一个不弱于天帝花苑的遗迹，里面恐怕会有八星，甚至九星的存在；

    在许峰的记忆中，前世并没有关于这座海底金字塔的任何信息，而那群围攻许峰分身的人，许峰也一个都不认识，显然并不是前世存在的强者；

    “如果你们真的获得了这座金字塔遗迹中的好处，自然会名声大振。”许峰满脸冷笑道：“可是我却并不认识你们中的任何一个，看来，这次进入遗迹，你们可真是凶多吉少了。”

    一群四星五星的人，贸然闯入一座有着八星九星实力的遗迹，简直就是找死；

    一时间，许峰竟然对他们这些人没有了恨意，对于一群明知道必死的人，怎么可能会有什么恨意呢，现在许峰还是将注意力放在击杀兽妖之子上面，毕竟对于许峰来说，这才是最主要的，至于那座深藏在海底的金属金字塔，许峰只需要找个时间，去探索一番就好，说不定就会有意外之喜；

    ……