    “黄河帮？”

    听着守卫的禀告，石能文眉头的川字烙痕不由得更深了。

    黄河帮帮主雷武携数名长老前来拜访，如今就在大门之外等候。

    “嘭！”

    当即便有脾气火爆的拍案而起，厉声怒喝道：“他们还敢来！”

    “这是完全没把咱们漕帮放在眼里！”

    纵使是坐到了长老护法的位置，可这些个混江湖的，哪一个不是直来直去，义字当先的糙汉子。

    如今听闻嫌疑最大的黄河帮帮主带着人手亲自登门，在他们看来，这无疑是对漕帮的挑衅。

    老子就是要在杀了你们兄弟，抢了你们的货之后，再堂而皇之的出现在你们面前，叫你们干看着却拿老子没有半点办法。

    “帮主，他们既然敢来，难道咱们还不敢让他们进来不成？”一个长老阴恻恻的道。

    “不错，放他们进来，在四周埋下刀斧手，到时候帮主一声令下，咱们兄弟一拥而上，把他们脑袋剁下来当夜壶用。”

    “X护法说得对，把他们都给剁了，给咱们那些死去的兄弟们报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！”

    ……

    诸位护法长老们你一言我一语的，说的是群情激愤，智计百出，没得片刻就把怎么埋伏，怎么把黄河帮一干人等悉数做了都捋的清清楚楚。

    就连黄河帮帮主和黄河帮一众头领的脑袋都被众人给提前瓜分完了。

    “行了！”石能文一声低喝，乱糟糟的大厅里头顿时一静。

    “事情真相如何至今犹未可知，未必就是黄河帮做的。”

    石能文眸光微闪，目光愈发凝实。

    “咱们漕帮只是个寻常的江湖帮派，就算是官府衙门，想要治人的罪，那也得有证据才行，更何况是咱们漕帮。”

    石能文的话，就像是一盆冷水，当头浇在漕帮众人头上。

    石能文话说的虽然不好听，甚至还有些刺耳，可道理却就是这个道理。

    漕帮如今虽然势大，但本质上还只是个江湖帮派。

    江湖帮派势力再大，在朝堂衮衮诸公，在那些个盘踞各地的士家豪族眼中，也不过是些不入流的泥腿子，下九流。

    石能文心里很清楚，现在朝廷之所以对他们视而不见，不过是因为漕帮在朝廷的眼中，不过是一只稍微大一些的蚂蚁而已，想要捏死，随时都可以。

    “咱们漕帮以忠义为先，既不能被人随便欺负，也不能平白无故的冤枉别人，黄河帮和咱们确实有嫌隙，这次咱们折了这么多的兄弟，黄河帮的嫌疑确实最大，可在咱们没有拿到确凿的证据之前。”

    石能文目光扫过左右两侧众人，拱手抱拳道：“烦请诸位兄弟卖石某一个面子，暂且压下胸中怒火，且看看他们葫芦里头到底卖的什么药。”

    原本石能文就觉得这事儿有些蹊跷，尤其是知道偷袭自家兄弟的贼人用的是强弓硬弩之后，这份蹊跷感就更强烈了。

    若当真是黄河帮所为也就罢了，石能文断然不会放过任何一个残害自家兄弟的贼子，可若是不是黄河帮所为，而是有心之人栽赃嫁祸，将漕帮视作棋子，石能文也断然不会叫人如愿。

    这些年来，漕帮能有如今这般兴旺，和石能文有着不可分割的关系，尤其是近些年来，漕帮的实力增长速度之快，是先前的数倍。

    淮河以北的漕帮各分舵分堂，堂主乃至堂中高层，尽皆是由石能文的心腹兄弟担任。

    这次跟着石能文一道前来调查事情真相的护法长老们，也大多都是石能文一系。

    石能文都这般说了，众人自然不会不卖他的面子。

    “请他们进来吧！”

    “记住，不得无礼！”

    石能文叮嘱漕帮弟子道。

    不过须臾之后，便见一中年汉子带着两个老者走进了聚义厅。

    厅内众人的目光，也悉数都汇聚在进来的三人身上。

    为首那人，身形高大壮硕，膀大腰圆，国字脸，一字眉，面容却有些白净，不像个混江湖的糙汉子，倒像个养尊处优的富家翁。

    其身后二人，一人瘦高，一人微胖，年岁都在五十岁左右，顶上已有银发滋生，黑白掺杂不清。

    “在下黄河帮雷工，见过石副帮主，诸位长老护法。”那富家翁模样的中年人冲着众人抱拳见礼。

    其身后两个老者也跟着抱拳道：“黄河帮侯成（张玄）见过诸位。”

    石能文先是抱拳道：“原来是黄河帮帮助和两位护法长老，三位大将光临，石某又是远迎，还请见谅。”

    “石某初至孟州，下船至今，尚且不足半日，不想却瞒不过雷帮主的眼睛。”

    随即责怪的看着一旁的风七：“看来咱们漕帮孟州分堂上下，这回真的要好好整顿一番才行。”

    这话说的就有深意了。

    雷工立马解释道：“石帮主见谅，此番雷某前来，并非是因为其他目的，只是担心诸位误会，特意前来解释。”

    “月前贵帮货船遇袭之事，雷某也略有耳闻，虽然你我两家偶有摩擦，但也仅仅只限于正当的手段竞争，便是昔日雷某与排帮、海沙帮等帮会结盟，那也只是为了互通有无，彼此抱团取暖罢了，并未有和贵帮打生打死的意思。”

    “大家都是在江湖上厮混的，说到底为的不过是养家糊口，照顾自己麾下的一帮兄弟罢了，咱们之间又没有杀父杀母的大仇，还望石帮主与诸位明鉴，孟州虽是我黄河帮的势力范围，却也不只有我黄河帮一家。”

    “断人财路，犹如杀人父母！”雷工的话音刚刚落，当即便有人冷眼开口打断：“雷帮主话说的倒是比唱的还好听。”

    “还是雷帮主以为，咱们漕帮上下，都是一帮三岁小儿，是那等懵懂无知，被人三言两语就忽悠的团团乱转的傻子不成？”

    雷工面色一沉，冲着说话之人抱拳道：“雷谋并无此意。”

    “只是不想贵帮成了旁人手中的棋子，任人摆布，到时候你我两帮打生打死，势同水火，斗的死去活来，届时藏在幕后的真凶，却悠悠然的隐于幕后，坐收渔利。”

    “届时非但贵帮折损的那些兄弟们的大仇无法得报，贵帮辛辛苦苦才挣下的这份家业，岂非遥遥填进去？”

    “难道这就是诸位想要看到的？”

    面色虽有变化，但雷工却依旧不急不忙的说。

    若是两帮人当真打起来，漕帮虽强，犹如过江猛龙，可黄河帮这条地头蛇却未必就怕了漕帮，毕竟这里是孟州，是北方黄河，是黄河帮的地盘，而不是漕帮盘踞的运河和长江流域。

    “石帮主，还望三思而行，莫要中了他人的圈套。”

    石能文看着雷工，问道：“雷帮主说还有真凶隐于幕后，可据石某所知，孟州境内，乃至于自开封至洛阳的这一段水路，皆为贵帮所掌，江湖之中，再无能出黄河帮之右者，连我漕帮，与这段水路之上，实力也只能屈居于贵帮之下。”

    “能有如此实力，不过数个时辰，便将我百余精锐一举击溃，并在各处逃离的要道之上，设下重重埋伏的，除了贵帮之外，石某实在是想不出，江湖上还有哪方势力，在这京西之地，能有这般实力。”

    雷工叹了口气，抱拳道：“不瞒石帮主，不只是石帮主不解，雷某和帮中一众长老，也是百思不得其解。”

    ······

    数十里之外，黄河南岸，官道之上，一行三四十人，车马十余辆，徐徐向西走着。

    第三辆马车之上，驾车的车夫是个满脸络腮胡子的大汉，生的虎背熊腰，便是坐着，也难掩其魁梧高大的身形。

    大汉的边上，是一个身材略有几分瘦弱的妇人，荆钗布裙，容貌尚可，只是皮肤黝黑，似是常年在阳光下曝晒，面上满是风霜。

    “当家的，你说这次的事儿，到底是不是水路联盟的人做的？”

    车三娘思来想去，始终无法得出定论。

    大石头拉着缰绳，架着驴车，说道：“叔父的考量不无道理，黄河帮虽然盘踞黄河流域多年，如今又与海沙帮和排帮以及十来个小帮派结成了水路联盟，可这几年下来，咱们漕帮的发展虽然迅猛，可承接的大多都是青山商会和朝廷的差事儿，和他们水路联盟又没什么冲突。”

    “他们之所以结盟，是担心咱们漕帮发展太快，将来吞并他们。”

    “可仅仅因为这个原因的话，还不至于让他们和咱们撕破脸，这里头或许当真有一些咱们所不知道的隐情。”

    大石头相貌生的颇为彪悍，一脸恶像，平日里又不怎么注重外表，如今这模样，倒是像极了街面上杀猪宰羊的屠户。

    车三娘极为认同的点了点头。

    别看大石头外表粗犷，实则内心细腻，行事周到谨慎，这些年来，就是在他的辅佐之下，他的叔父石能文才能在这短短的几年之内，从帮中以可有可无的普通头领，做到了漕帮副帮主的位置。

    车三娘看着身形并不高大，面容隐隐透着几分精明，然性子却尤为豪爽，极有任侠之风。

    ······

