
见赵婉如脸上露出灿烂的笑容，她忍不住的补充道：“等你吃过了早饭，接着将那件藕粉色的衣服试了去！”

瞬间，赵小姐那张高兴的脸，就宛如一只撒了气的气球一般，瘪成了一团。

最后，终于选定了一件宝石蓝的仙鹤裙，头上只是简单的别了一只玉石簪子，清新淡雅，却又十分能衬托出赵婉如的气质。

赵小姐看着铜镜前娴静温婉的女人，不觉间有些恍惚。

这居然是自己！

就在她迟疑的时候，碧莲的声音从门外响起，一张小脸充满了兴奋，“小姐，咱们家姑爷来了！”

平日里，主仆二人胡闹惯了，没人的时候就胡诌着将苏君盛喊做姑爷，每每都羞的赵小姐涨红了一张脸。

只不过没想到今日，赵婉如脸上却浮现了一丝冷意，不满的哼了一声，并没有理会。

碧莲见如此情形，顿时明白，默默的退了出去。

“还在生气啊？”

步嫣然叹了一口气，看她这副少女般闹别扭的模样，不禁露出些笑意，脑海中不自觉的浮现起贺衍舟的那张脸。

想到贺衍舟，她的眸光不禁有些暗淡下来。

算算日子，他也离开将近一两个月了，上一封信还是半个多月之前，如今了无音讯，实在让人不由得担心。

“我、我就是觉得心里别扭！”

赵婉如将心里的话都统统抖出来，见步嫣然神情有些恍惚，皱了皱眉头，将手伸到她的面前，试探着叫了叫她的名字，“嫣然姐姐？”

步嫣然回过神来，脸上浮现出一抹尴尬，却又一闪而过，再次劝慰道：“再怎么说，毕竟你是主人，哪有将客人之于门外的道理！”

在她的劝说下，赵小姐终于心不甘情不愿的出了门。

她们看着站在树下久久矗立的男人，身背挺直，伴随着一阵微风侧过脸的时候，赵婉如只觉得自己的心跳漏了一拍。

“宛如！”

男人余光中瞟到她们的身影，嘴角立即扬起了一个灿烂的笑容，缓缓朝着她们走过来，声音淡雅温柔，整个人都恍若是一块温质的玉一般，让人甚是舒服。

“前几日听说你身体不适，本来准备登门瞧一瞧你，却因为府中的一些事耽搁了，现今总算是忙完了，我特意给你带了两尾河鱼，熬汤补身子最好。”

他的话，让赵婉如嘴角荡漾起一抹笑意，虽然在极力隐藏，却还是难以彻底掩盖。

只见她故作生气转过身去，冷哼了一声，“府中有事耽搁？只怕不是有什么佳人耽搁了你，才一直不来见我的吧！”

苏君盛听闻，眼皮猛地跳了一下，不过脸上的表情没有变，眼中带着一丝宠溺道：“天下最美的佳人不就正在我的眼前，何谈另有佳人耽搁呢？”

他的这句话，成功的酸到了步嫣然。

她倒吸了一口凉气，余光细细的打量着赵婉如，只见她嘴角的笑容再也藏不住。

“算你还识趣！”

见他们两人的气氛有所缓和，步嫣然识趣的退了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518037"  chaptername="第434章  佳人耽搁">加入书签</a>
</div>
