    挂了电话。

    何时鸣点了根烟，眉头紧锁的深深闷了一口。

    然后，

    徐徐吐出……

    这一刻，

    他突然感觉自已有些对不住老王。

    老王这个人其实不错。

    “唉……”

    最后，何时鸣长长的叹息一声。

    怪只怪，

    你姓王吧……

    没办法，何时鸣需要给自已找一个台阶下，哪怕是没台阶，也得硬找个理由。

    要不然心虚啊！

    忙活完了这边的事，

    何时鸣这才走出了宾客厅，向三十二楼行去。

    老爹老妈还在那里呢。

    估计这会儿二老应该还没睡的吧。

    而就在何时鸣下楼时……

    ……

    何兴民跟谢晓敏所在的房间。

    俩人正忐忑不安的大厅里面来回渡步，脸上全部都带着不安。

    就在这时，

    房门突然开了。

    紧接着，

    一脸失魂落魄何玉华从外面走了进来。

    看到何玉华，俩人立刻迎了过去。

    “玉华，怎么样了？”

    “何时鸣没有为难你吧？”

    两人急切的问道。

    何玉华双目无神的道：“没有，何时鸣没有理我……”

    谢晓敏听到这话，拍了拍胸脯，松了一口气道：“看来这小子还有点良心，只是明知道你是他堂哥，却跟你连招呼都不……”

    话没说完，

    何玉华突然哇的哭了出来，神色悲戚的道：“何时鸣没理我，但是总经理却找我了，让我明天去财务领工资离开星途！”

    “啊？”

    谢晓敏听到这话，直接瞪大眼睛。

    何兴民也是脸色一变道：“什么？你被开除了？他怎么可能这样？肯定是何时鸣的注意！他这简直就是仗势欺人！”

    “爸！”

    何玉华突然伸手抓住何兴民的双臂，神色激动的道：“我不能没有这份工作啊！这份工作是我最喜欢的工作，如果丢失了这份工作，我活着还有什么意义啊！”

    谢晓敏也赶紧向何兴民道：“何兴民，你快想想办法啊！何时鸣是你侄子，是你兄弟的儿子，你赶紧想想怎么办！”

    “等等！让我想想！”

    何兴民挠了挠脑袋，回道：“咱们直接带着东西去找他们去！我好好跟何振民说道，就不信他们真敢拿咱们怎么样！”

    “好！那就看你的了！”谢晓敏回道。

    ……

    另一边。

    三十二楼。

    何时鸣来到老爸老妈所在的总統套房前。

    伸手正准备敲门呢，门‘啪’的一声开了，何振民跟孟雪慧俩人正站在门后面。

    何时鸣愣了一下，问道：“你俩一直在门口站着呐？”

    “没有！”

    孟雪慧回道：“我在里面坐着，你爸在门口守门，一直从猫眼里面向外瞄，看你什么时候回来。”

    何时鸣：“……”

    至于这样吗？

    “老爸老妈，咱们先进里面坐着吧。”

    他无语的把二老拉到里面客厅，让二老坐了下来。

    然后，

    二老的两双眼睛，就一眨不眨的盯着他。

    一副欲言又止的样子。

    何时鸣给二老倒了杯水，咧嘴道：“老爸老妈，可能现在你们心里有很多疑问。”

    “对！”

    听到何时鸣的话，二老全部重重的点了点头。

    何时鸣轻笑着摇了摇头道：“有什么疑问，你们问吧，我一一给你们解答。”

    如果不给老爸老妈他们解释清楚，估计二老会一直不放心，甚至有可能连觉都睡不好。

    何振民跟孟雪慧相互看了一眼，

    然后，

    何振民犹豫了两秒，惊疑不定的向何时鸣问道：“你……真的是我们的儿子何时鸣吗？”

    何时鸣：“……”

    “老爸，你这个问题，我拒绝回答！”何时鸣无语道。

    孟雪慧瞪了何振民一眼道：“不会问就别吭声！不是你的儿子还能会是别人的儿子不成？你这是怀疑我呢还是怀疑小鸣呢？”

    何振民咧了咧嘴，没敢吭声。

    何时鸣也咧了咧嘴，同样没敢吭声。

    父子俩，

    一脉相承！

    这时，

    孟雪慧看向何时鸣道：“小鸣，你怎么会成了星途娱乐公司的董事长？而且怎么会弹出来那么好听的钢琴曲？又为什么从来没有给我们说过？”

    何时鸣长出一口气。

    这个问题，

    他早就已经想好怎么跟老爸老妈解释了。

    “老爸，老妈。”

    何时鸣看向二老道：“这种事，如果我以前给你们说的话，你们会相信吗？”

    “不会！”

    何振民跟孟雪慧同时摇头道。

    如果不是演唱会上，柳欣月的亲口承认，现场数千人几乎把演唱会的顶棚给掀起来的疯狂呐喊，他们也不会相信这件事情是真的。

    不过就算如此，

    他们俩直到现在，还有点感觉这像是在做梦呢。

    何时鸣摊了摊手道：“这不就得了！我告诉你们，你们也不会相信，哪怕是我费尽口舌，你们也依然不会相信，更加无法接受这些事情，所以我没有提前告诉你们！至于我为什么能够成为星途娱乐公司的老板，这件事情说来话长，那还要从几个月前说起……”

    紧接着，

    何时鸣把自已瞎编的故事，一本正经的开始胡说八道起来。

    故事中，

    星途娱乐公司的前途老板出了车祸差点身亡，幸好何时鸣及时把他送到医院，才算是救了他的命。

    那个人非常有钱，手下公司十几个。

    为了表示对何时鸣的感谢，所以把其中一个公司，也就是星途娱乐公司送给了他。

    “……就这样，我成了星途娱乐公司的董事长！其实我正准备找机会告诉你们这件事，只是还没有找到合适的机会。”何时鸣说道。

    何振民跟孟雪慧听完何时鸣的话，点了点头。

    “儿啊……”

    何振民语重心长的道：“你虽然救了人家，但人家却也给了你这么大的礼物，你一定不要忘了感恩啊。”

    何时鸣点头道：“这是肯定的。”

    当然要感恩。

    而且一天充三次电，就怕电量亏了，看看这感恩的幅度大不大？

    就差直接把手机给供起来了。

    “那钢琴呢？”

    孟雪慧疑惑的问道：“我们好像没有让你学过钢琴吧？更别提那么好听的钢琴了，你是什么时候开始学的？”

    何时鸣摊手道：“老妈，不知你有没有听说过，有些人从一出生，就自带音乐细胞？”

