    第6章 诺丁城

    [死神法诀]：神级修炼法诀。

    蓝色的全息面板悬浮在陈落的面前，展示着他完成特殊任务后所触发的极品奖励的信息。

    非常简短的介绍，没有过多的赘述，神级二字就足够代表一切。

    这时，陈落的脑海中也已经多了一段无比玄奥的法诀信息。

    不需要刻意的去理解，只要意念一动，就可以运转法诀，如同早已使用了成千上万次一样。

    陈落内心激动不已，他现在最缺的就是合适的修炼功法！

    确定周围没有人后，陈落立即盘膝坐在地上，运转法诀。

    没有一丝一毫的阻碍，法诀的运转非常的顺利，甚至连首次运转的生疏感都没有，给陈落的感觉就像是他在做一件早已重复无数次极为熟练的事情。

    不一会儿功夫，陈落身上就萦绕着一圈圈无形的能量，不断的没入陈落的体内。

    这些能量来自于天地之间，无比精纯，不含一丝杂质。

    陈落很享受修炼的过程，瞬间沉浸其中。

    他能够很明显的感觉到自己在慢慢的变强，不仅仅是魂力的提升，还有身体的强度。

    “时间也不早了，该回去了，晚上再接着修炼。”

    陈落有些不舍的结束修炼状态，起身继续前行。

    他是临近中午来的黑树林，这时走出黑树林已经是傍晚时分。

    没过多久，陈落回到了小河边，顺手钓了条鱼带回去。

    ……

    “村长爷爷，鱼烤好了！”

    在一栋老旧的木屋前，升起了一个火堆，陈落将烤好的鱼拿给老村长。

    老村长接过鱼后，笑呵呵的说道：“这么大一条，我们爷孙俩怕是吃不完！”

    说着老村长将烤鱼放在桌子上的大碗中，接着笑道：“嗯……好香啊！没想到陈落你还会烤鱼呢，爷爷今天有口福了！”

    夹起一块烤鱼肉放入嘴中，软烂适中，肉甜味鲜，非常的美味。

    老村长吃了一口，就停不下来，一边吃，一边称赞：“好吃！好吃！从来没有吃过这么好吃的烤鱼！”

    “稍微烤糊了一点，但味道还是不错的……”

    陈落尝了口自己烤的鱼，非常的满足。

    吃着鱼，老村长突然发出感慨：“陈落啊，爷爷感觉自己在和做梦一样，几天前你还是奄奄一息，现在居然能够做烤鱼给爷爷吃了！”

    “最重要的是，你还完成了武魂觉醒，并且先天魂力有七级！！说实话，爷爷以前做梦都没有梦到过！”

    陈落微微一笑，他也是做梦都没有梦到过自己会穿越到斗罗世界之中，即便来到这个世界好几天，陈落仍旧有种不真实感。

    “只可惜不知道你的亲人们在哪，要是他们知道你武魂觉醒的消息，一定也会很开心的！”老村长道。

    陈落显得很淡然：“我没有亲人，对所谓的亲人没有任何的印象，对过去的事情也一样，我只记得我的名字。”

    这倒不是陈落说谎，主要是这具身体并没有留任何有关于过去的记忆给陈落，甚至名字都是陈落用的自己原本的名字。

    “没事，爷爷就是你的亲人，如果我的小陈落不嫌弃的话。”老村长安慰道。

    陈落立即笑道：“怎么会嫌弃，我这条命都是爷爷你给的！如果不是爷爷你将我带了回来，估计我现在已经成了一堆烂骨臭肉。”

    对于面前这慈祥的老人，陈落还是非常感激的，也的确有种亲人的感觉。

    不仅仅是救命之恩，还有那无微不至的照顾，有些所谓的亲人，也不见得有这么好。

    “对了，爷爷，大黑是我们村子的人吗？”陈落问道。

    老村长笑着点头：“是的。”

    “怎么，你今天见到了他？”

    陈落道：“在村子东边的黑树林里见到的，有两个小孩遇到了一头大虎，大黑救下了他们，我也是从那两个孩子的口中知道他的名字。”

    “你今天去村子东边的黑树林了？你不是去钓鱼了吗？我还以为你一直都在钓鱼，中午都没有回来吃饭！”

    老村长情绪顿时激动了起来：“你这傻孩子，我之前不是跟你说过吗，那地方可是非常的危险！”

    “那里可不仅仅只有一头大虎，还有一条大蛇，当年我儿子就是想去将那条大蛇给除掉，最后再也没有回来……”

    “那可都是吃人的玩意啊！听说那大蛇有几十米长，有着比四个木桌凑在一块还粗的身体，非常的恐怖！”

    “也……非常的可恶！”

    老村长越说越激动，说到最后更是握紧了拳头，老眼通红。

    “我把那条大蛇杀了，其实那大蛇并没有你们所说的那么夸张，也就十七八米长，最多不超过二十米，水桶般粗，嗯，那种特大号的水桶，四个木桌……啧，太夸张了！”陈落轻描淡写的说道。

    陈落原本不想将自己杀大蛇的事情说出来的，但听到老村长说那大蛇就是害他儿子回不来的罪魁祸首，便忍不住将事情说了出来，不为别的，就想宽这位老人的心。

    老村长听陈落说完后，一时间都没反应过来，回过神来后，有些讶然的看了陈落一眼，然后不以为然的笑道：“陈落啊，你就别逗爷爷开心了，就算你武魂觉醒了，以你这小身板怎么可能杀得了大蛇！”

    陈落笑了笑，没有再继续说下去。

    老村长则又提起了大黑：“大黑是我们村里出来的为数不多的魂师之一，当年武魂觉醒后，先天魂力只有一级，他非常努力的修炼，但天赋还是不够，因为无法从魂师学院毕业，而他又不想去其他的地方，就又回到了村子，用他的话来说，他想守护村子。”

    “唉，这大黑也是个傻孩子，他好歹也是个魂师，不论去哪里发展，都比留在我们这个小山村强……”

    “明天我们去诺丁城，大黑会一起去的，他保护我们。”

    漆黑的天空之中挂着一轮弯月，旁边点缀着几颗星辰闪烁着微光。

    村子里的夜晚总是非常的安静，只有一些虫鸣声，见不到夜生活热闹的场面。

    在老村长那里吃完烤鱼后，陈落就回去了，也幸亏他回的比较早，要是再晚上一些，只能够让老村长拿着火把送他回来了，他也不知道为什么这里的天黑的那么快。

    一回到家中，陈落就盘膝坐在床上，进入了修炼状态。

    ……

    第二天一早，老村长就来到了陈落的屋前，与老村长一同前行的还有大黑。

    因为要进城的缘故，老村长特意换了一身新衣裳，当然还是那种比较粗制的布衣，只是看起来比较新而已。

    深蓝色的衣服，灰色的长裤，配上佝偻苍老的身体，以及一双无比精神的双眼，还真别说，今天这个老头有点小帅。

    大黑则还是昨天的那身装扮，一身灰色的布衣，上面满是污渍，隐约间还能看见不少的血渍。

    还算挺拔的身体，模样普通，只有二十来岁，却给人一种很老成的感觉。

    老村长还是杵着他的那根拐杖，大黑则背了一个包裹。

    “陈落这孩子也真是的，我昨天晚上还特意跟他说了今天进城的事情，让他早一点起来，没想到现在还在睡懒觉！”老村长有些无奈的笑了笑，虽然他的话语中带些责备，但他的语气却没有任何责备的意思。

    大黑开口道：“可能是昨天……太累了吧，让他再睡一会也没关系，反正现在还早，即便晚一点去诺丁城也不耽搁。”

    闻言，老村长满是褶皱的脸上升起了一抹慈祥的笑容，点了点头，然后又像是突然想起了什么，笑道：“应该是的，毕竟他昨天钓了一天的鱼……哦，对了，这孩子昨天晚上还跟我说，他将村子东边黑树林里的那条大蛇给杀了……”

    大黑顿时浑身一震，昨天下午在黑树林里见到的一幕幕，再一次在他的脑海里回放。

    曾经吃了不知道多少人以至于成为村子最大隐患的大蛇，竟然死在了一个六岁左右的小孩手上，哪怕那个小孩似是有着特殊的能力，也实在是太让人难以置信！

    “哈哈哈，大黑，你该不会信了吧！那明显是陈落在开玩笑，就算陈落完成了武魂觉醒，并且先天魂力有七级，以他那小身板，别如说去杀大蛇，去给大蛇塞牙缝都不够吧！”老村长笑道。

    在老村长和大黑聊天的时候，陈落打开了房门走了出来。

    老村长说话的时候，陈落就已经醒了，他简单地整理了一下自己，毕竟是要进城嘛，虽然说他一个六岁小屁孩也没什么好整理的。

    “爷爷，大黑哥，实在是对不住，让你们久等了！”陈落抱歉道。

    老村长笑着摇头：“没事，其实我们也才刚刚来！”

    大黑的目光一直停留在陈落的身上，原本似乎有很多话想说的他，最后只是淡淡的说了两个字：“走吧！”

    诺丁城距离草狗村也不是特别的远，半天不到的时间，陈落在大黑和老村长的带领下就抵达了目的地，经过城口士兵的检查，陈落一行人就进入了城中。

    相对于偏远的小村落，诺丁城还是具备一些城市气息的，大街上有着不少的行人，两侧有着不少的店铺，勉强算得上繁华二字。

    陈落他们进城后并没有在街边的店铺做任何的耽搁，而是直奔武魂殿而去。

    (本章完)

