    大古的那种想要守护世界的想法，这基本是所有奥特曼之光选择人间体的条件。

    纵观所有的奥特曼TV剧中，即使刚开始的那个人表现出来的是一个反派，而且那个人也觉得自己不是一个好人，但是“光”依然会选择这个人作为人间体。

    光，它似乎是有着能看透人的本质一般，比如盖亚里的藤宫博也，他其实也想守护地球，但是却被电脑的预言所影响导致守护的方式很不讨喜，而海洋之光照样选择了藤宫博也。

    海洋之光就像是看透了藤宫博也，就算是藤宫博也开始想要消灭人类，海洋之光依然没有舍弃他。

    果然光都是不会选择一个本质是坏的人作为人间体，藤宫博也最后也知道了自己的想法是错的。

    而再说，如果是一个本质就是坏的人，就算他表现得再怎么像个好人，光也不会选择他。

    至于光之国的那帮奥特曼，那些光和其他的奥特曼之光不同。

    他们都是由人类进化而来，他们如果想要和一个心术不正的人进行一心同体，那也没问题。

    ……

    （文化低好难表达，发呆半个小时没憋出一个字想哭(′?︵?`)算了不写这个大家都懂的问题了…）

    红玲说走就走的性子，真是让大古措不及防，每一次都是这样，话没说到一半人就突然消失不见了。

    这一次也没有什么例外，眼睁睁的看着红玲的身影消失在旋转着的六芒星纹，大古根本就来不及阻止，也没能力阻止。

    无奈的大古，只好有些垂头丧气的准备回到总部，先去找了躺尸的新城，再联系上了总部之后，等待丽娜来接。

    而其他的三个队员可就比大古二人组好多了，各自驾驶的飞燕号都没有发生意外，所以居间惠就让丽娜去接大古两人，宗方和崛井则是先回到了总部基地。

    而红玲在离开了那座城市之后，就回到了隐藏在雄本市边缘，雷丘兰星人的那艘宇宙飞船之中。

    红玲前不久曾经回到了自己的家，将里面的冰箱，浴桶之类的日常用品都给装进了圆环空间当中，现在这些东西全都出现在了飞船之中。

    而且飞船里有一处小卧室，直接就被红玲给当成了平时睡觉的房间，装饰得很鲜亮。

    回来之后，红玲也没有再做什么，整个人都瘫在了搬出来的柔软沙发上。

    微微呼出了一口气，红玲觉得今晚所经历的怪兽实在是有点多了，从最开始的基兰勃到最后的超古代怪兽加鲁拉。

    期间几乎都没有停下休息过，她整个人都有点跑断腿的感觉。

    虽然她几乎都没有跑过，但就是有跑断了腿的那种感觉。

    “为什么我总感觉身体有着一种怪怪的感觉？”

    红玲整个人的身体重量都放在了沙发上，这时候却忽然察觉到自己的身体里，总有一种说不出的怪异感觉。

    其实这种感觉红玲在追着基兰勃，莫名其妙的进入了一个异次元之后就有了。

    但是那时候的她并没有觉得有什么不对的地方，也就没有在意。

    随着时间的推移，这种怪异的感觉也有些明显，不过期间红玲的注意力完全就不在自个的身上，根本没有意识到身体的那种怪异感觉。

    而现在回到了飞船，整个人开始放松下来之后，身体的怪异感觉就变得很明显了，这让得她有些不明所以的摸了摸微微鼓起的胸脯。

    其实让红玲有些欣慰的一点就是，就算是她从他变成了她，身体也没有什么地方让她很不适应的。

    最初她还以为自己会像一些女孩子一样，顶着两座山峦巨峰，但是她的胸脯看起来并没有多凸起，可能只有A…

    第一次穿越之后也是这样的，那个女人的身体也是只有小小的A…

    所以红玲才会很快的就适应并且接受当下的身份。

    啊勒，话题扯远了…

    在红玲的心口处，有一种说不清道不明的古怪感。

    而也就是在红玲没有意识到的时候，她的双眼之中又诡异的泛起了幽幽的黑雾来。

    此刻红玲的眼睛已经溢散出了浓烈的黑雾，且隐隐约约间，从红玲的身体上，也是溢散出了一丝丝，细小到跟头发丝差不多的黑气。

    红玲一直都没有察觉到这一点，就算是自己身上的异常，除了体内有一种怪异感，其他的红玲并没有感觉有什么不适的地方。

    舒缓了片刻之后，红玲也没有觉得这种怪异感有什么难受的地方，也没有再去关注。

    说起来这么多年了，她的身体时不时的就会莫名其妙冒出一些异常情况，她差不多都已经习惯了。

    而且也找不到原因，多想也没用，所以也别说她心大之类的。

    这么久了要是出事早出事了，既然也没什么头绪，索性红玲也就不去追究，她也没有能力去追究。

    抱着这样的心思，红玲就脱了鞋，赤脚踩在了已经被白绒绒的地毯覆盖住的飞船地面上。

    红玲直接走到了小卧室里，往早就铺好了的床上一趟，被子一盖，整个人就迷迷糊糊的睡了过去。

    在红玲睡着了有两个小时的时间，此时已经是快要到深夜一点钟。

    红玲躺在床上的身体忽然又开始出现了一些变化，只见一缕缕的黑气从红玲的身体内飘散而出，往红玲的上面飘升。

    这些黑气并不多，只是一缕缕的从红玲体内溢散而出，缓缓地上升在了红玲的头顶之上。

    就这样又过去了差不多一个小时的时间，从红玲体内冒出的黑气已经越来越多。

    而此刻正睡着的红玲也像是有了一些感觉，只见她闭着的眼睛微微颤动，如同小扇子一样的睫毛上下晃动，仿佛下一刻红玲就会醒来。

    但是红玲并没有睁开眼睛醒过来的意思，红玲的峨眉微微皱起，像似做了什么噩梦一般。

    也就是在这一瞬间，一大股浓烈的黑雾猛然从红玲的额头飘出，一下子全都汇聚在了半空。

    紧接着这些黑雾居然在半空中泛起了滋滋作响的电弧来，之后它们就像是化作了一只大手一般，在半空中撑起了一个个碗盘大小的黑色六芒星纹。

    随即从中传出了一股强大的吸力，瞬间就将熟睡着的红玲给摄了进去！

