
　　“太强了！”

　　眼见自己四人的攻击，竟然如此轻易的被焚空帝君抵挡下来，吴琪的脸上多了一抹苦涩的笑容，到了这个时候，他哪里还不知道，斩杀杨奇的计划，已经彻底失败了！

　　有焚空帝君护住杨奇，除非有武帝巅峰层次的修行者出手，不然根本不可能斩杀得了杨奇，梵天殿虽然有武帝巅峰层次的强者，但也只有一位而已，如今坐镇宗门老巢，根本不可能在短时间内赶来斩杀杨奇。

　　“撤！”

　　焚空帝君恨恨的看了杨奇一眼，旋即身形一晃，带领着梵天殿的修行者们，朝着远处的虚空退去，直接放弃了继续占据那遗迹的打算。

　　焚空帝君的到来，加上霜雨帝君等人在一旁虎视眈眈，梵天殿已经失去了独占遗迹的机会，又得罪了杨奇这样逆天的修行者，现在梵天殿必须商量一下如何应对接下来可能遇到的麻烦才行。

　　嗖~嗖~

　　吴琪一行人飞掠，很快便消失在了杨奇等人的视线之中，对于离去的吴琪等人，不管是霜语帝君一行人，还是焚空帝君一行人，都没有出手阻拦。

　　他们之所以和吴琪一行人起冲突，除了他们本身想要争夺遗迹，无法避免的会和吴琪等人起冲突自我，也是为了不被吴琪等人拉下水，面临可能来自异宇宙之主的报复。

　　但是现在，吴琪等人已经退走，杨奇也还活着，不会再受到异宇宙之主的报复，这种情况下，焚空帝君等人，自然不会和吴琪等人死磕下去。

　　毕竟梵天殿在血烽星域的势力不小，杨奇还活着的情况下，异宇宙之主出手报复的可能性不大，这个时候和梵天殿撕破脸皮，对于焚仙教和霜雨帝君等人没有任何的好处！

　　因此不管是焚空帝君还是霜雨帝君，显然都不可能因为杨奇，去主动和梵天殿撕破脸皮。

　　虽然焚空帝君等人没有出手帮忙留下吴琪一行人，但对于对方出手震慑吴琪等人，救下自己的事情，杨奇心中还是极为感激的。

　　看着眼前的焚空帝君，杨奇一脸感激道，“多谢道友出手相助！”

　　如果不是焚空帝君及时出现，就算霜雨帝君那边全力冲杀，也未必赶得及在他陨落之前赶来救援他，到时候他必然难逃一死。

　　不管焚空帝君是出于什么原因，但救了他的性命，却是不争的事实，所以杨奇还是主动表达了自己的谢意。

　　“无须客气，本帝也只是不想被吴琪牵连而已。”焚空帝君淡然一笑，接着继续道，“道友应该已经进入过遗迹了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇能够抵挡住吴琪四人的围杀片刻，足见他的实力，绝对不是八星武帝中期那么简单，如今的焚空帝君等人对于眼前的遗迹，完全是一无所知，只能通过杨奇来了解遗迹内的情况。

　　杨奇闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“这处遗迹……”

　　当即，杨奇便是将自己所知道，能够道出的关于遗迹的情况，全部说了出来，毕竟不管是焚空帝君，还是霜雨帝君等人，都出手救过他，这些基本的情报，对于双方的修行者，并没有隐瞒的必要。

　　通过杨奇的话，霜雨帝君和焚空帝君等人对于遗迹内的情报，有了一个大致的了解，知道遗迹内存在不少珍贵机缘，这让两人颇为的满意。

　　看着眼前遗迹的入口，焚空帝君的神色略显复杂道，“只是眼前的这处遗迹，只怕本帝是无法进入其中了。”

　　“帝君层次的修行者，不是能够进入遗迹之中吗？”一名帝君层次的修行者沉声道。

　　不管是夔牟帝君，还是熊熙帝君等人，不都是帝君层次的修行者吗？

　　既然帝君层次的修行者能够进入眼前的遗迹，那么身为帝君层次修行者的焚空帝君，自然也是有希望进入眼前遗迹的。

　　“同为帝君层次的修行者，也是有区别的。”焚空帝君微微摇头，接着继续道，“根据之前虚行道友所言，能够进入遗迹的帝君层次修行者，恐怕只有九星武帝初期的存在，而且似乎其中还有什么限制条件。”

　　这……

　　听到焚空帝君的话，一旁的众人不由沉默了起来，梵天殿占据了眼前的遗迹一段时间，虽然这个时间不算太长，但却绝对足够让梵天殿的帝君层次修行者赶来尝试进入遗迹之中。

　　可是除了熊熙帝君两人之外，梵天殿的帝君层次修行者却无一人成功进入遗迹，这说明帝君层次修行者进入遗迹本身难度不小之外，也说明九星武帝初期以上的修行者，想要进入遗迹更为的困难。

　　在场的众人心智都不弱，因此在焚空帝君的话音落下之后，很快便是明白了焚空帝君话中的意思，自然是明白，焚空帝君想要进入遗迹之中，希望十分的渺茫。

　　杨奇看着眼前的焚空帝君，微微一笑道，“焚空道友，还没尝试，一切皆有可能。”

　　虽然焚空帝君成功进入遗迹的希望不大，不过也不是完全没有可能，一切唯有尝试之后，才能有所定论。

　　焚空帝君微微点头，现在还没尝试，哪怕知道进入遗迹的机会不大，他也不可能就这么放弃。

　　嗡~

　　就在此时，不远处，一道奇异波动传开，紧接着，一道人影出现在了众人的视线之中，此人不是别人，正是进入遗迹的鬼焱宗修行者，冯诃！

　　关于冯诃的事情，杨奇并没有隐瞒，所以在冯诃出现的第一时间，众人就知道了眼前修行者的身份。

　　“他就是鬼焱宗的那名帝君，冯诃？”看着突然出现的冯诃，焚空帝君的眼眸深处闪过一抹精芒，不过却并没有对冯诃动手。

　　眼前这处遗迹的情报，已经渐渐流传开来，关于这处遗迹，梵天殿无法独占，他们焚仙教同样无法独占！

　　这种情况下，对冯诃出手，已经没有什么意义，何况冯诃还不是什么散修，而是来自六大势力之一的鬼焱宗，这个时候对冯诃出手，并不能带给焚仙教什么好处。

　　嗯？

　　冯诃刚一出现在无尽宇宙之中，便是发现，上百道目光看着自己，其中还有十多名帝君层次的修行者，他明显愣了一下，显然是没想到，会有这么多的帝君层次修行者存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百一十七章 退却免费阅读。https://xs.23sk.com 