    　　“你干什么？！”

    　　安蓝察觉到屁股上的异样，不由得大怒，一巴掌甩了过去。

    　　而朴金水早有准备，后退一步，满脸无辜的样子：“我没干什么啊，怎么了？”

    　　“你摸我……”

    　　安蓝怒目瞪着朴金水，气得俏脸通红。

    　　不过刚才一巴掌没打到，她也不好再上去打一巴掌了。

    　　陈姐等人自然也都注意到了，全都愤怒异常。

    　　尤其是一些男工作人员，他们私底下可都是把安蓝当女神，当梦中情人的。

    　　现在见女神被调戏，哪还能淡定，呼啦一下子，把朴金水给围上了。

    　　“棒子，你他妈耍流氓？”

    　　“艹，敢调戏我女神？”

    　　他们才不管什么棒国明星，亚洲巨星，调戏他们的女神，那就不行！

    　　“你们要干什么！”

    　　宋助理一伙人，也快速冲了上来，黑西装的保镖，把朴金水保护了起来。

    　　“朴先生，你太过分了吧？”

    　　陈姐气得也不行，这棒子的人品也太差了！

    　　“我过分？我怎么过分了？”

    　　朴金水还是满脸无辜，根本不承认他摸安蓝屁股的事情。

    　　“你为什么要占安蓝的便宜？”

    　　陈姐怒声道。

    　　“便宜？我不懂你在说什么，请问你可以用棒语说么？我华夏语不太好。”

    　　朴金水干脆装听不懂的了。

    　　“陈姐，他们拍MV，有身体接触很正常吧？又不是故意的，没必要非得把事情闹大吧？”

    　　宋助理对陈姐说道。

    　　“他就是故意的！”

    　　安蓝很生气，真的很生气，她现在想打人。

    　　“你说我故意的，有什么证据么？”

    　　朴金水笑眯眯的说完，目光往安蓝屁股上瞟了眼，手感还真是不错啊。

    　　“我们都看到了！”

    　　周围的人，全都大声说道。

    　　“呵，你们是一伙的，当然向着自己人了……你们看到了，不算什么证据。”朴金水有些得意，似乎觉得谁也不能把他怎么样，又加了一句：“再说了，安小姐，不就摸一下嘛，又不会少块肉！呵呵，你们不会是想借着这件事情炒作，蹭我的人气吧？”

    　　听到朴金水的话，安蓝等人真是要气死了。

    　　炒作？

    　　蹭人气？

    　　这是什么屁话！

    　　“朴金水先生是吧？你能说出这种话来，看来真是名副其实啊，真的是脑子进水啊！瓢，在我们华夏方言里，有脑袋的意思，你爸挺有先见之明啊，知道你脑子进水，就给你起了这么个名字。”

    　　忽然，一个嘲弄的声音响起。

    　　“谁说的！”

    　　朴金水大怒。

    　　“我说的！”唐洛缓步上前，冷笑着看着朴金水，扬了扬手里的手机：“你刚才不是说证据么？行，那我就给你看证据！”

    　　朴金水看着唐洛手里的手机，心中一沉，他不会……

    　　还没等他念头转完，就见唐洛点了视频播放键，一段视频开始播放起来。

    　　视频差不多有五分钟左右，清楚拍下了朴金水摸安蓝屁股的画面，甚至还有个面部特写，拍下了他满脸猥琐的笑容。

    　　“……”

    　　朴金水的脸色有些难看，他没想到那一幕会被人拍下来，而且还拍得如此清晰！

    　　而安蓝这边的人，则都很激动，刚才嚷嚷着没证据，现在有证据了吧？看这小棒子还怎么说！

    　　尤其那个摄像师，一脸崇拜的看着唐洛，在那种情况下，用手机竟然还能加上面部特写，太牛逼了啊！

    　　“脑子进水的，现在还怎么狡辩？不过你这笑容也太猥琐了，嗞嗞，要是给你那些粉丝看到，他们会是什么反应呢？”

    　　唐洛玩味儿地说道。

    　　听到唐洛的话，朴金水脸色再变，然后他下了一个让他后悔无比的命令：“把他手机抢下来，砸了！”

    　　“是！”

    　　几个黑西装保镖大喝一声，冲向了唐洛。

    　　“找死！”

    　　唐洛眼神一冷，右脚快如闪电般踢出。

    　　砰。

    　　冲在最前面的一个黑西装保镖，被一脚给踢飞了出去。

    　　“妈的，棒子太无耻了！”

    　　此时，安蓝这边的人也都反应过来了，纷纷骂道。

    　　“你们几个，快上去帮……”

    　　陈姐担心唐洛，赶紧对安蓝的保镖说道。

    　　“陈姐，不用，他能摆平。”

    　　安蓝摇摇头，打断了陈姐的话。

    　　她盯着唐洛，眼中泛着异彩，太帅了，他的动作实在是太帅了！

    　　陈姐一愣，随即反应过来，是了，唐洛的身手很强！

    　　砰砰砰！

    　　唐洛动作极快，只听几声闷响传出，几个黑西装保镖就倒在了地上。

    　　朴金水看着倒在地上的保镖，瞪大了眼睛，这怎么可能？

    　　“我说你脑子进水，你还真进水了。”

    　　唐洛冷眼看着朴金水，缓步向他逼近。

    　　“你，你要干什么！”

    　　朴金水见唐洛向他走来，脸色大变，赶忙后退了几步。

    　　“给安蓝道歉！”

    　　唐洛冷冷说道。

    　　“不可能！”

    　　朴金水咬牙说道，他不想在华夏人面前低头。

    　　“如果你不道歉，就把刚才那段视频以及你猥琐的笑容发到网上去！”

    　　安蓝一个助理，愤怒说道。

    　　平时安蓝对她们都很好，现在她被调戏了，几个助理都愤怒异常，比她们自己被摸了都愤怒。

    　　“就算你们发到网上去，我也不怕，无论我怎么样，那些脑残粉照样会喜欢我！”

    　　朴金水沉声说道。

    　　“陈姐，这件事情到此结束吧，要是闹大了，对谁都没有好处。”

    　　宋助理看向陈姐，隐隐威胁道。

    　　“结束？今天你们不给安蓝道歉，就结束不了！”

    　　唐洛说完，身形一晃，消失在了原地。

    　　等他再出现时，已经到了朴金水的面前，右手扣住了这家伙的脖子。

    　　“你……”

    　　朴金水吓了一大跳，他怎么这么快的速度？

    　　还没等他说完，只感觉脖子一紧，然后他惊骇的发现，他双脚悬空离地了。

    　　“道歉！”

    　　唐洛单手捏着朴金水的脖子，微仰着头，看着他，冷冷说道。

    　　“放……放开我……唔……”

    　　朴金水本来挺白的脸，这会儿也变成了紫红色，他感觉他要窒息了！

    　　“你要干什么，快放开朴先生，你会杀了他的！”

    　　宋助理也大惊失色，扑向了唐洛。

    　　“滚！”

    　　唐洛冷冷一个字，一脚把宋助理给踢飞了。

