    清洁工一直没有动作，灰衣人的接应马上就要到了，和巴达迪的会面时间即将到来，那么撒旦会不会发起攻击呢。

    这些事情让杨逸都很苦恼，但如果按照有限程度排序的话，那么撒旦的事情肯定是最后一位，也就是说，他可以放弃和巴达迪的见面。

    “和塔尔塔联系上了吗？”

    安东摇了摇头，低声道：“联系上了，他的回答是撒旦会来。”

    杨逸挠了挠头，一脸无奈的道：“撒旦的复仇欲这么强烈的吗，确定撒旦的攻击方式了吗？不会是扔炸弹吧？”

    “不会，精确攻击，斩首式打击。”

    杨逸吧咂了一下嘴，道：“虽然有些好奇，但我还是不想和巴达迪一起受到攻击，谁知道会发生什么事呢，那么撒旦会在几点发起攻击确定了吗？”

    “无法确定。”

    特种作战，情报为王。

    杨逸也觉得很为难，没想到撒旦真的铁了心要在摩苏尔这个艾斯艾斯的大本营干掉巴达迪，那么他的处境就很尴尬了。

    “和巴达迪会面的时候，巴达迪被干掉了，这种事，不管怎么样都会让我们卷入啊。”

    “即使我们不在，巴达迪的位置泄露也会和我们联系在一起，怀疑是肯定有的。”

    杨逸挠了下头，对着安东道：“你和塔尔塔联系一下，看看怎么解决这个问题，首先我不想被误伤，如果他们无法保证这一点，那我们就无法保证情报的准确度。”

    安东点头道：“好的，我马上和他联系。”

    杨逸对着安东道：“我知道你肯定觉得为难，但是你该明白，这是撒旦和黑魔鬼的问题，不是我们的问题，如果他不能保证我们的安全，那我们当然没办法保证情报的真实程度。”

    安东低声道：“我马上联系。”

    就在这时，杨逸的电话响了，他看了看手表，时间是下午六点半。

    “不知道谁的电话，稍等一下。”

    杨逸接通了电话，道：“那位。”

    “你好，我奉命来接应你，我们将赶去和你汇合。”

    接应的人已经到了，他们也主动联系了杨逸，这个时间点，还真是卡的不早不晚，最令人难受了。

    杨逸看着安东点了点头，然后他沉声道：“好的，来找我吧。”

    挂断了电话，杨逸低声道：“他们知道我的位置。”

    “很正常，他们肯定从艾斯艾斯或者阿扎尔哪里得到了你的位置信息。”

    杨逸呼了口气，道：“亚伦给我的指示是什么都不要关，马上跟着他们离开摩苏尔，如果……嗯，看情况吧。”

    “塔尔塔那边呢？”

    “马上通知，就说事情可能有变，但是还无法确定。”

    安东马上去和塔尔塔联系了，而杨逸等了没多久，也就是十分钟后，有人来找到了他。

    一个三十来岁的男人，穿的战术装，外表上看不出什么彪悍之类的东西，但是一看就知道绝对是个久经沙场的老兵。

    “你好，道森。”

    “海神。”

    道森简短的自我介绍了一下，然后他低声道：“东西呢？”

    杨逸看向了身后的床，指了指扔在床上的背包，道：“就在哪儿，我们什么时候离开。”

    “大约八点，天黑之后，我们乘坐直升机离开。”

    八点半和巴达迪见面，但八点左右就得提前离开，这个时间点卡的真是难受。

    杨逸思索了片刻，道：“能不能把时间推迟到九点？”

    “抱歉，我奉命来保护你，并且接受你的指挥，但我也得到命令说见到你之后尽快离开，所以如果你想推迟的话，需要请示一下才行，或者你可以把东西给我之后，我自行带人离开。”

    杨逸点了点头，然后他轻声道：“你的人呢？”

    “就在外面，一共十个人。”

    “不是十四个人吗？”

    “有四个人承当了其他任务，他们不是战斗人员，无法在掩护你撤离时起到什么作用，所以就是十个人。”

    “好的，我跟你一起离开，那么飞机什么时候到？”

    “八点左右，无法保证精确时间。”

    “好的，那我们待会儿出发，现在请稍等一下，我安排一下工作。”

    道森出去了，杨逸把安东叫了进来，安东对着他做了个手势，然后低声道：“怎么办，时间冲突了。”

    杨逸低声道：“我可以走，但东西必须在我的手上。”

    “明白了，那么巴达迪那边。”

    杨逸低叹了口气，道：“你留下和他见面，如果无法见面，那就算了。”

    “明白。”

    布莱恩已经带着魔盒的人埋伏在外面了，以保护杨逸的借口。

    杨逸看了看表，道：“把瑞吉叫过来吧，既然要离开，就不能再避着他了。”

    瑞吉被叫来了，杨逸身边只有安东和瑞吉两个人跟着。

    时间过得很快，转眼间已经七点四十，这时候天已经完全黑了。

    道森终于再次来敲响了杨逸的房门。

    “先生，我们该离开了，直升机马上降落。”

    杨逸站了起来，他拿起了背包，道：“好，我们走。”

    道森伸出了手，低声道：“我能看一下吗？”

    杨逸当然知道道森要看什么，他沉默的拉开了背包，拿出了里面的十字架，然后又放了进去。

    道森马上在对讲机里道：“确认物品在这里，我们即将出去了，各单位注意保护，完毕。”

    说完后，道森再次对着杨逸伸手道：“先生，为了你的安全，我可以帮你拿包吗？上了飞机后还给你。”

    杨逸耸了耸肩，然后他把背包的给了道森，微笑道：“当然，我很乐意轻松一些。”

    道森显得有些激动，他把包背在了身后，再次在对讲机里道：“我么出来了，物品在我身上，注意保护，完毕。”

    道森在前，杨逸和瑞吉在后离开了房间，而等他们出来后，马上有两个穿着很战术装的人走在了前面。

    杨逸很平静，瑞吉却是有些发懵的道：“我们要离开了吗？现在？”

    “是的，现在，我们的处境挺危险的，袭击随时都有可能发生，所以小心些跟着我。”

    走出来了，外面有更多的人在等着，道森挥了下手，然后他对着杨逸低声道：“我们上车吧。”

    还是没有清洁工发动的袭击，既然清洁工没动，那就只好自己动手了。