    不大的帐篷中，刘黑闼默然无语的站在口子上，任由寒风刮过，只盯着看不清晰的雪花在阴暗的夜空中飘飘扬扬。

    又一次穷途末路。

    虽然不至于陷入绝境，虽然心中任有希翼，虽然还有东山再起的雄心，但刘黑闼也不可避免的心生沮丧。

    最让刘黑闼沮丧的是，只不过是军中暂时缺粮……军中并未断粮，而且刚刚还洗劫元城。

    突厥大军北返离开不过十日，自己率数万大军攻伐魏洲……为什么自己莫名其妙的落得如此下场？

    为什么？

    自从下博一战之后，范愿、董康、王小胡等重将先后战死，军中士气衰落，现在就连胞弟刘十善也不知去向，十有八九已经阵亡。

    这一切似乎应该从听闻贝洲战事之后开始改变的。筹集良久的粮草被焚尽，范愿、董康左膀右臂被杀……刘黑闼忍不住一次又一次的在心里琢磨，苏定方为什么会突然投唐，反戈一击？

    刘黑闼在心里复盘魏县一战，总觉得有些诡异，对方几乎每一次出招都有着明确的目标，换句话说，都打在自己的七寸上。

    年初大战，自己全力猛攻洛水县城，擒杀罗士信，一度使山东震动，但随后粮道被断，一步一步被李世民逼的在洛水旁决战，最终溃散北逃。

    而这一次，类似的情况再一次出现。

    攻馆陶不克，围攻魏县，齐善行、程名振率军来援，自己并不想决战，却最终被逼的决战，三万大军几乎毫无悬念的被肢解……比年初那次还要惨。

    上一次，好歹还困住秦王，要不是秦琼、尉迟恭玩命，说不定……

    刘黑闼伸出手，冰凉的雪花落在掌心，迅速化为冰水，让他心如寒冰。

    而这一次的战后，比上一次要糟糕的多……年初洛水大败，刘黑闼能轻而易举的纵马北奔，只要跑到恒州，基本上就安全了。

    但这一次，却陷在了魏洲。

    对方显然很有信心，甚至都截断了自己的退路……因为永济县外的永济桥已经被烧毁了。

    刘黑闼大步走出帐篷，仰头看着乱舞的雪花，怔了好一会儿后才看向黑暗中的永济县，斥候回报，追军已经抵达永济县南侧。

    “如何？”

    “人手倒是够，只是大雪，夜间又难视物，可能要等到明日晨间。”

    刘黑闼点点头，“让亲卫将干粮都送过去。”

    转头再次看向永济县，刘黑闼在心里想，唐军提前烧毁永济桥，无非是想将自己向贝洲北侧驱赶……既然唐军想这么做，那自己就不能如他们的意。

    永济县南侧的简陋军营中，外围的斥候均吃饱穿暖，精神抖擞，营地里，士卒们点起篝火正在取暖，县城内送来大批的热汤、肉食、草料，再加上魏县大胜，军中上下士气正旺。

    重新归于李道玄麾下担任亲卫的范老三正大大咧咧的说起此次能分多少田地，不过他实际上已经下定决心，带着还剩下的六个弟兄投入李善门下。

    往里面看了看，范老三捧着碳火进去添了添炭盆，营帐内诸将正在议事，行军长史薛忠笑着指了指范老三，“你此次功劳不小，待回京后，必有重赏。”

    时至今日，众人都已经知道，当日就是李善下令出击，范老三生擒欲谷设。

    范老三摸了摸脑袋，知道自己没开口的资格，只憨厚笑笑退了出去。

    “当日殿下便是让他们护卫怀仁南下，就让他跑一趟吧。”

    李道玄和程名振、王君廓转头看来，片刻后李道玄将一封信递了过去，“送去馆陶，李郎君亲拆。”

    “是。”

    等范老三顶风冒雪抵达馆陶，将李善从温暖的被窝中叫起来的时候……后者的起床气相当的严重。

    前世值班，最烦的就是被人叫起来……如果不是值班，最烦的就是手机铃声，这一世好不容易不用承受这些了，没想到一年多之后，还要遭受一次。

    揉着睡眼，裹着衣服坐在屋子里，李善无精打采，一旁的今日黄昏才赶回来的马周，对面是听闻消息过来的李楷，正拿着信细看的是被李善让人哄起来的凌敬。

    凌老头儿显然也有点烦，呵斥道：“这等事自然是他们做主，半夜送信回来作甚？”

    “刘黑闼北窜越馆陶至少大半个时辰后，追军才启程，居然双方都在永济县周边顿足……难道这场大雪，威力恐怖如斯？”李善慢吞吞的说：“刘黑闼居然没有连夜逃窜？”

    李楷揉着眼睛，“年初洛水大战之后，刘黑闼三日两夜窜入恒州……”

    “断了永济桥……刘黑闼却顿足，没有沿永济渠北上去清河县、清阳县，从清河过江……”马周对贝洲地形了若指掌，想了会儿才说：“刘黑闼是怕逃不掉……不对，他想在永济县附近渡河？”

    李善上下眼皮子都要打架了，打了个大大的哈欠，“程名振在信中说的够清楚了……这可真是个人物！”

    凌敬微微点头，“程名振当年在夏王麾下名声不显，但文武双全，乃是山东第一流英杰。”

    “刘黑闼必是在永济县周边，使人连夜搭建桥梁，试图渡河西返洛洲！”

    李善的脑袋已经垂下来了，刘黑闼又不傻，这是唯一的解释。

    如果沿着永济渠一直北上，再也没桥梁能渡河了，刘黑闼要一直到清河县附近才能渡河，再西进转入洛洲……而且还是在唐军一路追击的情况下。

    如今天降大雪，鬼知道能不能跑得掉……就算能跑得掉，刘黑闼麾下这些残兵败将还能留下几个？

    而且如果时日一长，拖个三四天，好吧，魏县战事的消息都已经传到洛洲了……鬼知道刘黑闼去洛洲会不会一头撞在包围圈里？

    其实最关键的地方在于李善和凌敬曾经细致的分析过，刘黑闼接下来最可能的选择只有两个，其一是再次投靠突厥，再次做突厥人的狗……不过经历这次大败，突厥未必会再重视他了。

    其二，在唐朝和突厥之间存活，做一个类似高开道、苑君璋、梁师都那样的小型割据势力。

    有机会就南下侵扰，碰到唐军讨伐就北窜入草原，托庇于突厥部落。

    所以，当这封信送来的时候，凌敬和李善就立即看懂了刘黑闼的打算……这厮是想割据地方，企图渡河西退，去洛洲召集兵马，不能光着身子北上吧？

    “怀仁，怀仁？”

    李楷叹道：“焚毁永济桥，实乃妙笔，硬是拖住了刘黑闼……明日必能完胜！”

    “噢噢……那便是明日开战了？”李善迷茫的抬起头，擦了擦嘴角处的湿迹。

