    兴许是因为构成洪之力最多旳元素是龙之力。

    又或者是洪非以前对龙之力的运用方式已经成了习惯。

    时至今日，他还是觉得将洪之力化作龙形用起来更为顺畅，总有一种如臂使指、得心应手的感觉。

    不过，封印只开了十分之一。

    能量的层级与质量虽然大幅提升，但总量的减少却无可置疑。

    所以，此时他的爆发力虽然超过以往，可持续时间也相应变短了。

    为了增加续航，洪非现在最好的作战方式就是速战速决。

    或者以刺客的方式，暗中蓄力一击将对方搞死或者弄废。

    玛门显露真身以后，力量大幅度擢升，它的百米巨身不是虚有其表，相反身体内每一寸都蕴含着极其凶猛的力量。

    接住玛门一拳，对洪非而言算不上什么负担，不过这也让洪非知道，处在地狱中的玛门，和在地球上那个外星人一样的小恶魔完全不一样。

    不夸张地说，它的能量已经超越了神奇女侠戴安娜。

    由此，洪非必须尽快结束这场战斗。

    拖得越久，对洪非越是不利。

    所以洪非瞬间凝聚了周身所有力量。

    身后那高大数百米的龙首也不是他故意为之，而是洪之力在短暂的时间之内快速爆发聚集后的外在能量显化。

    当玛门尚在震惊于眼前庞大的龙头，以及洪非身边足以令空间摇晃震荡的剧烈能量时。

    洪非已经动手了。

    拳头握紧的刹那，五张技能卡熠熠生辉。

    【光速飞行】，真身已经来到玛门眼前，原地的残影却仍未散去。

    拉近距离，玛门的鹰眼上下眼皮已经快要超过洪非整个人的身高了。

    挥拳砸下，玛门尚未来得及闭眼。

    当拳头触及到玛门眼球的时候，来自浩克的【裂地重击】瞬间生效。

    在本就极具穿透力的拳劲之上，增添了一份范围性攻击。

    于是，便见它的眼球先是猛地向内凹陷，洪之力如利剑般冲入白色眼球，接着裂地重击是的力量朝周围蔓延开来，如同陨星坠地，又好似雨打池塘，一圈圈波纹无可抑制地在眼球上荡开。

    瞬时，这只锐利的鹰眼中迅速绽开密密麻麻的血丝，转眼又变得乌黑一片。

    那穿入其中的洪之力如同雷电一样快速闪烁, 持续地发挥着自己的余力, 与黑暗属性的恶魔眼展开了生死较量。

    蓦然间, 一声高亢凄厉的鹰唳划破长空，仿佛带有一股撕裂人心的力量。

    玛门双翼振动，身躯高速向后飞退。

    洪非踏空而行紧紧跟随。

    眨眼间似乎飞过数千米, 洪非又一次抬起手臂。

    眼看没有成功拉开距离，玛门另一只鹰首转而朝洪非啄了过来。

    它那暗黑锐利的鹰喙上流动着一层难以察觉的力量, 锋芒犀利不啻于一柄利剑。

    洪非抽身闪避, 左手一转便从虚空中抽出横刀。

    上撩！接下斩！

    一气呵成！

    两道寒光急促闪过。

    刀锋与鹰喙碰撞中发出夺目刺眼的光芒, 两声尖锐的刺耳声响中，火星迸溅。

    两条细腻的刀痕深入鹰喙, 然而并没有将其直接斩断。

    玛门并没有因此感到痛苦，它收回脑袋的过程中，刀痕内迅速溢出黑气, 与残留的洪之力展开了异常争斗。

    此时, 呼呼风声贯穿空间。

    洪非向上掠起, 鹰爪瞬间将留在原地的残影搅成碎片。

    玛门抬头, 张口欲言。

    然而洪非此时却并没有跟他交流的心思和想法。

    空气震爆，身躯再度飞掠上前。

    右手已经握紧长剑。

    【双持武器】技能卡对于洪非的意义并不在于它能够让人毫无滞碍地使用两件武器, 而是因为两件武器在手的情况下能够爆发出更加强大的攻击力。而后者才是最主要的它之所以能成为蓝色技能卡的主要原因。

    洪之力经由双手灌入刀剑之中。

    倏地，刀芒与剑气同一时间乍然而起，于顷刻中好似泄洪一般滔滔不绝地灌入玛门的双头之间！

    锋芒毕露的气息搅乱空间, 震荡的力量让地狱中无时无刻都在卷荡的狂风为之一滞。

    以洪非本体为核心，一道道弧形的刀剑之气斩破一切阻拦, 前赴后继地化作一道滚滚洪流。

    玛门仅是慢了一念而已。

    便已经被这接续连绵的攻击打得快速倒退且无法回神。

    刀剑之气精准地落在两只鹰头的分叉点，黑色羽毛不断飞起后又被凌厉的气息绞杀一空。

    三秒之后。

    刀剑洪流倏然一顿。

    玛门终于一步稳住身形, 地面上已经露出一排由它踩踏出来的深坑。

    而它的双头分叉处，大片黑羽已经消失, 皮肉被撕裂，露出内里暗红的血肉，漆黑如墨的血迹从胸口流下，滴落地表面顿时发出滋滋声响，强烈的腐蚀之力洞穿地面熔出一个个狰狞的窟窿。

    然而此时的玛门根本来不及松一口气。

    因为他紧接着便又感受到了一股强烈至极的压力。

    洪非悬在半空，双手刀剑斜向地面。

    洪之力在体内汹涌浩荡，滚滚奔腾之间仿佛激发了一股透体而出的咆哮之声。身后, 能量显化凝为一条神龙盘旋着升空而起，龙吟之声取代洪之力的咆哮声响彻地狱天际。

    再次进入【宇宙状态】。

    玛门敏锐的感知让他清楚地知道此刻一定要尽快打破洪非的准备，于是他双头向天张开两只鹰嘴。

    它其中一只眼睛已经化为黑色，眼角留下暗黑的液体。

    两道黑光从鹰嘴中猛地迸射出来, 于半空汇聚到一处，笔直地撞上洪非的身躯。

    洪非不闪不避。

    橙色被动技能卡【能量吸收】全开。

    “你可以暂时吸收所有能量并将它们释放出去，不过某些强大的能量有可能伤害你的身体。”

    从技能卡描述中就能看到，能量吸收的对象是所有能量！短暂的吸收和释放，相当于将自身视为一个能量中转平台。

    玛门口中释放的黑光是一股非常精粹的黑暗力量。

    正面吸收这些力量的时候，洪非很快就感觉到了身体的负荷。

    好在这股压力并不强大。

    黑暗力量在体内蓄积，使得洪非周身都仿佛包裹着一层邪恶、晦暗、不详的黑雾。

    少顷，玛门闭上嘴巴，惊愕无比地看着洪非将自己的攻击吸收殆尽。

    下一瞬。

    洪非双眼目光一凝。

    两道较之方才更为凝实的黑光反击出来，像是黑色的激光瞬间冲向玛门的胸口。

    轰！

    一个照面，玛门瞬间失去平衡，仰头砸倒在地，溅起尘埃无数！

    黑光持续不断地轰击着它的胸膛。

    胸口羽毛融化，肉身无法阻挡。

    凄惨的鹰唳再度响起，但玛门纵使四肢双翼同时用力，也没能从这道黑光中翻身而起。

    黑光冲破他的身躯，钻透硕大的骨架, 眼看就要在他身上轰出两个窟窿的时候, 黑光戛然而止。

    洪非有点失望，属于妈们的黑暗力量已经消耗完毕，而他只能在吸收了能量的状态下选择用眼睛将其释放出去, 他本身还没有掌握到利用双眼释放洪之力用以攻击的能力。

    这一刹，他想到了克拉克，超人一定有【热视线】，获得了相关技能，洪非就能从中反推出使用方法。

    这并不困难，关键是要走出第一步。

    地上，玛门翻身而起，振翅欲逃。

    此时，洪非已经进入宇宙状态，宇宙借力完成，刀剑同时斩出！

    两道弧光，交叉并行。

    迎风便长，凌厉的气息似乎要将眼前的空间也一柄斩破了去。

    陡然降临的死亡气息压迫下，玛门三只尚好的眼睛急速颤动，它迸发出可能是这辈子最强大的爆发力，让身体尽可能低避开那两道凌厉的弧光。

    唰！

    啪嗒两声。

    一条手臂、半只翅膀坠入地面。

    玛门的惨叫声贯穿整座地狱都市，他强行忍着剧痛腾空而起，庞大的身躯根本没有让它的速度变得迟钝，眨眼便已冲出遥远之距。只是在它翅膀振动的时候，断裂处无可抑制地哗啦啦的涌出大量黑色血水。

    洪非身躯一动便追了上去。

    然而，玛门身前的空间忽然如水面一样荡开，其身躯瞬息穿越之后直接消失无踪。

    洪非掷出手中刀剑，洪之力裹挟武器化做两条神龙追逐而去。

    但那荡漾的空间恢复得极快，两条龙影终究没有追上，只是笔直地冲向远方。

    洪非伸手一招，洪之力入体，刀剑被龙之维度吞没。

    身躯一定，洪非不太满意地轻声叹气。

    封印解开一成。

    还是比以前弱了很多。

    虽然整体看起来好像仍是有一些碾压的意思，但洪非实际上已经利用了很多种手段。

    最终结果，却也还是让它逃了。

    而且，体内洪之力已经消耗了许多。

    橙色的【能量吸收】是个绝对的吃能量大户，不过效果的确非常出类拔萃，玛门的黑暗射线根本没有对洪非的身体造成一丝一毫的伤害，几乎完完全全被吸收了下来。

    这样的实战表现应该说已经超越了掉落它的惊奇队长卡罗尔。

    不愧是顶级的橙卡。

    可是。

    换作之前，洪非只需使用龙之力就能把玛门直接镇压下来。

    洪之力虽强，却也只有一成而已。

    差距还是很大的。

    不过这里终归是地狱，属于玛门的主场。

    洪非连它逃走时使用的手段都不知道。

    要想更快也不是不行，洪非可以开启双星形态，凝聚洪之力，进入宇宙状态，这样应该可以直接瞬秒玛门。

    但这种状态只在打寿老的时候用过。

    对身体的负担极大，当时洪非是让白龙替他承担压力，但后来还是不可避免地影响到了自己的人身。

    结果就是，白龙到现在还没醒，洪非之前都以为她死了。

    终究是融合而来的能力，他的身体和卡罗尔的身体不一样。

    他的身体还是在人类的肉身基础上一步步成长上来的，但卡罗尔第一次被宇宙魔方能量爆发影响之后就不是了。

    眼下开启双星形态对他来说绝对是一门亏本生意。

    他的身体强度现在也只解封了一成，没必要在玛门身上搞得自己一身伤。

    玛门也不是必须要杀。

    嗯，实话实说，人家跟他也是往来无怨，近日无仇的。

    留着它慢慢刷也不是不行。

    空中，一张卡片快速凝聚成型。

    【融合卡：贪婪之力】-玛门：“释放贪婪之力，将会激发目标心中的贪婪之欲，你可以制造幻想从而控制目标，也可以直接让其进入贪婪的混乱状态，具体效果取决于你和目标的精神力。注：每一次使用贪婪之力，地狱之子玛门都会有所感应，它也许会来找你聊聊。”

