    “送我上路？

    那就得看你有没有这本事了。”

    包恩阳怒极反笑，狭长的眼睛里闪过一丝狠厉。

    他双手伸出，浮在身前，仿佛抱着一个圆球一般，缓缓滚动。

    一个呼吸之间，双手快速变幻，让人眼花缭乱。

    “让你尝尝千幻神掌的威力！”

    包恩阳大喝一声，一身气势节节攀升。

    眨眼间，他一身气势便攀升至顶点，犹如一把凌厉的长剑，锋芒毕露。

    他表面那一层淡淡的气劲逐渐消失，融入双掌之中，强大的威力蕴含其中，喷薄欲出。

    叶南风脸上微微讶异。

    “这千幻神掌有点东西，竟可以强行凝实气劲，以双掌为形，凝聚气劲其中，掌法威力定是不俗。”

    叶南风心中暗道一声。

    凝气成形，只有到了宗师境方可使出。

    可包恩阳只是半步内劲巅峰，便可通过功法，使出宗师才能使出的威力，着实令人惊讶。

    “难怪傅擎苍靠这门功法，多次越级挑战他人。”

    叶南风心中微动，以内劲实力便可使出宗师级威力功法，只要不遇到妖孽级的人物，基本等于同境界无敌。

    “臭小子！你现在畏惧，已经晚了！”

    包恩阳双手依旧以抱圆势，快速的变幻，只是脸上已有点苍白。

    显然，以他的实力施展千幻神掌，对他的负担挺大。

    “谁说我怕了？

    你赶紧出手吧！我绝对会让你莫名其妙的自信完全粉碎！”

    叶南风双手附后，微微一笑，脸上没有半点畏惧之色。

    他若想杀包恩阳，刚才直接出手便可，那会放着包恩阳毫无阻碍的施展千幻神掌。

    他之所以不出手，只是想看看这千幻神掌的威力。

    “你别狂！”

    看到叶南风淡定的神色，包恩阳脸色涨红，仿佛受到极大的羞辱一般，怒吼一声，身子一跃而起。

    “给我死！”

    包恩阳双掌中的气劲无比凝实，彷如实质一般。

    随着他这一声怒吼，他双掌齐齐拍出。

    只见空中陡然出现两个大掌印，凝实如玉，散发着暗淡之光，让人心头一阵沉闷，仿佛掌印之中蕴含着强大的威力。

    轰！大掌印势不可挡的拍向叶南风，所过之处，狂风呼啸。

    整个擂台摇晃不止，四周更是直接被摧毁，擂台边缘快速的龟裂。

    狂风如刀，刮在众人脸上十分生疼，不少人更是痛叫起来。

    而身处擂台之上的叶南风则是双手负立，无惊无惧。

    “傅擎苍的成名绝技果然不一般，千幻神掌可称得上上品功法，可惜这掌法由你施展，华而不实，估计连三分威力都达不到。”

    叶南风微微摇头。

    “就让我来破你这千幻神掌！”

    叶南风淡淡的说道。

    他右脚一脚，整个人如同炮弹一般冲向两个大掌印。

    他双掌凝聚气劲，比包恩阳还要凝实，闪烁着耀眼的光芒。

    “破！”

    叶南风轻轻推出两掌，直接拍在两个大掌印之上。

    轰！一阵惊天动地的巨响。

    只见两个大掌印分崩离析，快速消散。

    “不可能！”

    包恩阳眼睛凸出，不可思议的看着这一幕。

    他凝聚全部实力施展出千幻神掌，从没有败过。

    即使一些内劲巅峰的武者，面对他这一掌，也无法抵挡，最终只会死在自己的掌法之下。

    可叶南风却如此简单粗暴的破了他一招。

    “他究竟是什么实力？”

    包恩阳呼吸急促，胆战心惊。

    在这一瞬间，他终于意识到自己实力不如叶南风。

    “到此为止吧！”

    一声幽幽的声音响起。

    叶南风一掌直直拍向包恩阳，掌风肆掠，呼呼作响。

    包恩阳神色骇然，眼神惊恐，为了施展千幻神掌，他已经耗费了全部气劲。

    虽叶南风这一掌威力不算特别大，但也足够要他的命！“不要！”

    情急之下，包恩阳大吼一声。

    可叶南风掌力已到！就在他刚要打在包恩阳身上时，一道光芒闪烁。

    只见包恩阳周身浮现一层防护罩，把叶南风的手掌挡住。

    “这不是气墙，这是防护宝器。”

    叶南风轻咦一声，看了防护罩一眼，便心中了然。

    不过防护罩并不是很坚固，叶南风一掌打下去，防护罩立马破碎。

    只听‘嘭’的一声。

    包恩阳如同沙包一般，划了一道抛物线，飞出擂台，重重的砸落在地上。

    “我投降！我投降！”

    包恩阳整个人衣衫褴褛，胸口处凹陷一大块，口中不停溢出鲜血，面如金纸。

    若不是防护罩帮他抵挡一大半掌力，他已是一个死人。

    “擂台赛……我不打了……我认输！”

    包恩阳神色颓然的说道，望着台上高高在上的叶南风，眼中尽是惊恐之色。

    现在他只能寄托于叶南风遵守擂台赛规则，放他一命。

    “我同意！不过……”叶南风笑了笑，缓缓走下台。

    “不过现在我也不在擂台之上了。”

    叶南风缓步走到包恩阳身前，居高临下的看着他，冷声说道，“现在我们好好算账，你伤齐霸天，你伤魏松柏，你杀我十名拳手，这笔账该如何算！”

    包恩阳自然听懂叶南风的意思。

    刷的一下，他的脸色更加苍白，由于胆战心惊，更是再喷出一口鲜血。

    “求你放过我！你不能杀我！我是傅擎苍的大徒弟，你不能杀我！”

    “我保证你，只要你放过我，我以后绝不敢入澄江，绝不敢再伤你的人！”

    “你杀了我，我师父一定会为我报仇的！”

    包恩阳跪地哭求道。

    可叶南风脸色却毫无变化。

    “说再多也无用，你既然伤了我的人，杀了我的人，自然得付出血的代价。”

    “至于你师父……我要是怕他的话，就不会杀了宁宝山。”

    “所以你难逃一死，死后你心有不服的话，你可以托梦给傅擎苍，告诉他一句话。”

    “我，叶南风等着他！”

    叶南风淡淡的说道。

    随后他曲指一弹，包恩阳的额头之上出现一个小孔，鲜血从中喷射出来，洒落一地。

    包恩阳双眼无神，仿佛没了骨头一般，如同一条死狗滑落在地。

    继宁宝山之后，傅擎苍的大徒弟也死于叶南风之手。

    

