    “砰！”

    一声巨大无比的轰鸣声传出。

    方平几人如同水滴，从界壁上滑落下来。

    其中方平撞击声音最大，撞的金身都要爆炸了。

    “为……为什么啊……”

    方平从界壁上滚落，有些悲哀，我又不是为了我自己，我方平要这一切，还不是为了人类？

    何必如此对我！

    不过……我们还没出去啊！

    方平心中一喜，结果还没欢喜结束，界壁忽然蠕动了一下，方平脑袋一下子卡了出去，好像有人硬生生把他往外塞！

    “好羞耻！”

    方平感觉没脸见人了！

    这已经到了界壁了啊，这要是被陈耀祖他们看到了，自己多丢人啊？

    此刻的他，脑袋卡在界壁中，嘎吱嘎吱地被人往外推。

    虽然觉得羞耻……可方平还是想到了关键的东西。

    界域之地中不管是人还是别的，好像无法管到外面。

    他想起来了！

    上次李寒松两人被丢出来，也是撞到了界壁上，然后自己从界壁中出来的。

    “有限制的吗？”

    “什么限制？是无法出去，还是不愿意出去？”

    这一刻，方平心中升起了很多念头。

    至于脸和地面摩擦，算了，谁在乎这个。

    陈耀祖几人看到了，自己不承认就是了，大不了送点不灭物质贿赂一下……

    刚想着，方平眼神一变。

    前方，栈道口。

    陈耀祖几人拦住了栈道口，正暴喝连连，厮杀不断。

    “砰！”

    一声巨响传出，一道人影倒飞而出，撞击在了界壁上，而界壁瞬间反击，一下子又将对方击飞了出去，人还在半空，血液已经遍洒平台。

    “元虎！”

    方平听到老妪的凄厉吼声，带着浓浓的担忧。

    “母亲……”

    半空中，那道人影说话声虚弱，口中血液不断喷射，含糊道：“孩儿无碍……”

    说着无碍，却是口中大片大片的血液涌出，夹杂着一些内脏碎片。

    陈家在这总共有6人，两位九品，两位八品，两位七品。

    这人就是其中一位七品境武者！

    方平之前也没在意，没想到居然是老妪的儿子。

    “哈哈哈！陈耀祖，今日你们必死！”

    话音一落，又一位七品武者倒飞而出，这下子，直接撞中了刚伸出脑袋的李寒松。

    至于方平……还在下面呢。

    那位七品武者，撞中了李寒松，被李寒松的铁头硌的尾椎骨都快断了。

    李寒松也是差点吐血，我这才出来，就被撞了，关键还是屁股撞的我？

    正想说话，下方，方平精神力动了一下，一边往外爬，一边朝他摇头。

    栈道口那边，看不见他们这边。

    方平到现在还收敛了气息呢，之前铁头没收敛，这时候方平也急忙加上了这家伙，刚刚这家伙就一个脑袋探了出来，希望没被感应到。

    枫九城来了！

    他听出了枫九城的声音，这家伙上次在王战之地可是嚣张的很，结果被老张打断了手臂的。

    见陈家那位七品也看到了他们，好像想说话，方平马上精神力探出，连忙摇头。

    这家伙一点默契都没！

    都用精神力打你了，你还要叫！

    方平没管他，等老王和姚成军也爬了出来，精神力传音道：“枫九城他们来了！”

    几人也不说话，迅速朝外爬了出来。

    随着他们走出，界壁的缺口也迅速被补上了。

    此刻，几人往边上走了走，避开了栈道口方向，枫九城那些家伙还在下面呢，也不用管他。

    至于陈耀祖几人，两位七品都受伤严重。

    其他几人，也就陈耀祖身上金色血液遍布，不过还死不了，方平觉得也没那么容易死。

    陈耀祖这老头子一人站在最前方，就在栈道口内，够凶猛的，之前还真没看出来。

    几人避开了那个方向，老妪好像也察觉到了什么，侧头余光看了一眼。

    结果愣了一下，差点被下方的一只金色巨拳轰中。

    出来了？

    不……不是出来的问题，是气息呢？

    这几个家伙，若不是刚刚她感觉有些不对劲，都不知道人出来了！

    老妪尽管有些茫然，可此刻也不是打招呼的时候。

    见他们几人避到了一边，她也没说什么。

    几个才七品境的武者，就算此刻出手，又能如何？

    她的前面，陈耀祖没时间往后看，暴吼连连，操控着一柄神兵长剑，不断和下方的枫九城几人厮杀。

    这4位九品境，其中两人有九品神兵，两人有八品神兵。

    比以前更强大了！

    以前，这些人中，也就枫九城有九品神兵的，其他人连神兵都没！

    陈耀祖此刻很是悲观和无奈，他之前想着自己实力恢复，隐藏实力之下，突然爆发，大不了和枫九城同归于尽。

    可谁知道，另外一位神将居然也有九品神兵！

    如此一来，他就不能死了。

    起码不能现在死！

    要不然，小七不会是三位九品的对手，尤其是其中一位还持有九品神兵，小七也才拿着八品神兵而已。

    这样的变故，打乱了陈耀祖的计划。

    ……

    “怎么办？”

    后方，几人退到了一边，李寒松精神力传音询问了一句。

    方平则是感应了一阵，传音道：“4位九品！太多了！没办法了，只能用老张的水晶书了，这地方好，就在栈道内，只要把他们击到了两侧，他们就完蛋了。

    可水晶书一用……老张实力会受损的。”

    不到万不得已，方平不太想用这个。

    这是老张的精神力分化体，用了，那相当于永久切割了老张的一部分精神力。

    其他三人也是皱眉，绝巅战力受损，有时候比干掉九品要重要的多。

    老张实力强大，可毕竟底蕴不太足，这才突破没多少年。

    一旦用了……

    李寒松传音道：“那就我上！我拖着他们一起掉入空间裂缝中……”

    “得了吧，你一出去，就被打飞了，还能轮到你拖他们。”

    方平不理他，沉吟了片刻，开口道：“要不还是当后勤，让陈家几位前辈敞开了用不灭物质战斗，用不灭物质，实力会强大一截。

    这里无法恢复不灭物质，枫九城他们也消耗不小，持续下去，他们也会被耗死。”

    “人家不会跑吗？”

    “那得看演技了！”

    方平精神力叹息，陈家这几个老实人，不会演戏啊！

    这要是老吴他们在，方平觉得，坑死枫九城几人没问题的。

    可陈耀祖看起来那么老实，会演戏吗？

    会装出重伤垂死，快要嗝屁的状态吗？

    钓鱼，那得藏住鱼钩才行，你要是演戏不给力，露出了破绽，那可不行的。

    武者交手，往往还得看谁演的好才行。

    如果陈耀祖演技在线，那引诱的枫九城他们欲仙欲死，欲罢不能，非要干掉他们为止，耗空了能量，耗空了不灭物质……

    到时候，方平和李寒松还是可以出去和九品一战的。

    两人金身不弱，之前方平可是提升了不少的。

    李寒松更牛，他有神铠在身，一旦这些人消耗巨大，未必就能锤死他。

    到时候再带着几人往裂缝跑，搞不好李寒松真能干掉九品。

    这样一来，水晶书就可以省下来了。

    “演技……”

    几人纷纷看向栈道口的几位陈家人，露出忧色。

    未必会啊！

    这几个老实人，演戏本事不够，那就未必能留下枫九城了。

    老王想了想道：“还是试试吧！如果实在不行……那也要留下这几人！动用了就动用了吧，干掉4位九品，还有枫王的嫡子，部长也不会觉得不划算的。”

    绝巅不能出手，精神力分化体，那也不是说有就有的。

    一位绝巅，切割一次，那就是自身战力受损。

    如果有绝巅愿意天天这么干，地窟能做到天天拿九品来给你杀！

    你有本事就切割十次八次的，到时候，死的就是绝巅。

    用十几二十个九品的生命，换击杀绝巅的机会，地窟真王大概都能笑疯。

    一个外域换一位绝巅，外域没灭完，人类绝巅就死完了。

    “那就试试吧！”

    方平也没办法，现在只能看陈耀祖的演技了。

    下一刻，方平精神力探出，朝陈耀庭探去。

    陈耀庭正在厮杀中，感受到后方的精神力触摸，没有开口，继续保持厮杀状态。

    不过，下一秒，陈耀祖有些波动了。

    “前辈，您会演戏吗？”

    方平的话音在他耳边响起，陈耀祖差点出现了失误，什么情况？

    演戏？

    “我这边刚刚在玄德洞天捡了上千元的不灭物质，您老用不灭物质战斗，我可以等您消耗完了帮您补充，坑杀了枫九城他们！

    不过您表现的太厉害，他们可能会退走……

    所以需要您配合一下，装出鱼死网破的样子，用不灭物质，那也是到了山穷水尽的地步，耗空了他们的精神力和不灭物质……”

    方平叙述了一下自己的计划。

    只要陈耀祖能和他们打的双方都无力了，那时候，就如当初在天南了，他方平就可以现身当一回救世主了。

    杀敌，那也是要有策略的。

    陈耀祖虽然有些意外他又捡到了不灭物质……为什么说又？

    陈耀祖没再深想，可动不动就有不灭物质赠送，还是让人意外的。

    还有，这几个小子居然没死，而且居然从里面出来了！

    演戏……演戏是吧！

    下一刻，陈耀祖陡然暴喝一声，凄厉道：“今日老夫就算死，也要带你们一起上路！”

    话落，身上金光大盛，前方的长剑爆发出灿烂的金芒！

    枫九城不惊反喜，大笑道：“诸位，杀！”

    陈耀祖到了山穷水尽的时候了！

    居然开始爆发不灭物质战斗了，强弩之末！

    “小七，拼了！爆发破灭之力！”

    老妪闻言也是面露狠色，她没听到方平的传音，可二祖既然说拼了，那就拼了！

    下一刻，老妪也爆发出了强大的破灭之力。

    两人不再干守着栈道口，而是一路向下杀去！

    “德荣，德明，爆发破灭之力！”

    陈耀祖再次吼了一声，两位八品境强者，也是二话不说，爆发了起来。

     4位强者爆发不灭物质战斗，实力顿时涨了一截，杀的枫九城几人不断退后。

    ……

    方平看到这一幕，有些感慨，陈耀祖挺相信自己的啊。

    这就是人格魅力啊！

    陈耀祖就不怕自己忽悠他的，这要是没有不灭物质补充，这么厮杀下去，他可是真会完蛋的。

    没再管那边，两方暂时分不出胜负，对耗的话，也不是一时半会的事。

    方平看了一眼自己的面板：

    财富：1亿7200万点

     气血：20000卡（21200卡）

    精神：1800赫（2320赫）

    破灭之力：？？（？？）

     淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：1000立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+3，1000点/分钟）

     气息模拟：10点/分钟（+）

     “财富值比进来的时候少了一千多万……”

    方平心中感慨，也不在意。

    之前给陈耀祖他们不少不灭物质，他又遮掩气息，模拟气息的，损耗不小。

    可别的不说，光是气血上限涨了3000多卡，精神力涨了一百多赫，方平觉得，哪怕这次没任何收获，他都是赚的。

    就那么一会锻造金身，他都没达到一锻的标准，居然涨了3000多卡气血！

    太可怕了！

    靠他自己修炼，没有一两个月都难。

    果然，冒险才能快速提升实力。

    这次看起来轻松，可危险绝对超乎想象。

    曾有绝巅陨落的地方，岂是那么简单的。

    “好东西多着呢，无数的能量液，无数的泥土，几根巨大的金属柱子，水晶环神兵，几千斤能源石……加上抄了藏书阁，又有一篇可能是精神力修炼功法的功法……这次真的赚爆了！”

    这才多久啊？

    天刚亮呢！

    他来的时候，都快到天亮了。

    一夜间，收获无数。

    方平也不废话，凝聚出几大团不灭物质，丢给了老王几人，传音道：“恢复巅峰状态！”

    这几个家伙，刚刚走御道，消耗都不小。

    更别说李寒松之前被人差点压爆的事了，至于他……他有系统恢复，怕什么。

    几人也不废话，接过不灭物质团，很快吸收消化起来。

    方平没管他们，看了一眼一旁还有些茫然的两位陈家七品，叹息不已，陈家的老实人真多。

    你俩看啥呢？

    都一大把年纪了，怎么就这么呆萌呢。

    方平也丢了一小团不灭物质过去，传音道：“二位前辈，你们就别参战了，恢复伤势吧。”

    说着，再次给远处的陈耀祖传音道：“前辈，消耗的差不多了，让几位前辈被打飞回来，对了，前辈，千万别一起被打飞回来，一个个来！”

    方平再次感慨他们的老实，看看人家狡啊！

    想当初，为了混不灭物质，那是一二三就被打飞了。

    这几位，消耗巨大，这都不飞。

    这就是人类强者啊！

    陈耀祖没说话，也没飞回来。

    演戏……那就要演的真！

    除非真的被打残了，要不然，他不会飞回去的。

    非但没飞回来，此刻的陈耀祖，那是双眼血红，不再操控神兵，而是直接手持神兵，疯魔般地朝下方厮杀下去，直接和几位九品近身战！

    这也意味着，死战到底！

    近身战，向来都是死战的标志，高品强者开始近身战，那是真要搏命了！

    方平精神力看了一下，都有些心惊胆颤。

    陈耀祖厮杀的如同疯魔，几次差点被枫九城几人打出了栈道外，这一旦被打下去了，那就是死路一条啊。

    不过枫九城几人倒是有些缩手缩脚的，明摆着陈耀祖要拼命了，此刻几人想的更多的还是拖死他。

    没必要跟着一起冒险，一起疯狂，那样就算杀了陈耀祖，他们本来可以不用死人，现在用命去换，不值得。

    陈耀祖疯魔，老妪也疯魔的厉害。

    两位九品，此刻都战斗在最前沿，杀的枫九城几人节节败退。

    等他们退去，两人又退回来。

    枫九城几人也急忙跟上，继续厮杀，想要继续消耗两人。

    一边厮杀着，枫九城一边刺激道：“陈耀祖，你也知道必死无疑，想更痛快一点上路吗？”

    “你忘了，当年你儿子死在我手上，那可是干脆利落，毫无痛苦……”

    陈耀祖并不愤怒，冷漠道：“你大哥死在我手上，也很干脆！”

    “那个废物，死就死了，如果不死，也没有今日的我……陈耀祖，你觉得我会在意吗？”

    “别逼我！逼急了我，自爆之下，你们都得陪葬！”

    “哈哈哈！”

    枫九城不以为然，九品自爆是很强大，可他们四位九品，三位八品，联手挡住余波还是可以的。

    大不了重伤便是！

    只要不掉入那些空间裂缝中，陈耀祖自爆，陈家人能活的大概也没了。

    他敢吗？

    杀不了他们，反而让自己人全部死去，枫九城根本不在乎他的恫吓。

    几人厮杀中，老妪陡然暴吼一声，一刀砍出，不闪不避，硬接了一位九品的一剑，却是一刀将一位八品强者劈出了栈道。

    “啊！”

    一声凄厉的吼声传来，那位八品强者挣扎着想要回到栈道上，可老妪以硬接九品强者一招的代价，对他出手，他岂有幸存之理。

    无声无息中，数道黑色裂缝划过对方的躯干。

    头颅瞬间消失！

    紧接着，下半身消失。

    凄厉的吼声还在继续，可一眨眼，吼声消失，栈道两侧，黑色裂缝频频闪过，每一次闪过，都带走一些躯干，没多久，这位八品金身境的强者，消失的无影无踪，仿佛从未出现过在这个世界。

    枫九城几人脸色不太好看，不过也不是太在意。

    以一位八品武者的性命，换来对老妪的重伤一剑，划算了！

    几位九品境强者，不退反进，攻势愈发凶猛起来。

    老妪本就接了一剑，此刻也是强弩之末，一眨眼，被打飞了出去。

    ……

    平台上。

    老妪倒飞而回，方平也不废话，马上拿出一大团不灭物质，老妪呆滞了一下，方平迅速道：“前辈，演戏，要演的真实一点！待会继续受伤……千万别让他们察觉到您恢复了！

    再干掉剩下两个八品，地窟这些家伙的习惯我知道，您以受伤的代价，换取八品的性命，他们觉得值，不会让八品撤离的……

    多受伤几次，重伤垂死的那种，然后消耗掉他们的不灭物质和精神力……

    到时候就交给我们了，保证干死他们！”

    老妪没说话，迅速拿起不灭物质开始恢复。

    而方平还在叮嘱道：“别恢复肉身伤势，大不了打成骷髅，死不了的。恢复骨骼和内腑，这样更真实一点，要是前辈可以忍受的话……内腑都尽量别恢复，不灭物质都蕴藏在骨骼中。

    颅骨中最好，这样他们也很难发现异常。

    九品境，哪怕内腑破碎，也不会轻易死去的，死不了，那我就可以继续救前辈……”

    老妪有些呆滞，我们在厮杀啊！

    这小子……居然教自己怎么演戏！

    “前辈，别愣着了，二祖快撑不住了！”

    老妪瞬间醒悟，如方平所言，没有恢复肉身伤势，依旧保持刚刚的血肉模糊状态，迅速朝栈道那边杀去。

    片刻后，两位八品被击飞，伤势惨重。

    方平一边救援，一边继续叮嘱，有些无奈，陈家人挺笨的，老王他们，我不教，不灭物质一出，他们就知道该干嘛了。

    老吴、李老头这些人也差不多，老张那不要脸的，大概比方平还能演。

    陈家这些人都活了这么大年纪了，居然还要让自己一个年轻人教他们怎么演戏，太没天赋了！

    “真应该给所有高品强者，开设演技培训课……老张当主讲老师，我当助教就行。”

    方平感慨一声，还特意传音给了老王几人。

    几人都是一脸黑线！

    魔武怎么就教出了这么个玩意出来！

    李寒松却是深以为然，有道理！

    方平还是有几把刷子的，能演戏，能打洞，能忽悠，能赚钱……

    他现在正在朝方平看齐！

    别说，学到了不少，当初的打洞课程，教会了不少人，演戏……现在自己也会了。

    至于忽悠和赚钱……李寒松沉思片刻，自己还差了点。

    等哪天能忽悠的老王他们相信自己比他们强，那就差不多了。

    方平其实实力也就那样，可老王他们都相信方平比自己强……这就很不对劲了，明摆着是方平潜移默化，影响了他们的判断。

     PS：祝大家新年快乐！另外幽萌之羽的《舌尖上的霍格沃茨》晚上12点上架，希望兄弟们能支持一下首订，幽萌帮了老鹰很多，老鹰我抠的很，舍不得去打赏……那啥……兄弟们出点小血（以后俺每章多更点免费字数），给老鹰一丢丢面子，拜托了！