    银甲男子和独角青年，散发着强大的气息，在赤霄区领主府上空不断搜寻。

    可是一番搜寻下来，并没有任何收获。

    “乱海大人，实在抱歉，没想到会发生这种事情。”银甲男子查甫至尊脸色很难看。

    “别说这些没用的，现在找到你大哥最重要。”乱海至尊沉声道，“这个行凶之人太猖狂，或许和我之前交给查图的追捕任务有关。”

    “我明白。”查甫至尊绷着脸，心情很差。

    现在他大哥被身份未知的混沌至尊抓走，虽然命石未碎，但很明显凶多吉少。

    查图、查甫，同是混沌至尊，又是亲兄弟。

    只不过，查甫是先修成的混沌至尊，一直跟随镇海神将的独子乱海至尊，隶属于镇海卫，得封赤霄将军，后来赤霄区就是为他命名的。

    由于他存在的年代无比久远，所以外面的人很少知道他的存在。

    相比之下，他兄长查图至尊，虽然是一千个衍纪前才修成的至尊，实力稍弱，但凭借这层关系，成了赤霄区的一方领主，反而名声在外。

    这次乱海至尊追捕蛮族后裔，恰好追查到赤霄区，就将后续排查追捕的任务，交给了更熟悉赤霄区的查图至尊。

    却没想到，竟然横生枝节，冒出来一个身份未知的混沌至尊，直接轻而易举的将查图至尊抓走了！

    “找到他，就能找到大哥，同时也能完成追捕的任务！”查甫至尊眼眸中的杀意森寒，强大的气势笼罩了整个赤霄区。

    此时此刻，镇海城赤霄区的很多修炼者，都被这强大的气势惊住了。

    “那是……查图至尊？不对，只是长得像！”

    “另一个人，好像是乱海至尊？”

    赤霄区的一处宅邸内，莫迁惊疑万分。

    这可是两位混沌至尊！

    究竟发生了什么事，让他们如此震怒？

    下意识的，莫迁脑海中浮现出姬九虚的身影。

    因为半个月前的那次交流，他提到过查图至尊！

    “坏了！”莫迁眼睛一瞪，顿觉不妙。

    他发誓，自己只是无意间提到，没有带任何目的。

    ……

    幽静的宅院内，姬九虚正在细细的品茶。

    两位混沌至尊在空中疯狂搜寻的画面，他自然是看得一清二楚。

    “没想到，这查图至尊竟然还有一个混沌至尊级别的兄弟。”

    这一点是莫迁没有提到的，反而在介绍那些需要注意的强者时，莫迁专门提到了查图修成至尊的时间不长，属于混沌至尊中的弱者。

    “莫迁一个大道主宰，敢跟我玩弄心计？”姬九虚微微皱眉。

    他怀疑莫迁是在借他的手解决敌人，一个消息灵通的人，不可能不知道赤霄区领主还有一个兄弟是混沌至尊。

    当然，这不是眼下需要考虑的重点，一个自作聪明的大道主宰，还不值得他关注太多。

    “乱海至尊也在领主府，应该是和镇海卫追捕月伮有关，我这次出手，肯定会引来更大的动静……”

    姬九虚简单想了一下这次出手会引发的后果，不过他也没太多担心。

    没人看到魇九真身，就算看到了，也查不到他。

    “还是看一下这次猎杀的成果。”

    这样想着，姬九虚的身形消失不见，进了混沌珠内藏的九元界内。

    经过超过百万年的演化，在大量的圣人本源和世界本源的帮助下，九元界早就完成了第三阶段的演化。

    灰雾空间中央的那块陆地，被姬九虚命名为九元大陆，如今的直径已经超过了亿万公里。

    至于将九元界笼罩在内的灰雾空间，也就是无边无际。

    此时，九元大陆的一座湖泊边。

    “我的修为，你居然废了我的修为！”查图至尊惊怒万分，浑身无力的倒在地上

    然后，他看清楚了周围的环境，感应到了这方世界与上界的不同，天地能量、道法规则……处处透露着陌生感！

    “这不是上界……”查图至尊骇然的看着眼前的黑衣青年，那张带着邪异笑容的面孔，让人格外厌恶。

    “你，你是姬九虚！”

    他终于想起来，前段时间赤霄区领主府收到的另一个搜查任务，搜查姬九虚！

    而关于此人的唯一一个线索，就是眼前这张带着邪异笑容的面孔！

    “这不可能！你怎么……”查图至尊绝望中带着震惊、还有难以置信，“你的实力……你的实力不可能这么强！”

    镇海墟深处发生的那场战斗，姬九虚的黑雾分身自爆，才斩杀了两百多名大道主宰和近万名大道圣主。

    这说明，姬九虚当时的实力还不是混沌至尊。

    而现在，距离那一战才过去一个多月。

    “如此短的时间，你的实力怎么会提升的这么快！！”查图至尊绝望的陷入癫狂，“这绝不可能……”

    这时，姬九虚的身形出现在他面前，轻笑道：“没什么不可能，你觉得不可能，那只是你的见识太少。”

    说着，便一巴掌拍死了对方。

    几乎同时，姬九虚的脑海中响起了签到系统的提示音，

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    “签到。”

    【签到成功，你获得了查图至尊的永恒碎片*6880……】

    “的确是个弱者。”姬九虚轻轻摇头。

    现在的他，修为虽然还是大道主宰，但已经炼化了13508枚永恒碎片，接近查图至尊的两倍。

    而这只是数量上的比较，真正的实力差距，绝对比两倍还要大的多！

    所以，他之前轻易就擒住了对方。

    “为什么我的实力能提升这么快？”姬九虚看着查图至尊的尸体，面色很平静，“因为这是只有我才能完成的猎杀之路。”

    领悟了混沌规则的修炼者，就有实力凝练永恒碎片，但他们死亡之后，永恒碎片也会随之消失。

    所以，无数年来，没有人能通过猎杀其他修炼者的方式，来获得永恒碎片，进而快速提升实力。

    但他姬九虚不同，在签到系统的帮助下，他能签到已经消散的永恒碎片。

    猎杀、签到。

    这就是他定下的修炼计划！

    上界、也就是青天界，最不缺的就是领悟了混沌规则的修炼者。

    当然，姬九虚知道，有些原则还是要讲的。

    他选定的目标，要么是与他为敌的，要么本身就是为恶之人，并非肆意杀戮。

    “先炼化这次签到的6880枚永恒碎片，等实力进一步提升之后，再继续出去猎杀。”

    姬九虚开始在九元界修炼，有三秋塔的千倍时间加速，他能在很短的时间内炼化这些永恒碎片。

    ……

    时间流逝，整个赤霄区风声鹤唳。

    因为领主查图至尊的命石碎了，领主死亡的消息，传遍了整个赤霄区。

    领主的弟弟，在镇海卫担任赤霄将军的查甫至尊，重新出山，震怒之下，将剩下四百万和月蛮一族有关联的修炼者，屠戮一空。

    然后他发动各种力量，去寻找杀人凶手。

    可是搜查了整整十天，也没有任何结果。

    查甫至尊不知道凶手抓了他大哥，又杀掉的目的何在。

    但他知道，这么多天过去，找到凶手的可能性已经不大了。

    “可恨啊！”查甫至尊心中的怒火难以平息。

    ……

    赤霄区另一处，莫迁又从姬九虚住的宅院路过。

    他小心探查一番后，发现里面依旧没人。

    在查图至尊失踪的当天，他就来拜访了，却发现那位元至尊不在家。

    “领主死了，元大人也消失十天了。”

    莫迁心中还是骇然不已，他有七成的把握，可以确定此事就是这个元大人干的。

    “我只是顺口提了一下查图至尊，元大人或许会认为我是故意提的，然后除掉我……”

    骇然之余，他心中就剩下了担心和惶恐。

    在镇海神将统御的镇海城杀混沌至尊，这绝对是一个无法无天的主。

    当莫迁正准备离开时，小院的门忽然开了，熟悉的身影出现在他面前。

    莫迁心中一颤，连忙行礼：“拜见元至尊。”

    姬九虚淡笑道：“进来坐坐。”

    莫迁不敢拒绝，强忍着惧怕和惶恐，进了院子内。

    姬九虚笑着又将院门关上，然后请莫迁坐下喝茶。

    “多谢大人。”莫迁小心的道谢。

    “你好像很怕我。”姬九虚道。

    “晚辈对大人只有崇敬和敬畏。”

    “哦？”

    “至尊大人……我那天只是无意间提了一下查图至尊，并非刻意，还请大人明鉴！”

    “你觉得是我杀了查图至尊？”

    “没……不，不敢！”

    就在这时，轰！

    有一股强大至极的气息，从赤霄区领主府的方向传来，卷着恐怖的能量余波，席卷整个赤霄区。

    “瞧，真不是我。”姬九虚端起茶杯，慢慢品着。

    “……”莫迁懵了，不知该作何反应，然后突然醒悟，连忙将目光转向领主府所在的位置。

    只见有四道散发着强大气息的混沌至尊，正在领主府上空大战。

    其中两人只是查甫至尊和乱海至尊，

    他们的对手是两个黑衣青年模样的混沌至尊，一个面容邪异，一个面容冰冷。

    “真不是元至尊？”莫迁心里咯噔一下，他刚才在怀疑一个至尊，这同样是找死行为啊！

    他小心的看了姬九虚一眼，发现眼前的至尊大人依旧在慢慢的品茶，心中的惊恐才稍稍平息一些。

    ……

    时间稍稍往前推移，在莫迁刚来到姬九虚的住处时。

    赤霄区领主府。

    查甫至尊浑身散发着暴虐的气息，面前躺着满地的尸体，散发着浓郁的血腥味。

    “该死啊！”

    就算杀再多的人，都无法发泄他心中的愤怒。

    现在已经过去十天了，时间拖得越久，为他兄长复仇的希望越小。

    “若是让我找到了，必让你魂飞魄散！”查甫至尊身上的暴虐气息，汹涌澎湃。

    咻的一声。

    突然，一道闪电般的黑色幽光贯穿虚空，向他袭来。

    “主动送上门？好猖狂！”查甫至尊怒喝一声。

    他手中多出一根混沌规则凝聚的狼牙棒，轰然砸出去。

    轰！！

    黑色幽光和狼牙棒猛烈碰撞，产生耀眼的光芒，

    强大的冲击席卷四野，整个镇海城都感受到了。

    两道身影一前一后，冲出领主府，屹立在空中。

    查甫至尊身上有赤色火焰升腾，气势如虹。

    与之相对的，是个脸上带着邪异笑容的黑衣青年，身上散发着诡异的气息，气势比查甫至尊只强不弱。

    “你就是那个姬九虚的分身？”

    这时，又有一道明显带着惊喜的声音响起。

    话音未落，独角青年模样的乱海至尊，出现在领主府上空。

    “看来，始元神主的传承，还真还不简单啊！”乱海至尊毫不掩饰自己的惊喜，“如此短的时间，就让你的实力从大道主宰，提升到了混沌至尊级别！”

    他目光满是贪婪。

    作为镇海神将的独子，乱海至尊有自傲的实力。

    除了自己的父亲，他无惧镇海城的任何强者！

    虽然眼前的黑衣青年气息不弱，相当于凝练了两万枚永恒碎片的混沌至尊……

    下一刻，乱海至尊脸色一变。

    只见又一个黑衣青年，从虚空中一步走出，身上同样散发着混沌至尊级别的气息！

    “不好意思，我们不是一个人。”魇九和鲲九同时咧嘴笑道。

    “动手！”乱海至尊暴喝一声。

    轰！

    规则道韵流转，他拍手一掌，空中便有滔天海浪汇聚，向敌人狂卷而去。

    “吼！”但是，鲲九瞬间化成庞大无边的鲲鹏真身，张开深渊巨口，无边的吞噬之力狂涌，直接将滔天海浪一口吞下。

    乱海至尊神情凝重，手中多出一把三股钢叉，脚踏海浪，带着强大的气息刺出去。

    另一边，魇九和查甫至尊也同时交起手来。

    只是后者的实力明显更弱，凝练的永恒碎片数量，远远不到两万枚，根本不是魇九的对手。

    化成黑雾的魇九，将查甫至尊整个人笼罩在内，

    腐蚀之力爆发，在迅速侵蚀查甫至尊的肉身和魂魄。

    即便他全身升腾的赤色火焰在疯狂燃烧，也挡不住魇九的腐蚀之力。

    碾压之势！

    ……

    “又有人袭击赤霄区领主府？是谁？！”

    此时此刻，镇海城的很多修炼者都看到了上空的交手场景。

    在镇海城边缘，一处不起眼的民宅内，

    已经改变长相的月伮，也认出了面容普通的鲲九。

    “是恩公！难道之前的查图至尊，也是恩公杀的？”月伮充满了感激，同时也震惊不已，“恩公竟然和乱海至尊的实力不相上下！”

    “不好！”她突然脸色一变。

    这是镇海神将镇守的镇海城，恩公在这里动手，即便能敌得过乱海至尊，最后能逃得过镇海神将的出手吗？

    事情发展正如月伮所料。

    赤霄区领主府上空。

    “我恨啊……”被无边黑雾笼罩的查甫至尊，满是不甘的怒吼一声，就没了声息。

    正在与鲲九大战的乱海至尊，顿时没了继续战斗的想法，转身就走。

    一个他还能对付，两个都是凝练了两万枚永恒碎片的混沌至尊，那他就没有任何赢得可能了！

    “想走？”魇九所化的黑雾，瞬间扩大。

    鲲九巨大的鲲鹏真身也是双翅一振，瞬移般的追了上去。

    可就在这时，无边的海浪席卷，如蓝色的天幕一般，笼罩了整个镇海城。

    无穷无尽的规则道韵，在天地间弥漫。

    一道庞大无比的巍峨身影，出现在天幕之下，俯瞰众生。

    似乎他一念之间，就能毁灭一切。

    众生颤栗，感受到了来自魂魄深处的恐惧和敬畏。

    很明显，这是一位混沌神将！

    “哼！”巍峨身影冷哼一声。

    噗噗……

    正在袭向乱海至尊的魇九和鲲九，就如两团泡沫，凭空炸裂，瞬间湮灭于无形。

