
　　“今后...”

　　“木叶的未来还在你们的身上...”

　　三代火影的声音有些萧索。

　　“木叶飞舞之处，火亦生生不息。”

　　“火的影子会照亮村子，木叶又会生根发芽...”

　　低沉。

　　伸出手来揉了揉宇智波辰的头发。

　　夜色深沉。

　　天空中的明月终于拨开了云雾，散发着清冷的光，像个晶莹剔透的玉盘，繁星点点。

　　木叶新生代的成长让他疲倦的心脏重新注入了一股活力，饱经风霜的脸颊上重新露出了一点笑容。

　　迎着月光，语气感怀。

　　“你们是村子最宝贵的财富。”

　　“快快成长起来吧。”

　　...

　　月落日升。

　　夏天的风带着空气中潮湿的味道，清晨伴随着露汁与草叶的芳香。

　　...

　　屋子内一道身影绰动。

　　宇智波辰带着些许困倦回到了家中。

　　少女身上系着围裙，一只手握着锅铲，侧身看向窗外。

　　小院外的散发着浓浓秋意的银杏树，叶子仿若天空中灿烂的阳光，随风摇曳，泛起金色的波浪。

　　天高云淡。

　　一片枯黄的落叶缓缓飘落到了庭院之中。

　　一道人影也伴随着落叶如期来到了少女的眼眸之中，粉唇轻抿，然后勾起了笑意。

　　秋天到了。

　　宇智波晴终究没有搬到辰的房子里。

　　或许也是因为随着时间的流逝和年龄渐渐的增长，明白了害羞和不能跟男孩子独处在一个房间的道理。

　　但是却拥有了这里唯二的一把钥匙。

　　早早地便等候在了家中。

　　算准了时间今天会是宇智波辰执行任务归来的时间。

　　快则三天，晚..就不知道多久了。

　　宇智波晴喜欢等在这里，反正学校的课程对于她来说也已经到了可有可无的阶段。

　　如今的少女早就已经熟练的掌握了三身术，并且已经开始逐步练习宇智波一族的火遁忍术。

　　那名叫做竹内的少年依然没有放弃对于晴的追逐，但却在期末的测试中被少女两招打倒在地。

　　差距显著。

　　宇智波是大族，竹内只是平民。

　　晴的父亲已经为少女递交了提前毕业的申请书。

　　现如今只需要静静等待毕业考试的到来即可。

　　“你回来了...”

　　少女的脸上带着盈盈笑意。

　　宇智波辰坐在门口的台阶上换好了鞋子，把已经有些脏兮兮的鞋子归拢起来，一会去清洗掉，连同身上的衣服。

　　护甲上一如既往的带着斑斑血迹。

　　“恩。”

　　“我回来了。”

　　温暖的笑容。

　　空气中弥漫了煎蛋培根的香气，宇智波辰的肚子忍不住咕噜噜的打了个滚，几天辗转也没有吃好饭，现在倒是有些想念起来晴的手艺。

　　咔——

　　解开了金属的护腕，沉甸甸的金属板甲带着坚硬的质感，还有道道创伤，直接撕裂开了一道口子。

　　这一次的任务并不简单。

　　遭遇到了一个精通风遁忍术的流浪忍者，实力不俗，作战凶悍，毫不畏死。

　　宇智波辰与之交手险些没有吃了亏，但是终究杀死了他。

　　用风属性遁术。

　　克隆出来了对方的忍术，爆发激射出去的疾风之刃轰碎了他的头颅。

　　然后用苦无杀光了他所率领下的山贼喽罗。

　　火，土，水，风，雷。

　　宇智波辰如今已经熟练地掌握了五种基础的遁术，并且可以灵活的把它们运用在了实战中。

　　他的眼睛也在这几个月的时间里完成了进化，总算双眼达到了持平。

　　左右双勾玉写轮眼，不再有之前一边偏沉的情况出现。

　　双眼开启写轮眼后的动态视力更加的精细，可以捕捉到更多的细节和洞穿更远的距离。

　　但相对的，双眸所视的世界也变得更加的阴翳晦暗，笼罩在一片血色之中。

　　眼眸中邪恶，暴虐的力量更加的丰富，充满着不详的气息。

　　‘白貂’的名号也渐渐在根部中闯了出来。

　　恐怖的任务完成度让人侧目，目前为止‘白貂’参与过的任务仅仅只有一次失败。

　　那一次便是根部与暗部的一次合作计划，也是直接导致了两大地下势力受到重创的导火索。

　　根部遭到了火影清洗。

　　大批量的隐秘资料紧急销毁，但还是被抓到了一些把柄，并且带走了一些人，那些被带走的人便再也没有回来过。

　　暗部受到的创伤则是更加的剧烈。

　　旗木朔茂。

　　火影直属暗部的首领，更是在第二次忍界大战中带领精锐杀入到了砂隐忍者大军内斩杀了砂隐指挥层，直接导致了砂隐的战局加速崩盘。

　　闯出了‘木叶白牙’的称号。ŴŴŴ.23sk.com

　　被无数砂隐忍者所憎恨和恐惧。

　　但却在一个月前出院后自尽在了家中。

　　极刚易折。

　　木叶最为锋利的尖刀终究还是折在了自己的手中。

　　这也是当年猿飞日斩一直迟迟未能下定决心扶持旗木朔茂上位的原因。

　　白牙崩断，木叶自折了一臂。

　　忍界的气氛也在随着时间的变化越来越紧绷。

　　第二次忍界大战的仇恨还未消弭，如今又有了蠢蠢欲动的趋势，哪怕几大忍村的高层努力想要为战端再起泼冷水降温但都无济于事。

　　历史的车轮滚滚而动，大势推动之下，边境的摩擦也越来越激烈。

　　旗木朔茂之事在很早之前便已经对于团藏作出了惩罚。

　　几个月后旗木朔茂自尽在了家中三代火影只是沉默了许久，想要升起来的怒火却又不知道该如何升起。

　　毕竟事情已经过去了，但没有想到旗木朔茂的内心仍然放不下那一根刺。

　　不，是一根根刺。

　　每一句指责都像是一柄柄尖刺扎进了这个为木叶舍生忘死的男人心中。

　　最终选择了一死了之。

　　团藏也一直秉持着低头认错的态度，积极主动的派遣根部忍者维系边境的安危，该怂的时候头都不露，躲在地下的世界让猿飞日斩找不到揍他的理由。

　　所以，宇智波辰这几个月来也颇为忙碌。

　　大蛇丸也没有提及实验的事。

　　在根部低沉的这些日子也变得消沉了许多，没有再进入地下实验室。

　　甚至离开了根部，不知道去了哪里。

　　实验失败了。

　　与大蛇丸一起消失的还有他的书库和资料。

　　宇智波辰上一次见到大蛇丸还是在一个月前。

　　“怎么样...”

　　“这次的任务还顺利吗？”

　　少女现在宇智波辰的背后，替他解开了背负在身上的钢甲。

　　带着刺鼻的味道，但晴的脸上没有任何变色。

　　望着少年的侧颜。

　　咔——

　　褪去沉重的护甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第六十七章 秋意浓免费阅读。https://xs.23sk.com 