    

    叶辰的实力强悍至极，不论是对付谁，都是一招制敌，这让众人无比的震惊，这个名不见经传的年轻人竟然有着如此实力。

    先是吴学伟，而后实力强大的吴天，再到后来的赵飞扬，安老，这些人无一不是背景深厚，实力强悍之人，但是他们在叶辰这里，却是讨不到丝毫的好处，更是被叶辰接连打趴下。

    而现场要数顾长空感到最为震撼，因为顾长空本身就是一个一流境界的高手，深刻地明白这实力之间的差距。

    顾长空可是知道这吴天和安老的实力，一个和自己的实力不差上下，另外一个比自己更加强大，但是在叶辰这里，似乎没有丝毫的区别，同样都是一掌的事情。

    顾长空现在不再去劝说叶辰了，叶辰的实力或许比自己猜测的更加强大，自己也不用太过于担忧了。

    随着安老的倒下，赵飞扬彻底地傻眼了，原本他看到安老出手，还等着看叶辰跪地求饶呢！但是事实让他无论如何都不敢想象。

    叶辰这个时候，看着赵飞扬质问道：“现在的你还有什么依仗？”

    “你…你…你，我赵家不会放过你的。”赵飞扬指着一连说了三个你，由此可见赵飞扬心中的愤怒。

    “可惜，你不会看到了。”叶辰眼神微微发冷，直接一掌挥出，随后赵飞扬直挺挺地倒下，没有了生机。

    或许，赵飞扬到死都不知道他为何就这样被叶辰灭掉了，其实这是他自己找死。

    从他打主意要对付叶辰的时候，他就开始走上了毁灭的道路，当他对叶辰的女人起了歹意的时候，更是彻底踏入了死路，没有一丝能够回头的机会了。

    “好了，这里的事情已经解决了，让大伙都散了吧！”叶辰轻轻地挥了挥手说道，嘴角带着一丝笑容显得如此神秘，仿佛这里发生了一件微不足道的事情，这事情和自己没有半点关系一般。

    随后，叶辰宠溺地揉了揉小表妹的秀发，对她安慰道：“小静，没事了。”

    叶辰带着小静过来，准备介绍她让众女认识一下。

    叶辰回到了晚会现场，见到了苏紫嫣这个晚会的主角，此刻苏紫嫣周围正站着一群所谓的青年才俊，他们都是想要引起苏紫嫣的注意，希望能够得到苏紫嫣的青睐，这样就能够直接平步青云了，可惜了他们的这个很好的想法。

    叶辰看着苏紫嫣都是已经不胜其烦了，于是笑着走到苏紫嫣身边，揽住苏紫嫣的芊芊细腰，在苏紫嫣耳边说道：“紫嫣，我来了。”

    叶辰笑着握住苏紫嫣的玉手，向着屋内走去。

    叶辰和苏紫嫣来到楼上，欣月和焱妃等人都在这里。

    蓝瑶也是看到了叶辰，眼神不由地一缩，连忙打招呼：“叶先生好！”

    欣月似乎感应到了蓝瑶对于叶辰的态度有些不一样，不禁有些疑惑地看向叶辰。

    叶辰笑着对众女说道：“大家在这里好好玩。我给你们介绍一下。”

    说着，叶辰将小静拉到前面，江玉静有些紧张羞涩地看着众女。

    众女看着这个文静的女孩，眼神之中露出了一丝的狐疑之色，看着叶辰似乎是在问这个女子是什么人。

    叶辰又怎么会不知道众女心中的疑惑呢！

    叶辰连忙对众女解释道：“这就是我的表妹江玉静，大家以后要照顾好小静。”

    “原来是小静妹妹。放心吧，以后姐姐们会照顾好你的。”众女顿时明白了，原来这是叶辰的亲人，众女笑着和江玉静交流了起来。

    江玉静也是渐渐地放下了心里的紧张，和她们很快就熟络了。

    “辰哥哥，你刚才去哪里了？”这个时候芷若向叶辰问道。

    顿时，其他几女的目光也是看向了叶辰。

    叶辰微微一笑解释道：“没什么，我就是随便出去走走，顺便将一些讨厌的家伙赶走了。”

    众女听到叶辰的这话，有着不小的深意，见叶辰不愿意多说，她们也就没有多问。

    这个时候，小月儿跑到叶辰的身边，看着叶辰问道：“爹爹，你给紫嫣姨母准备礼物了吗？紫嫣姨母说只要你将礼物拿出来之后，我们就能够开始吃蛋糕了。”

    叶辰听到小月儿的话，抬头看向了苏紫嫣，苏紫嫣不禁有些脸红，谁知道自己刚才和小月儿的随口一说，小月儿就当真了。

    苏紫嫣看着小月儿说道：“月儿，你乱说什么啊？”

    小月儿看着苏紫嫣，表现出一脸的可怜巴巴的样子，让苏紫嫣生不起一丝的脾气。

    叶辰看着萌宠可爱的小月儿笑着将小月儿抱起来，对她说道：“小月儿说的不错，我们待会就能吃蛋糕了。”

    叶辰说着就是从储物戒指直接取出了一个盒子，盒子小巧精致，上面散发着淡淡的光晕，感觉非常的神秘。

    叶辰将盒子递给苏紫嫣，笑着对苏紫嫣说道：“紫嫣，这是怎么送给你的礼物，祝你生日快乐！”

    苏紫嫣激动地接过盒子，有些情不自禁地扑入叶辰的怀中，在叶辰的脸上亲吻了一下。

    顿时，苏紫嫣就是羞涩不已，低着头不敢看周围姐妹。

    蓝瑶看到这些美貌无比的女子似乎和的关系都很不一般，心里意识到了一些事情，悄悄地退出了房间。

    众女都是带着一丝玩味的笑容，看着苏紫嫣，让这个小妮子更加的羞涩不已。

    这个时候，刚好小月儿缓解了苏紫嫣的羞涩。

    小月儿有些好奇地看着苏紫嫣手中的盒子，很是好奇里面的礼物。

    “紫嫣姨母，这盒子里面放的是什么礼物，我们打开看一看吧！”小月儿有些期待的说道，大眼睛忽闪忽闪地盯着那个玉盒子。

    苏紫嫣手捧着精致的玉盒子，缓缓地打开了盒子。

    顿时一只蝴蝶缓缓地飞出，围绕着苏紫嫣翩翩起舞，并且周围还散落下点点星光，美轮美奂，非常的漂亮，而苏紫嫣注意到了玉盒子内的景色。

    玉盒子之中是一片小巧精致的山水画，这山水画栩栩如生，和这个玉盒子是一个整体，似乎这个玉盒子之中是另外一个世界一般，非常的漂亮。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

