
　　时间一天天过去，国内电竞圈陆陆续续传出资本进入的消息，像WE、EHOME、wNv这些或成名已久、或拿下好成绩、或队内有明星选手的俱乐部几乎在同一个时间节点拉到了巨额的赞助。

　　别的俱乐部也传出了一些赞助的消息，这对于整个电竞来说都是处于一阵振奋人心的时刻。

　　所有的电竞从业者都发自内心的感激蓝星科技集团，业界一致公认，如果不是这样的超级大集团进场规范整个行业并斥重资扶持发展，根本就不会发生这样的大好局面。

　　眼下的环境是他们这些电竞人以前想都不敢想的。

　　只是，这些电竞俱乐部根本到现在还不知道，他们拿到的赞助，真正出这笔钱的其实都是同一家，那就是蓝星科技集团，是罗晟。

　　非要绕这么大一个圈子，不是罗晟闲的慌，也不是想要当一个做好事不留名的好好先生，而是要给这个行业的从业人员以希望，让他们坚信这个行业是可以走下去并闯出一片天。

　　当然，做的这些好事儿虽然没有留名，但都记在笔记本里面的，嗯，都有录像的，等将来哪天不小心弄丢了，被人上传到了网上就emmm……

　　不管怎么说，这是真的在用一己之力重塑一整个产业，罗晟的“头号玩家”可谓实至名归。

　　而在背后进行资本运作还有一个好处就是引入更多的人进场，尤其是富二代，罗晟依然希望有大量的富二代快点进入电竞领域，把整个电竞产业带热。

　　罗晟在幕后默默地砸钱支持这些俱乐部，也不是白给，首先赞助的这笔钱主要用于获取WRPO联席资质，其次通过联席资质评估来规范各大电竞俱乐部，想要拿到联席资质就必须满足评估标准，从而间接强制这些俱乐部规划标准。

　　要知道，国内现在的电竞圈其实很混乱，尤其是CS这个圈子的人，脾气火爆的很，又都是年轻人。

　　年轻气盛一言不合就直接打架。

　　线下比赛不仅仅在游戏里面对抗，暴脾气一上来直接就是线下真人PK，输了的人不服气或气不过直接在赛场外埋伏Gank对方。

　　星际、魔兽稍微好一点，因为是个人1V1竞技比赛，但也好不到哪里去。

　　而CS这个项目是团队项目最恐怖，要是打架就是打团的节奏，集体Gank就问你猛不猛，这种事情在圈内也已经不是什么新鲜事。

　　打WCG比赛，国内线下地区预选赛之类的简直就是群魔乱舞。

　　输了耍赖要求重赛的、还有线下找兄弟在赛前去威胁对手的，要是敢赢我兄弟就砍断你手脚的、还有的人输了比赛不服气的在赛场外蹲着，等赢了他比赛的那个人走出来的时候直接Gank，跟德玛西亚跳草丛一样。

　　这类矛盾在WCG的分赛区可谓不胜枚举。

　　这些原因也是让内地的电子竞技始终上不了台面的原因之一，有时候静下心来仔细想想，不被社会主流认可自身也存在很大的问题。

　　但这就是国内电子竞技的野蛮时代的现状。

　　而罗晟进入这个领域，必然不会容许这样的局面持续下去，不然以他现在的身份地位和社会影响力，也丢不起这个脸，也永远上不了台面。

　　所以WRPO联盟体系要变得正式化、规范化、体系化、标准化，去掉以往圈内的那种痞子风气和群魔乱舞的局面，让整个电竞圈的氛围彻底扭转过来。

　　……

　　九月中旬，蓝星科技集团正式对外宣布公司旗下电竞事业运营部成立下属电竞部门，组建一家由蓝星科技集团全资控股的电子竞技俱乐部——蓝星科技电竞俱乐部（BluestarTechnologyGaming），简称“BTG俱乐部”。

　　俱乐部旗下暂时成立三大电竞项目：半条命、星际、魔兽。

　　这个消息一经公布，宣告着国内首支也是无可争议的第一超级电竞豪门的诞生，背靠蓝星科技这样的跨国科技集团，可谓无人能及。

　　BTG俱乐部宣布成立，第一时间成为了电竞圈热议的焦点，在圈内一夜之间无人不知无人不晓。

　　主要是来头太大了。

　　可以说一成立就直接与韩国的SKT1、三星、KT这些俱乐部处于同一梯队，而就财力上而言甚至超越了这些电竞俱乐部。

　　背靠蓝星科技这样不差钱的大集团又怎可能会有财务压力？

　　就在电竞圈的人都以为“BTG俱乐部”要在半条命、星际和魔兽三个项目上组建“超级银河战舰”的时候，结果让这三大项目的职业选手大跌眼镜。

　　BTG俱乐部在招募选手的时候，只要是明星选手、出名的选手，一个都不要。

　　而是去物色那些年轻的、不出名的、没有成绩但有天赋有潜力的小将，同时引进强力外援。

　　这让国内诸多成名的“大牌”选手们很郁闷，其实他们在得知BTG俱乐部成立的消息时，内心都希望能够加入这支豪门俱乐部。

　　主要是稳啊，起码不用担心吃了上顿没下顿的日子。

　　结果一个都不要，还引进韩国人。

　　因为，BTG俱乐部成立的目标就与其他俱乐部完全不一样。

　　罗晟成立这支俱乐部的目标是希望让BTG变成“电竞黄普军校”，做大盘的人在考虑的问题点和格局肯定不一样。

　　引进外援的目的是与国手对练，培养大中华区的职业选手整体的竞技水平，尽快追上韩国人，直到能和韩国的顶尖职业选手一较高下为止。

　　值得一提的是，在WRPO联盟体系下的俱乐部不能跨区比赛，只有在一年一度的WRPO世界总决赛的时候才会对抗，常规赛是各大分赛区之间的俱乐部对抗。

　　但是凡在WRPO联盟体系下注册的职业选手，可以在各大赛区流通，就跟传统体育项目俱乐部一样队员转会流通，俱乐部之间谈妥了转会费，跟选手沟通好了，都可以交易各自旗下的职业选手。天籁小说网

　　联盟化的成熟体系就该是这样，职业选手都有了明确的转会身价，在各大俱乐部的流通非常有活性，确保整个体系健康持续发展。

　　……

　　电竞产业的布局基本上已经告一段落，罗晟对这里的关注度也逐渐减少，公司例行会议上会进行汇报，那时候关注一下结果就行了，手底下有专业的电竞从业者打理。

　　若是按照级别来说，以罗晟这样的身份，完全没有必要在电竞产业这一块花费这么大的心思。

　　不过整合一个新的全产业链不是一件容易的事情，万事开头难，罗晟宁愿在开头的时候自己多上点心，今后就能多省点心。

　　接下来的日子，他的重心不在电竞这一块，重新转移到了蓝星科技“虚拟偶像”和“在线云翻译”这两个项目。

　　而“虚拟偶像”这个项目，今年的重要任务就是推出宣传广告电影，把“初音未来”这个虚拟偶像的人物设定立起来，同时以这个品牌联动WRPO赛事品牌，两大品牌进行深度联动，让初音未来成为WRPO的形象代言人。

　　这一系列布局都与公司各大板块有着深度联动属性，从虚拟偶像与电子竞技的联动，再到今后的智能手机及其语音助手，甚至是人工智能。

　　各大项目板块都看似相互独立，实际上有着极强的联系，也在罗晟的心中有着一幅完整的蓝图，什么阶段做什么，逻辑目标都无比清晰。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第221章【布局完成】免费阅读。https://xs.23sk.com 