    时迁一见到武植，顿时愣了一下。

    “大哥，你怎么也在这里？”

    武植哈哈一笑，出来随便逛逛。

    “哦，对了，走，跟我去一个地方！”

    自家大哥有命，时迁岂敢不从。

    二话不说，跟着武植一道骑马飞奔出城。

    时迁一开始还不清楚自己要去的地方，但随着路线逐渐清晰，心中不由的暗暗惊讶。

    原来，武植带着他去的地方，居然是明玉楼！

    不过，时迁也没有往细的方向去想。

    他也不清楚，自家大哥最近究竟要做什么。

    反正，他只知道，以武植的性格这么急匆匆地往明玉楼飞奔过去，肯定有非常重要的事情。

    一行二人，很快就来到了明玉楼的门前。

    只见守门的两个白衣女子，面色不善地走了上来。

    其中一人将手中的宝剑，拔了出来，横于身前。

    对着武植说道：“来人止步！”

    武植咧开嘴巴，嘿嘿一笑。

    “这位姑娘，劳烦通报一声，就说我武植替自家兄弟上门提亲来了。”

    武植此话一出，本来还面无表情，骑马在武植身后的时迁，顿时脸色大变！

    “大哥……”

    时迁后边的话，还没来得及说出口，武植就已经伸出一根手指头放在自己的嘴边。

    对着时迁笑了笑说道：“想不想娶你心上人？”

    时迁下意识地点点头。

    “想的话，就闭嘴。”

    “你好歹也是我武植的兄弟，谈恋爱怎么只能偷偷摸摸？”

    “这要是让对手知道，就会成为攻击你的把柄。他们只要到处宣扬，到了那个时候，你们就算真心相爱，就算再有理，也说不清了。”

    武植这一番话，让时迁心中一惊！

    眼下，乃是多事之秋。

    蔡京的两个儿子要北上，宋江、柴进又要搞事情，如果这件事让他们知道，后果不堪设想！

    武植一脸兴致，笑嘻嘻的说：“今天你哥哥我，一定会帮你讨到媳妇！”

    时迁一下子就凌乱了，这哪跟哪啊！

    他一开始还以为自家大哥是来办什么正经事，结果没想到居然是为他提亲来的！

    可是，他跟秦清雅两个人还处于地下恋情，一直不敢跟明玉楼楼主顾倾城明说呢。

    虽然明玉楼从来没有限制自家的弟子，与外边的门派结亲。

    但时迁一直羞于启齿，毕竟他原先是个贼，特别还是一个，在江湖上很有名头的神偷。

    这个身份，是为众多武林同道所轻视的。

    尽管现如今人已经跟了武植，而且也有了自己的弟兄，可是这个身份终究会伴随时迁一生。

    这也是时迁，一直苦恼却无法开口向明玉楼提亲的一个根本原因。

    而且两个人一直偷偷在私底下相会，可谓是聚少离多。

    这其中相思之苦，更是无法向外人明说。

    守门的女子听到来人是武植，立即转身就跑了进去。

    没多久，一个满头银发的老妇人，就带着一众明玉楼女弟子蜂拥而出。

    他们摆了明，没有将武植请进去的意思，而是分左右把武植和时迁二人包围了住！

    武植由始至终，脸上一直带着笑容。

    对着眼前人说道：“我说明玉楼的姑娘们，我这是来提亲，又不是踢馆子的。”

    “你们个个绷着脸，提着剑这么明晃晃的对着我们，不太好吧？”

    那白发妇人，两眼一瞪指着武植怒叱。

    “武植，你好歹也是当朝官员。”

    “在绿林也是排得上号的人物，为何会来我们明玉楼捣乱！？”

    武植摊开双手：“我没捣乱啊，我是来提亲的。”

