    虽然不清楚这些已经看上去，已经完全死了的干尸，杵在这里真正的目的是为了什么。

    但武植几乎是条件反射地做出了这么一个决定。

    武植并不是完全信任那个女守墓人，所以才会让梁红玉一直跟在赵芙笒身边，保护她的周全。

    只是他没想到，女守墓人居然这么快就下手。

    而女守墓人被武植踹飞出去之后，人已进入黑暗之中就迅速消失了，

    她爬墙壁的声音，由近至远。

    她在爬墙的时候，似乎是故意发出了喘息的声音。

    本来那些像木棍子一样，立在地一动不动的尸体，在这一刻居然像是被风吹过的草，开始微微晃动！

    藤原璋子，此时被武植捂着口鼻。

    虽然她下意识地想要抗拒，但是她很清楚，武植这么做是对的。

    藤原璋子没有挣扎，而是从自己衣袖当中，迅速取出了一张黄色的符纸。

    她将符纸折叠成了一个小喇叭的形状，放在了武植的右耳朵里。

    有趣的是，藤原璋子不需要张开嘴巴，武植居然听到了她说话的声音。

    “武庄主，这些都是人蛊！”

    “他们在死前被喂了一种毒虫，这种毒虫爬进人的体内之后，就会迅速繁衍，寄生在人的血液之中，最终会把一个人活活吸干！”

    “它们队人的鼻息非常敏感，我们憋着气，赶紧走吧！”

    “必须要快速经过这里，不然的话后果将会非常危险！”

    武植微微点头，想也没想的，又如之前那样，将两个美人儿，搂到了自己身上。

    不过与之前不同的是，赵芙笒被武植夹在了腰间，而武植随即将藤原璋子扛在了肩膀上。

    这一次与，之前的感触那是完全不同的。

    赵芙笒虽然身姿婀娜，但体态相对要娇小一些。

    而藤原璋子却是个身姿丰腴，将她扛在自己身上，藤原璋子身体完全贴合武植，以至于武植的后肩膀位置，就感觉被两团绵软所包裹！

    哦呜！

    武植现在本能地想要像狼一样叫一声。

    不过他最终还是闭了嘴，扛着两个美人，带着小徒弟梁红玉，朝着那女守墓人逃去的方向，迅速飞奔！

    从守墓人刚才逃跑的动作，就足以看出，她似乎也非常惧怕那些虫子。

    所以他逃走的方向，一定是出口！

    武植带着人迅速跟上，几乎一直都在使用三月三。

    他在奔跑的时候武植，并没有顾及身后的梁红玉。

    梁红玉是武植三个弟子当中轻功最好的。

    虽然武植对三个弟子一视同仁，但是只有梁红玉学会了武植的改良版三月三。

    虽然运用起来，没有如武植这般行云流水。

    但是已经能够勉强跟上。

    果然，正如武植所想的那样，他在追上女守墓人的时候，这个女守墓人正要从一个岩石的缝隙当中逃跑。

    武植连忙冲了上去，可这是女守墓人也不知道触发了什么，左右两个岩壁的缝隙，正在不停的缩小！

    若是一般人看到这种情况，肯定是会骂了一声，然后就此放弃另谋出路。

    但武植是谁？

    他做事情向来变态！

    眼看着两个岩石缝隙正在不停缩小，武植突然将自己身上的两个美人卸了下来。

    随即两只手臂，就如同粗壮的钢筋一样，直接就插进了石缝隙当中！

    接着，令身边三个女性都为之动容的画面出现了。

