

    安静的病房中。

    路小狼就这么看着小老虎，吴嫂也陪着，但毕竟年龄稍大了，所以陪着陪着就在旁边睡着了。

    昨晚上几乎也是为了小老虎一夜未眠。

    殷勤和季白心坐在另外一边，也这么安静的陪着小老虎。

    时不时的，会去用耳温计给小老虎测试温度。

    如此反反复复。

    路小狼的电话响起。

    她看着来电，那一刻脸上有些隐忍。

    她接通，“Joe。”

    殷勤看了一眼路小狼，随即把视线又一直锁定在小老虎的身上。

    季白心也这么看了一眼路小狼。

    路小狼接着电话，“嗯，好一些了，体温降到了38度6，医生说只要不上39度就没问题。”

    “哦，那好。那现在是回来了吗？”

    “没有，医生说让住院。怕反复发烧。小老虎是早产儿，和一般的婴儿不一样，比一般的婴儿更脆弱一些。”

    “需要我过来看看吗？”

    “不，不用，明天就全国赛了。”路小狼连忙拒绝，“你好好备战。”

    “嗯。”那边点头，似乎有些欲言又止，后面又缓缓说道，“那你照顾好小老虎，明天比赛的事情就不用操心了。”

    路小狼其实心里有些过意不去。

    她沉默了几秒，她说，“好。”

    在工作和孩子身上。

    她还是会选择孩子。

    电话挂断，路小狼心里还是有些愧疚。

    总决赛在即，之前的比赛她都有参加，强力打野，现在少了她，不知道又能换谁替上。

    她这么想着。

    电话又响起了。

    是她的队友打过来的，情绪有些激动，“小狼，我听老大说你不参加明天的全国赛了啊？”

    “有点事情不能参加了。”

    “你怎么就不参加了呢，你不参加谁来和我们打啊！我们好不容易才建立起的默契。这场全国赛之后我们可以要去打国际赛的，要是这么次没有入围我们就不能往下打了，老大一直很想冲出国际拿到世界冠军，这么大岁数了一直不退役就是一直实现他对我们的诺言，现在你不打了，我们还视线什么破愿望啊，倒不如大家都直接退赛得了。”

    “我是真的遇到点时间，我腾不出时间来训练。”路小狼解释。

    “小狼，你到底什么事儿啊？如果不是下刀子的事情就把明天的全国赛应付了成不？我们没有你真的不行。因为有你的加入所以显然现在队伍的气焰非常高涨，你要不来，队伍都一败涂地毫无斗志了，你就回来吧。”刚刚的激动，现在都变成乞求了。

    路小狼其实很多时候都没办法拒绝别人。

    特别是没办法拒绝对自己好的人。

    她说，“我一会儿看看情况。”

    “不要看情况了，赶紧回来吧，我们都等你，一直等你啊。”那边可怜巴巴的说道。

    路小狼挂断了电话。

    正时，医生又进来寻房了。

    他给小老虎测了一下体温，保持在了38度5，医生又让护士给小老虎做了一次物理降温，做完之后到了38度1，医生说，“体温慢慢在降下来了，暂时可以不用考虑输水，但一定要注意他的体温还有孩子的精神状况。”

    “谢谢医生。”殷勤连忙说道。

    此刻吴嫂也醒了，也连忙说着。

    医生离开。

    离开之后，路小狼去看了一眼自己儿子，她对着吴嫂说道，“我现在要离开去训练，有什么事情你给我打电话。”

    “你要走啊？”吴嫂有些不相信的看着路小狼。

    这段时间路小狼训练的时间是挺多，平时就算了，但是现在小老虎在发烧啊。

    “嗯。”路小狼点头。

    对。

    她还是拒绝不了。

    而且队友说得很正确，明天是全国赛，这场比赛关系重大，她不能半途而废，拖了他们的后腿。

    吴嫂想要说什么，终究也只能点头，“那有什么我给你打电话。”

    路小狼应了一声，就直接走了。

    季白心看着路小狼的背影，她忍不住说道，“小老虎这么严重，她居然说走就走，到底有没有当妈妈的觉悟。路小狼是半点都不心疼小老虎吧。”

    “不是的季小姐，小狼是真的有事儿才会离开。昨晚上小狼为了小老虎一夜都没睡，之前小老虎不吃奶粉的时候，也是小狼这么耐心的哄着小老虎的，季小姐不知道就不要乱说。”吴嫂有些不开心小狼被人这么说。

    季白心脸色有些难看，“我只是随口说说。再说了，小老虎发烧她说走就走，本来就不负责任啊！”

    “现在不是已经控制下来了吗？何况小老虎发烧小狼也做不了什么，现在在医院，小狼有什么医生可以第一时间给小老虎处理。”吴嫂愤愤不平。

    季白心也不想佣人见识。

    她冷冷的说道，“我只是站在我的立场上觉得路小狼的做法不对，你们既然觉得她什么都是对的，我也不说了。”

    殷勤其实是真的有些不喜欢季白心一直说路小狼的。

    他其实能够感觉到，季白心对路小狼的敌意。

    季白心对很多人都可能是有口无心，但是对路小狼不是。

    病房中又安静了下来。

    殷勤还是时不时的给小老虎测体温。

    有一次突然体温又升高了。

    一下达到了39度。

    殷勤背脊都出汗了，连忙叫医生过来。

    医生过来那一分钟，小老虎又烧到了39度2，整个人也有些烦躁，一直在哭哭啼啼哭哭啼啼。

    而且每隔一会儿，体温又在往上面涨。

    医生说，“没办法，看来还是得输水。小老虎是早产儿，其他孩子还能够再观察，对于小老虎我们不建议进行保守治疗。”

    “嗯。”殷勤点头。

    点头那一刻心真的有些痛。

    早产儿。

    早产儿。

    小老虎从出生似乎就一直遭受着病痛的折磨，他还能够回想起小老虎出生的时候，皱巴巴可怜兮兮在保温箱里面孤独哭泣的样子。

    现在还因为是早产儿，所以身体还是会比同龄人的人差很多……

    当年，当年都是他造成的。

    医生给小老虎配了点滴药，护士给小老虎打针。

    因为还太小，只能扎头上的血管。

    小老虎哭得撕心裂肺。

    殷勤就这么一直固定折小老虎让他不能乱动。

    小老虎也是哭得厉害血管越是不好扎。

    所有人都没办法哄小老虎，小老虎那一刻似乎也在习惯性的找妈妈，怎么都不配合，怎么都停不下来。

    吴嫂连忙说道，“要不我打电话让小狼回来吧。”

    殷勤看没办法，点了点头。

    吴嫂连忙给路小狼拨打。

    路小狼此刻正在打训练赛，她看了一眼自己的手机，犹豫了一下。

    Joe现在在和他们对打。

    Joe突然让所有人都暂停，然后对着小狼说道，“你先接电话。”

    路小狼给了Joe一个感激的眼神，连忙拿起电话，“吴嫂。”

    “小老虎发烧又到39度了，医生说要给小老虎输水，不能选择保守治疗了，但是小老虎现在不让人给他输水，哭得撕心裂肺，你忙完了没有，忙完了过来一下吧，小老虎应该是在找你。”

    “好，我忙完了就过来。不过过来可能需要点时间，你先按照医生吩咐的，给小老虎输水。”

    “可是小老虎一点都不配合。”

    路小狼皱了一下眉头，她说，“现在就你一个人在吗？”

    “不是，少爷和季小姐都在。”

    “你把电话给殷勤一下。”

    吴嫂连忙把手机递给殷勤。

    殷勤此刻抱着小老虎，他把小老虎递给吴嫂。吴嫂抱过来，连忙一直哄着哭闹的小老虎。

    “殷勤，我明天有一场全国赛，我现在不能过了我们队友的后退，我们需要把明天打比赛的一个思路研究出来，暂时没办法来医院，小老虎麻烦你帮我照顾一下。如果小老虎吵得太厉害，你可以用奶瓶给他安抚，他睡觉要是一直要找我，你就抱着他去外面走走，他在外面看累了玩累了就会自己乖乖睡觉。我打完明天的比赛就回来，麻烦你帮我照顾一天。”

    殷勤没想到路小狼是让他帮忙照顾小老虎。

    他一直以为路小狼根本就不信任他。

    是真的很重要的比赛吧？！

    他其实很清楚，路小狼是一个有多负责的人，她只要答应的事情，肯定就会坚持到底。

    他说，“你放心比赛吧，小老虎交给我就行了。”

    “谢谢。”路小狼由衷的说道。

    说完，她挂断了电话。

    Joe说，“小老虎没事儿吗？”

    “我相信殷勤可以照顾过来。”

    Joe有些不忍，但一想到明天的全国赛，想到是小狼第一次声名大噪的机会，他选择了沉默。

    医院。

    殷勤按照小狼的吩咐，让吴嫂冲了奶粉。

    小老虎估计也有些饿了。

    吃着奶就不吵不闹了。

    护士说，“现在扎点滴吧，爸爸一定要把小老虎稳住，不能让他晃动。”

    “嗯。”殷勤点头。

    殷勤和护士配合着。

    护士一阵扎好。

    扎好，小老虎哇的一声就又哭了出来。

    奶也喝了，整个人哭得撕心裂肺。

    护士迅速的给小老虎固定好小老虎的留置针，然后插上了点滴液。

    殷勤把小老虎抱起来，吴嫂就用支架一直举着点滴液。

    季白心看着小老虎哭得这么伤心的样子还是有些心软，她说，“刚刚小狼不是说小老虎吵闹的时候抱出去走走吗？我们把他抱出去看看吧。”

    殷勤点头。

    几个人就把小老虎抱到了医院的后花园。

    小老虎喜欢在外面玩，此刻在后花园走着，哭声渐渐小了些。

    殷勤就这么温柔的哄着。

    小老虎剩下小小的抽泣声，最后终于睡着了。

    殷勤松了口气。

    真的是小老虎的哭声让他后背一阵一阵发汗。

    没有当父母真的不是知道孩子生病到底是一个什么样的体验，而小狼却就一直这么承受着，如果不是今天她情况特殊，如果不是他突然撞见，小浪可能就会真的自己一个人去面对。

    他把小老虎重新抱回房间，把小老虎放在病床上。

    小老虎眼角都还有泪，殷勤温柔的帮他擦拭着。

    房间中，所有人都还是小心翼翼的看着小老虎，怕他又会烧起来。

    安静的空间。

    季白心忍不住说道，“殷勤，我真的觉得小老虎不适合让小狼这么一个人带着。”

    “白心，我不想继续这个话题。”

    “我知道你觉得你对不起路小狼所以不想抢了小老虎。但是你要站在理性的角度上思考问题。小狼一个单亲妈妈怎么能够带好一个孩子，你说得很对，小孩子哪个不生病，如果每次生病她都不在，那这个妈妈叫称职吗？这次还好，我们都有空可以过来照顾好小老虎，下次呢？但如果我们把小老虎带回去，我们家你们家人这么多，想要照顾一个小老虎，比小狼一个人好很多！你要站在小老虎的立场上去看待小老虎的抚养问

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更，约莫下午三点。

    么哒。