    李仁友听了苏隐的建议，颇为意动。

    但是他也不是傻瓜，他知道做成这种事情的难度到底有多大。

    “话虽如此，但是任氏权柄根深蒂固，就算杀死了任氏，可是那些趋炎附势的贼臣肯定不会甘心失败，说不定会发动军队造成兵变，到时候局势一样非常危险。”

    “这一点你们放心，皇帝陛下早就想到了。”

    李仁友大喜。

    “皇帝陛下有什么指示吗？”

    “当然是有的，行动之前，皇帝陛下会派兵陈列边境，到时候任得敬一定会被逼迫派遣大军前往边境，与我大明军队对峙，如此一来，任得敬手上不就兵力匮乏了吗？”

    “这样……确实！”

    李仁友立刻点头，开口道：“这样一来，就算我们在兴庆府发起行动斩杀任得敬，他也没有足够的亲信和兵力能够威胁兴庆府的安全！我方就算只靠少量死士，也能扭转局势！”

    “对了，就是这样。”

    苏隐低声道：“皇帝陛下非常重视这件事情，认为任得敬这样的奸佞是不能够纵容的，必须要尽快铲除，否则遗祸无穷，对于大明，对于夏国，都是一样的。”

    “大明皇帝陛下能够施以援手，夏国不胜感激，今后夏国必将唯大明马首是瞻，决不背叛！”

    李仁友朝着苏隐再拜，表示感谢和对大明的忠诚。

    接下来两人商议了一下行动的诸多细节，让李仁友回去之后告诉李仁孝一方的行动人员，让他们千万不要走漏了风声，连做梦都不能说。

    李仁友告辞之后，跟在苏隐身边的天网军第五行动组组长宋仲宣表达了自己的疑惑。

    “头儿，咱们最后的目的是覆灭夏国，夺回河西，为什么陛下要帮着他们平定内乱？这不是得不偿失吗？”

    苏隐扭头看了看宋仲宣。

    “谁跟你说咱们是在帮他们平定内乱？你哪只眼睛看到咱们在帮他们平定内乱？”

    “啊？”

    “啊什么啊？你看不出来？这是在打击夏国的军事力量，用光明正大的手段覆灭其军队主力。”

    苏隐摇了摇头：“我看你真的是完全不懂啊，不懂陛下的良苦用心，大明怎么会帮着夏国做好事呢？你也不想想咱们大明国怎么会做对自己没有好处的事情呢？”

    宋仲宣眨了眨眼睛，挠了挠自己的脑袋，一脸惊讶：“还能这样解释？”

    “不然呢？”

    “哦，这样啊。”

    宋仲宣挠了挠脸蛋，笑了出来：“看来我还是学的不够多。”

    “知道了那就多学一点东西，你是组长，不是单纯的密探，要想更进一步，就得多学点东西。”

    苏隐说完，扭头看向了屋外的方向，开口道：“而且这一回陛下想做的事情其实没那么简单。”

    “您的意思是？”

    “准备行动之前，咱们要把李仁孝和李仁友的行动主动泄露给任得敬知道，让他有个准备。”

    “啊？”

    宋仲宣大惊失色：“主动泄露给他们知道？那不是等于……等于要……”

    “当然，陛下就是要李仁孝去死。”

    苏隐冷冷道：“李仁孝做皇帝二十多年了，如果我们帮着他解决掉了任得敬，他一定会团结身边的党项大臣重整朝政，到时候夏国的军事力量未必会恢复，但是政治上一定会重归稳定。

    消灭夏国，不仅要从军事上入手，也要从政治上入手，这是陛下的原话，一个二十多年的皇帝是这场变乱之后最不应该存在的人，李仁孝不死，咱们费了那么大功夫就没多少意义。”

    “李仁孝若死，那任得敬岂不是可以掌握夏国军阵大权了？”

    “那又如何？只要任得敬这样做了，他就是罪魁祸首，届时，我朝就有借口出兵平定任得敬的叛乱，并且借此机会将夏国军队主力覆灭。”

    “既然如此……”

    宋仲宣一脸喜色：“那不就是直接出兵覆灭夏国吗？陛下已经决定用兵覆灭夏国了？”

    “不，不是覆灭夏国。”

    苏隐摇了摇头：“是拨乱反正，任得敬杀死了李仁孝，篡夺夏国国王之位，对大明不敬，大明皇帝大怒，派兵击之，覆灭之，重新恢复夏国李氏皇族的正统。”

    “这……这不就是……”

    “重点在后面！”

    苏隐冷笑道：“随便找一个能继承皇位的小孩子重新立为夏国国王，但是幼主当国，国家不稳定，需要大明皇帝派兵派人协助幼主主掌朝政。”

    宋仲宣愣了一下，而后恍然大悟。

    “也就是说，此战之后，夏国军政尽入我手？”

    “别说的那么直白，就是拨乱反正，协助幼主稳定局势，当然，需要权力才能稳定局势，没有权力，怎么稳定局势呢？自然而然的，夏国的军政之权就在大明手上了。”

    苏隐点了点头，又说道：“既然夏国军政尽入我手，那么过一阵子，局势稳定了，大明各方面都已经准备好了，于是夏国幼主觉得自己才德都不配作为国主而继续治理当地，主动要求逊位、内附，传檄全国，又有什么不可以呢？”

    宋仲宣被这一波操作弄得目瞪口呆。

    他完全没想到这是一出螳螂捕蝉黄雀在后的操作。

    “不能直接用兵吗？”

    “夏国到底是大明的藩属国，只要没有公开背离大明，大明就不应该直接用兵覆灭之，大明是上国，上国办事，要有大义名分，不能失了大义名分。”

    宋仲宣点了点头，让自己冷静下来，认真思考个中得失。

    然后他发现了一个重要的华点。

    “咱们希望任得敬和李仁孝互相攻杀，并且希望任得敬可以杀死李仁孝，可要是出了问题该怎么办？谁敢确定事情一定会成功？并且按照咱们的设想发展？”

    “这不就是我们参与进去的意义所在吗？”

    苏隐摊开双手：“计划是计划，变化是变化，我们的存在，就是要让变化成为计划，当然，如果任得敬行动顺利，可以直接达成咱们的要求，岂不更好？”

    宋仲宣于是完全明白自己到底该怎么做了。

    他觉得这样做才是对的，大明朝怎么会帮西夏做好事呢？

    他们可是控制着黄河上游重要地区的，将来整修黄河到了一定程度的时候，必然是需要黄河上游的配套措施，若是不能完整的掌握整条黄河，黄河的整修工程也就难以尽全功。

    所以说黄河工程的开始，也就是大明平灭西夏、收复陇右之地的开始，这块失落了数百年的土地，性质其实和燕云十六州差不多，只是相对于辽国的威胁，西夏的威胁没有那么大。

    尽管如此，西夏控制的河西走廊之地一样是故汉之地，是当年汉武帝派兵开拓并且一直为中原王朝所掌控的，只是唐后期才逐渐失去。

    北宋收不回来就灭亡了，于是这个任务只能算到大明头上，由大明负责替铁血大宋完成这个未尽之业，把华夏版图拼凑完整。

    这自然是理所当然的。

    苏隐和宋仲宣谋划着接下来的行动方案，而另一头，李仁友也把和苏隐商量之后的行动细节秘密报告给了李仁孝。

    两人在李仁孝专属的厕所间内秘密交流了这件事情。

    李仁孝得知以后很高兴，感觉自己就快要能够摆脱任得敬的威胁了。

    “任得敬这个狗贼，我终于可以将他铲除了！这个该死的狗贼总是欺辱我，不分好歹，对他好全当驴肝肺！”

    李仁孝狠狠地跺了跺脚，因为太过于用力，所以跺的稍微有点腿麻。

    李仁友看着愤愤不平的李仁孝，心里多少有点无奈。

