    第2898章 复活泉

    “大哥哥，我们什么时候去杀魔神？”一出来，小女孩就对苏叶说道。

    “这个城市有点太无聊了，我想要去其他地方看看。”

    没想到封印女神对于杀魔神这种事情，这么积极。

    苏叶笑着摸了摸小女孩的头，说道，“不急，还有点事情需要处理。”

    “等处理完了，再去杀魔神，也不迟！”

    话虽然是这么说的，但对于苏叶而言，自己接下来到底该怎么做，他心中也没有一个章程。

    全都被系统突如其来的消息提示，给打乱了。

    如果不是系统，苏叶现在早就已经带着封印女神，前往大禹城，杀了魔神，再顺势拿下大禹城。

    让华夏区，成为天临之中，第一个完成统一的大区。

    现在好了。

    节奏全部被打乱。

    对于下一步要做什么事情，苏叶心中也没有一个像样的决断。

    只能够用一些善意的谎言，拖延一下封印女神了。

    从心底上，苏叶是不想要让封印女神和系统起冲突的，更何况，最后失败的很有可能是封印女神。

    “那行吧！”小女孩有点失望的说道。

    她虽然很想要去大禹城杀死那个魔神，但现在遵从苏叶的想法。

    暂且停止行动，等待时机成熟，再去。

    “我等会儿带你去一个新的地方玩。”苏叶跟着看向了小女孩，笑着说道。

    “新的地方？什么地方！”成为小女孩的封印女神，和普通孩子一样，对于玩非常的在意。

    “失落国度！”苏叶笑着说道，“曾经是一个非常辉煌的国家，只是现在成为了我个人的领地。”

    失落国度是苏叶最后的底牌了。

    苏叶想要带封印女神去失落国度看看，先准备一下。

    万一真的是拿不下大禹城，杀不死魔神的话，苏叶也就只能够带着自己的势力，逃亡失落国度了。

    到了失落国度，苏叶并不担心，自己会受到魔神的追杀，因为他只要去失落国度，封印女神就可以将其镇压。

    只是现在有一件事情比较麻烦，也是苏叶非常在意的。

    那就是复活泉水！

    失落国度之中，并没有复活泉水。

    而玩家死亡之后，想要再次复活，就必须要借助复活泉水。

    一般情况下，玩家死亡之后，必须要在自己指定的主城的复活泉水之中复活。

    但玩家所在的城市，是可以发生变动的。

    例如苏叶不就曾经让烈焰红唇姐弟两个，转籍成为了落云城的玩家。

    那么同理。

    苏叶也可以，动用自己在失落国度之中的权柄，让其他的玩家，成为失落国度的玩家。

    但眼下，唯一困扰苏叶的事情，就是复活泉水了。

    没有复活泉水。

    玩家死亡，就没法复活。

    那就相当于，玩家只有一条命了。

    这不坑人吗！

    “那玩意儿，可不好弄啊！”苏叶长长的叹了口气。

    关于复活泉水到底是怎么获得的，苏叶在当初打算自己建造一座主城的时候，也听过一些传闻。

    传闻中。

    在天堂山有一个复活泉。

    那里有很多的复活泉水的泉眼，就算是神灵死亡，只需要付出一些代价，就可以让其在那个复活泉中再生。

    只不过，那只是一个传说。

    苏叶也不知道，到底是真的假的。

    更不知道，那个复活泉到底是在什么地方？复活泉的泉眼，可以通过什么办法，带走？

    这一切，苏叶都不知道。

    “大哥哥，你在说什么？”小女孩拉了拉苏叶的衣襟，疑惑问道。

    “没什么？”苏叶摇摇头，笑着说道。

    “那我们现在就去吧！”小女孩对于失落国度没有任何印象，但听到苏叶说那是一个很好玩的地方，也就有点迫不及待了。

    “等我先处理一些事情之后，就带你过去。”

    “你先出去玩一会儿，好吗？”苏叶苦笑着说道。

    “好吧！”小女孩无奈的说道。

    随后，封印女神便是消失在了苏叶的面前。

    苏叶这才直起腰，微微松了口气。

    系统的提示，让苏叶原本的计划，全部打乱。

    现在必须要将重心放在拖延大禹城那边的动荡上面的同时，也需要加快对失落国度的发展了。

    “如果能够让魔神主动出来，让封印女神再将其杀死，那是最好的办法。”

    苏叶自言自语道。

    “但如果他不出来，能够拖延一个月，也还是可以接受的！”

    杀死魔神，对于苏叶而言，是最好的办法。

    但如果不行，那就只能够发展失落国度。

    毕竟，当罗格国王重新掌控权柄之后，他有能力，借助自己国王的权利，对华夏区之中任何一个城市的任何一个玩家，都可以驱逐。

    那是系统赋予的权利。

    也就是说，如果罗格国王愿意，他可以让苏叶不仅仅是失去落云城市长的职位，同时也能够将苏叶直接逐出落云城。

    让他不再是华夏区中的任何一个城市的玩家。

    等到那个时候，所有的城市，都在系统的规定之下，禁止苏叶进入。

    那事情可就大了！

    自己曾经所拥有的一切，都将会在顷刻之间灰飞烟灭。

    因此，苏叶必须要留后路。

    失落国度就是他的后路。

    “必须要拖延足够多的时间啊！”

    苏叶有点纠结无奈。

    “另外，还要在这一个月之内，去一趟天堂山，不管怎么样，也要找到传说中的复活泉。”

    “失落国度只有拥有了复活泉水，失落国度才能借助玩家真正的发展起来。”

    说话间，苏叶从超级背包中拿出了天堂山地图。

    目光在地图上扫视每一个坐标点，以及每一个坐标点所拥有的一切。

    “复活泉最有可能存在的地方，应该就是生命女神的神殿了。”

    苏叶目光落在生命女神的生命神殿所显示的坐标点，沉吟说道。

    “天堂山很危险，生命女神作为主神，她的神殿也应该非常的危险，因此如果有可能的话，看看能不能带封印女神一起去。”

    苏叶早就已经决定要去天堂山了。

    只是这个计划，因为大禹城中的变故，不得不提前进行。

    “算了事不宜迟，等把落云城中的事情安排妥当了，就直接前往天堂山！”

    “主要目的是寻找复活泉。当然了，如果能够在天堂山之中，找到一些神器，或者是什么神灵留下来的传承，那就更好了。”

    苏叶做事也不是那种磨磨唧唧的人，既然决定要去天堂山，也是立马拍板决定，尽快前往。

    跟着，苏叶便是发了条信息给嘉德华，让他过来。

    在等待嘉德华的时间中，苏叶重新看向了手中的天堂山地图。

    就在苏叶全神贯注早就天堂山地图的时候。

    大禹城。

    皇宫。

    夏洛在和苏叶见面完了之后，便是第一时间，将这一次见面的结果，汇报给了大禹城。

    罗格国王，也是刚刚从吉尔公爵那边，收到信息，面色有点沉重。

    魔神杰克看着罗格国王，连忙问道：“情况怎么样了？”

    对于这一次，他们安排人和苏叶见面的结果，魔神杰克真的是非常的在意。

    因为这一次的结果，对于魔神杰克而言，将会决定接下来他在一些事情方面的走向。

    “夜风先生那边还没有给出肯定的回复。”罗格国王回答道。

    这个回答倒是让魔神杰克微微松了一口气，“虽然没有得到我们想要的结果，但夜风没有给出肯定的答复，对于我们而言，已经很好了。”

    “这至少可以证明，夜风和亲王之间的关系，并不是我们想象中的那么牢固，双方之间肯定是存在着不少的纠葛。”

    “我们适时的出现，给夜风带来了更多的选择，让他认为和我们合作，也是一件可行的事情。”

    “这已经很好了！”

    魔神杰克的脸上，露出了笑容。

    他真的是害怕苏叶第一时间带着封印女神，直接过来攻打大禹城，不给他们任何反应的时间。

    不过这一次，苏叶的回复，倒是让魔神杰克感觉事情还有回旋的余地，自己也不一定是需要和封印女神之间发生战争。

    罗格国王这个时候，听着魔神杰克的分析，也是不由得微微松了口气，这样的结果，对于他们而言，的确是已经很好了。

    “那么接下来，我们需要做的事情，就是等待了！”魔神杰克跟着缓缓说道，“让落云城那边的人，不要去催促夜风，要让他自己主动给我们答复。”

    “我担心，万一催促的急了，很有可能会引发一些不必要的麻烦。”

    对于魔神杰克的这个安排，罗格国王立马重重的点了点头，“对对对，我也是这么想的。”

    夜风现在没有攻打大禹城的想法，但万一因为他们这边的催促，导致夜风突然主动攻打大禹城的话。

    那事情还真的是挺麻烦的。

    苏叶那边仅仅是一个封印女神，就能够让他们感到绝望。

    “不管最后结果怎么样，我们至少要拖延一个月的时间。”魔神杰克沉声说道，“在这一个月时间里面，我们不能够对大禹城之中的任何一个民众任何一位亲王做出什么破格的事情。”

    “防止加剧我们和夜风那边的关系冲突。”

    罗格国王想要说两句。

    但最后还是闭上了嘴。

    相比较他和大禹城亲王们之间的恩怨，现在更重要的是，怎么在最好的情况下，保护自己的性命。

    “一个月之内。”魔神杰克看了眼罗格国王，知道他是怎么想的，不在意的摇摇头，继续缓缓说道，“我们必须要在大禹城之外，建设出一个新的隐藏地点。”

    “倘若到时候封印女神真的是放弃了和我们联合的想法，转而直接过来攻打大禹城的话，我们也有一个可以逃脱的地方。”

    罗格国王重重的点了点头，“我明白！”

    建造基地这种事情，魔神杰克不会去做，那么自然也就是落到了罗格国王的身上。

    放在曾经被囚禁时候的状态，就算是罗格国王也没能力去做。但现在不一样了。大禹城的各方势力，都已

    经知道，自己和魔神联合的事情，这些天仅仅是主动示好的势力，

    就有二十几个，再加上之前一直都暗中臣服于他的势力，那数量可就是相当的庞大了。

    在一个月时间之内，别说是建造一个隐藏据点了，就算是建造一个城市，罗格国王也能够做得出来。

    “抓紧点时间！”魔神杰克沉声说道，“另外和夜风那边达成合作，才是我们这一次的上上策。”

    “夜风代表着天临中的神灵势力，只要那些神灵默许了我们的行为，那么我们就可以安稳的在天临之中发展一切了。”

    现在的魔神杰克，已经不是曾经的魔神了。

    他不会和天临中的神灵水火不容。

    相反，他更加注重的是和神灵们之间的合作共赢，为了实现

    这个目标，他可以放下曾经的所有冲突仇恨。

    “我明白！”罗格国王说道。

    他也知道，眼下这么做的话，对于他们而言，的确是最好的办法。

    一个月可以改变更多事情！

    罗格国王最期待的是，一个月之后，自己亲手杀死大禹城之中背叛自己的亲王们。

    尤其是那个塔克亲王！

    一定要将他碎尸万段。

    “你放心，你的所有目标，以后都会得到实现！”魔神杰克看了眼罗格国王，笑着说道。

    话虽然是这么说。

    但魔神杰克内心到底是怎么想的，恐怕也就只有他知道了。

    罗格国王则是笑了笑，也没有做出什么回应。

    现在的魔神，已经不是曾经的魔神了。

    罗格国王可没有那么快的忘记，之前魔神杰克到底是怎么对待他的。

    在自己重新掌控国王的权柄之后，如果有机会，罗格国王倒是不介意，顺手杀死魔神杰克。

    让他彻底的消失在天临之中。

    就这样，心怀鬼胎的国王和魔神，就这么因为一个共同的利益，暂且合作在了一起。

    他们在担心苏叶会带着封印女神过来攻打大禹城的时候，并不知道，系统已经对封印女神下达了禁止进入大禹城的命令规定。

    (本章完)

