    一个人并不是生理机能还在正常运行才算是活着，当他被许多人记在心里并不会遗忘的那一刻，其实他的意志便从来都没有死去。

    当任小粟发现自己用英灵神殿无法召唤江叙的时候，他便知道此事已经无法挽回。

    不过他并不遗憾，或许江叙也不愿意以英灵的方式继续活下去吧。

    因为，那个时候江叙就成了任小粟一个人的附庸，江叙那样干干净净的人，怎么可能接受这样的结果？

    在某一刻，当任小粟说完那番话之后，罗岚甚至觉得江叙的金色身影会缓缓浮现。

    好在江叙并没有出现，所以任小粟复刻了英灵神殿的事情，罗岚还不知情……

    此时，任小粟叹息一声看向杨小槿：“肩膀疼不疼？”

    “疼，”杨小槿直接的说道：“但还能忍，可以战斗。”

    “好，我们先去一趟希望传媒，”任小粟说道，他看向罗岚：“你们怎么说，是继续留在洛城还是离开？”

    “我们当然是留下了，江叙先生死去这个事情，必须得有个说法才行，”罗岚眯着眼睛说道：“你手上的那个杀手交给我们吧，我来审讯他。”

    “不用了，”任小粟拎起对方的颈骨，在江叙死去的地方轻松折断：“他们心脏里都有一种虫子，是没法被审讯的，我这边带他过来，就是让他当祭品用。”

    周其看着任小粟平静的脸庞，忽然寒意从背后涌上。

    人家祭奠亲朋好友用的都是猪头、苹果之类的东西，任小粟用活生生的人命啊。

    忽然间，十字路口对面的一处民居楼上，五楼的一处窗户被人拉开，一个孩子大喊：“守护神，请你为江叙先生报仇！”

    任小粟愣了一下朝小孩子看去，对方只有八九岁的样子，却眼眶通红，面容赤诚。

    那户人家里的大人慌忙捂住小孩子的嘴巴，把小孩往屋里扯去，生怕这小孩招惹到不该惹的人物。

    如今这洛城里发生的事情，已经不是普通人可以参与的了。

    大人慌乱间想要跟任小粟道歉，虽然他们也不知道为何道歉，总觉得怕自家孩子冒犯到任小粟。

    然而任小粟却忽然开口：“你那么小，知道江叙是谁吗？”

    小孩子一下子挣脱了父母的拉扯，趴到窗户沿上大喊：“我知道，江叙爷爷以前是个调查记者，现在是希望传媒的总编，大人们吃饭喝酒的时候总说，现在只有江叙爷爷敢说实话了。”

    任小粟笑了起来：“你崇拜他吗？”

    “崇拜，我长大以后也要当调查记者！”小孩子大喊道。

    任小粟点头道：“记住你的梦想，如果你长大的那一天还想当调查记者，却又担心有人威胁到你的人身安全，那你可以来西北找我，我叫任小粟。”

    说完，任小粟带着杨小槿他们朝希望传媒走去。

    街上仍旧空空荡荡的，只余下被雨水浇败的鲜花和流淌着血液的尸体。

    但是，任小粟的心情却忽然明媚了一点点。

    您看到了吗，在您死去以后，杀手来袭的时候那些口口声声说痛恨杀人凶手的人们，没有一个敢站出来为您报仇。

    这就是我们身处的真实世界。

    但这一切并不重要啊，重要的是您那束光，总归留下了一些。

    就像是传承与轮回，时间会给我们答案。

    ……

    希望传媒的大楼本就破旧，在雨中便显得更加萧条了一些。

    任小粟从大门外走入，大楼内的记者与编辑们纷纷起身无声的看了过来。

    他环顾着这些仓皇又悲伤的人们，每个人眼眶都是通红的，不知道哭了多久。

    然而，即便是江叙离开之后，他们也坚守在这个岗位上，江叙总共留下了四封信，一封给任小粟，其中一封则是给全体同仁。

    江叙在心里并没有说多么悲壮的话语，只是平平淡淡的告诉他们要认真工作，不要因为乱七八糟的事情就导致真相没人记录。

    还要记得，他办公室窗台的君子兰要记得浇水，可别让它枯死了，遭受这无妄之灾。

    另外，他还提前恭喜了一名女记者将要结婚的事情，只可惜没法亲自去参加婚礼。

    那封信非常琐碎，就像是一个老人在围炉边上捧着一杯热茶，亲切的问候晚辈。

    当张辰统在大楼里念那封信的时候，所有人都哭成了泪人。

    现在，他们也已经得知任小粟来到洛城做的那些事情，心中深深的感谢任小粟能够在这时候，再次为希望传媒与江叙挺身而出。

    而任小粟默默的看着希望传媒里的一切，直到他看向那面满是人名的墙壁，而后走上前去，用黑刀在上面认认真真的刻下了两个字：江叙。

    大楼里开始响起啜泣声，任小粟无声的走向楼上江叙办公室。

    在办公室前，张辰统将一封信塞到任小粟手中：“这是总编临走前写给你的。”

    “谢谢，”任小粟点头进了江叙的办公室，窗台上的那盆君子兰，像是刚刚被人擦拭过。

    任小粟深吸了一口气拆开信封，站在窗户边上默默的看着信上的内容。

    原来，江叙真的提前预感到了自己的死亡。

    看着那一段段分明就是在告别的话语，任小粟忽然心中涌起巨大的悲伤来。

    在此之前，他得知江叙噩耗的时候没有哭。

    来的路上迎着风雨他也没有哭。

    在洛城长街里召唤江叙失败他也没有哭。

    可是此时此刻他看着那些如同闲话家常似的文字，却突然一滴滴眼泪落下。

    他曾对颜六元说不许哭，这个世界不相信眼泪，现在，他却无法抑制自己的悲伤。

    任小粟将手里信纸放入宫殿之中，摆放在宫殿陈列格最显眼的位置，以此来告诉自己，江叙临终前都希望他能做这世界的另一束光明。

    他转身朝外面走去，一边走一边问罗岚：“庆氏在洛城还有多少人？”

    罗岚平静回答：“七十一人，随时可用。”

    其实问这个很犯忌讳，但罗岚很高兴，因为任小粟这么说就代表着对方信任庆氏。

    任小粟说道：“让庆氏的人去取全城近一个月的监控录像，然后帮我送到西北去，交到王蕴的手里。”

    “有点困难，这七十一人手里武器不多，之前庆氏一直都没把洛城当做重点，”罗岚实事求是的说道。

    他没必要非得打肿脸充胖子，想要取得全城的监控，那必须得接管好多地方才行，而这里是青禾的地盘。

    任小粟没有说话，而是径直的走出了希望传媒大楼。

    这时候罗岚忽然愣住了，只见门外站着大丫鬟与王宇驰等人，任小粟对周迎雪说道：“庆氏的人找你报道，你带他们去接管洛城，能做到吗？”

    王宇驰笑了起来：“小粟哥，放心好了，就算没有迎雪姐，我们八个也可以的。”

    说着，八个学生全都具现出外覆式装甲来，八具外覆式装甲看起来森严异常，似乎他们在上学期间，又对外覆式装甲的构造进行了细化与改进。

    早些时候任小粟就留下过不少的纳米机器人给他们，罗岚后来又送来了一批，任小粟和王富贵他们在为那个“家”打拼的时候，这些学生们也并没有闲着。

    时至今日，他们也长大了。

    ……

    大家晚安

