    森罗的伤口处，没有血。

    而是浮现出，无数条细小的藤蔓，如同蜿蜒小蛇，钻进佩奇胳膊。

    “又是一枝争芳斗艳的花朵！”

    随着森罗一阵感叹，森罗身体肌肤开始肿胀。

    刷刷刷！

    藤蔓在他体内长出，一朵鲜花从脖子处绽放。

    “大成四阶，原本要杀你，应该要花费不少功夫，可你却失去理智。”

    森罗身前洞口的藤蔓互相交织，最后藤蔓将洞口堵住。

    四周众人看到这里，全都震惊不已。

    这是什么能力？

    还有这种杀戮方式，给人一种奇特的感觉。

    残酷而又艺术。

    现在可以确定的是，对方绝对不是纯种的人族。

    艾格不敢相信的盯着这个人。

    传说中的梦魇，果然强大。

    森罗左手拿着苹果，继续往一个蓝色尖耳朵的女人走去，“该三十四了。”

    “住手！”

    艾格被这股强大的肃杀之气，给镇住了。

    他虽然没有伤势，但体能和炁，也都消耗大半。

    大成五阶的炁，在灵力匮乏的世界，可找不出补充的天材地宝。

    犹如一片干涸的土地，想用一瓶矿泉水来挽救，根本不可能。

    “我可以把人交出来，但我现在做不到。”

    艾格将阵法盘，从空间戒指取出来，放在地上说道，“这是通向总部的钥匙，但另一块，被人装进空间戒指了。”

    说话间，艾格踩在阵法盘上，上面并没有闪出光芒。

    “东西拿过来。”

    金凤凰轻轻招手。

    艾格弯下腰，将这个阵法盘，丢向金凤凰。

    刷！

    在金凤凰身边的金小兔，单手接住，放在地上。

    “小兔，你就踩在上面，里面的人是想，让这些人两败俱伤，才打算出来。”

    金凤凰笑着说道。

    “知道了。”

    金小兔抱着洋娃娃，蹲在阵法盘上。

    四周，陷入了短暂的安静。

    ……

    与此同时，封林在水淼的带领下，来到一处基地。

    封林能感受到里面的气息。

    “你最好别进去。”

    封林看了眼旁边的水淼，“小心遇到麻烦。”

    水淼知道封林的意思，说白了，现在她算是封林的带路人。

    将来万一真人类没有覆灭，可能有些人会找她事。

    水淼衡量了一下利弊，还是听从了封林的话。

    封林纵身一跃，便跳到窗户上。

    他用共鸣轻轻一震。

    呲拉！

    窗户连同四周的墙壁，都出现裂缝，往下塌陷。

    他踏入一个实验室。

    映入眼帘的，大概有二十个人。

    其中多数都是老年人，有男有女。

    不过，其中两个年轻女人，异常显眼。

    虽然一个戴着白色的口罩，不过从发型和眼睛来看。

    这个人，正是爱丽丝。

    封林没想到，这个爱丽丝是真人类的科研人员。

    除了她外，还有一个金发的高冷女人，她的双眼是金色的，非常奇特。

    “哎，你们都是毒瘤，有这种天赋，用在正道，该多好。”

    封林轻轻抬起手，一把十几米长的暗红色长剑，出现在手中。

    他闭上眼睛，横着挥出去，准备一击结束在场所有人的生命。

    轰！

    就在这时，一根冰柱从地面升起。

    挡下封林的攻击。

    封林立即回头，姜宙笑眯眯的出现在远处。

    “正如你说的，他们有那么高的造诣，死了多可惜。”

    姜宙轻轻一跃，便来到这里。

    “姜宙！”

    那位戴着口罩的金眸女人，轻声叫了一声。

    姜宙微笑的叹口气，“总算进来了，这个幻阵的岔路真多。”

    封林盯着姜宙，这个人是大成境界的二阶，还可以接受。

    “兄弟，你是来杀他们的，显然这些人对你没用，不如送给我如何？”

    姜宙笑着摊摊手。

    “你想多了。”封林冷笑一声。

    “我刚才特意看了眼，徐川和王琴的房间，门锁坏掉了，应该是你的手笔吧？”

    姜宙淡淡的露出笑容，“你没杀他们，显然他们对你有用。”

    “你难不成……”

    封林的声音越来越冷。

    “就是你现在的想法，你要杀这些人，我就去杀他们。”

    姜宙从空间戒指里，拿出一罐啤酒，“我或许拦不住你杀这些人，但你也绝对拦不住我杀徐川和王琴。”

    封林怔在原地，姜宙说的不错。

    他这个境界，确实能在自己面前，杀了徐川。

    “在下无形之球迷。”封林露出笑容。

    “徐若影的代号，不会叫无形之球吧？”姜宙突然笑道。

    封林的笑容戛然而止，“徐若影是谁？名字有些耳熟。”

    “看来我认错人了，刚才我还以为你是封林。”

    姜宙喝了口啤酒，笑呵呵的说道，“白帝圣剑，还有身边缠绕的灰烬圣蛊，我一直以为是封林的标配。”

    “封林？你是封林？”

    那边的爱丽丝，将口罩摘下来，呵斥道：“好你个封林，一点情面不留，刚才你要杀我！”

    “你认错人了，我是球迷。”封林淡淡的说道。

    “球迷先生，看来我们之间的交易，算是完成了。”

    姜宙指着窗外的另一个建筑屋顶，“聊聊？”

    “可以。”

    封林轻轻点头。

    两人全都一跃，落在对面的屋顶。

    “现在遗迹中，除了真人类和教廷，出现了第三股势力。”姜宙看了眼封林，“他们叫梦魇，我想你应该知道。”

    “梦魇？”

    封林身体微颤，这不是自己二爷曾经的组织吗？

    “梦魇是澹台家的利剑，他们的目的，是为了得到徐川。”姜宙解释道。

    封林暗自点头，这件事他知道。

    当初澹台家去萧家的时候，就是为了寻找徐国寿的下落。

    “说实话，在顶级的组织中，失去噩梦的梦魇，算不上最强，所以他们玩了一个计谋。”

    姜宙说到这里，笑着喝了口啤酒。

    “鹬蚌相争，渔翁得利！”封林淡淡说道。

    “不错，他们就是渔翁，但这一条线中，还有一个重点，鹬蚌为什么相争？”姜宙笑眯眯的问道。

    “你是说……”

    封林回想之前老太爷所说的话，独孤破晓愿意提供真人类地址，还愿意亲自过来剿灭。

    独孤破晓和梦魇是一伙的！

    “你告诉我这些干什么？”

    封林声音逐渐冰冷，或许是姜宙的挑拨。

    “这次外界的战斗，我没动手，独孤破晓却大放异彩，我应该回不去了。”

    姜宙露出灿烂的笑容，“我准备带着这些科学家，投靠黑暗教团。”

    PS：哥哥们，来晚了，我先自罚三杯

