    “什么？你送一辆？你知道这里一辆车要多少钱吗？”

    “真是笑死我了！”

    “哈哈哈哈！”

    肖俊宇仿佛听到了天底下最好笑的笑话，笑的捂着肚子差点岔气。

    周围的人也没想到叶青阳会吐出这么一句话，所有目光全都集中在叶青阳身上。

    一身老旧粗布衣服，脚上穿着一双老北京布鞋，面容青涩，完全没有有钱人的那种气势。

    这活脱脱一个土得掉渣的土包子啊！

    邱经理也是暗自偷笑，这小子是不是脑子有问题啊？

    肖总巴不得他出糗呢，结果他不小心着点，却还自找丢人！

    唉，有时候这种人，真的是不值得别人可怜啊！

    此时，感受着周围一众鄙视的目光，柳清清俏丽的脸上火辣辣的。

    “青阳，别理他们，我们走吧！”

    她以为叶青阳是在跟肖俊宇怄气，所以夸下海口说要买车。

    叶青阳说道：“清清姐，我说真的，真的要送你一辆车的！”

    然后，他众目睽睽之下，打了个电话。

    “喂，你现在有时间吗？我今天要提一辆车，但是我对车的性能配置什么的，并不是特别懂，你来帮我看看这辆车怎么样，适不适合女孩子开！谢谢！”

    “好，我地址发你手机上！”

    ......

    见叶青阳煞有介事的打着电话，肖俊宇更一脸鄙视的笑。

    怪不得这小司机能泡到柳清清这么赞的女朋友，原来，他很会装逼啊！

    累死他都买不起这里的车，结果他还搞的像真的一样，竟然还假装打电话，我特么都差点就信了！

    柳清清一定就是被他这样骗到手的，今天我就要拆穿他！

    “我说小司机，你就算打一百个电话，也掩盖不了你买不起劳斯莱斯的事实！”肖俊宇说道：“你平时是不是用惯了这种伎俩来骗女孩子了？但今天有我在，你别想再糊弄清清美女！”

    “谁说我糊弄清清姐？我就是来提车的！”叶青阳说道。

    继而，他掏出一张皱皱巴巴的纸，交给邱经理。

    “你帮我看看，这个流水号，是提哪辆车的？”

    因为在劳斯莱斯销售总部买车，都是有交易流水号的，黄海买下车以后，将流水号电话告知叶青阳，叶青阳随便找了个笔记在了纸上。

    邱经理看着手动写下的流水号，皱了皱眉，交给前台小姐道：“查查，有没有这个交易流水号！”

    片刻之后，前台小姐一脸惊讶：“邱经理，这......”

    “怎么了？”

    “我靠！”

    邱经理凑过去看前台小姐的电脑屏幕，瞬间瞳孔放大，浑身一哆嗦。

    “不是吧？真的假的啊？”

    邱经理一脸疑惑，重新上下的打量起叶青阳。

    他怎么也没法把大人物三个字，和眼前这个小土包子联系起来。

    “邱经理，怎么了？是不是出了什么问题？”

    肖俊宇一直在旁边观察着，他料定叶青阳是在骗人，所以就等着叶青阳出糗呢！

    果然，看邱经理的表情，这流水号一定有问题！

    “是不是没有这个流水号？”肖俊宇一脸自信的说道：“哈哈，我就知道这小司机是在骗人的，怎么样，露馅了吧？”

    然而下一秒，邱经理说道：“不是没有这流水号，而是，这位先生要提的车，就是我们今天的这辆私人订制款千万豪车，劳斯莱斯魅影！”

    “啥？”

    肖俊宇的一张脸瞬间涨成猪肝色，难看至极。

    听到这话的其他人也赶紧围拢过来，目不转睛的打量叶青阳。

    宋雯雯和柳清清也是无比震惊，简直惊讶的嘴巴都合不拢了。

    “青阳......”柳清清激动的说不出话来。

    看着自己的女朋友和柳清清都被叶青阳给吸引了，肖俊宇顿时火冒三丈。

    “这怎么可能？你们看他像是能买的起魅影的人吗？”肖俊宇缓了缓神，颇为理智的分析道：“他流水号都是手写的，很明显是冒充别人在装逼啊！”

    别人不知道叶青阳身份，情有可原，但他知道啊！

    在福利院的时候，就知道这家伙是个小司机了。

    一个小司机，怎么可能买得起这么贵的车，怎么可能是别人口中的大人物呢？

    他这番话，也马上引起了别人对叶青阳的怀疑。

    对啊，这家伙怎么看都不像有钱人，更没有大人物的霸道气场。

    “俊宇！你干什么啊？”宋雯雯见柳清清脸色难看，她有些生气，对肖俊宇说道：“你为什么处处针对青阳，人家青阳的事，你总掺合什么啊？”

    “他骗清清，我当然要管！”肖俊宇说道：“我不能看着清清往火坑里跳啊！”

    “那是人家两个人的事，和你有什么关系？”宋雯雯说道：“再说了，万一那辆车真的是人家青阳的呢？”

    “你竟然信他都不信我？”肖俊宇咬牙切齿的朝宋雯雯暴躁大吼：“这辆魅影要真是他的，我倒立吃屎！”

    “你......”

    宋雯雯眼圈通红，没想到肖俊宇竟然为了这件事和自己发火。

    “老铁，你既然都这么说了，不让你吃口屎，我觉得都对不起你！”叶青阳摇头轻笑。

    他走到前台说道：“小姐姐，我就是这个流水号的主人，如果你不信，可以去打购买方电话核实，但是请不要再耽误我的时间！”

    前台小姐不敢怠慢，赶紧问了叶青阳的名字和身份证号等信息，打电话核实。

    不到五分钟，就核实完毕了。

    前台小姐的脸瞬间就变了，她没来得及告诉邱经理，而是直接拨打劳斯莱斯销售总部潘总的电话。

    “潘总，提车的大客户来了，您快下来迎接吧！”

    周围的人瞬间懵了，朝窗外看去，外面除了迎宾小姐和几个销售经理在，也没有别人啊！

    大人物来了吗？在哪呢？

    这时，令人惊讶的一幕发生了。

    前台小姐突然从柜台站出来，对叶青阳深鞠一躬道：“对不起叶先生，刚才是我们工作疏忽，没能及时核实您的身份，对此，我感到特别的抱歉！请您原谅！”

