    不同于接待【死亡】时的庭院场景。

    在接待面前的金色人形生命体时，奥尔蕯迦的态度则要显得随意很多。

    他自己坐着一个凳子。

    对方则是犹如一根竹子一样的干巴巴站着。

    毕竟，对方不止不是相貌美丽的妞，更连人性都没有多少，基本可以说是一个木头人。

    对其搞出各种接待形式属实是没啥必要……

    所以。

    奥尔蕯迦干脆就让对方干站着。

    满满的地主之谊。

    简直溢于言表……

    而那【生命法庭】，作为一个没啥情绪的木头人，也是对此事毫不在意。

    很平静的, 就站着与奥尔蕯迦谈论起自己前来此处的原因。

    近期的【深红维度】，为什么要扭曲【全能宇宙】的构造。

    并且，还有各种乱七八糟的东西，从中陆陆续续的跑出来。

    在这方面。

    作为【全能宇宙】的话事人与大法官。

    他觉得自己很有必要询问一下情况！

    对此，就如同在【DC世界】那边回答【死亡】的问题时，没有直接讲明情况一样。

    奥尔蕯迦也只是向【生命法庭】提示了一下公元2000年左右的地球，有家某家名为【DC漫画公司】……

    随后, 只是一瞬间, 通过奥尔蕯迦的提示，【生命法庭】就通过自身的【权能】，将那部分信息给调阅了过来。

    并且，不只是【DC漫画公司】的漫画内容，就连那些漫画创作者的生平与创意来源，都被他给理了个清楚。

    没多久。

    通过现有的情报，将各方面情况简单串联一下后。

    【生命法庭】对于事实有了大致的猜测：

    “所以，你的意思是，【DC世界】的事物，正在通过【深红维度】与【全能宇宙】融合？”

    面对这个问题。

    奥尔蕯迦没有选择直接回答，只是笑着道：

    “可以这么理解。”

    得到答复。

    没有在意【DC世界】那边存在着什么利益与机遇。

    也没有在意一个全新的【世界】到底代表什么。

    作为维护着【全能宇宙】整体平衡的存在，【生命法庭】当即就紧皱了眉头，面露排斥之色：

    “你为什么要这么做？”

    他并不在乎利益，也不在乎所谓的得失。

    只是单纯的负责着【全能宇宙】里面的一切。

    所以, 奥尔蕯迦的举动, 毫无疑问的，让他有些心生厌恶。

    言语间, 他的身上，无形的力量也是仿若激昂的海浪，正在不断的发出着咆哮。

    那是显而易见的警告，

    但作为直面那股力量者。

    奥尔蕯迦神色未变。

    很坦然的就说道：

    “这种问题，你可不能直接问我，你该去问你的上司才对。”

    听到这话。

    【生命法庭】在想了想后。

    身上的敌意，瞬间消失。

    果断就选择转身离去。

    他准备询问一下【OAA】……

    作为对方的直属下级，【生命法庭】也是少有的，知晓并能够联系到【OAA】的存在……

    而当【生命法庭】离去后不久。

    紧随其后的，则是另一个来者。

    那同样是一个人形的生命体。

    只不过相貌和人类属实相距甚远。

    更加接近于现代人类所幻想着的外星生命体。

    “【超越神族】，这可真是稀客~”

    没有在意奥尔蕯迦的欢迎。

    那名来自于【全能宇宙】更外侧区域——【超越领域】的存在。

    作为偷听了之前谈话的家伙。

    很干脆的，神情有点感兴趣的接着【生命法庭】之前所说的话题，就颇为热切的询问道：

    “【深红主宰】，既然你这里能够作为中转区域，让【DC世界】那边的事物与我们的【世界】互相融合。”

    “那么，你这里势必连接着外界的【时空】。”

    “是不是这样？”

    【深红主宰】，这是奥尔蕯迦在这里的名号之一。

    而面对那名【超越神族】的询问。

    奥尔蕯迦没有否认的意图。

    当即就点了点头，承认道：

    “对，确实是那样子，不只是你们这里, 【深红维度】还连接着很多的区域。”

    “实际的性质, 就如同某种经常被经过的关键点一样。”

    对于这般消息。

    那名【超越神族】立刻惊叹起来：

    “原来如此。”

    “怪不得, 当年【深红维度】会突然的出现……”

    “想来，便是由于这里的【坐标】在当时经过了【深红维度】吧……”

    “外界居然还有着更加广袤的【时空】吗……”

    总的来说。

    虽然有点误解某些关键之处。

    比如：【深红维度】当年之所以会突如其来的连接到这个【世界】，其实是由于刚刚创号成功……

    但大体上却是没什么问题。

    所以，奥尔蕯迦并未纠正什么。

    等那名【超越神族】又暗自琢磨一会儿后。

    祂又问道：

    “那么，我能否借道出去看看？”

    不同于【生命法庭】那种莫得什么感情的管理者。

    对外界漠不关心，只想着不问世事的管好自己的一亩三分地。

    【超越神族】，这个特殊的族群，尽管实力更加强大，但也更加的富有着野心与欲望。

    因此，祂们对于外界，持有的是热切与期盼的态度。

    但对于祂的这个要求。

    奥尔蕯迦则是摇了摇头，当即就给否定掉：

    “并不行，按照我与【OAA】的约定，我不能让你们到处乱跑，特别是实力强大的家伙……”

    当年，奥尔蕯迦在入驻这个【位面】的时候。

    提前就与【OAA】立下了诸多的约定。

    其中，【深红维度】之所以能够连通到这里诸多不同【世界观】的【世界】，最为主要的基础前提，就是奥尔蕯迦不能够把各种原住民随意的进行调度。

    比如说，直接把【超越神族】丢到某些实力不怎么样的【世界】里面，便是禁止事项！

    那样子搞的话。

    那些以力量等级不怎么高的【世界观】为前置条件建立起来的【世界】。

    瞬间就会被挤爆掉……

    替【OAA】带来不必要的损失。

    换个角度来讲的话。

    如果将整个【美漫位面】比作是地球。

    那么那一个个由不同【世界观】建立起来的【世界】，就是地球上面的诸多不同区域。

    如：【亚洲】、【欧洲】、【美洲】……

    而每个区域里面，自然也会有着不同的自然环境与生态链！

    作为外来者。

    奥尔蕯迦万万不能把【a区域】的生命与物质随意的丢到【b区域】里面。

    那样子，一个不好就会造成外来生物入侵现象！

    当然。

    尽管不能搞大的动静。

    但小打小闹一番。

    比如截取一些外界信息给眼前的【超越神族】，却是问题不大。

    【OAA】并不会在意那点小事。

    但问题来了。

    奥尔蕯迦凭什么帮对方？

    因此，他只是很笼统的拒绝掉了对方的要求。

