    “我来了的时候，你娘已经脱离了危险，我等于是什么也没有做，只是来走了一趟，所以，这银子还是你拿着。”周大夫十分坚决地要把银子塞给岑雁。

    “周大夫，这银子我真的不能拿。”然而，岑雁也十分坚决。

    如果是换做从前，她手里真的缺银子，那她拿了也就拿了。

    可现在她手里头有银子花，又怎么收下这个？

    “周大夫，您听我说，这一次要不是有您帮忙，我的计划不会这么顺利，单是这一份恩情，就不是这五两银子所能够偿还的，虽然您这一趟没有医治我娘，可您却实实在在救了她，也救了我们二房一家，所以，这是您应得的。”

    岑雁把周大夫强塞给她的银子，又放入了他的医药箱里，“有些话我不方便透露，但二房如今是真的不缺钱话，给我娘滋补、安胎这些，都不愁钱。”

    “孩子，你可不要逞强啊，这不是逞强的时候。”周大夫担心岑雁只是在报喜不报忧。

    “周大夫，我不是那种逞强的人，上次您把那四两银子交给我，我不就收下了？当时是真的缺银子，但现在，我心中有底气。”岑雁冲他笑笑。

    周大夫闻言，点了点头，便不再跟她推辞。

    他知道，这次若不收下这五两银子，只怕这孩子会心里过意不去。

    罢了，收下就收下吧。

    日后若岑雁再有什么需要他帮忙的地方，他也一定会竭尽全力伸出援手。

    “什么？！”这时候，院子里突然爆发出一声怒嚎，是岑老太。

    她恐怕是得知了刚刚岑老汉的决定。

    让高氏她们三人，替二房把家里所有的活都给干了。

    “我该回去了。”周大夫跟岑雁对视一眼，笑着说道，这时候岑老太就算再恼再怒，也是徒劳了。

    “我送您。”岑雁也笑着道。

    果然，一出屋子，岑老太立即就是用一种仇恨的目光，死死瞪着他们。

    可她也不过是敢怒不敢言。

    很显然是刚刚岑老汉已经教训过她了。

    不但是她不敢说什么，周大夫一说要回去了，岑老汉还得赔着笑，让岑大江驾着牛车把他好生送回去。

    一家人于是就这么窝着火气，目送周大夫离开。

    他一走，这一团又一团的火气，就直直地冲着岑雁喷发出来了。

    “好你个岑雁，果真是好手段啊！我刚刚才想明白，你是故意的吧？”高氏恼怒地冲她低吼道。

    “大伯娘，我不明白你这话是什么意思？什么故意的？如果你说的是请周大夫过来这事，难道执意要请他来的，不是你跟三婶吗？怎么就成我是故意的了？”岑雁装作不明白的样子，反问道。

    “你少在这里装了！你先前根本就是刻意误导我们！故意说是自己懂医术，把你娘给治好了，可实际上，你就是等着周大夫过来救你娘的命的，对不对？！”这么长一段时间，岑英也是做出了一副恍然大悟的模样，跟着怒气冲冲地质问道。

    她这么说，就是要帮岑雁掩盖住她懂医术这件事情。

    岑雁如今还不想暴露。

    而她这么一说，老岑家众人顿时也想明白了这一点。

    那可不就是吗？

    本来家里是不准备请周大夫过来的，可跟岑雁一番掰扯之后，反而中了她的套，把周大夫请来给李氏医治，保住了李氏肚子里的孩子！

    真是中计了！

    一想明白这一层，众人看着岑雁的眼神，更是恨不得喷火把她给烧死才好！

    “我不知道你在说什么，我就是懂医术的，是你们非要请周大夫过来验明，与我可没有关系！”岑雁避开他们的视线，强撑着说道。

    “你个天生贱骨头的死丫头，竟然敢骗我们？老婆子我今天就要撕烂你这张嘴，看你以后还怎么骗人！”岑老太是恼火到了极致，说着，就是张牙舞爪地冲到她跟前，往她脸上狠狠抓过去！

    “奶奶是嫌我这张脸，被你弄毁容，还毁得不够彻底，所以还想再来吗！”然而，岑雁一把牢牢抓住岑老太的手臂，对她冷眸怒视。

    她手劲极大。

    岑老太被她抓住的手腕，顿时就疼得嘴里嗷嗷叫。

    但更可怕的，还是岑雁的眼神。

    那里头的冷意，像是能把人在这大夏天给直接冻死似的……

    特别是岑雁脸上那道显眼的伤疤，那是上次她失手在她脸上留下的，从此之后，岑雁那张随了她生母的娇美的小脸，美貌就被摧毁了。

    那一段时间，村子里的人对此都是议论纷纷的。

    岑老太一阵阵地心虚，开始下意识地躲避她的目光。

    “奶奶，别以为我们二房还跟以前能够任由你们欺负了！如果你们还看不清这一点，那也只会一次又一次地吃亏！我跟爹娘都只想平平静静地过日子，不想搞出来那么多幺蛾子！”岑雁语带警告地说完这些，就松开了抓着岑老太的手。

    “娘，你没事吧？岑雁，你实在是胆子太大了！竟敢对你奶奶动手！”高氏这时候才赶紧上前扶住岑老太，一见她手腕都被抓红了，便恼怒地斥责她道。

    然而她话音一落，只听“啪”的一声！

    却是岑老太恼羞成怒地一巴掌甩到了她的脸上：“……老娘被她抓住的时候你不上来，她松开了你才过来装孝顺，当老娘是傻的吗？”

    高氏简直是被这一巴掌给打懵了。

    她捂住自己的脸上，好一会儿才回过神来，低着头神色不明地辩解道：“娘，我没有装孝顺，只是刚刚你突然冲上去，我吓了一跳，没有反应过来罢了。”

    “你还敢还嘴？你就是想趁着老大不在，要看我笑话罢了！”岑老太却并不听她的解释，依旧是咄咄逼人、蛮不讲理的架势。

    “娘，我……”高氏还想解释两句。

    “唉大嫂，你就先别说了，娘正在气头上，你何必这时候非要跟娘抬杠呢？”这时候，俞氏突然开口说道。

    高氏这才抬头看过去。

    只见她眸子里闪动着点点兴奋的光芒。

    尽管俞氏拼命压抑了，可却还是控制不住地要看笑话。

    见她这样，高氏恨得又是一番咬牙切齿。

    这个贱妇！

    她们如今可是合作的关系，可她居然还敢看自己笑话？！

