    也只是怔愣了几秒钟的时间，简柒便瞬间恢复正常，笑着开口：“有事？”

    “去哪儿啦？”沐寒望着人，眼底带着几分探究和审视的光。

    简柒走到一旁坐下，对于沐寒的审视，她却是丝毫没有回避，直接对上他的视线。

    “心情看起来很好？”沐寒冷哼。

    简柒莞尔:“我的心情一直很好，是你心情太差，这种事情就算是嫉妒也没有办法。”

    沐寒望着人，少女那一副嚣张模样，怎么看都让人不爽。

    “你找我什么事情？不是说要休息吗？这么晚你还不休息，难道还想要我请你去吃宵夜？”简柒一脸淡定。

    沐寒在她脸上除了看到那笑容以及由内散发出的愉悦之外，倒是找不到其他什么不好的东西。

    “你该真不会是过来找我去吃宵夜的吧？”简柒笑着开口。

    沐寒脸色有些沉沉的，眸光危险的眯了起来。

    “你想从我身上知道些什么？可以直接问我呀，我今天心情特别高兴，指不定我就能回答你！”

    简柒嘴角的弧度一直上扬着，就从来没有平复下去。

    那种发自内心的开心，是骗不了人的！

    “你去哪里了？”沐寒问。

    “去外面找小哥哥玩，还吃了蛋糕，本来是打算给你带回来一份的，想着你肯定是不会赏脸吃，所以就没有多带！”

    “恩，还看了烟花……还被小哥哥给亲了……他还背了我！”

    “本来是打算今晚直接扑倒的，想想还要回来，也就算了！”

    沐寒看着人，女子一脸愉悦幸福的表情让他忍不住皱眉：“你不是喜欢唐靳御吗？”

    “对啊！”简柒一脸理所当然。

    沐寒冷哼：“唐靳御真是眼瞎！”

    “你这是在为他打抱不平还是怎么着？”简柒望着人，戏虐的开口。

    沐寒脸色难看：“你想多了，他怎么样和我没有关系！”

    “既然没有关系，你为何那么不爽，还一副急于撇清的样子？”简柒勾唇，邪气的笑：“还是说，在你的心中，你是关心他的，甚至是担心他要是知道我今晚和小哥哥一起玩，他知道会难过？”

    沐寒脸色沉沉：“你是不是觉得我不敢动你？”

    “你是不会！”简柒笃定的开口：“毕竟，我们俩现在可是盟友，一条船上的，你要是灭了我，会翻船的！“

    “你觉得我会给你这样的机会吗？”沐寒凉凉的开口，眼神危险！

    简柒笑笑，起身：“很晚了，寒少要不要早点回房就寝？”

    沐寒眸光沉沉盯着人看了几秒，接着转身离开。

    人刚走到门口，身后女子的声音响起：“寒少，你今晚找我，该不会是真的打算是要和我一起去吃宵夜吧？”

    沐寒脚步顿了一下，没有回头，伸手打开门，直接离开。

    门被关上，简柒嘴角的笑意慢慢的收敛，随即又轻轻的扬起。

    沐寒……

    他来了多久？

    还有就是为何什么都不说？

    分明有那么多的怀疑，偏偏象征性的问了几句，似乎对于她今晚真正的去向，他似乎并不想要怎么去理会……

