    西方落日，大地苍黄，直至黑暗笼罩大地。

    直播间的画面中，从满屏的金红色变成了夜间模式的亮灰白色。

    回过神来的毕方向着无人机简单总结两句，便在观众的挽留中退出了画面。

    望着漆黑的直播间，观众们面面相觑，全都有些纳闷。

    这算是结束还是没结束？

    后面还有？

    狩猎季已经获得了第一，就像是雨林生存直升机来接一般，已经到了最后流程。

    可毕方只是简单的寒暄二句，惯例的总结都没有，给人一种将尽未尽的错觉。

    【晚上还有直播？】

    【（挠头）不太清楚啊，感觉像是的，以前老方都会有一段长总结的】

    【搓手手（期待）】

    【是篝火晚会吧，我看东京的官网上已经发通告了，今天晚上东京警视厅会在青木原树海举办篝火晚会，所有的猎人都能参加，可以免费畅饮和烧烤，据说还有小姐姐跳舞】

    【嘶，青木原树海，这不是自杀圣地吗？去那里举办晚会？】

    青木原位于曰本富士山脚下，浓密深郁的树丛遮天蔽日，故又得名“树海“。

    在这里自杀的人数仅次于丑国金门大桥，是世界排名第二的自杀地。

    【传言而已，没那么玄乎，排名第一的金门桥不是照样车水马龙，也没见去拍照参观的人少】

    【我去过一次，没传闻中那么玄，旅游基础设施倒是齐全，游客很多，树海里跟着路牌指引行走，也不会迷路的。非常漂亮】

    不少见识丰富的观众发表出了不同的意见。

    青木原树海，光是听名字就知道那里完全是成片的原始森林，十分繁茂，并且就在富士山脚下，幸运的话，甚至可以透过繁茂的树林缝隙，窥视到这世界上最大的活火山之一。

    虽然进入森林内部会发现指南针会失灵乱转，究其原因其实是这一区生长的树种单纯，走在树海中每个地方的景观都很类似，且地底下有蕴藏磁铁矿，所以才会使指南针无法正常作用，为登山者指引正确的方向。

    但作为旅游圣地，这里很早便插满了指示牌。

    讨论着讨论着，不少观众甚至升起了向往之情。

    遗憾的是，即便东京警视厅今晚要在这里举办盛大的庆功宴，某人却丝毫没有去参加的想法。

    毕方从长椅上起身，他抬起头，顺着小路的尽头向上看去，昏暗的山影下，隐藏着的是一条狭长的楼梯口，旁边是堆积起来的圆形石块。

    曰本多丘陵，因此可以在很多的影视剧作品中看到这样的楼梯构造。

    夕阳下，两边矮山拉长了阴影，金黄色的长梯上，刚刚放学的滑板少年自上方一路飞驰，扬起一旁女孩的白色裙边。

    只要从楼梯上走上去，便是到了太地町小镇。

    繁华的居民城镇。

    深深地凝望着这一切，毕方却转身离开，再度进入丛林之中。

    ......

    夜晚，篝火在夜空下一点点地升腾起来，最后化为冲天的烈焰。

    月出日落，树生海潮。

    这片空地附近的树木都被砍倒，做成柴火垫在篝火之下，视野开阔，抬头可以看到星空点点。

    准备摄影的三脚架早早的摆在了角落，默默拍摄。

    刚田武端着保温杯，嘴边叼着一根细烟，在黑暗的角落中亮起一点红光，他漆黑的瞳孔中倒映着冲天的火焰，脸上洋溢着笑容。

    狩猎季圆满完成，东京警视厅在这里举办了盛大的篝火晚会，邀请所有的猎人参加。

    至此，自己的任务算是完成了。

    什么海豚湾，什么盗猎者，都与刚田武无关了，身为一名老职员，刚田武总是觉得太地町牵扯到的事情很不简单，竭力的想要抽身而出，摆脱出那团泥潭。

    现在好了，自己的工作职责已经圆满完成，再出什么幺蛾子，都和刚田武没关系了。

    真爽。

    “刚田武君，有几名猎人没有到，只有二十七人到达。”旁边的侍者过来汇报到场人数。

    “唔，这个不碍事，都在医院养伤呢。”刚田武挥挥手，并不在意，本次狩猎季意外不断，甚至还发生了一场规模不小的地震，猎熊意外也频发，不少猎人都住进了医院。

    就连第二名的佐藤，都断了一只手，现在还在医院打钢钉。

    “嗯，等等，还有谁没到？”刚田武叫住侍者，咬着烟嘴含糊道，“出去在医院的，还有一个人没来吧？”

    侍者点点头，这也正是他刚才想说的：“毕方君没有来。”

    “嘶！”

    黑暗中的红点一下子光芒大盛，甚至照亮了刚田武的小半张脸，大量的烟雾被吸入肺中，呛得刚田武不断咳嗽。

    “什…什么？毕方君没有来？”

    “是的，毕方君没有过来，我们先前已经试图联络，可毕方君下播之后，就再也没能联系上，现在我们也不知道他究竟身在何处。”

    刚田武捏着嗓子，心中大急。

    少几个就少几个，可第一名不能少啊。

    第一名没来算怎么回事？

    要是受伤也就算了，可明眼人都看得出来，毕方不仅没有受伤，状态反而出奇的好，还拒绝了工作人员的护送请求，独自一人走出原始森林。

    刚田武抓了抓头发，分外蓬松这些天原本茂密的头发都开始大把大把的掉。

    还以为承担狩猎季是个肥差，结果这些猎人一个比一个不省心个。

    有盗猎者出生的，有来偷拍证据的，还有过于大腕，要好吃好喝亲自作陪的。

    “哎，找，只能找下去了，无必要将毕方君邀请来。”

    “嗨！”

    此时刚田武心心念念的毕方君早已将自己的通讯设备用锡箔纸里三层外三层包裹起来了。

    哪怕是定位都定不到他。

    毕方此刻回到森林间，折断一根树枝堆放在一起，生火做晚饭。

    这将成为他一个人的篝火宴会。

    毫无意外，青木树海的整个篝火晚会上，毕方都没有出现，数百万的观众全都表达了不满，甚至有人怀疑是因为毕方夺去了又鬼猎人的风头，招致了曰本政府的不满，故意没有邀请。

    听得就让人头大。

    鬼知道昨晚刚田武用了多少种方法去搜寻毕方，可得出的唯一结论便是——对方失踪了。

    没错，所有人最后一次见到毕方，便是在昨天傍晚直播结束时。

    在那个时间段之后，再也没人任何人看到过他。

    “一个大明星，大活人，好端端的消失了？可能吗？”刚田武对着手下大发雷霆。

    现在不是晚宴丢面子公关的问题了，而是如何找到一个拥有过亿粉丝的冒险家！

    “我觉得，毕方君可能有什么要事回去吧？”

    “你是傻子吗？”刚田武口水都喷出来了，“没有处境记录，没有旅居记录，没有酒店记录，他去哪了？深山老林里当野人吗？”

    某位毕方粉丝的警察小声嘀咕：“也不是不可能。”

    “你在说什么？大点声！这么小声怎么当警察！”

    “嗨，我是说，毕方君可能真的去森林里居住了。”

    刚田武思索了一下，发现还真不是没有这个可能。

    毕方的履历有多豪华在场的众人谁不知道。

    华夏特种兵有多狠熟悉的都知道，加之猎人学院历史前十席，职业猎人证，冒险经历丰富到离谱。

    谁敢限制他的人身行动，谁能限制他的人身自由？

    要真是人干的，此时恐怕都已经沉海了吧

    野外就更别说了，狩猎季刚刚结束，不管棕熊还是黑熊，落到毕方手里跟杀猪似的。

    刚田武捏着鼻梁，头疼不已：“话是这么说，但是……”

    但是架不住百万粉丝的狂轰滥炸。

    本来没出席晚宴已经足够不满，这超过二十四小时不见人，粉丝直接开冲。

    “只能找下去了……”

    毕方过着搭建茅屋的田园生活，赶到阿拉斯加的理查德确是焦头烂额，他对着安保喝问。

    “为什么不让我进去？”

    “抱歉先生，您在禁止入内的名单上！”门口的安保面无表情，伸手请理查德离开。

    看着门口形形色色进出，却没有任何一个人愿意与他交流的理查德深深地叹口气，落寞了离开了会场。

    二楼望着理查德远去的背影，森下助二笑了笑，转头继续与面前的非洲代表交谈，双方很快便一致了意见。

    “非常感谢您的支持。”

    ……

    二十号。

    刚田武等人一无所获。

    理查德被拒之门外。

    二十一号，同样如此。

    二十二号，太地町的松本清长收到了一件令人震惊的消息。

    “当时行动的可能有两个人？”

    “没错厅长，根据物证分析处给出的情报局来看，我们当时在船上收集到的提取物现实，行动的不止一个人，如果没猜错的话，当时应该有两个人。”

    松本清长感觉好像有一柄大锤咋在了脑门上，他一把揪住说话人衣领，怒喝：“这么重要的事情，怎么现在才告诉我？”

    警员一脸尴尬：“物证分析需要时间，并且我们取到的DNA实在太多了，一一分辨就更加艰难。”

    这话说的没错。

    船上光是船员就有十数人，每天行动掉落的皮屑不知多少。

    毕方的水准，又很难出现纰漏。

    这点DNA，还是从一根头发上提取出的。

    抓住穆加伦之后，太地町警员便对那艘渔船进行了无死角搜查。

    能找到的全带了回来，交给物证科，野外实在难收集证据，空闲许久的物证课终于忙碌起来。

    将近一周，终于发现点名堂。

    可发现也就发现了……

    松本清长只感觉头晕目眩。

    两个人，居然是两个人。

    当时的纪伊半岛，只剩下了三人，那最后一人是谁，显而易见……

    “骗了，被骗了，我们都被骗了。”松本清长浑浑噩噩，忽然间，一阵电流从他身体内激过，他看着面前的众人大喊，“还愣着干什么，抓人，去抓人啊！”

    为首的警员面露难色，提醒道：“这次可不是小人物，而且…对方聊天前就消失了，东京那边比我们还着急，可一样没找到人。”

    要抓毕方，可以，先想清楚后果，他可不是什么默默无闻的小人物。

    其次，你得先找得到。

    “那你们就干瞪着吗？找，赶紧去找，对了，理查德一伙的另外几个人呢？”

    “都还在，我们时刻监控。”

    “控制起来，看都控制起来！”

    “可是，丑国大师馆那边……”

    一句大师馆，让松本清长终于清醒些，他沉默了足足一分钟，无力道：“算了。”

    想到丑国大师馆，松本清长便是一阵无力。

    有大师馆庇护，没有确凿证据前，他们无法抓捕，无法搜查。

    哪怕先搜查找到证据，证据也是无效的。

    因此太地町的居民一直想方设法诱导惹怒对方动手，可惜无一例外，全都失败。

    平日里总是理查德出去，他最年长，经验丰富，也足够沉稳。

    年轻些的曼迪，克科，要么不出门，要么与理查德一起，杜绝惹事的可能。

    “你们出去吧，我要给森下君打个电话。”松本清长一屁股坐在椅子上，大脑晕到想要呕吐。

    等众人离去，松本清长打起精神，拨通电话。

    正与人攀谈的森下助二看了看来电人，说了声抱歉后边接通电话，不远处的几人看着森下助二眉头越皱越深，说了几句后便挂断电话。

    怎么会。

    森下助二紧握手机，本以为穆加伦被抓，后方已然安定，结果居然爆出一个这么大的雷？

    跟没想到的是，对方居然是毕方。

    森下助二对其影响力之大很有感触，因为他的丈母娘就是毕方的粉丝之一。

    那可是年逾六十的老妇人啊！

    现在一切忽又变得不确定起来。

    他们究竟有没有拍到什么，拍到的内容又是否足够关键？会不会对自己现在的布置造成冲击？

    “出什么事了吗，森下助二先生。”

    刚才攀谈的几人见森下助二沉思，忙问是否出了什么事。

    “哦不，没事。”森下助二展开眉头，挂上熟悉的微笑，“我们继续刚才的话题……”

