    “你就是李察？”

    拳台上，蒙特尔瞪着牛眼睛地盯着他，“我看过你的比赛，你的速度很不错，刺拳也很厉害，不过在我这里没用。”

    “我也把你的比赛视频研究了几天几夜，你的拳头杀伤力很大。”

    李察笑道。

    “那你还敢参战？”

    蒙特尔问道。

    “当然，拳击的魅力就在于打败一个又一个传说中特别厉害的家伙，然后成为不朽的传说。”

    “哈哈，说得很好，如果不在拳场上，我会邀请你喝一杯。”

    蒙特尔咧厚嘴唇笑道。

    “打完再喝也不迟。”

    “行，等你出院了，我请你喝酒。”

    “....”

    李察眨了眨眼睛，“这话也是我要对你说的。”

    “哈哈~，好小子，希望你能撑过第一回合。”

    蒙特尔挥了挥拳头，回到了休息区。

    李察轻轻一笑，走回了左边拐角。

    “怎么样？”

    阿尔文问道。

    “是个很沉稳的家伙，不像别的黑人拳击手那么暴躁....”

    “咳咳~，你在说我吗？”

    保罗拿着水壶毛巾说道。

    “一边去！”

    阿尔文瞪了他一眼，拿过水壶递给了李察。

    李察摆了摆手，“对付这样的人，要稳扎稳打，还好我们的计划就是打阵地战。”

    “你心里有数就好。”

    阿尔文拍了拍他的肩膀。

    噹噹噹~

    裁判席上，比赛的钟声敲响了。

    李察带上了牙套，慢慢地走到了拳台中央。

    裁判开始检查两人的拳套、绑带、牙套、短裤。

    两人的装备是按照职业比赛标准来的，拳套重284克，轻薄舒适。

    戴上拳套后，可增加缓冲，降低拳击的威力，保护对手不受重伤，同时也可以保护拳击手手指手腕不脱臼。

    绑带扎在拳套背部，结头处用橡皮膏粘住，防止拳套滑落。

    检查完毕，裁判后退一步，挥手切下，

    “Box！”

    比赛开始了。

    “加油加油！”

    “李察加油！”

    “蒙特尔加油！”

    台下观众喊了几声又安静了下来。

    现场的解说也闭上了嘴，看向台上的交锋。

    台上两人跳跃着脚步，开始试探性进攻。

    李察架着拳头，眼睛紧盯着蒙特尔。

    对方的右手极具摧毁性，左手通常放得很低，在下巴处，这个姿势有利于加快和改变出拳的速度和角度。

    砰！

    李察向前滑步，递了一拳。

    才一接触，蒙特尔的右拳迅速反击，像是蛇头一样，直追他的门面。

    李察仰头闪过，这一拳太猛太快，要是被击中了，有可能被KO。

    他灵活地踩着步子，想离远一点。

    才一撤步，蒙特尔立即冲了过来，右拳带着毁灭性的态势，直奔他的头部。

    这是退让已经晚了，李察不管对手的拳头，双拳齐出，打了一组快拳。

    砰砰砰~

    两人对轰了几拳。

    李察双利手，臂展比对方长10公分，速度又快，他一共出了4拳，一拳擦过蒙特尔的脸颊，一拳打在了他的右眼眉骨上。

    而李察也中招了，还是中了大招。

    蒙特尔的拳头直接打在了他的左边脸颊，这一拳非常重，他被打了一个踉跄，脑子里嗡嗡作响。

    “Wooo~，双方在第一回合就发起了激烈的交手，蒙特尔的右拳击中了李察的脸颊，据我们所知，蒙特尔拳头力量极大，从超过800磅，第一拳很难承受，李察能坚持住吗？”

    现场解说用激情澎湃的声音大吼道。

    现场观众也紧紧地盯着场中。

    在李察被击中后，裁判叫了个暂停，站在李察面前数秒。

    这样做的目的可以保护被击中的拳击手，同时一旦读秒，蒙特尔就拿到了10分，李察击中一拳只拿3分。

    第一次交手，李察输了。

    “还可以继续比赛吗？”

    裁判员问道。

    “我没事！”

    李察甩了甩头，脚步又开始蹦跶起来。

    “嘿，你挺抗揍的！”

    蒙特尔咧嘴笑道。

    李察扯了下嘴角，也不过如此。

    “Box！”

    裁判后退，两人又冲撞在了一起。

    嘭~嘭嘭~嘭~

    “好！打得好！打他左脸！用力打，Fuck~又被他给躲开了，蒙特尔，你要加油啊，你是拳王，能不能利落点！”

    观众席上，早餐厅老板哈雷德挥着拳头大喊道。

    “等等，哈雷德，你在给蒙特尔加油？”

    麦克皱眉道。

    “怎么，不行吗，别以为我不知道，你们虽然喊的是李察加油，可心里还是希望蒙特尔赢，哼，虚伪！”

    哈雷德不屑道。

    “胡说，李察是我的朋友，我坚定支持他赢。”

    麦克说道。

    “是吗？那你把兜里的赌票拿出来给大家瞧瞧，看你押的是谁？”

    “我，可我还是希望李察能赢。”

    “呵呵~，蒙特尔用力打，出重拳...哈哈，又打中了又打中了。”

    哈雷德挥着拳头，兴奋地抖了抖。

    就在刚才台上两人又来了次短兵相接，场面相当火爆。

    李察放弃防御，双手连打了五记刺拳，他的手长速度快，三拳被挡住，有两拳击中了蒙特尔的鼻梁和眉骨。

    而放弃放手的代价就是，他的下巴吃了一记重拳，牙套被打飞了。

    护具脱落，裁判又叫了个暂停。

    从两边形势看，李察又输了一筹。

    “嘶~，这一拳太猛了，这样子等打完了比赛，李察好像真啃不动苹果了。”

    麦克摸着下巴道。

    “快点快点，别总暂停！”

    哈雷德挥着拳头，低声吼叫道。

    “你这么着急干什么？”

    麦克疑惑道。

    “fuck，我买的是蒙特尔第一回合KO李察获胜，第一回合马上结束了，我能不着急吗？”

    哈雷德气急败坏地说。

    “着急也没用，你听~”

    噹噹噹~

    一个回合三分钟，第一回合结束了。

    “操操操~，李察挨了两拳竟然没倒下，蒙特尔太叫人失望了。”

    哈雷德气坏了。

    “哈哈，哈雷德，你太小看李察了，他参加过很多次铁笼大战、综合格斗，身体的韧性和抗击打能力超级出色，要是连第一回合也坚持不住，他又怎么能成为地下拳台的不败之神。”

    麦克大笑道。

    “哼，那你押的是什么？”

    “我押第一局，蒙特尔TKO取胜。”

    麦克说道。

    “李察能守住第一局？”

    哈雷德摇了摇头。

    在职业拳击中，一场比赛分十二个回合，四个回合一局，每局由裁判打分，三局全胜，或三局两胜.

    上次蒙特尔和小罗伊琼斯比赛前两局得分是118:110，111:102，三局两胜，蒙特尔卫冕失利。

    这一次李察和蒙特尔第一局第一回合的比分是15：26，李察大比分落后。

    噹噹噹~

    第二个回合又开始了。

    嘭嘭~

    台上两人在第一回合打出了真火，第二回合一开场就凶猛地撞到了一起，打得难分难解。

    “李察加油！”

    “拳王蒙特尔用力打！”

    “重拳！重拳！出重拳！加油！”

    台下的欢呼声此起彼伏，刺破了布朗克斯的夜空。

