    视线中跃出任务进度达成三分之一的进度条，唐煊倚靠在伏羲号的玻璃走廊上，静静等待赵公明来寻他，同时也趁这个时候思索一些问题。

    这次复苏的古神能抵抗空间炸弹，赵公明战胜了这个古神，说明他有比空间炸弹更强大的攻击手段。如果他转而对联邦不利，必然能创造更大的破坏。

    换言之，赵公明是一颗比这次复苏的古神更恐怖的隐藏炸弹，而且他才来到主世界一天。

    唐煊本来猜测赵公明品性不错，但在这段短暂的相处时间中，他没看出赵公明品性如何。但赵公明的成长速度太快，令他感到不安。

    唐煊确信，假以时日，中子战星也未必能制得住赵公明，而且赵公明不是古神，一号助战角色也束手无策。

    他和联邦都不可能把希望寄托在仙人的道德水平上，况且之前姜子牙的表现已经说明仙人对联邦并非真的友善。双方只是互相利用，他们稍有不慎就有被反噬的可能。

    不能再让赵公明待在这边吸收信仰之力了。

    唐煊的眼神逐渐坚定。

    这桥再不拆说不定就拆不掉了，他要让赵公明回去，就像赶走姜子牙一样。

    这样做，有弊端。

    万一联邦未来又要仙人们的帮助，必然会遇到很大困难，可能会被要求一些苛刻的条件。

    他只能希望在下一位古神复苏之前，联邦能消化一部分希尔文明的技术，自行消灭古神，从而摆脱仙人们另有企图的援手。

    当然，这件事不是他一个人就能做决定的，他需要回去之后和联邦商量一下。

    “你似乎在思考和我有关的事情。”

    一个沉稳的声音从身后传来。

    唐煊转身，讶然地发现赵公明身上的衣装变了，原本那件质朴的白袍被替换成了一身文艺范十足的装束。

    蓝白格子外套分外鲜亮，里面的黑色呢绒衬衣在天花板上灯光的照射下仿佛有水在上面流动，卡其布九分裤露着白皙的脚踝，脚下的棕色圆头皮鞋透出一丝稳重。

    他甚至还戴了一副金边圆眼镜，从头到脚都散发着岁月静好的恬静气息。

    如果不是知道他是谁，唐煊根本无法把他和洪荒仙人财神爷赵公明联想到一起。

    唐煊感到非常困惑：“你这是......”

    “入乡随俗。”

    赵公明面色平静地简短回答。

    唐煊盯着赵公明上下打量了两秒，然后忍不住问道：“这身衣服是你自己挑的？”

    他发现赵公明的衣品惊人的高，身上这套衣服搭配得比大部分联邦人都强，难道仙人在这方面也有特异之处吗？

    赵公明猜出唐煊在想什么，他淡淡地说：“时代变了，但美是共通的。”

    言下之意：这有什么可大惊小怪的？

    唐煊点了点头，他岔开话题问：“那个家伙呢？”

    赵公明向身侧挥手。

    一枚人高的浑浊水晶出现在他旁边，水晶里封着一只被定格在惊恐跨步模样的木偶。

    “祂是这次复苏的古神？”唐煊皱眉，“这不是把我们转移走的木偶吗？”

    赵公明没有解释，他掐动法诀，让水晶上部融化，露出木偶的头。

    木偶尖叫出声：“啊！求求你们！放了我！要不然就杀了我！我不想再被关起来了！求求你们！”

    被【极古】关押太久，祂患上了幽闭恐惧症，对封闭空间有强烈的抵触情绪。被封在无法移动的水晶中，身体不能移动，但意识依然活动，这对祂而言是莫大的痛苦。

    唐煊好奇地打量着祂，这是他第一次见到非人形态的古神。

    木偶绝望地叫喊着：“求求你们！”

    祂的声音在走廊中回荡，层层叠叠，听起来十分聒噪。

    赵公明面露不悦。

    水晶向上蔓延，堵住了木偶的嘴。

    木偶只剩俩眼球疯狂乱转。

    赵公明问唐煊：“怎么处置祂，杀了吗？”

    他的口气非常冷漠，在他眼中，为祸作乱的木偶古神还不如农夫圈里的一只肉猪，干脆利落地宰了都是便宜祂了。

    “呜呜呜！”

    木偶古神的嘴被堵住了，但祂一听赵公明要杀祂，立刻用喉咙震动引发头部共鸣音做最后的挣扎。

    唐煊凝视木偶古神。

    木偶古神呜呜呜地震动着。

    祂能够感受到唐煊在衡量祂的价值，祂从未有一刻像现在这样迫切地想证明自己有用。

    我有用！我真的有用！

    我可以......

    给你玩！

    你喜欢玩的我都有！

    别杀我！

    我能让成年人也找到童年的快乐！

    别杀我啊啊啊！

    “留下吧，活着的古神对我们的技术研究很有帮助。”唐煊开口道，“断了祂的信仰来源，我能制得住祂。”

    听到这句话，木偶古神顿时热泪盈眶。两行清泪缓缓淌下，流在水晶上闪闪发光。

    唐煊打量着木偶古神，心想这货应该能推动造神技术的进步。等押回北之星后，有中子战星坐镇也不怕出乱子。

    况且，杀了祂也太便宜祂了。

    科学院会用无数种方案帮祂在往后余生赎罪。

    “封起来吧。”

    木偶古神的神情凝固了。

    那还不如杀了我啊！

    祂再次呜呜呜地震动起来，但这回没人理祂。水晶向上蔓延，把祂连同祂的眼泪一并冻结起来。

    另一边，在阴华藏的指挥下，成群的小型飞船从伏羲号中有序飞出。一部分飞船飞向少阳星系内的有人星球重新建立秩序，另一部分飞船则飞向伏羲军团内的其他战舰，搜救可能存在的幸存者。

    “FX08426没有幸存者！”

    “FX01362没有幸存者！”

    “FX07415上有一名幸存者！”

    “......”

    一艘艘钢铁战舰驶入各个星球的环绕轨道，向下投放数以百万计的球形机器人。机器人落进城市的街道，反重力引擎开始工作，推动着它们巡视城市。

    “这里是伏羲军团！”

    “灾难源头已经被控制！”

    “请停留在街道上的公民立刻返回住所！”

    “等待后续通知！”

    “......”

    阴华藏一边听着通讯频道的汇报信息，一边趴在桌上奋笔疾书，准备行动报告。

    少阳星系的人口损失极大，虽然目前仍在统计之中，但十几亿人应该是有的。

    伏羲军团也损失惨重，几近全军覆没。

