    聂凡召唤了三条嗜血蔓藤，这三条嗜血蔓藤没入了地下，悄无声息地游走。

    他和团队里的五个恶魔刺客都朝黑神十方所在的地方包抄了过去，至于其他人，则远远地包围了过来。

    因为等阶比较高的关系，聂凡收敛了气息之后，黑神十方等人便很难发现，聂凡缓缓地朝黑神十方所在的方向靠近，跟后方的几个法系已经只有五六码左右的距离。

    黑神十方依然还在前面引着怪物，因为混战太激烈了，他们没有注意到后方。

    聂凡突然一个猛扑，朝其中一个恶魔法师扑了上去。

    那个恶魔法师突然感觉到有点不对，一挥法杖，想要施展一个闪现技能，但是已经太慢了，聂凡的利爪拍在了他的后背，嘭的一声，秒杀。

    震慑咆哮！

    聂凡发出暴怒的吼声，周围五个法系来不及躲闪，陷入了晕眩状态。

    另外还有三个法系挥起法杖想要攻击聂凡，只见三条嗜血蔓藤从地面上生长了起来，将那三个法系牢牢地捆绑住。

    嗜血蔓藤刚刚捆绑住人的那一刻，是不会造成伤害的，但是很快地，便开始攻击，一个个两千多的伤害从他们的头上飘了起来。

    聂凡在这群玩家的后方造成了一片混乱，紧接着，苏飞等几个恶魔刺客也都出现了，开始猎杀黑神十方的人，其他三十多个队员，也从四面八方包围了过来。

    黑神十方还引着十几只怪物，后面突然遭遇袭击，挂掉了好几个队友，令他心头一紧，想要摆脱那些怪物的纠缠，但一时间无法脱离战斗，朝远处看去，只见三四十个玩家朝他们这边包抄了过来。

    “黑神老大，是冥夜的人！我们已经挂掉了五个人，怎么办？”

    “他们都已经七十五级以上了！”

    黑神收到下面传来的消息，怒吼了一声，开启冲锋朝聂凡手下的一个恶魔刺客冲了上去，挥起手中的大剑一记怒斩。

    此时聂凡等人的援军已经到了，虽然装备和等级不如黑神十方的人，但是在人数上，聂凡的团队占据了极大的优势，而且聂凡几乎是所向披靡，干掉了一个又一个。

    开启恶魔领袖之光环，聂凡给所有队员都加上了30%的攻击和30%的防御，另外还有30%的吸收伤害效果，同时对周围所有敌对玩家开启了大恶魔压制，黑神十方那边的所有玩家战斗力都狂降了30%，这一加一减，聂凡团队里每一个队员的实力，都远远超过了黑神十方手下那批玩家，加上人数上的优势，很快占据了主动。

    交手才几十秒，黑神十方那边就挂掉了十五个，而聂凡这边才挂掉了两个人而已。

    场上依然是一片混乱，聂凡的嗜血蔓藤神出鬼没，一出现，直接控制住一个，下面的一众恶魔执法者们立即集中火力，将其干掉。

    嘭嘭嘭，又陆续倒下了五个，只剩下黑神十方一个人，被聂凡的一众恶魔执法者包围在中间。

    “我们又见面了。”聂凡淡淡一笑，看向黑神十方，风水轮流转，转得真快，之前聂凡还被黑神十方堵在山崖上来着，现在角色互换，被围的那个变成了黑神十方，这里可没有什么悬崖可以让黑神十方往下跳，黑神十方插翅也难逃了。

    “之前我们都小看了你，今天我输得心服口服，没什么话好讲的，赶紧把我杀了吧。”黑神十方脖子一横，反正已经必死无疑，他懒得听聂凡的奚落。

    从之前跟黑神十方的交手过招，以及对黑神十方姓格的分析，聂凡可以看得出来，黑神十方是个直来直去的人，不会一大堆弯弯绕绕，跟着十执政官协会有点霸道惯了，他们行事习惯就是出现那么一丁点威胁，就斩草除根。双方是利益上的冲突，就对整个巴洛克城的管理而言，十执政官协会做得还是相当不错的，巴特算得上一个枭雄，而黑神十方，也算是一个狠人。

    就算把十执政官打得抬不起头来，把他们所有人都杀回零级，也没什么意思，聂凡心念一动。

    “上次你们追杀我，被我给跑了，今天我也放你一回，不杀你。”聂凡看着黑神十方道。

    听到聂凡的话，下面的一众队员们不禁一愣，聂凡居然要放过黑神十方？

    黑神十方也明显顿了一下，道：“上次是你凭本事跑掉的，今天就算你放了我，我也不会承你的情！你还是干脆点杀了我，下次碰面，我会找回场子的！”

    “今天放你走，是给你一个考虑的机会。你们只盯着巴洛克城的利益，不过只是井底之蛙罢了。读才之剑连通着整个星宇，我知道该怎么离开恶魔空间，如果你们愿意放弃在巴洛克城的利益，我承诺你们未来的收获将会更大，外面有更多的城池，无数的玩家，那里的市场，比这里要大得多。到时候如果你们有本事，一个人管理一座城池都没有问题！”聂凡道，“巴洛克城说是一个城市，但规模连外面一个小镇都不如，人口还没有外面一个小镇多。外面的城市，人口至少是百万级别的。”

    聂凡的话，让黑神十方有点发懵，聂凡知道怎么离开恶魔空间？他随即冷哼了一声：“你觉得我们会相信你的鬼话吗？”其实他内心有那么一点信了，聂凡应该没有必要跟他说假话，因为不管聂凡说得再怎么天花乱坠，十执政官协会也不会把巴洛克城乖乖地交出去。

    “信不信由你。”聂凡耸耸肩，反正他言尽于此，巴洛克城他是志在必得，就看巴特他们最后怎么决定了，要么让出巴洛克城，要么聂凡把他们杀回零级，没有其他的选择。

    聂凡挥挥手，带着下面的一众恶魔执法者们离开。

    “老大，你真的知道出去的路？”苏飞等人看向聂凡，眼里闪着异样的神采。

    “这里有一条通往人类世界的通道，不过你们暂时还是别想着出去了，你们一出去就会被人类格杀，因为恶魔在人类世界是不受欢迎的，就算那边玩家们的等级比你们低，但是你们打不过那边的NPC。”聂凡道，他可以出去，是因为他可以变回人类形态，而这些队友，全是恶魔形态，出去之后就是过街老鼠人人喊打，除非他们等级高到一定程度，可以藐视一部分NPC。

    “只要知道能够出去就好了，至于什么时候出去并不重要。”苏飞道，很有些激动的样子。

    想想也是，巴洛克城屁大点地方，这么点人，他们自然也想去见识见识外面的世界，虽然现在等级还太低，但只要有希望，就有盼头。

    看着聂凡离去的背影，黑神十方内心有些复杂，沉默了片刻，朝巴洛克城方向奔去。

    “你的团队被冥夜的人围杀了？”巴特捏紧了拳头，手臂上青筋暴露，他可以清晰地感觉出来，来自聂凡的威胁和压力，越来越大了。

    “他把我放了回来。”黑神十方道。

    “把你放了？为什么？”巴特愣了一下。

    “他说，我们这群人只是井底之蛙，只盯着巴洛克城的利益，他说他知道通往外面世界的路，如果我们愿意把巴洛克城交出来，跟着他，以后会得到更大的利益。”

    前往外面世界，巴特眼神中，闪现着异样的光芒，沉吟道：“你说他的话，有几分可信度？”

    “可信度还是比较高的。”

    “何以见得？”

    “我仅仅只是从他说话的语气判断，不过即便他的话确实是真实的，我们也不可能就这样把巴洛克城交出去。”黑神十方道，毕竟巴洛克城是他们苦心经营的产业，就这样拱手让人，他们是绝对不甘心的。

    “就算有一条通往外面世界的通道，那又怎样，我们迟早会自己探索出来，巴洛克城是我们的产业和基地，没了巴洛克城，我们什么都不是。所以巴洛克城是绝对不能丢的，冥夜想来拿，那就得看他有多少本事了！”巴特眼眸中闪烁着坚定的光芒，现在才刚刚开始而已，他们未必会败！

    如果把等级憋到一百级以上，拉开跟巴特等人的等级差距，单单凭等阶和等级的压制，聂凡应该就可以击败十执政官协会的人了，但是实际上，聂凡来恶魔空间的目的没那么简单！

    他的其中一个目的是巴洛克城中心永恒之塔顶端的那颗恶魔之眼水晶！

    那是一件非常强大的物品，据说它是恶魔地狱火的眼珠子结晶而成的，至少是一件史诗级的物品。那颗恶魔之眼水晶虽然无法辅助战斗，却有一些独特的妙用。

    但是想要得到恶魔之眼水晶，是一件很不容易的事情，永恒之塔附近至少有二十多个大恶魔级的守卫，另外下面还有相当多的城卫兵。

    聂凡需要大量十级技能，而且至少要把等级升到一百二十级，才能试着挑战永恒之塔上的大恶魔守卫。

    十执政官协会对聂凡来说，虽然算是一个威胁，但是聂凡早已没把他们放在眼里了！如果能获得恶魔之眼，那到时候十执政官协会屁都不是，他可以轻松地将十执政官协会镇压！

    （未完待续）

