    原本我是打算翻开看一下的，但是找了半天才发现来的时候太急，为了方便，我换了一个大的包，日记本还在另外一个包里。

    一时间也只好作罢！

    兰溪村的事情没有穆深的参与，处理起来很顺畅，但也因为穆氏出事，傅氏和穆氏的合作也没办法继续下去了，耽误了太久的发布会，傅氏想要赚钱，似乎没有那么容易了。

    但毕竟是周然兮付出了大半的努力换来的，她有些不甘心自己的努力就这么不了了之，和傅慎言商量之后，傅慎言同意从新在A市招标找合作商。

    而我在穆氏的工作也就此不了了之了，因为要重新招标，傅慎言和我便继续留在A市，欧阳诺那边霍天临打来电话说是她在酒店差点出事，被他接到别墅住了。

    这自然是好事。

    接下来几天，傅慎言和周然兮忙着从新开招标会议，我在A市想办法找联系到丹威，他没有给我留下联系电话，所以我要找他就特别难。

    让我意外的时候，段桐会主动联系上我，说是要和我见一下，她有事和我说，我是不愿意见她的，毕竟我觉得自己似乎没有什么可以和她谈的。

    当她似乎铁了心的要见我，连在缅甸她被侮辱的事情都被拿了出来，说我必须和她见一面，话都说到这个份上了，我自然同意了。

    见面地点在咖啡厅里，11月的A市也开始慢慢冷了，她穿了一件橘色大衣，很时尚大方的衣服，但因为她的身材有些肥胖，加上她里面搭的又是一件绿色的高领毛衣，显得她的脖子越发的短了，远远看着，倒是让人觉得，她的脑袋就是放在肩膀中间，像个没脖子的胖怪物。

    我坐到她面前，她看着我，脸上不知道是不是因为长期熬夜的关系，有些油腻沧桑，浓厚的妆容显得有些脏脏的，看着让人很不舒服。

    “要喝什么？”她开口，目光看了我一圈，似乎在打量我的妆容。

    我开口，“都可以！”

    她点头，沉默了一会道，“好久不见，你似乎越来越漂亮了。”

    我愣了一下，难得从她嘴巴里听到这种夸我的话，让我有些受宠若惊，我看着她，直奔主题，“你找我来，是要说什么？”

    她耸肩，没记着开口，只是看着我道，“先喝点东西，怎么说我们也算是朋友，你没必要把我当仇人一样看待，不得不承认傅慎言是个让人欲罢不能的男人，但似乎我，很难高攀上，居然如此，我也没必要为了他得罪你，算起来不划算！”

    我看着她说，心里思索着，她这一次找我但目的。

    沉默了一会，我开口道，“说说吧，要我做什么？如果能帮上，我尽量尽力。”

    她看着我，依旧没有急着说，而是将服务员端上来的果汁放在我面前，浅笑道，“先喝点东西吧，我觉得我们之间，没变化搞得像仇人一样。”

    摸不清楚她的套路，我只好浅浅喝了一口果汁，大概是因为被她碰过，我闻着这果汁有一股熏香的味道，之前听石蕊说过，段桐在家里摆了一个佛堂，喜欢在家里诵经拜佛，点檀香。

    她身上也总是有一股檀香的味道，让人闻着很不舒服。

    “听说欧阳诺去澳门了，她去做什么？”她开口，倒是扯到了欧阳诺。

    我淡淡开口道，“不太清楚！”居然她不愿意说目的，那么我也就不及了，就这么等着就是。

    果然，扯了一会废话之后，她开口道，“听说傅总打算从新在A招标投资AI这个项目，不知道傅总有没有找到合适的合作方。”

    我微微蹙眉，开口道，“这些都是公司里的市区，我知道的不多，再说他已经准备招标了，公平竞争的东西，结果还没出来，你需要帮忙的话，我可能没办法帮你。”

    她笑了出来，开口道，“不用你帮，我找你就是想帮你引见一位。”不知道怎么的，我突然开始有些困。

    双眼睛有些不受控制的往下掉，我掐了一下自己，清醒了几分，目光落在刚才那杯果汁上，察觉出了不对劲，我看着她，“你给我喝了什么？”

    她前浅浅的一笑，开口道，“没什么，就是一些能让你好好睡觉的东西而已，没什么伤害。”

    我想要起身走，但浑身没有力气，还没等我找回理智，就已经睡了过去了。

    ……

    再次醒来的时候，我原本以为，我会在某个荒废的工厂里，但意外的是，我居然在一间房间里，看得出来这间房间经常有人住。

    起身下床，我走到客厅里，没看到什么人，倒是听到了诵经的声音，是从另外一个房间里出来的。

    我走过去，见另外一间房间里放满了佛像和梵文，大概是因为点了香的关系，里面堆满了烟，段桐正在佛前磕头，用她的话说，她是在做功课。

    我看这她，知道此时我想要离开应该是不可能的，索性就走到客厅里坐了下来，这房间是三室一厅，一间她自己住，一件里摆放佛像，另外一间好像用来当杂物室了。

    客厅里除了一张茶桌，其他的便什么都没有了，连沙发都没有，看着没有一点家的温度，石蕊说她好像快四十了，但是一直没有结婚，自己一个人过。

    看这房间的冷清样，她应该也没有找找男朋友，而是自己一个人住。

    过了一会，她从佛堂里出来，手里拿着佛珠，看着我道，“喝茶吗？”说着，她已经坐到茶桌上，开始烧水了。

    我抿唇，开口道，“你想要什么？”

    “给傅慎言打电话告诉他撤诉对穆深的控告，让他从澳门回来。”她没有和我墨迹，拿出了茶叶准备给我泡茶。

    我抿唇，看着她道，“你做这么多就是为了穆深？我倒是有点意外，你什么时候和穆深走得那么近了？”

    她耸肩，表情淡淡的，看着我道，“人为财死，鸟为食亡，傅太太过惯了衣食无忧的日子，自然体会不了我们普通老百姓的生活。”

