    ‘轰！’

    在爆炸之光下，卷缠在一起的根须崩裂飞散，一个完整的通道展现了在琳的面前。v顶v点v小v说，w▽ww.2︽3wx.c≤om

    “你……”

    在这一瞬间，琳感觉到了恒星巴士的那种……名为愤怒的情绪。

    “你难道也要与我敌对吗？你难道也要……”在话语持续的过程之中，琳感到它的愤怒情绪越来越强，这使得原本就在剧烈震动的地下颤抖的更为强烈。

    “为什么想让你活下去就是和你敌对呢？”琳在神经系统附近的绒球一边对恒星巴士问着问题，在另一边隧道里的绒球则在继续行动，把储藏器拖到传送器官那里。

    “我知道你在想什么……”恒星巴士说道：“你希望我活下去，这样你才能继续了解我，研究我……你从最初就是这个目的……”

    绒球说道：“但这个目的能够让你活下来。”

    “我不能……你在做什么！你不能到那个地方去！你必须离开！”

    “不，我不会离开。”绒球说道：“你就在这里等着……活下去吧。”

    琳现在的绒球群已经到达了位于地下深处的地方，这里是一个不算宽敞的空间，在岩石结构的洞壁周围能看到很多的突出物。

    这些突出物就如同常见生物的内脏一般，在缓缓地跳动，而它们的颜色也是血色的。

    这就像是生物的体内，但这些‘内脏’却不是常见的细胞结构组成的，而是类似迷失之星那里的‘果冻’组成的。

    总而言之，和虚空巴士的传送结构组成很像。里面没有任何细胞。同时也不受到细胞生物的限制。它可以在虚空的低温之下依旧保持活力，但又很像细胞生物的内脏。

    琳觉得它们长成这种样子真的很奇妙，而恒星巴士比虚空巴士多了一个可以接收传送能量的部位。

    原本恒星巴士是通过地下类似树根的结构来给体内的器官提供传送能量的，琳认为恒星巴士可能平时是在地表吸收传送能量，再把它们传递到地下。

    虽然目前还搞不清楚传送能量究竟是什么东西，但是琳目前已经了解了很多相关它们的事物，包括了储藏传送能量的物质，传送能量的物质等等。

    现在。琳只要把这个储藏器贴在这个洞壁的某个器官上，就能够给恒星巴士输送能量。

    但在那之前，琳需要做一些事情，需要解开这个储藏器的连接方式。

    因为储藏器的能量不够，必须要把别的岛屿里的储藏器的传送能量都给传输进来才行。

    储藏器连接着另外一个储藏器，不过琳目前还不清楚它是怎么连接到另外一个储藏器的，但它显然具备连接能力……

    不过，琳觉得它是应该通过梦境来连接的，所以，琳打算通过梦境来检测它的连接。可能只要进入梦境就能发现它是如何连接的。

    但是，琳目前不能进入梦境。

    如果进入梦境。可能会发生一些别的事情。

    大群绒球已经将储藏器拖到了洞穴之中，而这些绒球也在密切地注意着周围的环境……

    ‘砰！’突然，一个绒球身上的绒毛飞射而出，直接命中了洞穴的一个位置。

    绒毛尖锐的前端，正好刺穿了一个细小的物体——侦测球。

    很显然，脑灵还打算做些什么，这些侦测球虽然在琳进入通往传送器官的入口时就不见了，但是现在它们又出现了。

    现在，琳在这里只发现了一个，不过可能在别的地方还躲藏着。

    一个侦测球可能不具备把什么东西传送过来的能力，但是它们很擅长隐藏，一不注意可能就有大量的侦测球钻进来，然后可能就会有巨大的方块出现了。

    为了对付它们，琳决定先把通道封锁起来。

    大量的绒球飞到进来的通道之处，它们聚集在那里，然后慢慢地融化自己的身躯，最后溶解成了一团浆糊一般。

    而这团浆糊完全堵住了通道，随之它们迅速地硬化，并在里面构造着新的结构。

    这样应该就可以了……这些绒球最后会形成一面墙壁，连病毒都无法进入的墙壁，而且另一面则布满着发射小弹头的武器，这样可以精准地攻击任何试图接近的侦测球。

    不过，脑灵还是能够在外面传送方块，然后让方块攻进来。

    但是这样，至少就不会被偷袭了。

    在堵住通道的绒球慢慢地形成一面墙壁之时，琳也开始试着调整这个储藏器……首先，要先进入梦境之中。

    琳已经确定储藏器能够连接进梦境，而它连接别的储藏器的方式估计也是在梦境之中开启的，而且，它原本是一直都和别的储藏器连接着的，只不过琳传送到恒星巴士这里之后就中断了。

    琳认为，脑灵用什么方法中断了这个储藏器和别的岛屿的储藏器的连接，但因为它还能进入梦境，所以这种中断是暂时的，琳感觉能够把它再次连上……

    “你……我不想攻击你……”

    而在进入之前，琳再次听到了恒星巴士的话，它的情绪就好像在……忍耐着。

    “把那个东西拿走，我说过，我不会逃跑，我不会离开这里……我不会！”

    ‘轰！’突然，洞壁上传来一阵巨大的响动，在跳动的传送器官旁边，一根巨大的石柱伸了出来，猛地砸向了一大群绒球包裹住的储藏器。

    所有的绒球立刻将传送器用力推向一边，石柱重重地打击在地面上，将岩石的地面打出了一道裂痕。

    恒星巴士……似乎决心相当的坚定的样子。

    琳之前认为恒星巴士并不一定会攻击，因为至少绒球救过它，而且琳认为它不一定不想活下去……但现在看来。它好像决心要在这里和脑灵同归于尽。为此甚至要攻击琳。

    但是。它还是有所犹豫，如果它刚才全速打下来的话，肯定会被打中的。

    “我说过……快点离开！”在恒星巴士的话音之下，洞穴的墙壁再次出现了裂痕，它好像打算发起第二次的攻击。

    ‘咔……’在洞顶裂痕加大的时候，大量的绒球立刻飞了上去，它们释放出粘液将裂痕完全堵住。

    似乎恒星巴士攻击的方法是将一些奇怪结构的石块推进来，那样必须要先弄裂这里的岩壁。只要阻止它弄裂就应该没问题了……但这样的话，琳就没有空闲进入梦境去查看有储藏器连接的状况了。

    ‘轰——！！！’

    一阵剧烈的震动，让整个洞穴猛地颤抖起来，刚才琳堵住的裂痕瞬间崩开，一根石柱从那道裂痕之中砸了下来。

    但是没有打中，只是砸在了储藏器旁边。

    这个震动……不是恒星巴士弄的……

    琳之前在潜藏者升空并且飞进黑金属的岛屿中时，留下了一些特别的观察兵种在虚空中，以此来观察整个战争的情况。

    刚才的震动……是黑金属的攻击导致的，琳看见一座岛屿接近了恒星巴士。

    那座岛屿……和别的岛屿不同，它的表面装备着一个巨大的。像是爪子一样的结构，但是。这个‘爪子’有着上百米的大小，而在它五个‘手指’之中则闪烁着耀眼的光芒。

    因为刚才让恒星巴士震动的，就是它的攻击导致的，现在，它似乎打算再次进行一次攻击……

    ‘轰——！！！’

    这道光芒几乎照亮了周围的虚空，这是黑金属对恒星巴士施展的最为强烈的攻击，甚至在虚空中也能看到，这巨大的光团击中地面，并且掀开周围的一切的场景。

    同时，恒星巴士被击中的那一瞬间，地下再次猛地震动起来……

    琳觉得，如果再来一次，也许恒星巴士就会毁灭……

    “我就要死了……但是……我成功了……我！”

    恒星巴士的声音再次响了起来，这次琳感受到的情绪，是一种充满了强烈的……疯狂？

    而在它说出这话的一瞬间，琳立刻让一颗绒球接触储藏器，然后进入了梦境之中。

    现在，琳认为恒星巴士已经不管任何事情了，它应该不会再攻击琳，因为……它准备实行最后的动作——和黑金属同归于尽。

    琳在那之前必须完成储藏器的连接，然后把它传送到别的位置去。

    进入梦境的那一刻，绒球发现自己处于一个奇妙的空间，这里有着一根像是管道一样的物体直通向前方，而周围都是纯粹的黑暗。

    而管道一直延伸到前方数十米的位置左右断了开来，在断开的部分，琳看到了一个光团在那个位置。

    琳现在已经没时间判断这个状况，所以只能随便弄弄开了，绒球立刻飞了过去，猛地撞在了位于管道断面处的那个光团身上。

    ‘砰！’虽然是光团，但撞上去的感觉和石头差不多，而这光团也瞬间飞了出去，没有它的遮挡，管道顿时向前延伸过去，瞬间便延伸到了前方看不见的黑暗之中……

    这个时候，琳立刻醒了过来，琳能感觉到储藏器的能量有些特别……

    对，它和别的储藏器连接上了，原来用这么简单的方式就能连接回去？

    先别管那么多，琳立刻让绒球把储藏器推向了恒星巴士的传送器官，只要接上它的话，那就……

    ‘轰隆——’(未完待续。。)

    ps：感谢~幻仓惜夏~天云崖之梦~的打赏~

    感谢~茶理森奈奈~芒果大侠~海上的龙翼~的月票~

