    “你说什么？”

    张枫这下可被吓到了，满脸惊慌的凑过来，提醒道：“小陆，这话可不能乱说呀，要是被粉丝听到可了不得！”

    别的明星都是避着绯闻，不到万不得已不会承认恋情关系，你倒好直接说出来了，而且听这话还像是单相思？

    最最关键的是，对方是个名不见经传的素人，这粉丝还磕不了CP，只能是当场梦碎。

    毁自己大好前程啊！

    “......反正，就是喜欢。”

    陆诗念用极轻的声音补充道：“非他我不干。”

    “........”

    张枫在房间里踱来踱去纠结了好久，再打了电话跟公司协商了半天，最后才好声好气的跟陆诗念商量道：“好吧，那能不能带张姐去见一见你这位朋友？”

    “好。”

    这边，林知安与秋雅还在外面奔波，突然接到了陆诗念的电话。

    “怎么了老板？”

    待电话挂断后，秋雅好奇问道。

    “陆诗念叫我过去一趟，说是有事要商量，你要不要一起去？”林知安相当坦诚，跟秋雅没啥好隐瞒的，必须赶快把她同化过来。

    “好啊，我先跟梓灵打个电话。”

    “等等等！”林知安一把抓住秋雅纤细的手臂，瞪大眼睛道，“你要干嘛？造反？”

    “我才想问老板你嘞！”秋雅没好气的蹙着眉头，“我是跟梓灵说一声晚点再去找她玩，你这么激动干嘛，心里有鬼啦？”

    “呃.....误会误会，你打。”林知安悻悻耸耸肩。

    半小时后。

    咚咚咚。

    听到敲门声响起，张枫心想应该是小陆的朋友来了，正准备起身去开门，却听到‘咔’一声，门开了。

    一男一女就这么走了进来，特别是那男子，竟是自顾自换上了拖鞋，跟回自己家一般自然。

    “你.....你们......”

    张枫左看看右看看，此刻心头的震惊已经无法用言语表现，这个男人竟然有小陆家的钥匙？她们难不成已经同居了！？

    因为林知安此时还易容着，她并没有认出来，也不可能联想到那位圆桌议员大人。

    “你好，我叫林安，陆诗念的朋友。”林知安笑着伸出手。

    “你.....你好。”

    张枫自然也不好意思当面提出来这其中的不妥，只好伸出手跟这男人握了握，顺势上下打量了一番对方的衣着打扮，发现很是随意，完全没有大牌明星的风度和气质。

    倒是这颜值，还算过得去。

    这是因为林知安易容也会特地把自己弄帅一些，老颜狗了。

    “我是陆小姐的经纪人，你叫我张姐就好。”

    “张姐，这是我秘书秋雅，方才我们在外面办事，就一起过来了。”

    张枫又看了眼秋雅，发现这位秘书的打扮还是相当得体的，难不成这位林先生是什么商业巨头？可这样的人又有什么上镜的能力呢。

    打完招呼后，林知安自顾自去沙发上挨着陆诗念坐下，令张枫在意的是，后者也乖乖的挪开了一些位置，仿佛两人对这样的相处已经习以为常。

    天呐，这可千万不要被粉丝发现了。

    “你先前答应过，会帮我做一件事。”陆诗念一双明亮的大眼睛看着林知安，说道。

    林知安当然没忘，那次他让陆诗念当自己保镖，答应的以后帮她做一件事，点点头道：“嗯，什么事尽管说，只要我能做到肯定义不容辞。”

    “我来说吧。”

    张枫接过话头，“林先生，事情是这样的。”

    就这样，她把拍古装剧这事的来龙去脉都与林知安说了一遍，最后不好意思笑着道：“小陆她说了，只有你当男主演才肯接这部戏，是有些任性了，我劝也劝不动，哎。”

    “那必须的啊！”

    令人意外的是，林知安当即就站在了陆诗念这边，振振有词道：“这戏吧还必须得跟我拍，其它任何人都不行。”

    张枫无语的翻了个白眼，心说小陆是顶级流量明星，你又是哪位啊？这语气简直太狂妄了吧，若是你真有这能力，怎么从未在娱乐圈听过你的名字？

    “这......林先生你就答应了？”

    “答应了答应了，赶紧去联系下导演吧。”林知安满不在乎，拍个剧对他而言有什么难度啊？人生如戏全靠演技，他都已经把戏融入到生活了。

    “好吧，林先生能提供一份你的详细的资料和证件照吗？我会联系公司那边去跟导演商量商量。”

    张枫也很无奈啊，没有这个林安加入，陆诗念不演，她不演公司就接不了这份活挣不了这份钱，到头来可能公司还会怪她这个经纪人劝说不到位，只好应允下来。

    当天下午，林知安便让小秘书伪造了一份资料，以他的关系网而言是举手之劳。

    剧组那边也相当爽快，导演跟制片人商量了两下，便直接同意了下来。他们早就想好了，这部古装剧必须以陆诗念为核心定制阵容，不然就莫得灵魂，而且有她加入，也方便制片人去拉投资。

    神仙姐姐的名号可太响了。

    不过事情倒是没那么简单，对方也提出了两个要求。

    第一，陆诗念本人必须要加快进度磨砺演技。

    第二，这位叫林安的男演员必须经过试镜，目的是考验他的演技，看看他是否能将这个男主角的风采演出来，且这个阶段要和现在的男主选角进行PK，输了就只能被刷掉，且陆诗念也必须同意另外的选角。

    “这就是他们的条件，林先生觉得怎么样？”

    “完全没问题啊！”林知安一口答应下来。

    倒是陆诗念眼眉低垂，心中有些许担忧，万一林知安没有通过考验，自己岂不是就要与别的人拍戏了？

    “不用担心。”林知安拍了拍陆诗念肩膀，“我的演技你是不知道，那叫一个出神入化，若是这道门槛都跨不过去，那我也不用再这夜城混了。倒是你，好好磨砺下演技。”

    张枫笑而不语，这个年轻人真是太狂妄了，说得自己像是个什么大人物似的？演艺圈可是很残酷的！

    是骡子是马，到时候拉出来溜溜便知。

    很快，到了试镜当天。

    .........

    （喜欢小秘书的可以给角色卡点点赞

