    一边等着，刘宏一边和十常侍说着闲话，张让看了一眼边上的孙璋，孙璋便走出跪倒在刘宏面前，哭了起来。

    刘宏奇怪的问道“这好好的，为何哭泣啊？难道又是哪个强项打杀了你的亲人？”

    刘宏这话说的可没啥问题，别看十常侍闹得欢，但士族中不服气的人也多的是，几年前曹操便打杀了蹇硕的叔父蹇图，只是因为曹操的祖父也是宦官，蹇硕地位也不高，曹嵩又从中说和，曹操不久后也被明升暗降了，张让等人这才作罢。

    孙璋抹了一下眼泪，然后说道“陛下，非有人打杀老臣亲属，乃是有人欲诛杀吾等老奴啊。”

    “到底是出了什么事？”

    刘宏听到这话不由严肃了起来，十常侍是他手中的刀，如果没有十常侍，那他刘宏能不能活到三十五也说不清了。

    “陛下，之前微臣举荐的郭刺史在幽州平了黑瘟，得了陛下的夸奖，便有人心中嫉恨，近日有人说如今中原流民遍地，便是因为吾等举荐失职之过，陛下，这是要把老臣放在火上烤啊。”

    张让等人听着也吓得跪了下来，对刘宏哭诉了起来，皆言自己毫无罪过，只是忠心陛下罢了。

    刘宏哎了一口气道“那中原到底有没有流民？”

    张让拱手道“陛下也曾白龙鱼服，应知这天下何日没有灾荒，有了灾荒，自然是有流民，但天灾岂是人力所为，何况有了灾荒，自有朝廷赈济，外臣办事不力，便想把罪过托在我等身上，实在是项庄舞剑之举啊！”

    “大胆！”刘宏拍了一下桌子，然后想了想说道“好了，尔等先起来吧。”

    刘宏其实心里也知道十常侍多有不法，但他不在乎，他在乎的是十常侍能不能为自己做事，至于流民，刘宏更是不在乎，因为就和张让说的一样，这个天下就没有什么时候是没有流民的。

    从草莽中走出来的大汉皇室，已经失去了对百姓的畏惧之心了。

    这边，刘陶带着一车的书正赶往宫中，一人拦住他问道“子奇这是要往哪里去？”

    刘陶一看，是奉车都尉乐松，乐松是因为工书画擅言辞而为鸿都学士的，因此被世人认为宦官一系，但因为刘陶也喜欢书画，二人关系倒也还不错。

    “陛下招我入宫，言斧正《尚书》之事。”说着刘陶便要继续走。

    “子奇且慢，吾有要事也！”

    “陛下在等，你有何事需现在说？”

    “大事！汝可知太平道乎？我近日得闻太平道欲行不轨之事，本想上书，但官微言拙，想起子奇兄你乃我大汉朝的第一谏臣，故而来寻你商议此事，近日你既然要面见天子，可敢当场进谏？”

    刘陶听了，不由哈哈大笑起来，从怀中拿出奏章道“你看看这是何物？”

    乐松打开读了一遍，笑道“没想到你我想到一块去了，甚好甚好，且慢，此举岂能让你一人沾光，你我联名如何？”

    刘陶想起之前杨赐的警告，不由有些犹豫，这时又一人路过，看到乐松正让随从准备笔墨，不由笑道“尔等这是想到了什么佳句，居然要在这里当场作文。”

    乐松一看来人，心中惊了一下，这人是议郎袁贡，算是袁家的分支，乐松来到这里本就是张让的安排，一是为了打探刘陶此次进宫的虚实，二是为了给刘陶此行按上结党的罪名。

    至于他，张让已经许诺会给他足够的补偿，因此并不担心。

    但现在袁贡来了，倒是不好办了，袁家四世三公，即使是一个分支，无论是张让还是刘宏也是不会动的。

    刘陶和袁贡关系也不错，便说了前事，袁贡一听，心中暗暗嘀咕了起来。

    之前袁绍已经派人传过口信给他，不许在朝中议论黄巾之事，以便日后借此事解除党锢，刘陶是杨家的故吏，刘陶此举会不会是杨家要有所动作了。

    如果杨家借此解了党锢，那么必然会压倒袁家，这可不行。

    时间紧急，袁贡一时间也没办法找到袁绍商议，最后心一横，说道“既然如此，当也加上我名！”

    反正有杨家的人在前面，自己在后面加名字也算是能进能退了。

    刘陶看到袁贡要加名字心中暗思，这袁贡乃袁家的人，如能联名，想来可以给陛下警示。

    乐松见状，也不好说什么，只能硬着头皮签了名字。

    等二人联名完后，刘陶带着一车的书来到宫内，刘宏拿了一卷看了一会，点头道“爱卿辛苦了，我看此书综合了诸多大家之言，实为不易，可发行天下，以正视听。”

    刘陶看了站在刘宏身边的十常侍，猛地拜倒在地，从怀中拿出一份奏章举高说道“微臣还有事启奏。”

    刘宏看了一眼刘陶，叹了口气说道“是何事啊？”

    刘陶说道“陛下，近日中原又大旱，使得流民四出，有太平道张角收拢流民为道众，其心诡异，四方私言，云角等窃入京师，觇视朝政。鸟声兽心，私共鸣呼；各地州郡皆心有忌讳，不敢上言，之前太尉杨公有书上奏言及此事，陛下可知乎？”

    “杨太尉的奏章我前几日便看了，

    刘陶愣了一下，然后说道“一请陛下下旨，令四方州郡简别流民，赏土安抚，在诛杀张角所立的渠帅，此乃治表...”

    说着，刘陶看向十常侍，心一横说道“另请陛下诛左右贪浊者，罢州府之中无能之辈，此乃治本。”

    刘宏接过奏章一看，发现果然是联名，心中恼怒，但又想到刘陶毕竟是宗室中难得的人才，而且联名的后面还有杨袁两家，便叹了口气，说道“子奇你乃我皇室中人，我知你心了，望你也能明朕意？好了，此事无须再言，我看你还是把心思用在治书上吧，《尚书》既然你斧正完了，接下来就斧正《春秋》吧，下去吧。”

    说着，刘宏挥了挥手，几个宦官立刻围了上来，对刘陶道“陛下有旨，还不退下！”

    刘陶气的瞠目结舌，当场对着宦官破口就骂，刘宏听不下去，摇摇头径直从后离开了。

    自此，凡有上书言太平道之事的，十常侍皆留中不发，

    而袁绍得知袁安居然擅自加自己的名字到奏章上，对其大发了一番雷霆，袁安在袁家也有自己的兄弟友人，袁术又从中挑拨，自此，袁绍袁术渐渐割裂，袁家也隐隐分为袁绍、袁术、袁基三派。

    家主袁隗见二人有隙，不但不怒，反而觉可以借此激励二人，因此放任不管。

    毕竟未来的袁家家主是袁基，袁绍和袁术再怎么样都不会威胁到袁基的地位。

    除非，袁基不在了。

    开什么玩笑，四世三公的袁家嫡子怎么可能会无缘无故的死？除非大汉灭亡才有可能！

    最少袁隗是这样想的。

