    “弄玉姐姐，公子怎么样？”

    厅堂之内，云舒正听从先前公子的命令，好好看着那医家念端，此人着实可恶。

    以公子那般的身份以礼相待，给足对方颜面。

    而她却是这般回报公子的。

    听着厅前院落的一道道轰鸣之音，感受天地间元力的颤动，云舒虽然修为有限，也能够知晓此刻公子正在与那些人争斗。

    有些忧心，便是将目光看向弄玉姐姐。

    弄玉姐姐如今是化神的修为，灵觉强大，应可以感知更多的东西。

    “公子……似乎有恙，但对付那些人无碍。”

    弄玉双眸微微眯起，灵觉扩散，数息之后，给了云舒一个回应。

    又看着不远处的念端和端木容，没有多做理会。

    公子已经踏足玄关，更是要踏足合道，那些人的修为虽强，但没有一个是玄关武者，故而……当无忧。

    “嗯，好像又有一位强者到来！”

    “玄关境界！”

    “这……！”

    话音刚落，云舒一颗忐忑的心稍安，又听得弄玉姐姐之言，尚未落下之心再次跳起来。

    有玄关武者出现！

    那可是和公子一个境界的强者。

    “云舒妹妹无需担忧，公子一身实力超凡。”

    “纵然敌对不过，离开此处还是没有任何问题，诸夏之间，想要强行留下公子，除非有合道强者出现。”

    “我们只要将这两人看好就行了。”

    弄玉近前一步，行至云舒身前，轻轻颔首，清静之气扩散，安稳不定的心神。

    厅外的院落上，公子所处的战斗，她们两个无法插手，能够做的有限。

    但……公子离去之前吩咐之事，还要要办妥的。

    闻此，另一侧的端木容秀首低垂，虽不明白师尊为何如此，但武真侯对于师尊和自己的确不错，数年前墨家巨子身陨临淄，乃是他自寻死路。

    无怪他人！

    看了师尊一眼，不知道师尊此刻在想些什么。

    院落之外，武真侯正在迎战强者，若然胜了，不知如何惩处师尊，若然败了，怕是也如同那位白衣女子之言，武真侯也不会有事的。

    ******

    “界域之力？”

    “世尊曾留下手札，言语这处之土有生灵妙悟虚无真空、天地万物同体的境界，一合理相，无形无相，无生无灭，无始无终。”

    “今日也要让你见识一下世尊正法！”

    那赤足光头之人感受十方寰宇压迫之力，又细细体悟天地黑白变迁，神情不自觉凝重起来，这等掌天控地之法，就是在世尊秘典之中，都是重中之重。

    非妙悟罗汉之力，不可得。

    朗声而落，双手再次掐动印契，连带身后的丈六之佛光形体都为之一动，巨大的双手一如先前，一手指天，一手指地。

    光头之人亦是催动体内玄妙之力，感受虚空束缚之力、头顶磨灭之力，面上一缕缕金刚正容隐现，下一刻，一道金色的霞光以己身为中心，向着四周极尽扩散。

    “入我法界！”

    “尊我法门！”

    “天上地下！”

    “唯我独尊！”

    一股如同天地失色的浩瀚领域之力扩散开来，强行挤压天地失色之力，开辟出一座金色梵音之地，卍字印记闪烁不绝，其人背后的丈六佛光更为之大盛。

    转瞬之间，便是将整个巨大的院落一分为二，六位农家长老有三位处于天地失色的领域之内，又有三位处于金色的佛光领域之内。

    “好强！”

    深处佛光领域内的三位农家长老，周身压力尽皆不显，一身实力再度归来，虽受了不少伤势，但六人本源交融，并无大碍。

    一念而觉，连同身处于玄清子领域内的三人，强行汇聚强大之力，六色玄色光幕仍旧垂落在玄清子头顶之上，只剩下对方的灵觉化神虚空而立，

    于做到这一切的那赤足光头之人，农家六人甚为惊讶，这就是玄关武者的实力，绝对有实力可以和玄清子一较高下之人。

    “有点意思？”

    “还有什么手段？”

    对方开辟出这般的一个结界，对四周天地虚空掌控力极强，灵觉感此，周清也是赞叹，那位世尊的确不俗，比起祖师，更为用心，留下诸般修行之法。

    但……这个领域还不算什么。

    而且先前还剩下的两百个呼吸，如今又过去一半了。

    本尊体表金色光芒璀璨，尺长的灵觉化神更是随意踱步虚空，领域之力加持那道太极图上，仍旧不断容纳天地乾坤之力，消磨对方的实力。

    “法界定印！”

    赤足光头之人，双手握合在身前，借助法界之力，源源不断吸纳天地之力，贯入双手之中，又是一道印契出现，双手横推，便是一股超越先前那道金刚掌印十倍之力迸出。

    涌至周清跟前。

    “太极阴阳！”

    感此之力，周清又是一笑，身前虚空，顿显又一道混元太极图，加持天地失色之力，迎上对方的这道金刚掌印。

    嗡！嗡！嗡！

    虚空为之震颤，混元太极图为之不断倒退，然则……在不断倒退的过程中，却是缓缓旋转起来，吸纳对方的浩瀚压力，直接透空落在三花之上，落在本尊之上。

    融贯纪数之力，再次强力冲击体内固有的牵制，一道冲撞，令的功行周天的时间，减少三五个呼吸，凝聚对方法界之力……看来要帮自己大忙了。

    源源不断的力量从对方这道攻击上迸出，余势强劲，周清体表也是开始缓缓的绽放紫韵玄光，如同未曾被外力牵制之前。

    剩下六十个呼吸。

    又一次阴阳熔炼对方之力，落在己身。

    剩下五十五个呼吸。

    ……感此，灵觉化神归体，掌控一切，将对方法界凝练之力更为浩瀚的引入体内，融贯纪数之力，彻底消磨那等奇异之力。

    剩下四十个呼吸！

    三十个呼吸！

    二十个呼吸！

    “哈哈哈，今天……你们都要给本侯留下来。”

    周清缓缓的抬起双手，一缕缕紫色华光涌出，极尽圆满的力量浮现，一瞬之间，再撤去天地失色之力，彻底引入那光头之人最后的残余之力。

    嗡！嗡！嗡！

    纪数之力运转周天，周身百脉无所不通，奇经八脉、十二正经无所不通，如同海域汪.洋一般的力量滚动在体内，神融天地，真正掌控一切的感觉真好。

    微微抬起头，看着头顶的六色光幕，屈指一点，溃散于无形之中。

    “这……，不好，玄清子已经恢复了实力！”

    “撤！”

    闪电之间，农家六位长老神色骤变，没有任何迟疑，感应着此刻玄清子周身快速攀升的至强之力，心中惊骇万分，直接收拢元力，头也不回，身形挪移，破空离去。

    对于玄关武者的恐怖，农家典籍中记载的太多太多。

    “想走？”

    “欲要杀本侯，还想走？”

    周清面上笑意忽闪，区区化神巅峰的层次，在恢复全部实力的本尊面前，跑的再快，还能够有本尊神通之法快。

    一念而觉，身形瞬间出现在虚空六个方位，直接将离去的六位农家长老擒拿，挥手间，六人尽皆在一道太极图的封镇之内。

    “大光头，让本侯看看你的实力！”

    踏步而行，看着不远处的光头与路枕浪，虚空一道紫色掌印横出，直接落在对方身后的丈六佛光之象上，至强之力垂落。

    轰！

    没有半点停顿，那看似恢宏无比的丈六之佛光形体溃散虚无，连带那大光头都浑身上下为之一震，法界之力也为之收敛。

    咻！

    那大光头反应倒也快，感应对方身上比起先前强横十倍不止的力量，绝非自己所能敌，若然一个不好，很有可能也是直接身陨这里，和佛子一样。

    挥手一抓，连带不远处的那重伤之人尽皆身化流光，消失不见。

    “想这么容易就离去？”

    双手合十，金色的纪数之力涌动，一柄形体同鹰魂之剑一般无二的存在沉浮于身前，屈指一点，瞬化离弦之光，消失在远方。

    噗！

    呼吸之后，应声而起，鹰魂之剑有所得。

    不知为何，周清现在倒不想要杀路枕浪了，山东诸国留下这么一个人，也许会给自己别样的惊喜，上一次……为自己送来火云芝，这一次为自己送来农家长老。

    不知下一次又会送来什么。

    换上一位墨家巨子，一切就说不准了。

    “来人，铁链锁了！”

    太极图化作磨灭之力，将六人身上的百脉、丹田彻底崩溃，向着不远处看了一眼，自有侍者近前，跪立一语，连忙应道，将此六人擒拿下去。

    而后，深深的呼吸一口气，今夜之事，倒有点意思，自己……是什么时候中招的？

    为何先前没有察觉？

    农家竟然有手段可以短时间限制自己的手段！

    农家！

    自己还未出手，他们倒是找来了，还一下子出动六位化神巅峰的长老，这次他们损失六位长老，不知是否心疼？

    还有咸阳的那位，别说对于这些一概不知道，此行归于咸阳，也得好好的一算。

    当然，还有眼下的那医家念端，欲要谋自己，自是要付出代价。

    脚下紫光闪烁，复归厅堂之内。