    “泽格尔这个小鬼，看来带来了什么不得了的东西呢，放心，杜邦先生，我的地下角斗场绝对坚固可靠，这里可是被我用来作为世界末日的藏身之地，保证安全。”

    见惯了风雨的罗斯先生很快恢复了以往古井不波的镇定，垂下的手悄然打了个手势，斯嘉丽庄园的一名随从，目光闪烁了一下，心领神会。

    人老成精，正因为这种小心谨慎，才让罗斯先生所在的家族，经历了一次又一次凶险的危机后，依旧巍然不动。

    那名随从悄然落后了队伍几步，冲着隐藏在某个角落里的监控摄像头做了几个手势，然后再次跟了上去。

    “二级戒备！关注地下角斗场！自动战斗机械人准备装填弹药，检查能源，启动自检程序，随时准备输入攻击目标，所有人取消休假，领取武器，开始武装集结。”

    庄园地下的监控室内立刻向分散在各个位置警卫出了警报。

    轰！～轰！～

    吼！～

    哪怕隔着一层高硬度水晶防弹玻璃也无法阻止“水晶囚笼”里那三只可怕异兽的怒吼声。

    仿佛坦克般的体形，冲击力极其强大，但是却一点儿都不笨拙，像猎豹般灵活敏捷，更擅长于配合，浑身长满了厚重的甲片，锋利无匹的爪牙，外翻的外节处伸展出锋锐的外骨骼尖刺，把自己进化地完全就是为了杀戮而诞生55号生化战兽，赤红色双眼紧紧盯着那个人类，口中不断爆出震耳欲聋的咆哮声，腥臭而且还带着剧毒和大量致命细菌唾液的不断滴落在地面。

    就是这样几乎可以轻易撕裂一头大象的凶兽，在不远处就已经躺倒了一头。几乎被拦腰而斩，流出散着恶臭的内脏和森白的骨骼。鲜血已经淌尽，早已经气息全无。

    这些凶兽的名字叫做“55号。”又被称为“邪鬼。”没有繁殖能力，没有性别，生长周期极为迅，杂食性，一年即可成熟，出产自美国一家秘密生化实验室，设计用途为战场生物战斗兵器。可以代替人类战士执行各种杀戮任务。在战场上甚至能够一对一的pk主战坦克，在丛林中就会化身为堪称死神一样的杀手，性情暴虐狡诈，但也不是没有缺点，天然畏惧某种特殊的气味。服从于某个特殊波段的声波，也是目前最容易受到控制的凶兽实验品。

    外型乍一眼看上去这个“55号”似乎和金系巨龙很像，却根本无法与进化了不知多少年的杀戮之龙一较高下，进化外形依然显得十分幼稚，显然还没有达到最完美的形态。

    即便如此，恐怕地球上几乎已经找不到与之对抗的野兽，哪怕是最凶猛的西伯利亚虎和孟加拉虎也不是这种非自然进化的凶兽的对手。

    就在刚才，一头被剖开胸腹的凶兽绝死一击，甚至直接将水晶防弹玻璃墙上撞出了三四道直接穿透性的裂纹。险些就冲了出来。

    观战的富豪名流们被可怕的撞击和吼叫声中，当场吓晕了十余人，甚至还引了一场小小的骚乱。

    哪怕ak-47扫射也只能打出一片白点的水晶防弹玻璃上，此刻已经布满各种密集的可怕痕迹，没有人怀疑，若是一头凶兽朝着某处拼命抓刨和撞击话。这堵一尺厚的透明墙体恐怕也坚持不了多少时间。

    许多无法承受这么恐怕刺激的社会名流提前退了场，他们的心理承受能力根本无法继续在这里坚持下去。

    “好厉害，真的好厉害！这家伙究竟是不是人类？”

    不知道时候推开了美女的泽格尔一脸兴奋地死死盯着“水晶囚笼”里的人兽大战，一头“55号”被击杀的时候，他的眼珠了几乎快要瞪了出来。

    只是给了一把聊胜于无的大剑作为防身武器，可是没想到竟然生生划开了那头巨兽的腹部，内脏一下子喷了出来。

    凶兽临死前的撞击险些就撞破了“水晶囚笼”。

    不甘心的泽格尔再次放入了三头“55号”凶兽，可是那个家伙竟然没有想像中那样被迅分尸，反而在三头凶兽中间斗的游刃有余，不仅如此，甚至连层皮都没有破。

    不论是移动度、跳跃高度，还展现出来的力量，都足以在奥运会上轻轻松松地拿到金牌。

    “不，不，这怎么可能？55号是最强的战场杀手，怎么可能有人类杀掉它。”

    秘密生化实验室的高级工程师杰克.马丁已经傻掉了，那可是能够生撕大象的凶兽啊，体形差异如此巨大，人类怎么可能是它的对手。

    哪怕手里拿着一支长近一米半的大剑，就算是给一支ak也不可能战胜实验室里目前最稳定的战争凶兽，在近距离内就连小口径步枪子弹也没可能破开它们身上的鳞甲，怎么可能会被一支冷兵器给剖开呢，这太不科学了。

    光战气如潮水般不断激荡涌动，林默紧握着已经微微卷刃的巨剑沉着冷静地戒备着分成三个方向围猎自己的巨兽.

    他从未在这个世界的生物图谱上看到过这种可怕的猛兽，浑身上下几乎不仅防御力极强，充满了攻击性的角质长刺和锋刃，把自己完全打造成一头杀戮兵器，不论是攻击性还是狡猾程度都堪比魔兽。

    公平？这个世界上就从来没公平，连美国人也向来只喊自由，却从来没有喊过公平。

    “水晶囚笼”外的观众已经渐渐散去了大半，剩下的都是胆大包天，神经如同钢铁般坚韧的傻大胆，哪怕水晶防弹玻璃墙已经出现可怕的开裂痕迹，也依旧坐得纹丝不动。

    想要完全破开如此坚固的防御，那可不是容易的事情，能够留下来的人，大多是见识过这个“水晶囚笼”强度的人。

    吼！～

    一头凶兽忽然动了。粗壮有力的后腿在地上一蹬，立刻刨出一个潜坑来。带着凌厉的腥风，张开满口獠牙和利爪朝着林默狠狠扑了过来。

    第二头，第三头，仿佛约定好了似的先后猛扑过来。

    “来的好！”

    林默猛然腾空一跃而起，险险躲开从下方扑过去的凶兽的同时，脚下全力重重一踏。

    那头坦克般大小的凶兽出一声巨大的哀鸣被龙骑士的巨大力量踹飞了出去，而获得同样巨大反推力量的龙骑士双手举着大剑，人剑合一般撞向左侧扑过来的凶兽。

    光战气像潮水一样涌入剑柄，在剑刃内激荡着，剑锋之处隐隐约约燃烧起光焰。锋锐程度直线上升。

    一声可怕的巨响。龙骑士的身躯仿佛蕴含了爆炸性的力量狠狠地撞在了一头凶兽的身上，连人带兽再次撞在了水晶防弹玻璃墙上。

    凶兽只来得及出几声怪异的悲鸣，大剑如同刀切黄油，势如破竹的刺穿着厚重的鳞甲和坚硬的颅骨直至入脑，光战气全力爆之下。凶兽的脑浆顿时爆成了一团浆糊。

    噼叭一声轻响，水晶防弹玻璃经不住一人一兽的庞大撞击力，爆出了一条长长的裂缝。

    还有两头，林默面无表情地抽出大剑，甩出一线脑浆和血水的混合液体，缓缓转过身，脚下的那头凶兽仍在神经反射地一抽一抽着，渐渐失去了生命的气息。

    吼！～

    吼！～

    两头狰狞的凶兽，一头扑了空。另一头却受了不小的伤，刚才那饱含着光战气一脚直入内腑，被震伤了脆弱的五脏六腑。

    两头凶兽对视一眼，连声出吼叫和嘶鸣声，丝毫没有任何畏惧的再次朝着林默扑过来。

    冲向水晶防弹玻璃墙上，双脚疾点。借着冲力几乎是垂直向上走壁登高，林默极其敏捷地错开撞击，两头凶兽几乎同时一头撞在了水晶防弹玻璃墙上。

    咔！

    不论“水晶囚笼”里面还是外面，几乎同时听见了这个异常清脆响亮的爆响声。

    所有人惊疑不定地看向“水晶囚笼”的玻璃墙，就见刚刚新撞出来的裂缝没来由的突然伸长，在所有人的目光注视下迅贯穿了四五米，与之前第一头凶兽舍命一撞的多道穿透性裂纹交汇在一起。

    这下就像是一瓢水倒进了热油锅，爆裂声响成了一片。

    是内应力释放，难道这个透明的防护墙已经到了极限吗？

    林默瞳孔微微一缩，接下来的异变却印证了他的这个想法。

    仿佛起了连锁反应，墙壁上的冰裂越来越密集，最后哗啦了一下，一尺厚的透明水晶防弹玻璃墙爆开了一个巨大的口子。

    场外所有人齐齐倒吸了一口冷气，无边的恐惧一下了从心底涌了出来，笼罩住整个人，几乎没有人的腿肚子不在抖。

    这和之前看人兽决斗的心情几乎是完全两样，这意味着笼内笼外没有任何区别，他们也一样成为了角斗的参与者，上帝啊，怎么会这样。

    那可是凶兽？不是小猫小狗，许多人立刻当场就吓尿了。

    两头凶兽的表现却让人出乎意料，原本还作势欲扑向林默，可是现在却退开了一步，互相对视一眼，低吼了一声，猛然扑向那个突然裂开的大洞。

    已经变得十分脆弱的水晶玻璃墙完全挡不住这两头凶兽，被轻而易举地撞了开来。

    角斗场里，突然惊的尖叫和惨叫声中，凶兽出笼了！

