    比赛在之后正式开始。

    姚明在跟诺阿的跳球中成功跳到了球，孙大圣持球面对德里克罗斯的同时，现场响起了巨大的欢呼声。

    在这些欢呼声的刺激下，孙大圣知道这第一球必须得他自己来了。

    没办法，这里是斯台普斯球馆，这里是他的主场，作为他主场中的球迷，他自然得宠着。

    德里克罗斯面对孙大圣，原本的他还能靠着他的积极性还有身体素质来干扰孙大圣，但现在的他在孙大圣整个的力量再度进步之后，能起到的干扰就不大了。

    孙大圣扛着德里克罗斯进入三分线内后，一个半转身逼得后者停步，而后立刻半转身重新面框，直接突破。

    “呯！”

    孙大圣单手劈扣完成了开局的第一个进球。

    这让场边响起了巨大的欢呼声。

    孙大圣回防时特意做了个倾听的动作，现场的欢呼声一下子变得更大了。

    比尔沃顿瞅着孙大圣这越来越熟练的互动，也是笑道：“毫无疑问，这座球馆的主人就是孙，球迷们非常享受跟他的互动！”

    德里克罗斯在下一个回合准备回应孙大圣。

    只是他一个加速过掉了孙大圣后，被阿里扎提前堵住了去路。

    迈克布朗在研究过罗斯的突破路线之后，对于后者布置了非常到位的补防。

    他相信今晚德里克罗斯绝对会享受到“牢笼般”的阻挠。

    不过德里克罗斯被阻挡后并没有再继续突，而是一个快速的传球给到了被放空的鲁尔邓手里。

    鲁尔邓外线三分出手。

    “咣当!”

    手感微凉，这球没进。

    不过这确实是一个非常好的出手机会。

    克里斯韦伯就道：“德里克罗斯这个传球将他在这个赛季组织端的进步展现了出来！”

    此刻的俄克拉荷马，布鲁克斯也拉着威斯布鲁克记重点，看到没，比赛中你也这么传。

    保罗加索尔在诺阿的帮助下抢下了进攻篮板，一个贴着戴维斯的内线小勾手将球打进。

    这球让迈克布朗微微皱眉。

    公牛队这内线的实力……还挺不错啊！

    自家球员有多厉害迈克布朗是最清楚的，姚明跟戴维斯防守内线的实力真不是一般球队的内线可以比得上的。

    能在他们两个手上抢下进攻篮板，公牛队这内线组合的实力不错啊！

    “没事，我们将分数追回来！”

    孙大圣没把这个事情放在心上，不过公牛队能进球证明了他们今晚的状态不错，所以他在下一个回合直接跟姚明打起了“华夏战术”，这个战术现在已经是他们的王牌战术了。

    “唰！”

    孙大圣顺利跟姚明挡拆后杀入内线完成了进球。

    这次“华夏话战术”成功后孙大圣有了意外收获，他发现现在“华夏话”战术居然能引起恐慌了！

    是的，没错，就是恐慌。

    因为他在突破中可以看到诺阿局促不安的跑位，这家伙又想跟姚明身边转，又想预判姚明接下来的走位，甚至还以为孙大圣跟姚明根本没说战术，只是相互说了一声“早安”。

    这是孙大圣有一次采访时候说的，他有时候跟姚明在场上的华夏话内容跟战术根本没有一点关系，而是问问姚明有没有吃饭，昨天睡得好不好类似毫无营养的话。

    诺阿将这个新闻记在了脑子，现在也深受其扰。

    没办法，“华夏组合”的这套战术变化实在太多了，只是老老实实地跟着走根本防不住。

    好吧，虽然现在也还是一样防不住……

    孙大圣跟姚明击掌，接下来一球他直接朝着德里克罗斯迎了过去，德里克罗斯面对他的逼迫并没有慌张，这家伙是真的已经成长起来了，对于各种防守可以说已经完全适应，根本不怕这种突然的逼迫。

    他转身靠着孙大圣，用左手护着他的右手运球，同时等待着公牛队的球员落阵地。

    在看到这家伙这么冷静的等待着队友落位之后，孙大圣也不再逼迫，而是跟后者拉开了差距。

    他本来的想法是逼迫德里克罗斯快速出手，上个赛季虽然德里克罗斯的表现非常的爆炸，但是这家伙有时候还是会有自己来解决一切的念头，这就是“上头”的表现，还有就是对于自己的实力太过自信。

    其实作为一号位，在没有快攻机会的情况下，必须得做的就是等待着队友落位，也只有队友落位了，才有补救的可能。

    也只有懂得等待整个球队落位的一号位，才是一个真正成熟的一号位。

    现在，德里克罗斯显然更懂得如何将自己融入到整个球队当中去了。

    “唰！”

    德里克罗斯这次没有变向，只是做了个变向的假动作，然后就从孙大圣的右侧直接抹了过去，但他那个假动作骗到了湖人队的后续补防，他们没能完成及时的补防，德里克罗斯将球打进了篮筐里。

    这一球将德里克罗斯的进攻能力展现得淋漓尽致。

    不过，迈克布朗并没有因为这两个回合德里克罗斯进球而出现任何的表现变化，他不断地在心里念叨着：我是睿智型主教练，没有难题能难到我，我可以解决任何的问题！

    他直接让湖人队收缩了防线，将整个禁区挤得满满的，一点空间也不留。

    湖人队整个的防线顿时成了一个小的半圆。

    除了阿里扎还站在三分线外跟着“美国周杰伦”以外，其他人的防守阵型都缩得非常小。

    “咣当！”

    德里克罗斯尝试突破，这一次出手没能打进。

    因为他根本进不去禁区，里面全是人，在距离篮筐还有一定距离的地方他就得直接出手。

    保罗加索尔再一次抢下了进攻篮板，单节两个进攻篮板，今晚的戴维斯遇到对手了。

    可他抢下球后刚站稳，手上的球就被孙大圣直接一巴掌拍掉了。

    “sorry！”

    保罗加索尔听着孙大圣的话，瞅着他的背影无奈一笑：都快往了这小子会这一手了！

    孙大圣拍到球的同时，立刻运着下快攻，德里克罗斯倒是跟上了他，可孙大圣一个传球给到了从另外一侧朝着公牛队禁区杀去的阿里扎。

    “呯！”

    篮筐传来了炸裂声。

    