    “焰灵姐姐，发生何事了？”

    “大白！”

    “你现在是越来越胖了！”

    感应到食铁兽的力量冲破禁制，雪儿直接便是驾驭虚空，赶至府邸深处一隅，那里是大白三个的停留所在。

    虽说只是一隅，地方已然不小，堪为一个独立的小庭院，每日都有专人往来，送进去大量的肉食、竹类等物。

    盛夏笼罩，明日当空。

    足有方圆数十丈区域的院落内，大白正周身黑白二气玄光隐现，趴在竹席之上，一双黑黑的大眼睛眯起。

    对于身侧的动静，丝毫不以为意。

    怎么说，自己也是一头凝练内丹的食铁兽！

    自己可不是二白它们两个蠢货可比的。

    就那么一套拳法，大人都教导许多次了，两个蠢东西还不会，实在是……笨，还是自己舒服。

    想着，肥硕的一只前肢抬起，身侧不远处的木案上，便是两枚香甜的点心飞入口中，略有咀嚼，便又是黑黑的大眼睛眯起。

    忽而，有感另外一位大人的赶至。

    连忙抬起大脑袋，胖胖的身体爬起来，一步踏出，便是出现在那位大人的脚边低吼着。

    这位大人对自己挺好的，总是给自己带好吃的东西。

    雪儿看向焰灵姐姐所在，此刻正双手掐动印诀，天魔力场滚动，收拢被冲突的禁制。

    轻语道，美眸闪烁亮光，笑意闪烁，看向脚边的大白。

    自从大白凝练内丹之后，仿佛失去了修行动力一般，整天就知道吃吃喝喝，还别说……气息逐步增强。

    即如此，也就不予多做理会。

    反而二白两个蠢东西，修行还没有跟上，看着大白这般的享受，也想要跟随，被焰灵姐姐好好修理了一顿。

    近些时日，正在努力修行，等到时机一道，便可凝练内丹了，都不远了。

    素白的手掌抬起，落在大白的脑袋上，轻轻抚摸，那黑白的毛发甚是柔软，不为坚硬，很是怡人。

    “吼！”

    大白摇晃着大脑袋，在这位大人的脚边再次晃动，轻轻的摩擦着大人的鞋子，这位大人的实力很强。

    “这些时日的苦修，二白刚才演化《太极拳》有所得，掌动阴阳，汇聚一处，霸道的力量滚动，没有控制好，直接破开了这里禁止。”

    “今岁秋冬，便可尝试凝练内丹了。”

    火红的长衫随意着身，浑身玄光扩散，眉眼之间，很是不满的看着跟前趴在地上一动不动的二白。

    这个蠢东西……运气还是可以的。

    就是太笨了。

    为了它们的修行，公子特地根据它们的肉身特性打造一套适合修炼的《太极拳》，大白每天都有进步。

    二白到现在才隐约碰触玄关的力量。

    刚才一个不察，禁制都被冲破了。

    瞅着此刻二白一双黑黑的大眼睛咕噜咕噜转动，更是气不打一处来，抬腿便是一脚踢过去。

    为了这个蠢东西，连日来，自己可没少花费功夫。

    “今岁秋冬便是凝练内丹。”

    “那也极快了。”

    雪儿颔首，既然没有大事，更好了。

    府中最外层的禁制是公子亲至布下的，只要不是超越真空的力量，便不会引起太大的动静。

    至于其它的禁制，多是焰灵姐姐和她们布下的，毕竟踏足玄关，一举一动，都会引动天地元气的变化。

    尤其是自己为公子吹动箫声的时候，神融天地，异象纷呈，动静极大；弄玉姐姐练琴的时候，也是一样。

    嗡！嗡！嗡！

    焰灵姬修补这处虚空的禁制尚未结束，此处又是道道流光闪烁，天地元气震颤，斑斓异象显化。

    “嗯？”

    “纪嫣然？”

    焰灵姬自然认识纪嫣然，而且交情还算不错，无论是当年的小圣贤庄，还是前不久的辽东塞外不咸山。

    听闻纪嫣然自从魏国被灭之后，前往兰陵城数年了。

    如今怎么会出现在府中？

    心有所感，体内玄功运转，再次打出一道印诀，这处院落火红流光瞬息明耀，进而化入虚空。

    神容笑靥，走了过去。

    二白抬了抬大脑袋，觉得自己是跟过去好，还是不跟过去好？

    这位用火的大人实在是……太严厉了。

    黑黑的大眼睛看向大白，当真是钦羡，自从凝练内丹之后，整日里吃喝睡觉，大人都不管。

    自己也想要！

    随即，将黑黑的大眼睛看向小黑。

    心理更是有些不平衡，怎么说自己的实力比小黑强些，大人怎么偏偏和自己过不去呢。

    那套拳法真难！

    小黑还没自己会呢！

    “焰灵。”

    “数年不见，你的实力越发强大了。”

    纪嫣然与有感叹，记得上一次辽东一行相见焰灵姬，焰灵姬还没有彻底踏足玄关境界。

    现在……她的境界自己已经远远超越了自己。

    待在兰陵城数年，自己却有所得，却是不为很快。

    此处府邸，武真侯身边的这些女子几乎都是玄关境界，性命交修的法门，当年自己和武真侯尝试过。

    也是因为那一次，自己一跃登临化神巅峰。

    进而十年不到，破入玄关。

    否则，在自己的预算中，此生欲要破入玄关，都有不小的困难。

    若是玄关境界那般容易突破，诸子百家的大家显学不会只有寥寥数人了，而焰灵姬她们都破入玄关了。

    实在是……武真侯境界更为之高深了。

    性命交修的法门，明显以武真侯为主导，如云舒之前所言，直接灌输境界，领悟之后，井然破关。

    只是……根据自己了解，这等法门……偶尔使用一次两次还无所谓，若是使用多了。

    对于主导一方，会有灵觉的损耗，因为你是强行催动灵觉，构造玄妙境界，对于三元损耗极大。

    百家也有相似妙法。

    但……虽不知武真侯现在的境界如何。

    一叶之秋，焰灵姬她们都如此，武真侯更无需多言。

    “虽强大不少，可惜，距离虚空一体的境界，还是差了不少。”

    “这两个是你的弟子，她们身上的气息很纯净，是你们一脉的道阴阳五行玄功。”

    “嘻嘻，给……。”

    “这是公子闲暇时间炼制的五行丹，取五方五行之物，杂糅阴阳，熔炼成丹，没有破关的功效，却是很适合你们一脉。”

    “大白它们天天吃的就是这个，效果很好！”

    由着《大品般若》的辅助，再加上公子的指点，天魔力场的修行很顺利，就是具体虚空一体还有相当的距离。

    当然，也是因为自己对天魔力场的修炼还不到家。

    行至纪嫣然的跟前，灵觉微动，火焰明眸落在旁侧两个小丫头身上，她们身上的气息明显和纪嫣然同源。

    说着，单手平伸，便是两个瓷瓶出现在掌心之上。

    五行丹！

    算是公子为大白它们亲自炼制的丹药，大白现在吃的不多了，都是二白和小黑在吃。

    功效不算多，就只是强化百脉经络，令体内阴阳五行之气顺从三元的调遣，更加掌控随心。

    偏向于稳固根基的作用。

    反正对于这两个先天境界的小丫头，作用不小。

    劲力吞吐，两个瓷瓶便是沉浮于召水二人跟前。

    “大白？”

    “是它们？”

    纪嫣然觉得……焰灵如果不说后面的话，或许更好些，无奈一语，指着院落中的三只食铁兽。

    出现在院落中一瞬间，便是察觉了。

    此刻静静待在雪儿姑娘脚边的那只体型最大的食铁兽，气息最强，绝对凝练内丹了，其余两只差了不少。

    至于焰灵所言的大白，纪嫣然觉得自己还是可以猜到的。

    “是它们。”

    “怎么……觉得大白吃的就不是好东西了？”

    焰灵姬很是点点头。

    就是看向那两个小丫头，自己送出的两个丹瓶，她们都没有接下来，顿时，又是笑语流出。

    该不会被自己说的吓住了吧。

    五行丹！

    绝对堪为媲美阴阳家真人丹的。

    放在外面，百家武者都要争强的。

    “天材地宝炼制的丹药，当为不俗。”

    “召水，你们收下吧。”

    纪嫣然觉得焰灵的性情还是没有太大变化，对于五行丹的功效，丝毫不怀疑，绝对差不了的。

    “多谢前辈。”

    召水二人闻此，看了看面前沉浮虚空的瓷瓶，实在是……心中有点发突，食铁兽吃的丹药？

    她们也要吃？

    这位前辈不是戏弄她们吧？

    应该不会吧。

    毕竟师尊在旁边。

    收下丹瓶，为之一礼。

    “哈哈哈，前辈！”

    “我也成前辈了。”

    闻两个小丫头的称呼，焰灵姬也是悦声欢闹。

    自己也成前辈了。

    好吧，修行之道，达者为先，自己现在也担得起一声前辈。

    “焰灵姐姐，别捉弄她们了。”

    雪儿近前一步，颇为无语的看向焰灵姐姐。

    云舒等人只是一笑，焰灵姐姐的性子就是那般。

    “哈哈哈。”

    “大白，二白，小黑，你们三个过来。”

    “你们应该还没有见过玄关层次的异兽吧，今天好好感觉感觉，它们三个蠢东西都是我亲手调理出来的。”

    焰灵姬又是朗朗大笑，不知为何，就是觉得有趣。

    抬手一招，将大白三个蠢东西招过来。

    自从凝练内丹之后，大白的体型明显大了很多，超越二白、小黑不少，趴在地上，体长都超过八.九尺了。

    尤其是那个黑白相间的大脑袋，毛茸茸的，加上每天都要清洗，还是相当干净的。

    不然自己可不乐意整天和这三个蠢东西待在一块。

    “玄关层次的异兽！”

    “凝练内丹！”

    “大周千年以来，有记载的屈指可数。”

    “食铁兽……，不愧蚩尤看中的异兽。”

    纪嫣然的确对食铁兽很感兴趣。

    因为以前都只是在典籍上见过相似的记载，更别说食铁兽在上古名气很大，异兽百族凶名也是响亮。

    纵然当年自己和师尊邹衍游历巴蜀两郡见到的那只食铁兽普通一般，山林之中，也是丝毫不惧豺狼虎豹。

    甚至于，还亲眼看到了一只食铁兽将一只精壮的巨虎生生拍死。

    凶性可显！

    就是……瞅着此刻被焰灵唤过来的三只食铁兽，食铁兽之间彼此相视一眼，明显体型最大的那个一马当先。

    晃着黑白大脑袋，体表闪烁黑白玄光，独属于内丹层次的异兽气息扩散，缓缓近前。

    “没看到旁边有刚修行的小姑娘？”

    “气息收起来！”

    焰灵姬直接一掌拍过去。

    气息外放的时候，就不能控制一下，纪嫣然的两个弟子都差点受创了。

    一巴掌下去。

    大白直接没脾气了，浑身的异象收拢，大大的脑袋看向这位用火的大人，实在是怕她。

    连忙低下大脑袋，徐徐摩擦这位大人的鞋子，进而趴在旁边，一双黑黑的大眼睛不敢看向诸位大人。

    眼见大白都这样了，吓的二白、小黑直接趴在了大白身后，气息更是不敢外放。

    “……。”

    “怕是当年蚩尤驯服食铁兽，也是这般。”

    纪嫣然觉得……，上古的事情，应该就是这样。

    山林之中，食铁兽生生拍死一直巨虎。

    这里的内丹食铁兽，被焰灵姬一巴掌拍的不敢起来了。

    “师尊，蚩尤……，听闻蜀山的虞渊封印同蚩尤有关？”

    非这位焰灵前辈和师尊护持，怕是刚才一瞬间的食铁兽气息冲击，自己都要受重伤了。

    却是，食铁兽转眼就变成小猫一般的老实。

    召水……无话可说，细细看着面前那体型巨大的食铁兽，浑身上下，只有黑白亮色，的确奇异。

    凭借气息都足以重创乃至于击杀自己。

    食铁兽的强大无须多言。

    又听师尊提及蚩尤之事，心有所感，柔声道。

    “虞渊封印？”

    “是项氏一族身边的那几个虞渊护卫告诉你的？”

    蜀山、虞渊封印的事情，自己并未和召水提及过太多，也就是介绍过蜀山的存在，虞渊封印和蚩尤之类，明显非自己所语。

    当然，兰陵城内，召水还有别的朋友。

    自己知道的。

    “师尊，您……您知道？”

    召水一双水韵星眸惊讶的看向师尊。

    和小虞她们的交往，自己并未和师尊说过，一则是次数不算多，二则都有天明师兄在旁边，还有那个项氏一族的项少羽。

    而今，师尊竟然一语道出。

    “你是我的弟子。”

    “在你没有出师之前，自然许多事情关注多些，除非你有性命之危，否则，为师不会出面的。”

    纪嫣然含笑道。

    这位弟子在兰陵城内的一切，自己都知道，踏足玄关，那个境界可是非寻常可比，更别说，兰陵城也就是一个小城池。

    锁定召水她们的气息，很轻松。

    蜀山那里，自己去过。

    是跟随师尊邹衍一块去的。

    也见过蜀山一族和虞渊护卫。

    之所以没有和召水细说，乃是蜀山成为过往了。

    也许，待接下来和召水行至秦国蜀郡，兴趣之下，会和召水、紫阳细细说道说道，如此，召水所得虞渊封印只有一个来源了。

    诸夏间，知晓蜀山秘密的本就不多，残剑、飞雪出至陉城书馆，那里或许有蜀山的记载，至于虞渊封印，乃至于更深一层，决然没有。

    非虞渊护卫，根本不可能详细了解。

