    第1478章有宝贝

    “那行，你说来听听。”楚千璃道。

    其实她想弄清这个专属驭兽师的事，主要还是因为她欣赏白之卉这个姑娘，不想她被那么个蠢货给坑了。

    不就是驭兽师么，没了一个蠢的，补上她这个厉害的不就行了。

    当然了，她眼下也只是想一想而已了，根据她刚刚得到的消息来判断，这个驭兽师只怕是只能从白家内部出。

    如此想着，楚千璃就听到白之卉开始说了。

    “我们白家人觉醒的天赋有些特殊，越是天资高的觉醒者，对凶兽的亲和力就越强。故而，配合着驭兽师一起驯服凶兽时，我们能够起到的作用很大。”

    “据说我们白家祖辈出过一个天才，他天赋高到即便是正在发狂的凶兽都不会伤害他。”

    “嚯！”楚千璃眨巴了一下眼，“这可真是厉害了。”

    听着这真心实意的夸赞，白之卉的嘴角不禁稍稍往上翘了翘，而后她才继续道：“就是因为这样，我们白家凡是觉醒了这类天赋的人，都会选择一位驭兽天赋比较高的同伴来绑定。”

    “彼此从小一起长大，共同磨砺修为技艺，提高默契，成为最好的搭档。”

    “我一直以为，这只是将天赋最大化的利用而已，后来我才意识到，这样的搭配组合只怕是为了能让小辈更好的通过继承人的考核。”

    楚千璃眸光一闪，听得更专注了。

    “考核的地点比较特殊，里面有很多的凶兽。”白之卉说道，“在这个地方，若是要顺利的通过考核，就要让这些凶兽都满意。”

    “只有让这些凶兽满意了才能闯过重重关卡突破到更深处，而最深处……有宝贝。”

    “……”楚千璃。

    最后三个字真是来得猝不及防。

    “不是，你就这么说出来了？”

    白之卉眼神很正直，语气还透着几分无辜，“我仔细想了一下，其实那个宝贝说到底就是能够在短时间内快速提升修为，且毫无副作用。但前辈的修为已经这么高了，只怕是看不上。”

    “更何况，这样东西还对年龄以及修为境界有限制。”

    “二十岁以下，修为没超过灵王境，服用了才能在修为上有大幅度的提升。所以……”

    白之卉后面的话就没继续说了，但那言外之意很明显了。就算这是个大宝贝，但，谁会觊觎用不上的宝贝呢。

    更何况，她觉得她这次没眼瞎，前辈绝对可信。

    被白之卉信任的楚千璃嘴角狂抽，她突然就意识到了一个问题，“你觉得……我多大？”

    白之卉一愣，随即很纠结，“前辈，你真要让我说出来？这不好吧。”

    一个将容颜保持在少女状态的女子的年纪，这哪是好随便说的。

    “果然……”楚千璃嘴角抽搐得更厉害了。

    她的年纪，又又又一次被误会了！

    其实，她就该买个测龄球放在空间里，遇上这种时候立刻就把测龄球拿出来，当场测个年纪让他们看清楚！

    “？”白之卉。

    前辈的神情怎么如此古怪。

    “其实……算了。”楚千璃想了一下，事关宝贝，确定了，能够参加的人肯定得是白家人，她是没法帮她了。

    所以，年纪问题不是重点，她还是别刺激她了。

    “那你接下来打算怎么办？真就一个人参加考核？”楚千璃转移了话题。

    白之卉沉默了一下，“嗯。”

    “……”楚千璃。

    “没办法，虽然我是这一辈人中天赋觉醒最高的，但族中的驭兽师也不是任由我随便选择的。”白之卉道。

    “其他驭兽天赋好的驭兽师也早就有自己的绑定者了，我就算是白家继承人也不能随便把别人的专属驭兽师抢过来。”

    “也是。”楚千璃说着就沉吟了一下，突然，她想到了，“那你多带点驭兽丹如何？”

    “不行的，既然是考核，哪有拿出现成的驭兽丹就能通过的道理。”白之卉遗憾地说道。

    “前辈，你就不用担心我了。反正我已经决定了，就算成为有史以来最快失败的继承者，我也不会让一个居心叵测的傢伙和我一起去考核。”

    楚千璃闻言眸光深了深。

    她也是家族培养出来的继承人，太知道如果不够强的话会面临什么。如果白之卉真的这样去做，只怕她未来的道路绝对是布满荆棘。

    不过，白之卉是个心性坚定的好姑娘，楚千璃相信，无论多么难，她既然决定了就一定能闯过去。

    “走吧，我送你回去。”楚千璃说着就从太荒驭兽塔中召出了九阶飞行凶兽玄羽雕。

    她如今算是看出来了，即便是在沧溟大陆，随随便便驾驭一头王级凶兽似乎还是挺夸张的。

    既然如此，她还是继续找玄羽雕帮忙好了。

    “前辈！”

    楚千璃神态轻松，白之卉这会儿却是惊讶极了，“你，你好厉害啊！身边竟然不止有王级凶兽，还有其他的凶兽跟随。”

    如果是租来的飞行凶兽，这么乖巧还说得过去。可这先后出现的两头凶兽一看就不是租来，而是前辈自己的。也就是说，前辈莫不是……

    “哦，忘记说了，我是驭兽师。”楚千璃一个纵跃，率先跳上了玄羽雕的背，而后笑着冲白之卉招招手，示意她也赶紧上来。

    “……”白之卉。

    原来前辈竟然是驭兽师，还是一位能驯服王级凶兽的驭兽师。

    啊！她突然好想爆粗口。

    前辈这种轻飘飘的语气到底是怎么回事啊？

    如此厉害的驭兽大师，必然是无论走到哪里都会受人尊敬的，眉宇间该自有一股傲气才是。

    前辈能不能有点儿高人的自觉！

    然而，白之卉内心难得的抓狂显然是影响不到楚千璃的，她这会儿摸着自己的脸，只觉有点儿心塞塞。

    她真的是货真价实的少女啊，为何就因为实力高了点就被当成披着嫩皮的老草了呢……

    等到白之卉拎着依旧还在昏迷的白芊芊跳上来的时候，楚千璃才放下了摸脸的手，问道：“白家是在鎏金城里吧。”

    “是。不过前辈，我不打算回家。”

    “嗯？”楚千璃困惑地看向白之卉。

    “我打算直接去月辉学院，这个时候爷爷应该在学院中。”白之卉道。

