    “其实确切的说，目前只有两个，但是很有可能会变成三个……”洛槐怕自己描述的不够明确，又加了一句。

    “啊这……”彼得直接噎住了，“那……你确定那几个女孩子都对你有好感？”

    “何止是有好感……”洛槐的脸有点黑，光看他表情就知道了。

    “这个嘛…那就有点头疼了，其实你可以……”彼得刚想说，可是就在这时，他蜘蛛感应动了。

    格温正用包含杀气的眼神盯着他。

    “……”彼得连忙咳嗽两声，装作自己口误，然后一把搂住格温，义正言辞的说道：“关于这种事情，我没有什么经验，我觉得你去问托尼先生会更加合适一些。”

    “确实……”洛槐一双死鱼眼看着彼得，没想到你居然是这么怕老婆的小蜘蛛。

    吃完饭。

    “后会有期。”

    “后会有期。”

    洛槐继续晃荡去了。

    “黑手……”翻着十字会的资料库，他想看看这个黑手到底是什么样的组织，听上去貌似已经被剿灭了。

    不过马上他发现，黑手貌似只是一个小组织，但是相关的地下公会却很多，它们全都有着同一个信仰。

    但是目前还没查清楚那个被信仰的存在具体是什么，只知道是黑暗系，而且职能特性应该是偏向于较单纯的力量增幅。

    好吧，相对之下，还是去找已知的那几个比较好。

    比如千眼之神，之前被他戳爆了眼珠子的那个。

    还有千触之神，这个可是老对头了，救语曦姐那次也是类似有关联的家伙。

    感觉刷这些家伙会更快。

    影都没啥好待的，洛槐想着还是去其他几个城市看看比较好。

    ……

    西学院城，午后的一处酒吧。

    “可恶……又输了！”一个年轻人喝着闷酒，时不时还气愤地捶两下桌子，发泄着他的闷气。

    明明第一轮比赛运气那么好，碰到一个迟到的，后面两场虽然第二句惨败，但是好歹第三场也赢了。

    可没向想到，紧接着第二轮，他就迎来了三局连败！直接被打进了复活组。

    按理说一个选手三场比赛怎么的也要一天，可他呢？因为输的太快，愣是一个上午就完事儿了，所以他现在才有机会在这里喝闷酒。

    “你上一轮怕不是靠钱买赢的吧！哈哈哈哈……”

    第三局落败的时候，他受到了观众这样的嘲笑。

    实在是他输的太快了，以至于高速闪起红光的擂台都成了焦点，沦为了众人嘲笑的对象。

    这能怪他吗？看看他这什么鬼运气！

    第一局，枫叶，西学院城扛把子之一。

    第二局，某路过的不知名光之信徒。

    第三局，一个明明是法师却拿剑的崽种。

    掀桌了啊喂！

    “呦～小帅哥烦恼什么呀？要不要我陪你解解闷呀。”

    “滚，别来烦……”孟波刚不耐烦的想赶人走，可是当他抬头时，却一下子愣住了……

    只因对方的穿着实在是太性感了，而且很大胆，完全就不是能走到外面去的打扮，绝对分分钟都会被抓走的那种。

    而且那惹火的身材，岂是一个年轻气盛的小男生能把持住的？

    他差点当场起立了，只能狼狈的按耐住自己。

    没想到居然能偶遇这么开放的大姐姐，这趟酒吧没白来。

    周围一些人眼睛都看直了，想不通这么一个火辣女郎为什么会找上一个毛头小子。

    而且，那个小子还被带到了一个包间里，一群饿狼看得那叫一个口干舌燥。

    “不……不会吧，难道今天真的是我的幸运日？比赛惨败其实是为了转移幸运？喝个闷酒都能遇上这种饥渴的……”

    就算他平时不是什么乖学生，可也是第一次遇见这种刺激的事情呀。

    越想，他就越是觉得喉咙发干，看着走在前面的女郎，那左右摆动的诱惑，令他大口大口的吞咽着口水，他真的要按耐不住了。

    随着走廊走得越深，他们似乎来到了什么不可描述的地方，这里连灯光都变成了粉紫色，空气中还飘散着什么淡淡的香气。

    这种香气似乎有着某种不可描述的作用，孟波感觉自己真的忍不住了。

    “都到这里了……”他突然鼓起了胆子，走上前，手图谋不轨得伸向了火辣女郎。

    而女郎对此只是敷衍的晃了晃，还回头嗔怪的拋了个媚眼。

    “嘶……”这一晃一媚，那可是让孟波彻底沦陷了，他开始大胆了起来。

    两人最后在走廊上都快……最后他们急忙忙的进了一个房间。

    “来吧……美女。”

    “等一下～”此时浑身散发着极致诱惑的女郎忽然拈起床头柜上的一个酒杯。

    “喝了它，待会儿保证让你爽上天～”

    “嘶。”此时几乎快要失去理智的孟波哪里还想那么多，只以为那是什么可以增加体验的东西。

    一口就闷了下去。

    酒液入喉，无色无味，奇怪，没什么感觉呀……按理说这种东西不应该马上见效吗？

    但孟波哪里想得了那么多，此时的他就算不喝那种东西，也照样势如猛虎。

    他扑了上去，场面香艳。

    可是……

    “哼……”女郎下了床，整理好自己身上滑落了一半的衣装，不屑的看了眼昏死在床上的孟波。

    很遗憾，孟波自以为此时正在经历的，都不过是幻觉而已。

    女郎的眼中有着异样的图案。

    下一幕，是惊悚的，一道裂缝突然从她的脸上开始蔓延，并开始向着全身漫布。

    一具妙曼的身躯，就这么裂开了。

    从中涌出的…是狰狞的肉块怪物，而那张破碎的美人脸，就散步着挂在那怪物身上。

    这副模样，要是孟波醒过来看见，他就是再硬气，那也得变成一个软蛋。

    “加入…成为…我们的一员吧！”

    肉块怪物的声线透着散乱，就像是杂乱的音节拼凑而成。

    它伸出了疑似手的肢体，向着孟波的后颈去，而受害人还在梦中翻云覆雨，浑然不知。

    但就在这时，房门被敲醒了。

    “你好，客房服务。”

    “？”怪物连忙收缩，又变回了火辣女郎的模样去开门。

    她的表情很不愉快就好像真的是那种事情被打断了一样。

    而门外，正站着一位年轻的“服务员”。

