    曹银霜又开始哭泣：“我是该死，是过去的确做了太多对不起你们的事情！表姐，姑姑，我对不起你们！可是到金国之后，我真的什么都没做过啊，若是不小心伤到了那你们，也是为了活着！表姐求您了，求您去一趟！成亲这么久，我却一直不能怀孕，不知道吃了多少苦药，却被婢女爬在了头上，她如今临盆在际，而我的肚子依旧没有消息！表姐，令王因为此事头疼，对我态度不好，若是我连这点事都做不好，他会休了我的！“

    夏桑榆依旧淡然，“兜兜转转这些年，你还是非要来恶心我！你做你的令王妃，我可是一点交集都不想与你有的！而你却要拿我和韩太子的那点关系利用！曹银霜，非要让我，那我便去一趟吧！”

    曹银霜惊讶：“表姐·····谢表姐·····”

    茗心赶紧阻拦：“小姐，万万不可，这中京多少双眼睛盯着呢，您万万不可！”

    甄怡也听不下去了，冲了出来，“你这丫头，怎么能答应？你和西越的那些谣言好不容易淡下去，你怎么能去！令王妃，你还真会难为人，阿美心善，不代表好欺负，你回去把，本妃是不会同意此事的！”

    曹银霜赶紧给甄怡行礼：“太子妃娘娘竟然在此，臣妾无礼了！”

    “是呀，无礼，你的确很无礼！这儿不欢迎你，你快走吧！”

    曹银霜泪眼婆娑的看向夏桑榆。

    夏桑榆便道：“令王妃看什么时候合适过去，便差人来说一声吧！”

    甄怡不解：“阿美，你干嘛要答应！”

    夏桑榆笑笑：“怡姐姐，此事我需要去一趟的！令王妃是从小一起与我长大的，听到她的处境，我于心不忍！”

    曹银霜一脸感激：“谢谢表姐，我都不知道该说什么了！这次是你救了我啊！”

    夏桑榆逐客：“那令王妃先回吧，时间定好了，来寻我便是！”

    “好，那我先走了！”

    ······

    茗心和甄怡又说了一大堆，夏桑榆却只道一句：“我自有打算！”

    甄怡叹气，“你若是真有打算，便去吧，我们说多了也是白说！”

    夏桑榆笑笑：“我知道你们都是为了我好！我只是想看看令王府到底有什么阴谋，他们不单单是为了韩奕这么简单的！”

    甄怡瞪眼，“终于知道你为什么这么瘦，日日这番算计，能吃胖才怪！”

    不算计又怎么能行？不然她怎么生存！

    到了傍晚时分，曹银霜的马车来接夏桑榆！

    夏桑榆带着范叶出去!

    到了云舒小院，夏桑榆抬眸看着几个典雅的字，说道：“几十号人，就放在这狭小的院子里？”

    曹银霜一脸为难：“都是圣上安排，我与令王也是没有f法子！“

    夏桑榆冷笑一瞬：“曹银霜，希望你这次不要浪费了我们仅剩的那点情分！”

    曹银霜一顿之后道：“不····不会，怎么会呢！我感激还来不及呢！”

    “但愿吧！”

    直奔韩奕所住的地方，范叶十分谨慎。

    曹银霜让下人推门，而后自己进去对着半死不活的韩奕说道：“韩太子，陆小姐来看你了！”

    韩奕缓缓抬起眼眸，似乎睁眼都需要很大的气力，他看到海棠之后，从上往下看到那张他日思夜想惨白的，冷冰冰个脸，“桑榆······”他沙哑这喉咙叫道！

    夏桑榆看到他这副模样，躺在那简陋的榻上，屋子里冰冷的厉害，她迈不动步伐：“令王妃，加上两个火盆，我才会见他！”

    她忽然转身欲走！

    曹银霜急了：“陆小姐，别急，这就把炭盆备上！”

    “他已经身中剧毒，何苦让他挨饿受冻？他可曾经是矜贵的太子！”

    夏桑榆不知道为什么就想骂曹银霜！

    曹银霜忍着不悦，对下人们说道：“你们都听到了没？日后必须对韩太子多加照顾！”

    下人们都是战战兢兢地应是，他们对韩奕的的确是凉薄了些！

    炭盆加上，温热的茶水端上来，地上的狼藉瞬间收拾干净，夏桑榆带着范叶进来，还把曹银霜一干人都赶了出去！

    韩奕似乎舒服了些，“桑榆果然厉害，一句话而已，我便待遇不一般了！”

    夏桑榆坐到刚刚擦干净的椅子上，她坐的有些慢，“是你撕毁合约在前，你本来有生的机会！”

    “你想说的我都知道，你想说我不该伤他，不该威胁你穿上那大红袍子，不该撕毁合约，还要追击你们？”

    夏桑榆红了眼睛：“你还要解释吗？”

    “你们寻了三条路，难道我就真的找不到你们？我撕毁合约，桑榆······呵呵·····我就算真的不撕毁，西越就能保住?桑榆你看到慕北辰受伤的那一刹那，西越就注定要灭亡的！那一刻我看到了你眼里的杀意！我可是在西越尔虞我诈的环境下活下来的，你以为我看不穿你的心思，手里拿着毒药，桑榆啊，我真怕你自己中毒·······引我过去，那我便过去，在战场看到你，你说你是多恨我啊，好，你下的圈套我都进去！”

    夏桑榆早已经泪流满面，“我与你一样，必须生活在尔虞我诈里，你我晚认识了许久！”

    “桑榆，你哭什么，你其实曾经对我动心过是不是？你为何那么紧张李离，因为他像我对不对？”

    夏桑榆忍住眼泪：“明知道今日这是个圈套，我还是来了！慕北令怕你死了，所以找我来给你希望！这会辰王应该就快到了·····”

    范叶惊讶看向夏桑榆，既然知道，为何还要来！

    韩奕笑了，就像晚霞最美丽的时刻，只是刹那烟云。

    “好，我知道了！谢谢你来送我最后一程！”

    “伤了他就等于伤了我，他未来三年五载怕是都不能习武，未来的岁月里天冷天阴就会骨头痛，我得用余生来照顾他······”

    夏桑榆像是说给自己听的！

    “这也是我唯一对不起你的地方，我会还的！”他要用命来还！

    她缓缓起身，转身感受着眼泪肆意横流！

    韩奕淡淡一句：“他来了！你要保重！”

    夏桑榆一顿。

    韩奕又道：“谢谢你来看我，谢谢你救了阿茜！”

    夏桑榆咬唇忍泪：“我们两清！”

