    

    想了半天，李沐灵还是决定把内心的疑问问出来。

    “不知道萧兄家住何处？家中可还有其他人？在哪里高就？”

    一串问题问下来，萧四郎也愣了愣，她就这么关心萧思凌？不过还是好好回答了她。

    “我在城中有一处小院，家中还有一位老叔，不过叔叔他性格孤僻，不常见人，至于高就，暂时没有。”

    没有工作！太好了呀！李沐灵高兴极了，她就说嘛，一般江湖大侠有几个有正经工作的？

    “那不知道萧兄有没有兴趣进行安保之类的活计呢？”

    李沐灵觉得自己已经问的很委婉了，总不能挑着人家下巴问道：嘿！兄弟！你愿不愿意来我家当保安？

    “护院？”

    “对！对！对！”

    看着对方兴奋的样子，萧四郎哪里还有不懂的，微笑道：

    “没有兴趣！”

    李沐灵：……好像白套路那么久了。

    不过对方住在城中，反正她也打算在城中开分店，要是自己住在他家隔壁，那岂不是多了个免费的保安？

    想到这儿，李沐灵又兴奋起来，跑去厨房亲自给萧四郎拿卤肉去了。

    “这么多？”

    瞧着面前少女艰难提着四盒食盒的样子，就是带着帷帽，萧四郎也忍不住揉了揉眉，这是给卤肉搬家吗？

    “哈哈，多吗？不多，萧兄可是我在城里认识的第一个朋友！来萧兄，你来拿着这两盒，我们走吧！来！回家！”

    这想跟她回家的目的也太明显了吧？

    “不用了，在下可以自己回去！”

    “那哪成呢！我们可是朋友，怎么能让你一个人拿四个食盒！你是不是瞧不起我，不想我去你家？”

    “不是，只是家叔向来不见外人……”

    “没关系的，我就帮你把食盒放在门口，觉得不会打扰令叔的！”

    也罢，去就去吧，这个时间，那个老头应该还在睡觉。

    “那就多谢你了！”

    计划得逞！李沐灵得意的提起另外的两个食盒，然后踉踉跄跄的跟着萧四郎走了。

    第一次！李沐灵觉得这城里的街道居然如此复杂，只见萧四郎带着她东窜西窜，愣是没记住一天路线！

    终于到了一家别致的院门前，写着大大的冥府两个字，看着门口的对联，李沐灵觉得自己就被雷得三观炸裂，这家主人也太自恋了吧。

    横批居然是倾国倾城！

    萧四郎也有些尴尬，他家的老头子的确自恋到了一定地步，要不也不会给他的剑非要镶上玉。

    “萧兄，食盒就放在这儿了，我先走了。”

    送走了李沐灵，萧四郎这才摘下帷帽，露出那张俊秀无比的脸，冷冷地问道：

    “你可看够了？”

    这时从屋檐上飞身下来一个白衣服老头，老头雪白的脸色，涂着火红的唇脂，束着白玉冠，露出揶揄的笑，散漫的说道：

    “小徒弟呀，你急什么？这丑媳妇迟早要见公婆的！”

    “够了！我说了，我跟她没有关系，现在没有，以后也不会有！你不许动她！”

    冥夜伤脑筋的捧着脸想着，那可怎么办呀？人家可是最喜欢把别人的东西毁掉的呢！

