    　　坐在房间的椅子上，我不断的喝着茶水。

    　　这叶千千怎么还不来啊？

    　　这已经是凌晨了，我都有些困了，难道王博猜测错了，叶千千不会过来了？

    　　茶水已经喝光，我也不想再麻烦去烧水了。

    　　看着门外还是没有动静，我缓缓起身来到了床边。

    　　算了，先睡一会儿吧，万一她不来我在苦苦等她一夜，那不是太傻了嘛？

    　　可就在我要躺在床上的时候，门外忽然传来了一阵脚步声。

    　　这脚步声很轻微，似乎是对方在刻意控制，刚好让屋子之内的我听见有人过来，又不会显得打扰。

    　　我听见这脚步声之后激动的坐了起来。

    　　叶千千来了！

    　　这绝对是她，珊珊她们几个因为忌惮林佳琪绝对不敢来找我，而如果是林佳琪的话，她不会这么控制脚步！

    　　“噔噔噔！”

    　　微弱的敲门声响起，主人似乎不想引人注意，所以使用的力度极其小。

    　　我整理了一下衣服，缓缓说到：“谁啊？”

    　　“姜晨师弟，是我……你休息了嘛？”

    　　声音传来，果然真的是叶千千！

    　　我起身来到门口，缓缓打开了门。

    　　“叶师姐，这么晚了，您还没有休息啊？”

    　　看着站门外略带紧张的叶千千，我露出了一个笑脸。

    　　叶千千叹了口气说到：“唉~虎魔宫遭受如此大的重创，师姐我怎么可能睡得着啊！

    　　姜晨师弟，我方便进去和你聊聊吗？”

    　　我微笑道；“当然可以！叶师姐请进！”

    　　我让开了门口的位置，在叶千千进入屋子之后，我仔细的看了看门外，确定没有其他人注意到之后，我关上了房门。

    　　屋子之内，叶千千坐在茶桌边上，模样略显有些紧促。

    　　她这样子，和当初在三山村和我们购买弩箭的时候，完全是两个样子。

    　　我走到叶千千隔壁的椅子上坐下，我想要给她倒茶，拿起茶壶才想起来刚刚已经把茶水喝光了。

    　　我尴尬的说到：“师姐稍等，我去烧点热水……”

    　　我说着就要起身，可是还不等我站起来，叶千千就急忙说到：“姜晨师弟，您不用麻烦了，我不渴！”

    　　“这……那好吧！”

    　　我又坐回了椅子。

    　　看着一直低头的叶千千，我开门见山的问到：“叶师姐深夜来找师弟我，可是有什么事吗？”

    　　我想，叶千千可能会找一些话题，然后引到让我帮她的事情之上，可谁知叶千千却忽然起身单膝跪在了我的面前！

    　　“叶师姐您这是做什么！快快起来！师弟受不起啊！”

    　　我急忙去拉叶千千的胳膊，想要把她拉起来。

    　　可是叶千千那凝神的实力，怎么是我拉的动的！

    　　她坚定的跪在地上说到：“姜晨师弟，还请你救救虎魔宫，救救师姐我吧！”

    　　我纵然想了多种拒绝她磨她的办法，但是她这忽然一跪，我却不忍心再这样做了。

    　　我无奈的说到：“叶师姐，您先起来好不好，您光说让我救您，救虎魔宫，师弟也不知道该如何救啊！”

    　　叶千千抬起头惊喜的说到：“这么说，姜晨师弟你愿意帮我！？”

    　　“这……师弟愿意，只要师弟能帮上忙，师弟一定帮师姐你！”

    　　你都给我跪下了，我这么心软的人，怎么忍心拒绝啊！

    　　“太好了！我就知道姜晨师弟你一定会帮我的！”

    　　叶千千猛然起身扑到了我的坏里，她紧紧抱着我说到：“姜晨师弟，你真是太好了！”

    　　虽然叶千千的身材没有林佳琪那么火爆，但是她却是一个比珊珊几人毫不逊色的美女。

    　　感受着身前的手软，还有她身上那女子的特有体香，我不由得有些口干舌燥，脑海之中忽然浮现起了王博临走说的那句话……

    　　把她拿下？

    　　“叶师姐，您看……您是不是先松开我，咱们这样……是不是不太好啊！”

