    “乐意不乐意，一句话。”

    阎天邢掀了掀眼睑，眉宇间透露着难以隐藏的邪魅和张扬，伸手将作训服最上方的扣子给拧开，盯着墨上筠的神情里，似有若无地缠绕着几许威胁。

    什么温柔体贴全数消失，有的是那不再遮掩的强大气场和妖孽气息。

    那动作神态，分明就是在说——

    你特么敢说一句‘不乐意’试试？

    “……”

    墨上筠竟是沉默了两秒。

    冷不丁的，她想到在侦察连时，阎天邢站在她跟前让她改变想法时的模样。

    妈的。

    偏偏都这么狷狂了，还特么帅得不行。

    诡异地，先前准备好的话语，墨上筠又将其压了下去。

    她想说，谁还没点儿在感情上制造障碍的破事儿。

    她想说，如果早几年遇上他，没准真的从了。

    她想说，相对于跟阎天邢在一起，她更倾向于了无牵挂、随心所欲……

    命数这种东西，谁也不知道。

    她本以为跟黑鹰再无联系，可两年之后，不到半年，她就跟黑鹰接触了两次。

    谁知道有没有第三次？

    谁知道她在后续的接触中，会不会丧命？

    她又不是无忧无虑、只需要操心琐事的小姑娘。

    但——

    墨上筠眯眼看着面前的阎天邢……

    “嗯？”

    见墨上筠迟迟没说话，阎天邢鼻音轻轻上扬，带着点催促的味道。

    “我再考虑考虑？”墨上筠扬眉，换了商量的口吻。

    “三秒。”

    阎天邢垂眸打量着她，语调淡淡的，不给任何讨价还价的机会。

    “不行。”墨上筠摇头。

    “你当菜市场买菜呢？”

    阎天邢抓着作训帽的帽檐，将其往墨上筠脑袋上一盖，作训帽再次戴到了墨上筠头上，只是……戴成了歪的。

    墨上筠笑了下，好脾气地抬手将帽檐给拉了回来，规规矩矩的。

    下一刻，她啪地一下站得笔直，帽檐险些撞到阎天邢的下巴。

    阎天邢眼皮子一跳。

    “报告！鉴于您曾有过为了人才肯出卖色相的行为，我不能确定您是真心的还是打算玩玩。”墨上筠铿锵有力地喊，“长官您日理万机，我也不闲着，自认为我们都对对方没有足够了解，所以我认为没有谈感情的必要！”

    站定，阎天邢审视着墨上筠那张义正言辞的脸，咬牙笑了，“你行！”

    对她这么好，结果这没良心的小狼崽子，噼里啪啦一段话就全给否定了。

    看了眼阎天邢愈发阴沉的表情，墨上筠再次喊道：“报告！”

    “说。”

    阎天邢凌厉的视线扫过来，浑然带着一定杀伤力。

    被这样冷冽的视线一盯，墨上筠腰杆挺得愈发笔直，她站的稳稳当当的，喊道：“我想知道您是否会公报私仇！”

    阎天邢险些被她气笑了。

    还公报私仇？！

    他没把她就地正法已经是心慈手软了！

    “说不准。”

    阎天邢压着暴躁情绪回道。

    “报告！”墨上筠再一次喊道。

    “有什么后事要交代的，一口气说完！”阎天邢冷飕飕地盯着她。

    那眼角眉梢，任何动作，都在透露出一个讯息——

    你再废话一句，老子废了你！

    “……”墨上筠停顿两秒，才道，“没别的事的话，我就先走了。”

    “滚。”

    阎天邢转过身，大步朝茶几走去。

    墨上筠摸了摸鼻子，拉开了办公室的门。

    不过，刚走出门，欲要关上的时候，她又稍稍将头探进来。

    “那什么……”

    墨上筠视线一扫，出声喊阎天邢。

    阎天邢拿起一个水杯，冷眼刀子直接朝这边扫过来。

    “别伤着身子，明天还有训练呢。”墨上筠表现出难得地体贴。

    一说完，为了避免被误伤，墨上筠立即关了门。

    果不其然，下一刻，就听到门被狠狠撞击的声音，玻璃杯随之破碎，怕是掉了一地的玻璃碎片。

    站在门口的墨上筠，颇为无奈地摇了摇头。

    啧。

    真是个暴脾气……

    真要是家暴的话，绝对是他先动的手。

    这么想着，墨上筠压了压帽檐，直接走了。

    只是，在走到楼梯上的时候，她忽地站定，抬手抵着胸口。

    跳得……似乎有点快。

    冷不丁想到阎天邢那副隐忍暴躁却狷狂肆意的模样，墨上筠有些不安地皱了皱眉。

    可别绕着绕着，把人给绕出来了，她自己倒给绕进去了。

    *

    第二天。

    有了白芃的事件后，季若楠跟仲天皓，以及负责男兵的新老教官，关系都有所缓解。

    似乎，自这件事后，他们忽然意识到，他们不应该在学员面前表现出斗争、内战等不好的一面。如果季若楠和仲天皓在训练上的气氛好一点儿，或许不会导致白芃心存歹意，写了那封举报信。

    这一点，没有人主动提出来，可教官们都不约而同地意识到了，于是他们选择各自退让一步。

    就算有矛盾、有分歧，也只选择在会议上提出来，于训练场上依旧是和谐的同事关系。

    初次之外，训练场上还有一个变化。

    那天下午，众教官忽然意识到——

    他们见到阎天邢的时间，跟往常比，有那么点儿……多。

