

               也就是这样的悲惨求学生涯，让雷总练就了一颗金刚之心，毕业后愣是凭借着自己过人的能力，甩开了同龄人一大段距离。

    周欢平一看雷总要生气的样子，赶紧解释说：“没法啊，我一看到你就想起那些老师当时对你的态度。”

    “绝对不是故意的哈。”

    雷总白了他一眼，然后努力让自己眼睛睁到最大，起身到了沙发上。

    开口说：“你们打算怎么玩？”

    王江浩性格稍微稳重点，开口说：“雷哥，我昨天晚上挂了电话后，回家躺床上好好的想了一下。”

    “我觉得真的可行，据我观察，但凡是一个潮流出现的时候，必然会造就一批胆大的人。”

    “彩屏手机已经是潮流无可厚非，如果我们还晚一步的话，那么这个潮流当中已经充满了淘金人，也不存在我们站立的位置了。”

    “所以我觉得我们还是越快越好，马上动手去做。”

    雷总给两人一人发了一根烟，自己也点了一根说：“你们两个看的很透彻，其实这一段时间我都在想这个事情。”

    “金三的流量还行，集中所有资源，流量去推一款产品，肯定能够起来，虽然达不到媚族的地步，但是也绝对能够傲视群雄。”

    “问题就是，我们怎么分工。这个品牌怎么成立，又该怎么定位。”

    雷总能够走到今天，这跟他的精准运营，分析定位有着很大的关系。

    所以当既就指除了问题关键的几个点。

    王江浩说：“雷哥，你忘记个事情了，我们两个是干嘛的！”

    “我是摩托罗拉的设计工程师，欢平是微软的工程师。”

    “我跟手机打交道这么多年了，对手机不要太了解，没有你们想象的那么简单。”

    “而且我是做方案工程师的，所以常年接触各种手机配件，摩托罗拉手机的所有配件来源渠道，我能倒背如流。”

    “而且我也偷偷的去了解过，摩托罗拉的毛利润，最少能够达到百分之五十以上！”

    “知道什么概念吗？就是一百块钱给经销商的东西，摩托罗拉的毛利润可以达到五十块以上的毛利润。”

    “然后各种人员开支等刨去，摩托罗拉华夏公司，每台手机出货价一百块为列，要交三十块去他们的总部！”

    “我坚信三大手机品牌也绝对是这么一个状况，这给了我们很大的价格战空间啊！”

    雷总眯着眼睛闪过了一丝精光说：“手机利润这么高？”

    王江浩说：“你说呢，诺基亚就只做手机，以及吃专利费，他的市值就可以达到全球百强企业，电子行业的利润目前还没有透明化，绝对还是很有搞头。”

    周欢平旁边兴奋的说：“那我们还迟疑什么，马上动手做。”

    “只要雷哥你点头，我马上从微软出来！”

    雷总沉默了下来，他确实非常感兴趣。

    现在他是金三的老大，但说到底他还是在替资本卖命。

    他们这种位置，再往前面一步就只有自己创业。

    眼下一条大潮流已经摆在了他面前，一步踏进去，要么是乘风破浪，扬帆未来。

    要么就是一脚踏进去后直接给淹死！

    所以一向非常谨慎的他，紧皱着眉头思考了起来。

    他需要把所有的危险都考虑到其中来。

    气氛有些压抑了起来。

    两个人也紧张的等着雷总回复，这事情能不能落地，还是要雷总牵头，不然玩不下去。

    十多分钟后，雷总抬头说：“江浩，媚族手机你连接过吗？”

    王江浩直接从口袋里陶了一个媚族手机出来。

    “这是今天早上我们部门经理给我的新任务，一个星期内，我需要把这个手机给拆了研究，然后做一份报告加上去。”

    “刚我拿到后简单的感觉了下，这手机用料非常充足，工艺一般厂家做不出来。”

    雷总皱着眉头说：“那你认为这手机的成本大概会是在一个什么层次？”

    王江浩苦笑了下：“这玩意儿造价肯定不便宜，具体还要拆开看了后才知道。”

    “实话说，媚族手机不火没有理由，就这外观，手感。就已经吊打了市面上任何一个品牌。”

    “包括摩托罗拉，我拿到后也感觉非常的惊艳。”

    雷总重重的叹了一口气：“我还是错过这个机会了。”

    “这个欺世大鸡贼，居然还真把心思放在了实业上。”

    旁边两个人听到这话后，周欢平不解的说：“雷哥，什么情况，你心里是不是有担忧？”

    雷总点了点头说：“你们两个不是互联网世界的人。所以并不知道大正集团苏启的狡诈，只要是他所在的领域，你必须要提防他，一个不留神人家吃的你骨头都不剩。”

    “防火防盗放苏启，欺世大鸡贼，贯穿今古。”

    两个人有些发愣。

    周欢平一脸懵逼的说：“雷哥，这个世界上还有比你还狡诈的人？”

    “你不一直都是互联网世界第一鸡贼吗？怎么突然变成了苏启了。”

    雷总一头黑的望着他：“不要听风就是雨，哪里有的事！”

    “行了。不扯开了，说正事，手机的事情我们可以动手做，但是在价格上一定要拉开！”

    “众多手机早就已经在筹备自己的彩屏手机。我们已经晚了，那么我们就从价格入手！”

    “一句话，哪怕这个手机纯利润可以达到一块，我们也要卖！”

    两个人面色狂喜。

    王江浩说：“雷哥，虽然我们已经慢了很多，但是我可以把摩托罗拉里面的资源给拿出来！”

    “我可以保证，一个星期可以出来手机产品设计图，包括里面元器件构造设计图纸！”

    “然后一个月内可以把模具做出来，两个月内绝对可以量产！”

    “我有个建议，我们走轻资产路线，还是走代加工的模式，这样我们以后要是市场遇挫，调转方向的速度也会快很多。”

    雷总说：“你这个想法我认可，至于品牌名字，我心里也早就想好了，就叫小咪吧！”