    紧接着，田绾绾和冉伟华等人从出租车上走下来。

    “少主，绾绾他们到了。”

    范思思虽然还是很紧张，很慌乱，但现在，看到育孤院的好友来到，她还是努力镇定下来，和黎苍打了声招呼，便快速朝田绾绾跑过去。

    “思思……”

    田绾绾看到范思思，也很高兴的跑过来。

    两女直接抱在一起，就像久别重逢的闺蜜。

    “哎呀……”

    突然田绾绾惨叫：“思思快放手，你怎么那么大力气，你要抱死我呀？”

    范思思一惊，急忙松手：“对不起对不起，我不是故意的……”

    她忘记了，自己的力量暴涨太多，还没完全适应，无法如少主那样举重若轻。

    之前做饭的时候，她就因为无法精准的控制力量，打碎了不少东西。

    田绾绾撩起肩头的衣服一看，就见胳膊都淤青了。

    她小脸发白，眸中有泪水酝酿，不是她小气，而是真的太痛了，感觉骨头都要断了。

    毕竟她就是一个淬体一重的少女而已，比普通人强不到哪里去。

    “对不起，真的对不起，我真的不是故意的，绾绾是不是很痛？”范思思在一旁一脸歉意的说道。

    这时一个中年妇人从出租车上下来，看到范思思，突然大吃一惊：“思思你……你已经走上神途了？”

    刚下车的冉伟华等人听到中年妇人的声音，都是大吃一惊，纷纷看向范思思。

    这个少女，当初还和他们一起在野外历练，在疯神信徒手中没有还手之力的人，这么短的时间内，竟然就踏上神途了？

    范思思看到这个中年妇人，神色一愣：“您是……”

    她只觉得这中年妇人有些眼熟，却完全记不起来自己什么时候见过这个人。

    这时田绾绾已经拉上衣领，虽然还是很痛，但毕竟是黄花闺女，不可能在这大庭广众之下一直撩着衣服。

    见范思思茫然的样子，她当即解释道：“思思，这是婆婆，婆婆自从上次归来之后，突然就变得年轻了很多。”

    范思思当即吃惊道：“您……您是婆婆？”

    中年妇人微笑点头，看着范思思身上那纯净而如梦幻般的神性光辉，眼中又是欣慰又是震惊。

    她虽然看不出范思思的神性数量有多少，但如此浓郁的神性光辉，就算没有达到神性护体，也应该差不多了吧？

    可是这才多久？

    距离她们分开，好像也就将近一个月的时间而已吧？

    “思思，真是没想到，你竟然真的走上神途了。”妇人微笑道。

    “都是少主的功劳，没有少主相助，我也不知道何时才能走上神途。”范思思说道。

    正好这时，黎苍也朝这边走来。

    田绾绾等人看见黎苍，都是脸色一变，急忙行礼。

    “见过大人！”

    “见过黎苍大人。”

    虽然近乎一个月时间不见，但黎苍留给他们的印象太深刻了，完全不敢有半点不敬。

    黎苍微微点头。

    而这个时候，出租车上又走下来一个中年男人，看神性，竟然是人前显圣境。

    他先是看了一眼范思思，然后又看向黎苍，皱眉说道：“你就是范思思的那个少主？”

    黎苍闻言，看向这个中年男人：“你是……”

    突然中年男人看向范思思：“范思思，这人是不是逼迫你了？如果是，跟老师说，老师帮你做主。你自己有神途天赋，完全无需依赖他人，短短不到一个月的时间就能踏上神途，而且神性不弱，这人根本没资格成为你的少主。”

    黎苍脸色微沉。

    田绾绾等人都是脸色微变，显然没想到这个育孤院的老师会这么说。

    范思思急忙说道：“谢谢唐老师，少主没有逼迫我。”

    中年男人道：“你是怕他怪罪于你？不用怕，如今还是法治社会，即便是神途者，也不能强行抢人……”

    “唐老师您误会了，少主真的没有逼迫我。”范思思解释道。

    然而中年男人根本不信，因为范思思的神途天赋，有点强得出乎他的意料了，有这种神途天赋的人，怎么可能心甘情愿的成为他人神侍？

    最主要的是，范思思这种天赋，应该留在育孤院自己培养，以后再差也是一位优秀的员工，根本不应该流落在外，更别说送给他人当神侍了。

    心中这么想着，他看向黎苍，冷声道：“少年人，爱美之心人皆有之，可以去追求，但逼迫他人那就是犯罪了……”

    “你说够了吗？”黎苍淡淡道。

    旁边的中年妇人担心黎苍打伤中年男人，急忙说道：“唐老师，你什么都不知道，你别……”

    “这里有你说话的份儿吗？”

    中年男人瞪了一眼妇人，他是显圣境，身份地位都比妇人高，说话的语气也带这一点居高临下：“原本我还以为只是一个普通学生，结果你抛弃的竟然是一个绝顶天骄，回去我自会跟院长说明……”

    “为什么这世上那么多自以为是的白痴呢？”黎苍淡淡道。

    中年男人一愣，看向黎苍：“少年人，你这是在跟我说话？你是不是以为你是神途大学的学生我就拿你没办法了？”

    “白痴！”

    黎苍嗤笑一声：“思思，我们走，别理这种神经病。”

    说完便转身离开。

    “是，少主。”范思思急忙跟上，虽然中年男人是育孤院的老师，但她以前甚至都没接触过，跟她没有任何师生情。

    而现在黎苍是她的主人，怎么选择根本无需多想。

    “站住，少年人，你的行为已经涉及到犯罪你知道吗？现在放范思思离开还有回头路。”中年人呵斥道。

    黎苍脚步一顿，回过头，看向中年男人：“你知道一切的经过吗？如果不知道，就给我闭嘴。”

    “一切的经过都是你自己杜撰的，范思思的天赋就是最大的证明，这种天赋之人，根本不可能屈居他人之下。你现在放人还来得及，否则就不是那么容易脱身的了，大华夏的法律还没有崩塌。”

    中年男人声音铿锵的说道，直接言明要拿法律压黎苍，用官司威胁黎苍放人。

    如果只是普通天才也就罢了，但范思思在短短不到一个月的时间，就能踏上神途，并且可能已经达到了显圣境。

    这让他非常眼红，若是能带回育孤院，院长绝对会大大的奖励自己。

    黎苍闻言，原本阴沉的眼中，突然露出笑容。

    他直接不再理会，回头揉了揉范思思的脑袋，道：“我们走，跟死人不需要多说。”

    “少主……”范思思脸色一变，突然想到了之前那三个凭空消失的人。

    然而黎苍不再说话，带着少女走进校门。

