    但这个念头刚刚升起。

    野猿那半人大的手掌就猛然拍来！！将胸口站着的，重伤且未能反应过来的张少陵直接拍飞了出去！

    张少陵如同一枚炮弹抛飞出去。

    砸断了好多棵大树，又在地面拖行最终方才停下。

    张少陵挣扎起来，忍不住就哀嚎一声，“啊！！我的腰子！”

    扶着腰强行站起，张少陵抬眼看向那野猿倒地的位置。

    顿时脸色一变，无力道，“还来，要不要这么猛啊？”

    原来，此时，那重伤倒地的野猿竟不知何时已经重新站了起来，虎视眈眈的盯着张少陵所在方向。

    远处，还在纠结该走该留的两名碧云宗长老也发现了异常。

    发现野猿竟然还没死去，他们当即欣喜若狂。

    指着野猿，其中一人道，“没错，快上去干掉那小子，最好你也倒下！否则，我们的计划岂不是要泡汤！”

    果不其然。

    如此人所说。

    那野猿重新挣扎起身后，目光盯着张少陵，却没有了丝毫的大意轻蔑。

    反而变成了深沉与严肃，仿佛遇到生死天敌一般。

    显然，方才的一战，张少陵的实力已经让野猿明白了张少陵的可怕！

    这是一个绝不弱于它半分的人类强者！

    但就算如此，野猿呢绝不会因此轻易认输。

    忽然野猿的喉咙中传出阵阵的低吼。

    在它的低吼之中，一股血脉之力被唤醒，渐渐，血脉之力充斥浑身。

    野猿身上的那些伤口，破裂的血肉竟然开始迅速的愈合起来。

    接着，野猿的身躯竟然再次开始膨胀！！

    转眼就再次暴涨了一倍！！

    与不远处的张少陵对比起来，野猿足足有五人之高！！如一座小山一般！！

    野猿的低吼终止。

    浑身强壮的肌肉鼓胀不住！！随即星辰之力缠绕周身！！

    如此，这头异种的星辰野猿，方才被激发了最强的形态！！

    张少陵见状，神情深沉起来。

    呢喃道，“这野猿彻底暴走了，来自远古血脉之力的觉醒吗？看样子似乎是星空巨猿一脉的血脉，没想到，你这头大家伙竟然是那怪物的血脉，虽然很少，却也成功觉醒了。”

    张少陵认出了此刻星辰野猿的血脉觉醒变化。

    更认出了其血脉的来源。

    星空巨猿！在远古时期，可是真正能称得上是亚神兽一族的巨兽！！实力无比恐怖。

    这野猿能够继承那么一丝星空巨猿的血脉，以后若是修炼顺利，说不定有朝一日甚至可以返祖，真正成为一头星空巨猿！！

    念及此处。

    张少陵不禁有些激动起来，若是能够将这头未来的星空巨猿，在现在还未成长的时候就收服！

    不知要省下多少力气。

    也能够成为张少陵身边一大不可忽视的助力！！为他的武道之途护道。

    不得不说，纵然是张少陵这重生的仙帝，此时也不免有些动心。

    不过，动心是动心。

    转念间，眼前这血脉暴走的野猿气息，就让张少陵不觉清醒。

    张少陵很是头痛，“想要解决这家伙的话，恐怕就有点难了啊。”

    之前，他与未曾觉醒血脉的星辰野猿死斗，便已然受了重伤！！

    且，拼尽底牌，才好不容易将其击倒。

    而如今，这大家伙觉醒血脉，不仅伤势恢复大半，实力更是暴增！！

    张少陵估计，想要镇压这东西，起码也得是半步通灵境的强者方才做的到。

    纵然是欧阳出手，恐怕都胜负难定！

    更别说，如今重伤的张少陵了

    可，打不打，似乎不是张少陵说的算的。

    就在张少陵震惊纠结的这片刻间。

    那觉醒了血脉之力的星辰野猿一阵仰天长啸，随即就一跃而起，直接向张少陵砸来！！

    速度之快，提升了太多。

    张少陵想要躲闪，却已经来不及。

    只能继续催动三十条经脉力量，加之气血体魄抵抗！

    “七伤拳最终式！！石破天惊！！”

    拼着伤敌一千自损八百，张少陵使出了最强的七伤拳！

    双拳轰出！！如星坠撞月！！携带摧枯拉朽之力而出！！

    下一刻，星辰野猿落下！！恐怖的坠力加上星辰野猿如今更加骇人的力量！一瞬间，如衡岳压顶的伟力重重砸下！

    纵然张少陵全力而为！！

    也难以抵抗如此恐怖的力量！

    直接被轰入了地底！！

    整个身子几乎都埋进了土里！

    但就算如此，张少陵也没有倒下，依旧双拳高抬！支撑着头顶野猿的攻击！！

    野猿一边施压，一边狂吼。

    不断的增加攻击的力量！！

    忽然，野猿似乎改变了战略，既然轰不灭张少陵，便索性一把抓起张少陵的一条腿！

    猛的高高甩起！随后狠狠左右抡摆，不断砸向地面！！

    每砸一次，仿佛地面都要震动一番！！

    如此震撼的战斗场景，让远处暗中观察的两名碧云宗长老看得都是触目惊心。

    两人都不禁感叹，“这站起来了后的野猿怎么似乎变得比之前强大了太多？！”

    “是啊！那小子被这般狂虐，恐怕已经死的不能再死，成了肉饼了吧？”

    哪怕二人本就满心希望张少陵身死，方才能满足他们渔翁得利，带着资源离开的愿望。

    可如今见到张少陵被虐得如此凄惨，都不禁有些不忍心了。

    轰！！

    野猿抡天抡地，终于松手将张少陵甩飞了出去。

    张少陵砸在地面，拖行出去最终撞在一颗大石上停了下来。

    却是直接倒在地上没了任何动静。

    接着，野猿也来到了张少陵的身前。

    看到张少陵静静躺在那里，野猿伸出大手，试探的碰了碰他的身体。

    发现没有反应后，又是随手朝着一旁扒拉一下。

    直接将张少陵扒拉的翻滚数圈，却依旧没有反应。

    只见张少陵浑身是血。

    一张脸已经是血肉模糊，看不清面貌。

    野猿见状，才终于确定张少陵已经挂了，当即忍不住一声长啸，双拳在胸口狂砸。

    一番庆祝自己的胜利，且再次奠定了自己十万大山之霸主的地位后。

    野猿便对张少陵彻底失去了兴趣。

    随即就要转身离开。

    远处长老二人见此，欣喜无比。

    暗道张少陵终于死了。

    接下来只要等待野猿远离，他们便可以跳出来将张少陵浑身掏空，就此离开！

    二人强忍激动，盯着野猿的动向。

    可就在这时，地上的张少陵手指忽然动了动，随即竟咳嗽了两声，有气无力的叫住了野猿。

    “站住！你这畜生当真厉害！竟然打得我如此狼狈！”

    野猿听到声音，微微侧首，发现张少陵竟然真的没死后，立刻转身过来。

    目光好奇又惊讶。

    似乎很是震惊，张少陵那顽强的生命力。

    随即，野猿再次接近，直接大手抓住张少陵，吊在自己的面前，好奇的打量。

    它在观察，张少陵似乎还有再战之力。

