1324
“跑跑王？”
听到陆云叫出对方的封号，这些围观的修士，包括那些藏在暗中的六阶王和七阶王都呆住了。
跑跑王？
这是什么封号？
而且，陆云说的话也是很有道理。仙王夺取角斗场基业的前因后果，所有人也都查清楚了。
当日从陆云等人进入角斗场与唳巽王发生冲突，到陆云封王决战兽王的所有事情，都被大千城中的这些王者调查的清清楚楚。
仙王与暮雪晨星的事情没有什么值得关注的，但是他的朋友却陷在角斗场中，被角斗场当成斗奴，纵然当时仙王并未佐道封王，但是倾城王却是真真正正的王者。
而且还是异常含有的佐道幻道王者。以她的身份，直接向角斗场要人也完全可以。
但是仙王等人却并未如此，而是按照角斗场的规矩行事，虽然钻了漏洞，但也给角斗场留足了面子。
若是唳巽王和时空王没来找麻烦的话，角斗场绝对不会落得今天的下场。
可以说，这是他们咎由自取的。
若非如此，不用佐道联盟动手，大千城的各大势力一旦对仙楼产生排斥的话，都不用佐道联盟动手，大千城的诸多修士王者，就能将仙楼排斥出大千城。
想要在大千城中立足，可不是那么简单的。
陆云站住了理字，才让那些势力渐渐接受仙楼……仙楼开业之日，妙清王和妙心王前来找陆云划分利益，实则大千城诸多巨头对他的一次试探。
只是卿语来了，将妙心王和妙清王的记忆抹除，这件事也不了了之。
到后来，佐道大会开始，十大异兽王围攻仙楼，仙王与神药王的赌斗……一件事接着一件事，大千城中的诸多势力也没有来得及做什么。
陆云也知道这个道理。
想要在大千城这样的城池之中立足，除了拳头之外，还得有道理，被这座城池接受。
现在神玉到来，他所作的也是这样的事情……暴力摧毁真河门，然后祸水东引，将一切都归结到陆云的头上，让这座城对陆云产生排斥。
陆云自然也不会任由着这样的事情发生，所以他立刻就站出来反击。
“口舌之利。”
神玉扫了一眼陆云，冷笑道：“倾城王是战胜了幻灵王的幻术王者，她想要让人看到什么，别人自然也就能看到什么，公道自在人心。”
“是，公道自在人心。”
陆云点了点头，“真河门的各位道友因我而受到牵连，被跑跑王逼出大千城，这是我的责任。”
“陆某愿意赔偿真河门九千极品紫晶矿脉，十座王级大阵，还请道友收下。”
然后，陆云的手一招……一条一条泛着紫色的极品紫晶矿脉就从他的手中冲出，朝着刚刚离开大千城的真河王冲了过去。
真河王的脸色一变。
九千条极品紫晶矿脉，这可不是一个小数目……真河门的全部家当，也不过三千余条极品紫晶矿脉而已，现在仙王一出手就赔偿了真河门三倍的财富！
真河王有心要拒绝，但是面对这样庞大的财富，他实在无法拒绝。
而且，十座王级大阵的价值，可是紫晶无法换到的！
佐道封锁，各大宗门族群之中很少有王级大阵的存在，这是花钱都买不到的宝贝。
“如此……谢过仙王了！”
真河王的神色激动，他的身躯微微的颤抖，立在大千城之外朝着陆云稽首。
“真河王不必如此，真河门之祸因我而起，这点赔偿是应该的。”
陆云还礼。
神玉依旧立在昊天楼之下，他的神色淡然没有任何波动，但是他的心里却是不怎么舒服。
九千条极品紫晶矿脉，在神玉看来也是一个大手笔了……至少他拿不出来。
鸿蒙之中极品紫晶矿脉众多，但是最大的矿脉却在紫荆山，那里有一条恐怖的大龙沉睡……惊扰到那条大龙，道王都招架不住。
紫荆王是紫荆山上化形的紫荆灵蝶，相当于紫荆山大龙的弟子，紫荆王可以站住这里，任意取用其中的紫荆矿脉，但是别人却不行。
鸿蒙第二大紫晶矿脉在佐道联盟的手中……但是第一和第二的差距，却是天壤之别。
嫉妒！
无比的嫉妒！
神玉暗骂自己，早知当日自己就去想办法救治一下那只紫荆蝶蛹了，谁会想到这仙王竟然能因此与紫荆王结缘。
真河王离开了，陆云朝着神玉灿烂一笑，然后一转身就退回到仙楼，并不打算和神玉纠缠。
反正……昊天楼成型那一瞬间的威风，已经被陆云的九千条极品紫晶矿脉怼了回去。
神玉郁闷的几乎要吐血，他还在等着与陆云小小交锋一次，却没想到这个仙王根本就不搭理自己。
“横阵王！”
“神药王！”
“幻灵王！”
“通符王！”
“重器王！”
蓦地，神玉大喝一声，“即日起，尔等五人坐镇昊天楼，炼制佐道至宝，公开售卖！价格……仙楼的一半！”
“诺！”
五大佐道王者瞬间现身，跪倒在神玉的面前。
这一刻，那被陆云扫掉的威风，重新确立。
“什么？！五方佐道王者，竟然跪在那跑……神玉的面前！”
“神玉究竟是谁！！”
“这五位王者，可是佐道联盟的佐道王者，已经站在各自领域的巅峰！现在他们五人现身炼制佐道至宝，莫非佐道联盟要打破佐道封锁吗？”
“先前，神玉公子已经说了，立昊天楼，大放佐道之门！”
一瞬间，整个鸿蒙都震动了。
在这种大势之下，大千城的抵触弱小的可笑。
……
昊天楼？
道王这是在示威吗？
小狐狸站在仙楼第九层，默默的观望着对面的昊天楼，在小狐狸的眼中，昊天也是她的故人。
“别管他们，反正现在我们发财了。”
卿语跑到小狐狸的面前，将她拽了回来。
“横阵王和神药王的全部财富，再加上元界的半个宝库。”
说话之间，卿语将一团粉色的光团塞到小狐狸的手里。
“幻烟沙……三千斤幻烟沙，竟然这么多！！”
小狐狸立刻尖叫起来，她的幻烟沙已经被横阵王的大磨盘击溃了，现在卿语又拿出了三千斤幻烟沙，小狐狸激动的无以复加。
她抱着这团幻烟沙，乐颠颠的闭关去了。
……
