    六扇门总部，铜手推门进来，见到自己的弟子在这里等待，其实他还是很欣赏自己的弟子，但是遇见了陈旭，真是不知道该说什么了？

    “师傅，潜龙榜之争，什么时候开始？”铜手弟子见到陈旭到来马上问道。

    “不了。”铜手微微摇头说道：“你输了。”

    “我输了。”杨正一微微一怔说道：“怎么回事？”

    “我还没有打呢，我输给谁了？”

    “输给陈旭。‘

    “陈旭？”杨正一随即反应过来，说实话，六扇门年青一代，对于陈旭那都是羡慕嫉妒恨啊。

    这一位不是三花聚顶境界，但却是成了一位副镇抚使，位高权重。

    换成他们，这个时候，还在熬资历。

    根本没有说是快速成为副镇抚使，根本不可能。

    “为什么又是陈旭，我都怀疑这家伙是不是诸葛大人的弟子。”杨正一不平衡说道。

    “因为他一剑击杀了一位五气朝元境界高手，这一点，你们比不上。”铜手冷淡的说道。

    听见铜手如此说，杨正一一开始不可置信，但看见铜手一副我没有开玩笑的神情马上明白师傅说的是真的。

    他震惊说道：“他真的击杀了一位五气朝元境界的高手？”

    “当然，我怎么会撒谎。”铜手认真的说道。

    杨正一见此，长叹一口气说道：“真是没有想到，事情竟然会是如此。”

    杨正一心中也是升起一丝无力。

    这一位太强了啊。

    这样的对话，其他的两位神捕弟子也是响起来。

    “师傅，那这么说来，你这一回，不是很有面子吗？”冷血的弟子笑嘻嘻恭喜说道。

    “算是吧。”冷血摸了摸下巴，我是十分看好陈旭那个小子，但这个小子，进步真的很快。

    冷血感叹说道：“这家伙进步太快，我都有些担心，假以时日，说不定会与我并驾齐驱吧。”

    “不会吧。”冷血的弟子惊讶说道。

    “没什么，是不是，好好修炼吧。”冷血对着弟子吩咐说道：“你若是有着陈旭那样的恒心，说不定，你也能走的更远。”

    冷血等人弟子都是三花境界，但就是如此，能看出来，若是论力量底蕴，他们一定不是陈旭的对手。

    一旦陈旭突破三花境界，横扫他们，跟玩似的。

    但是陈旭并没有选择突破，而是继续积蓄起来，积蓄的让人害怕。

    这一位，太强了啊。

    强到让人感觉不到这一位，到底有什么进步？

    但是给人的感觉，就像是他杀了五气朝元境界的人物，很不以为奇怪。

    就像是这一位，就是以皇境做准备的。

    陈旭对此，反而说是非常平静，他的心境的修为，比起诸葛大人来说，恐怕更好。

    六扇门总部，相貌苍老的诸葛大人这一次也出现了，听着四大名捕所说，他轻声叹了一口气，说道：“这件事情，应该是皇室干的，但具体是谁，需要靠你们的调查，记住，不能武断。”

    “是，师尊。”四人齐齐拱手说道。

    诸葛大人继续问道：“一剑击杀五气朝元境界的陈旭，对于这一位你们的评价是如何？”

    “不卑不吭。”

    “心境非常强，做事非常稳。”无心给出评价说道。

    “很好，看来我们六扇门也是后继有人啊。”诸葛大人笑了笑说道。

    “师傅，要不要，你指点他一番？”无心问道。

    诸葛大人摇头说道：“算了，我还是算了吧。”

    诸葛大人说道：“他擅长剑法，我最不擅长的就是剑法，。”

    “而且剑客最重唯一，他能让唯我道剑主动认主，想必已经修习了唯我剑诀，这一门剑法，并并不弱于我的传承，即使我面对复唯我剑尊，也未必是对手，所以，他不需要我指点什么。”

    “传我命令，齐省新任镇抚使，陈旭。”诸葛大人忽然说道。

    冷血吓了一跳，说道：“大人，这也太？”

    即使重视陈旭，也不用如此提拔啊。

    诸葛笑了笑说道：“既然能击杀一位五气朝元境界高手，而且这一位还击杀了秦镇抚使，无论如何提拔，都没有事情，我也想要看看他的做事手段。”

    “看看这一位，到底是否合我心意。”

    “是，大人。”四人一起俯首说道。

    诸葛大人的命令在这里，就是圣旨，既然他如此说，那就如此办，他们没有任何异议。

    马上开始行动起来。

    当陈旭接到了这一封诏书，心里是崩溃的。

    他本来以为自己会给自己很多功绩，没想到，竟然是提拔。

    而且一跃成为镇抚使，一下子成为六扇门绝对高层。

    这一下子可不是随便闹闹啊。

    镇抚使大人，这个可不是随便叫叫的。

    陈旭对此，也明白怎么回事。

    看来，诸葛想要看看自己的能力怎么样？

    当然，即使自己办砸了，也没什么，他肯定有万全之策，或者说，这一位诸葛大人还有一套密探系统，已经将事情打探的差不多了。

    这一位诸葛大人真是深不可测啊。

    这一个想法，是陈旭完全站在对方角度想起来。

    这个时候，有人来拜访，正是秦洛水。

    秦洛水用一种很复杂地目光看向陈旭说道：“恭喜陈大人，官升镇抚使，做到了六扇门，很多一辈子人都做不到的事情。”

    秦洛水父亲，就是这样的一个人，他除了娶了一个漂亮媳妇之外，人生一直都是出于平平无奇，但能走到镇抚使的位置，也能证明秦洛水的父亲的确有着一定能力。

    陈旭笑了笑说道：“多谢。”

    陈旭说道：“不知道小姐，对于齐省的事情，是否了解？”

    对于秦洛水，六扇门并未薄待，先是给了一个巡查使的名头，当然这个巡查使，是不担任任何名头，只是让其在六扇门有着递进的地方。

    秦洛水也会一定武功，还没有进入先天境界，算不上什么。

    秦洛水点头说道：“了解一些，在齐省我常常帮我父亲处理一些公务。”

    “哦，是吗？”陈旭眼睛一亮说道。

    若是如此，这个秦洛水，是冷血建议带上的，自己还真要带上了，至于潜龙榜还不着急。

