    

    时机——

    当初伏羲就说过，

    只有寻找到合适的时机。

    在给予巫族重创的同时，直接开启大战妖族才有一线生机！

    为了这个机会，伏羲甚至从妹妹那里借来了极品先天灵宝“山河社稷图“！

    要不然，他们又如何能够在找到机会的第一时间就发动攻击呢！

    “山河社稷图“虽然只为先天灵宝，但其内却也相当于一方小世界。最起码，盛下亿万万妖族大军却是足够了！

    惦记了这么多年，此刻见祖巫祝融共工突然开启大战，甚至打的双方都身受重创，他们不趁机出手那才怪了呢！

    若是能趁着其他祖巫不在，一举灭杀掉两尊祖巫的话，那这次巫族大战谁能笑到最后还真不好说！

    “轰！“

    先天混沌钟携灭世之威，镇压向正面色大变的祝融祖巫。

    哪怕对方全力左转火之法则。但终究和共工大战多时又身受重创，再想要凭一己之力硬抗至宝之威谈何容易！

    但——

    “啊……“

    一声爆吼，祝融身上肌肉虬结！

    无尽血气恍若大龙冲天而起！强大巫体加上残存的法则之力，怒吼一声迎着混沌钟硬刚而去！

    巫之一生，有进无退！

    “轰……“

    “砰！“

    混沌钟一击之下，

    祝融瞬间身体裂开无数伤口倒飞而出亿万里，连火之法则都被湮灭。

    “祝融……”

    水之祖巫共工见状怒吼连连，就要上去和太一拼命。

    可也就在这个时候，

    诸天星斗大阵已然开启，在帝俊的操控之下正向着他镇压而来！

    不仅是他，哪怕那些前来助战的大巫们也被笼罩其中。

    “砰！“

    “砰！“

    “砰……“

    ……

    面对恐怖星辰的轰击，

    大巫们肉身终究不如祖巫，身体顿时一个个炸裂开来！

    “帝俊……”

    共工见状目呲欲裂！

    怒吼声中，

    他一拳拳轰碎一颗颗袭来的巨大星辰，便要向着帝俊冲去。

    可惜，

    以他一人之力虽可自保，但想要在大阵中行动自如却着实做不到。

    “杀……”

    没人去理会被困阵中的共工。

    东皇太一心念一动，混沌钟再次向着重伤的祝融镇压而去。

    而一旁的伏羲此刻也出手了！

    伏羲琴琴弦叮咚声中，

    道道音波化为噬魂魔音，仿佛为火之祖巫敲响了丧钟！

    “轰……”

    双重攻击之下，虚空中祝融的身躯突然炸裂开来，巫血洒遍诸天！

    “不……”

    大阵中的共工嘶声怒吼，双眼顿时变得血红无比！

    ——万古以来，十二祖巫凶威镇压洪荒，这是第一次有祖巫陨落……

    一时，

    天地间无尽火之法则逐渐泯灭，一股悲伤之意充斥苍穹。

    仿佛，在哀悼法则之主的陨落！

    “轰……“

    似大道轰鸣，若九幽现世！

    虚空中无尽煞气，突然浓烈万分。

    随着祝融的陨落，天地间劫煞之气终究爆发开来……

    巫妖量劫，终究开启！

    洪荒中无数大能在感受到天地间的变化时，都不由将目光投了过来。

    准圣、圣人、道祖，皆是如此！

    甚至连九幽地府的平心娘娘，此刻也看向不周山面色复杂。

    她甚至能感受到，道祖的一丝分神始终在关注着九幽地府这边。

    很明显，他这是怕平心娘娘突然插手其中！量劫已然开启，鸿钧绝对容不得任何人进行破坏！

    ——妖族阴谋得逞了。

    集火之下，终究在其他祖巫赶来之前灭杀了火之祖巫祝融！

    这一切发生在短短时间内，根本没有给任何人留下反应的机会。

    若非大战发生在不周山，这刹那间众强者的攻击足以打碎洪荒！

    一切，早在帝俊他们掌控之中！

    “杀……”

    没有丝毫犹豫！

    在灭杀祝融后，

    太一、伏羲等第一时间便转身向着大阵中的共工攻杀而去！

    若能再一举灭杀水之祖巫，哪怕帝江等人赶到他们也已无惧了。

    可惜他们的梦想终究破碎了！

    火之祖巫祝融身陨，其他祖巫又怎么可能感应不到？

    “啊……帝俊你等找死！”

    随着一声怒吼声响彻虚空，九道遮天蔽日的巨大身影正疯狂赶来！

    他们每一步都仿佛踏在众生心头，有天地不可阻挡之势！

    “快！先斩杀共工！”

    见此情形帝俊焦急之下，大阵之威彻底展现。想要赶在帝江他们到来之前，再次灭杀水之祖巫！

    “轰……”

    星辰大阵接引诸天星辰之力。

    配合混沌钟的攻击，

    瞬间将共工震飞亿万里，口中鲜血狂喷，身体即将碎裂。

    水性无常，乃万物之本源！

    虽然共工修为神通和祝融相仿，但由于水之法则的自愈能力。终究没有在几人合力一击下身陨道消！

    但显然，他已没有再战之力。

    也就在帝俊想以大阵之威彻底将其磨灭时，“轰“一声巨响自阵外传来！

    大阵轰鸣，险些被击溃开来！

    身体一颤，帝俊感仿佛失去了一刹那对大阵的掌控！

    诸天星斗大阵虽强，

    可面对九大祖巫的联手攻击，终究支撑的有些勉强！

    也就在大阵停滞的一瞬间，共工适时寻到一个机会冲了出去。

    见共工脱险，帝江仰天狂吼：

    “众儿郎，给吾杀！！！”

    声音落下，只见亿万万刚赶到的巫族大军齐声怒吼着杀来。

    见此情况，帝俊不由蔚然一叹！

    虽然斩杀了祝融，但终究没能将水之祖巫留在阵中。

    否则，他又何惧一战！

    但此刻形式已不由人，今日两巫族显然是不死不休的结局。

    “杀！！！“

    妖帝大袖一挥，妖族大军在九大妖圣的率领下悍然迎了上去。

    在接触的瞬间，不周山已然被鲜血染红，残肢断臂更是抛洒虚空！

    战场中的每个生灵都明白，这次与往日不同。必然将对方斩尽杀绝，自己才能求得一线生机！

    此战——

    不死，不休！

    哀嚎声、惨叫声，大战时发出的怒吼声，响彻天地之间！

    “帝俊！吾等一战，以全量劫！此战不死不休……”

    怒吼声中，

    帝江已然挥动拳头向着帝俊砸来！

    “哼！”

    帝俊目中冷芒一闪，并要展开阵法将其纳入阵中。

    如今十二祖已然不全。

    没有了都天神煞大阵，他帝俊未必不能与对方一战！

    没等大阵波及，帝江面色一变，随即空间能力发动，瞬间已是躲了开来。

    以己之短，攻敌之长？

    哪怕他帝江被仇恨冲昏了头脑，也不可能真的如此莽撞！

    “杀！”

    其余祖巫见状，不由心中大怒！

    各自法则神通齐出，携恐怖的肉身之力向着星辰大阵轰去。

    “轰……”大阵再次颤抖，似乎有崩溃的迹象！

    可惜，

    一击过后，星辰大阵依然矗立。

    但众祖巫全力出手，又岂寻常！

    无数布下大阵的妖族鲜血狂喷，身体已然是摇摇欲坠，遭受重创！

    帝俊见状面色一沉！

    属实，

    再强大的大阵，在这种超强的攻击下也终究会被破去！

    如今的形势就是，帝俊他们无法对祖巫们形成伤害。但祖巫们想要一时半会儿破去大阵，也是不可能！

    一时间，双方只能僵持在了那里。

    但可当他看到战场中妖族明显落于下风的时候，不由心焦起来。

    很明显，他和太一、伏羲仗着大阵之威顶多拖住帝江等祖巫！

    可若战场中形势到了无可挽回的地步，妖族终究会输掉这场大战！

    心思急转之下，帝俊不由后悔没有召回妖后和妖妃两位准圣。

    若是有她们在此，最起码妖族不至于落入下风。甚至有可能在他们拖住祖巫的情况下，先行将妖族大军灭杀！

    可如今后悔，却也晚了！

    “兄长，吾等不如撤去大阵和他们一决生死！！！”

    看着眼前形势，东皇太一和伏羲如何不知道情形不妙。心中憋屈之下，太一不由狠声说道！

    他有至宝在手，有信心以一人之力击拖住两三位祖巫。甚至有机会，斩杀一两个也未必不能。

    谁知帝俊却摆了摆手，阴冷道：

    “不急！且待吾等激发出大阵最强威能，倒要看他们还能否挡得住！”

    “善！”

    太一闻言点了点头，瞬间将混沌钟抛出向着阵眼中而去……

    嗡……

    诸天星空中，无尽远古星辰突然间光芒大放！道道千万里粗细的星辰之力，随即垂落苍穹！

    那些负责布下大阵的妖族只觉得体内突然间灵力大涨，一个个竟隐隐有即将突破修为的错觉！

    这一刻，所有妖族都拼命了。

    体内灵力不要钱般向着阵内涌去，

    真正完整版诸天星斗大阵，再一次张向世人展开了恐怖獠牙！

    只见原本笼罩方圆亿万里的阵纹，突然以极快的速度向着四周蔓延而去……

    十万里……百万里……千万里……

    短短时间内，大阵所笼罩的地方竟足足扩大了一倍之多。

    而阵中所散发出的恐怖气息，更是让哪怕准圣都感觉到恐惧！

    可以说，

    如今的《三十六诸天星斗大阵》才是这个阵法现世以来最为强大的状态！

    骇然之下，帝江等早已躲避开来。

    他们都知道，

    若是陷入到此种状态下的大阵之中，想要再出来恐怕就难了。

    星斗出，诸天惊！

    也就是在这一刻，不仅那些洪荒中的强者面露骇然。哪怕是关注这里的三清等圣人也是面色微变！

    他们能够感受到，

    这种状态下的星斗大阵，竟然能对圣人都隐隐构成威胁！

    “此阵必须要掌控在吾等圣人手中，绝不可再流传于洪荒！”

    西方灵山，

    准提高坐莲台望着不周山上的巫妖战场，口中似在喃喃！

    原本看似高洁的神情中，莫名有一丝贪婪之意一闪而过。

    一旁接引只是微微抬了抬眼皮，随即便又入定去了！

    ……

    昆仑山，玉虚宫中。

    看着诸天星斗大阵有如此威力，通天教主不由好奇的琢磨起来！

    也不知相比于此阵，自己诛仙剑阵布下的话又有何等威能！

    反倒是元始天尊，

    看着不周山上遮天蔽日的星辰大阵，嘴角露出一抹意味深长的笑容。

    至于老子则仅仅睁开双目看了一眼，便再也没有去在意了。

    ………

    至于鸿钧道祖，在见到这一幕的时候却是露出了些微笑容。

    此劫，绝不允许有胜利者！

    虽然有不少次意外发生，但终究一切还是走上了正轨。

    尤其是看向虚空中某处的时候，鸿钧面上的笑容愈发开心。

    没有十二都天神煞大阵的巫族

    ——完了！

    。。。。。。。。。。。。。。。

    是的，

    在很多人眼中，巫族都麻烦大了！

    ——可事实，真是这样么？

    见诸天星斗大阵散发出的如此恐怖的威势，帝江不由神色一变！

    犹豫了一下，他这才神情一狠道：

    “小小妖族阵法，也想以此阻拦吾等脚步？受死吧！”

    话音落下，巨掌一挥间十二道乌色光芒瞬间飞出。

    随着无尽煞气充斥天地间，

    仿佛有道道远古生灵的祈祷声，从万古岁月中传来。

    随着嗡鸣声响彻虚空，一道巨大的身影仿佛正从岁月中踏步而来！

    似虚非虚，似实非实。

    “吾乃盘古，谁敢一战！”

    破灭古今未来的声音自苍穹间响起，莫大威压瞬间笼罩天地！

    “盘古？”

    道祖震惊，诸圣惶恐！

    甚至连帝俊、太一和伏羲他们，此刻也已是震惊到了极点！

    面对这一幕，他们都感觉到畏惧！

    没人会想到，在十二祖巫不全的情况下竟依然召唤出了盘古！

    这……这怎么可能？

    可十二柄先天阵旗正横亘虚空，眼前盘古虚影告诉他们

    ——这一切都是真的。

    巫族竟然弄出了先天阵旗？

    没人敢相信！

    可眼前发生的一切告诉他们，这些都是真的。

    轰然之中，

    虚空中盘古身影眼神紧紧盯在了诸天星斗大镇上。

    似乎，有些不屑！

    可随着十大祖巫以法力催动，它那巨大的手掌瞬间紧握成拳。

    “轰……“

    一声巨响间，天地仿佛寂灭！

    帝俊布下的三十六诸天星斗大阵，瞬间被一拳轰碎开来！

    “轰……“

    随着一声巨响传出，无数妖族连惨嚎都没能发出瞬间化为齑粉！

    盘古之威，属实不可抵挡！

    哪怕只是虚影，对如今的洪荒来说也绝对是无敌存在！

    “这……怎么可能？”

    帝俊他们骇然，顿时心如死灰。

    ——这巫族，

    竟然留有如此后手？        

