
　　“不是，这东西，你怎么吃得下？”盛明灿看着那一坨黑黑的，眼里的嫌弃毫不掩饰。

　　孟盈白了他一眼，“爱吃不吃。”

　　盛明灿看到她吃得那么爽，好像是人间美味，实在是好奇这到底有多好吃。

　　他蠢蠢欲动，最后还是拿了一串，先闻了一下，然后盯几秒，再闻一下，最后才试探着放到嘴边，咬了一小口。

　　原本以为会很难吃，没想到就这么一小口，好像是那么回事。

　　吃了小口就会有大口，最后是一颗一颗的吃。

　　孟盈不吃了。

　　剩下的四串全都被盛明灿吃掉了。

　　“过瘾。”盛明灿不仅吃了羊腰子，还吃了烤脑花，蹄筋……反正，以前没碰过，今天都吃了个遍。

　　在他的带领下，施西凌也吃了不少。

　　只有沐垣生没动。

　　孟盈也没招呼他，吃完之后，孟盈说：“今晚你们可以去试试这油加得够不够。”

　　盛明灿无语，“你是个女孩子。”

　　“那又怎么样？以前我谈恋爱那会儿，都是我主动的。”

　　“你主动？主动追男人？那追到了吗？”盛明灿来了兴趣。

　　“追到了。”孟盈得意地扬了扬眉。

　　“那后来呢？”八卦之火熊熊燃烧。

　　孟盈看着碗里的那块土豆片，咬了一口，“他不见了。”

　　盛明灿皱眉，“渣男。”

　　孟盈笑，“确实有点渣。”

　　沐垣生就坐在她的对面，她脸上是什么表情他看得一清二楚。

　　这会儿也不知道怎么了，竟然会觉得她说的那个人会不会是他？毕竟当初她见到他时眼里流露出来的情感，就是重逢的激动和喜悦。

　　盛明灿和孟盈聊天聊地，施西凌偶尔也会插上两句，只有沐垣生，全程一言未发，也没有吃一口。

　　他就像是个来作陪的。

　　吃完后，盛明灿要送孟盈她俩，孟盈拒绝了。

　　“我没这么不懂事，这个点，你们该嗨皮就去嗨皮。我家有门禁，得回去了。”孟盈对他们挥手。

　　“你俩喝酒了，不能开车。”盛明灿提醒她俩。

　　孟盈说：“叫代驾。”

　　原本盛明灿他们是有夜生活，只是想跟孟盈她们蹭个热闹。

　　送她们到了车旁，代驾刚接过车钥匙就被人抢了。

　　“我送你们。”沐垣生拿过车钥匙，率先上了车。

　　盛明灿张了张嘴，“诶，你不玩了？”

　　沐垣生没回应，已经把车门关上，启动引擎。

　　盛明灿：“……”

　　孟盈和倾城也是相视一眼，有点懵。

　　最近沐垣生做的事，孟盈也是有些看不明白的。

　　她拉开副驾，“你去跟他们玩吧。我都已经叫好代驾了，用不着麻烦你。”

　　“人心叵测。”沐垣生看了她一眼，“上车。”ŴŴŴ.23sk.com

　　什么人心叵测？

　　孟盈看了眼一旁的代驾小哥，她好像懂了。

　　这人至于这么说吗？

　　人家也是正规公司的好吗？

　　沐垣生已经握着她车子的方向盘，也是一副不可能下来的样子。

　　孟盈深呼吸，她也没有那么大的脸去后座。

　　让倾城坐在后座，她则上了副驾。

　　车子开走，盛明灿看着车尾灯，皱起了眉头，“他这是几个意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，948、她追上的男人不见了免费阅读。https://xs.23sk.com 