    现在想起来，真的到处都透露出不寻常之处。

    回去的路上，江茗柔的车里莫名其妙的就多了一个乞丐。

    到了江茗柔入住的酒店门口，小乞丐还跟在江茗柔的身边，江南让他离开，他没有一点要走的意思。

    许辛眼睛不断的往乞丐那里瞟了过去，他对着江茗柔说：“总裁姐姐，这个小乞丐好像赖上我们了。”

    江茗柔回头，果然，就看见那穿着破破烂烂的小乞丐跟在她身后，进门的时候，被保安给拦在了门外。

    因为他实在是穿的太破烂了。

    一看就是乞丐。

    “喂，这里不是你们进的。”

    小乞丐倔犟的站在那，没有要离开的意思，保安不让他进，他直接睡在了酒店外面。

    这不是毁酒店的形象吗？

    入住酒店的，那可都是达官贵人，富二代，官二代。

    是他一个小乞丐能待的？

    保安连忙去驱赶他。

    “去，去，一边去。”

    “这里不是你个小乞丐能睡的。”

    “快走，别逼我们动手打人啊！”

    “等等。”江茗柔用一串流利的英语的叫住了他们。

    保安连忙道歉：“尊贵的客人，是不是打扰到您了？”

    “我们这就叫他离开。”

    “你不用担心。”

    江茗柔淡淡一笑：“没事，你们下去吧。”

    保安一愣，随后退了下去。

    江茗柔看着坐在地上的小乞丐，问：“为什么跟着我们？”

    小乞丐仰头，小卷发下，是一张完美无瑕的下巴颏，他的大部分的五官都被遮挡的住了。

    小乞丐哼哧了一声：“没饭吃。”

    他仰着脑袋问他：“你要不要养我？”

    “我吃的其实不多，也不挑食。”

    江茗柔挑眉：“我为何要养你？”

    “你对我有什么价值？”

    小乞丐默然，吐槽道：“……你好冷漠无情。”

    “你都有十亿了！”

    江茗柔不置可否：“我是商人，从来不用无用之人。”

    “我会的可多了！我会洗碗刷锅做饭拖地，还会捏肩捶背！！”

    江茗柔看了他一眼，诧异的问道：“你一个男孩子，会做饭洗碗拖地？”

    实不相瞒……

    江茗柔不会，她做饭能吃死人。

    她做过一次，把江老爷子直接送去医院住了一个月，病因……食物中毒。

    自那之后，江老爷子再不敢让江茗柔进厨房。

    小乞丐抽了抽鼻子，可怜兮兮的说：“以前总被家里人欺负，让我做饭拖地洗碗，自然而然的，就会了。”

    “不过，你放心，我可会做饭了。”

    江茗柔问：“你家人呢？”

    一提到这。

    小乞丐就伤心了。

    他带着一股哭腔，哭泣道：“他们把我抛弃了，不要我了。”

    “我哥哥很可怕(?ó﹏ò?)，以前经常打我，骂我，我妈就喜欢他，他们都不给我钱花，他们把我抛弃后，我十岁就出来流浪了。”

    他眼神暗淡的垂了下头：“后来，我就再也没见过他们了。”

    许辛听的眼泪直冒：“总裁姐姐，我们收留他吧，他好可怜啊。”

    “你放心他一个人吗？”

    他擦了擦眼泪：“太可怜了，太可怜了！”

    江茗柔踹了他一脚：“起来，想跟着我可以。”

    小乞丐顿时一脸开心。

    “把衣服换了，头发给我剪了。”

    “我不”

    “否则，你就继续流浪吧。”

    小乞丐到嘴的话给咽了下去。

    “哦(′-ω-`)。”

    他这身衣服多漂亮啊，干嘛要换。

    没品味的女人。

    以后谁娶你，铁定要倒霉。

    小乞丐跟着许辛去换了一身衣服，再次出来的时候，就像换了一个人一样。

    乞丐还是那个乞丐。

    但人已经不是先前那个人了。

    他的小卷毛经过处理之后，蓬松而柔软，看起来呆萌呆萌的，光洁的额头下露出了那张极其漂亮的脸蛋，他有一双特别漂亮的大眼睛，水灵灵的，很卡哇伊。

    少年一身黑色的西装，打着小蝴蝶结，模样是很好看的，唇红齿白，肌肤白皙，

    江南都看傻眼了。

    这哪里是乞丐啊？

    这分明就像是贵族的小公子哥。

    这精致帅气的模样，绝对不是一个乞丐可以有的。

    像是从贵族中走出来的小王子。

    许辛都惊呆了：“卧槽？”

    江茗柔抬头，也是一瞬间的惊艳。

    她皱眉：“你真是乞丐？”

    这气质，不像。

    小乞丐点了点头：“我十岁就出来流浪了，担心被人拐卖，所以才邋遢了些。”

    他有些小得意?乛v乛?：“我是不是长的很好看？”

    说完，小乞丐又洋洋得意的摸了摸自己的小卷毛。

    江茗柔点头：“长的不错。”

    “你叫什么名字？”

    小乞丐毫不犹豫的说：“傅二！”

    江茗柔听到傅字，不知道为什么，亦或者是她太敏感了。

    她再看面前这少年，总觉他轮廓之间有几分像傅慎年。

    她眼睛微眯：“你是傅家人？”

    小乞丐哀伤的摇头：“我不记的了，太小了，我只知道，他们叫我傅二。”

    江茗柔揉了揉额头，只觉的，她被傅慎年搞的太神经质了。

    “你跟许辛下去吧。”

    江南把钥匙递给傅二：“这是你的房间，你住许辛旁边。”

    傅二笑容可掬的道谢：“谢谢江南叔叔。”

    江南嘴角猛的抽了一下。

    叔叔？

    江南咬牙：“我才二十三岁！！！”

    少年明眸皓齿，天真的看着他：“好的，江南叔叔。”

    “都说了！！不是叔叔！！”

    “你再叫一声试试？我不弄死你！”

    傅二一脸惶恐。

    他委屈的撇嘴：“那我叫你什么嘛？”

    江南阴森森的开口：“江南！！！！”

    “哦，小爷知道了。”

    许辛和傅二出门之后，许辛立马给傅二比了个大拇指：厉害。

    江茗柔看着俩人离去的背影，朝着江南吩咐道：“查一查他的身份，事无巨细，我都要知道。”

    姓傅的，还跟傅慎年长的如此像。

    江茗柔心里面有种直觉告诉她，面前的少年不单纯，不如他表现出来的那么简单。

    ……

    洗漱过后，江茗柔换了一身黑色睡衣，靠在床上手中拿着本书就看了起来，她看了一个小时，眼睛已经涩涩的，有些打架了。

    江茗柔揉了揉额头，只觉的困意突然来势汹汹，她把书本放在床头，随手关了灯。

    整个房间都开始陷入进黑暗中。

    墙上的挂钟一分一秒的走着，逐渐的流逝。

    一道浅浅的呼吸响在房间里面，窗帘随风飘动着，窗棂间挂着的那盆玫瑰花烈焰而娇艳欲滴。

    宛如这个妩媚动人的女子一般，让人心动。

    无色无味的气味从玫瑰花里向外飘散着。

    车窗晃动着，一道黑色的人影猝然出现在那。

    男人身子欣长而挺拔，看起来很高大。

    男人掀开窗帘朝着床上的女人走了过去，白色的针头被他拿在手中，白色而泛着寒光的针头格外尖锐，男人把针头刺进了女人的身体里。

    白色的液体，一点一点的流进了江茗柔的身体中。

    男人修长而白皙的手落在她宛如天鹅般漂亮的脖颈，漂亮的手有些流连忘返的轻抚着。

    手心下的肌肤吹弹可破，晶莹剔透。

    嫩的能掐出水来。

    男人脱掉外衣，掀开她身上的被子，很自然的爬了上床。

    他性感的体魄，健壮的肌肉，压在女人身上，男人骨节分明的手搂住怀里的人，微微喘息着。

    他深深痴迷而深邃的眼眸盯着她的小脸看，漆黑幽深的瞳仁中，带着无尽的疯狂，男人低头，一寸一寸的亲吻着她的每寸肌肤。

    江茗柔闭着眼眸，就像一个睡美人一样软绵绵的被男人搂在怀里。

    ……

    江茗柔醒来的时候，感觉到头痛欲裂，有种她喝了酒的错觉。

    她皱了皱眉，只觉的浑身无力，江茗柔睁开眼睛，她双手撑在床上，正准备起床的时候。

    江茗柔傻眼了。

    她怔愣住了。

    傅慎年？

    除了傅慎年，房间里面还有几个男男女女。

    江茗柔眨了眨眼睛，她觉的自己可能出现幻觉了。

    “傅先生，傅太太醒了。”有人小声提醒道。

    傅慎年签完字，听到这，他回头看了一眼江茗柔，温柔笑道：“醒了？”

    江茗柔被他的笑容给惊悚到了。

    这是梦吧？

    傅慎年怎么笑的，这么阴险？

    江茗柔再眨了眨眼，她一定是没睡好，她在做梦。

    江茗柔又躺了回去，准备继续睡。

    她的房间怎么可能出现傅慎年？还有这些穿着正装的男男女女？

    她一定是在做梦。

    于是，江茗柔真的就继续睡了。

    傅慎年看着她这么可爱的动作，顿时就忍不住笑了出来。

    听到声音，江茗柔犹如见鬼了一样霍然睁开眼睛。

    傅慎年？

    江茗柔又愣住了，她摸向自己的喉咙，她怎么说不出话来了？

    江茗柔完全是懵的。

    紧接着，一双修长的手把她捞了起来：“醒了就不要睡了。”

    “先把事情做了。”

    “小懒猫，不要耽误人家工作。”男人宠溺的笑道。

    江茗柔感觉到他真实的触感，顿时宛如被雷劈了一般。

    她被傅慎年这突如其来的温柔给惊吓的起了一身的鸡皮疙瘩，浑身不自在。

    这男人该不会是有病吧？

