    提问的机会宝贵且难得，所以得到机会的记者发问的时候自然不会含蓄。

    “荣先生，请问网传你和魏云舒小姐也就是你侄媳之间存在不正当的男女关系，消息属实吗？”

    荣世远拿起话筒，神情淡然，就好像只是在开一场讲座一般，对众人说：“我相信在场的各位都想问这个问题，再次我明确回应，网传的消息真假参半。”

    无数台摄像机对准荣世远，闪光灯像夜晚的繁星似得，忽闪忽灭。

    爷爷的话在耳边回响，他很清楚爷爷希望他怎么做。

    但这一天其实他早就预料到了，他该怎么做他心中早已有了决定。

    他承诺过魏云舒的事，绝不会动摇。

    “我和魏小姐之间，并没有不正当的关系。”

    电视机前的魏云舒，听到这句话的时候，心里倒吸了一口凉气。

    “魏小姐”这个生份的称呼，她以为他受了爷爷的干扰，会在媒体面前和她撇清关系。

    而紧接着，他继续说：“但她的确是我女朋友。”

    场下一片哗然，荣世远却不急不缓：“谁都有追求爱的权利，我和她也不例外，两个人都是单身，走到一起我觉得并不存在什么所谓的不正当关系。”

    有人抓住了话里的重点，立马追问：“您的意思是，魏小姐已经和荣硕先生离婚了吗？”

    荣世远点头：“的确如此。”

    “那请问你们是在离婚之前就认识的还是离婚后认识的？”

    荣世远：“自然是离婚之前，她的婚礼我参加过。”

    “如您所说，魏小姐以前是你侄子的老婆，就算离婚了，你们现在这样的关系恐怕也有些不妥。”

    荣世远：“如果大家非要拿陈旧的观念谴责我们，我无话可说。”

    “是魏小姐婚内出轨吗？”

    荣世远：“我追求的她，是我先爱上她的，她也曾因为和你们一样的想法，挣扎过很久才下定决心和我走到一起，她也害怕大家的误解和偏见，可她还是勇敢的选择和我一起面对这一切。”

    “那魏小姐和荣硕先生为何离婚呢？是否和您有关系？”

    荣世远：“这是他们个人的感情问题，我不清楚。”

    记者朋友面面相觑，沉默了几秒，一人站起身询问：“您觉得这算乱伦吗？”

    荣世远笑了笑，反问他：“您有特别喜欢的人吗？”

    记者懵了一下，然后摇了摇头。

    荣世远笑说：“当你喜欢上一个人的时候，就不会在意她的过去，更不会在意她过去是谁。”

    记者似懂非懂的坐下。

    荣世远：“在我眼里，她不过是一个经历过一段不幸婚姻的女人，而我爱她所以和她在一起，仅此而已。”

    电视机前，魏云舒的眼泪已经从眼眶涌出。

    她知道他在媒体面前看似风轻云淡的说出这番话，其实顶着多大的压力。

    违背了爷爷的意愿，这一点就足以证明他有多爱她。

    如此……

    便足够了。

    这场记者招待会，并没能对公司目前的现状起到太大的回转作用，更像是荣世远专门召开来公开他和魏云舒的恋情的。

    网上对于魏云舒的骂声的确少了不少，但依旧还有。

    更多的是对荣世远霸道示爱的赞许，以及对魏云舒的羡慕。

    歌颂这种无畏爱情的同时，中间还是夹杂着很多不那么友好的声音。

    依旧有人说魏云舒祸害了荣世远，认为荣世远现在只是被爱情冲昏了头脑。

    就好像敌国派去妖妃扰乱君王心智，盼着妖妃的狐狸尾巴早日露出来。

    这天荣世远很晚才回来。

    平日里几乎都会回来和她一起吃晚饭，今天回来的时候已经是快晚上十点了。

    荣世远一进屋，魏云舒就站在门边等着他。

    他放下手里的外套，伸手将她揽在怀里紧紧的抱着，声音低哑的从她头顶传来：“我回来了。”

    魏云舒抬手搂着他，脑袋埋在他胸膛。

    感受着他身上传来的温度、他的心跳、他身上的气息……

    看她不说话，荣世远微微将她的身子拉开，低头问她：“怎么了？困了？”

    魏云舒摇了摇头，“你饿不饿？我去给你煮东西吃。”

    荣世远笑了笑揉了揉她的头发：“你饿了？”

    魏云舒：“我是怕你饿，今天一天应该都没好好吃东西吧？”

    荣世远：“和平时上班也没什么两样，该吃饭的时候还是吃了的。”

    魏云舒：“那我去给你放洗澡水。”

    荣世远笑着低头弯下腰换好鞋子，牵着她的手一起回到了房间里。

    就只像是平常回家一样，谁都没有去提起今天发生的事。

    关了灯的房间里，魏云舒背靠着他躺在他怀里，把玩着他的大手。

    “睡不着吗？”他轻声问。

    魏云舒敛眸说：“明天我们出去玩一天好不好？”

    荣世远：“明天？”

    魏云舒点头，她知道公司还有很多事等着他去处理，可是她害怕以后都没有机会和他一起出去了。

    还以为他会婉拒，说推迟几天的话，而他只是沉默了两秒，问她：“想去哪？”

    魏云舒：“海边，上回我说想在那里结婚的那个地方。”

    荣世远：“为什么突然想去那里？”

    魏云舒故作轻松说：“散散心。”

    荣世远能感觉到她有些不对劲。

    因为她向来都很会替他人着想。

    眼下的情况，依照以前的她，明知道他焦头烂额的话，绝对不会给他添什么麻烦，就算想出去玩也肯定不会在这个时候提出来。

    他心里有些许不安，这才问她：“是不是今天的事影响到你了？我们之前不是都说好了吗？不管会造成什么后果，我会承担，你只需要寸步不离的跟在我身边就行了。”

    魏云舒笑了笑，双手将他的手包裹住：“我知道，我都记得。”

    荣世远：“别自以为是说是为我好，我爱你，你不离不弃的跟着我才是我最想要的。”

    魏云舒鼻尖一酸，眼眶顿时就湿润了，努力让自己的语气不被他听出什么异样：“我知道。”

    荣世远突然像个缺乏安全感的小孩一般，命令道：“说你绝对不会离开我。”

    魏云舒苦涩的笑着，不敢转过头去看他：“你幼不幼稚啊？快睡觉吧，我们明天早上就出去。”

