    整个‘盛达传媒’内部股东，都知道曹路鸣是房猛的心腹，根本想不到，在最后关口，曹路鸣会临阵反水。

    房猛瞪着自己一手提拔起来的心腹，完全不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    他内心极为震惊，下意识地道：“路鸣，你说什么，再重复一遍？”

    曹路鸣面无表情地看着震惊到无以复加的房猛，平静地道：“房总，真是对不起，我说我支持秦总担任董事长，继续执掌公司。”

    “为什么，为什么……”

    房猛神色可怖，根本无法理解。

    “还能为什么？”曹路鸣笑了笑，“就像你勾结梁总一样呗，都是为了钱，秦总出的价太高了，我根本没法拒绝。”

    “你，你……”房猛只觉一口闷气在胸间横冲直撞，“你枉费我对你一番苦心啊！”

    “抱歉，房总。”曹路鸣说道，“你确实栽培了我，让我进了董事会，但到手的利益，毕竟才是最实在的。”

    “我已经与秦总签订了协议，将我手里股份，转让给他。”

    “所以，无论我今天说什么，其实……都不会影响最终的结果的。”

    说完，曹路鸣在众人震惊的目光中，重新坐了下去，直面房猛那可怖的目光，没有丝毫的畏惧和愧疚。

    毕竟，他不过是在股东大会上，重复了房猛对秦盛达所做的事罢了。

    再者，开完会，将股份真正出手之后，他就会离开‘盛达传媒’，另寻东家了，房猛威胁不了他。

    “哈哈……”

    秦盛达放肆大笑，看着房猛那极为难看、极其愤怒的神色，心里格外畅快。

    “还有人要支持房总的吗？”秦盛达大声问道。

    余下股东们沉默一片，过了差不多半分钟，依然没有人说话，这个时候，秦盛达才微笑地询问会议秘书：“咱们房总的支持率，有多少？”

    “44.44%。”会议秘书精准地报数。

    秦盛达听见这个数字，微有意外，说道：“姓房的，没想到你还真有能耐，被得力心腹背叛，还能有这么高的支持率。”

    “不过嘛，数字不吉利，终究是功亏一篑。”

    随着秦盛达的话，会议秘书，统计了秦盛达的支持率，堪堪突破50.03%，多出来的支持率，正好是房猛阵营中，反水的俩人手里的票数占比。

    若没有这俩人反水，房猛的投票权占比，是要险胜秦盛达的。

    由于支持秦盛达重返董事会，继续担任董事长的支持率，已经突破50%，房猛没有任何翻盘的希望，所以也不用计算市场中余下的散户投票了，毕竟散户的票，全部计到房猛身上，也不能帮房猛翻盘。

    房猛千算万算，都没算到自己得力干将曹路鸣会会背叛自己。

    一时间，颓然坐在椅子上，很难接受这样的局面。

    梁斌暗自叹息了一声，对于这样的结局，也很难接受，他咬了咬牙，愤恨地望了苏越一眼：“苏总，恭喜你啊，拿下‘盛达传媒’了，不过……这事不算完，我们的竞争，不会就这么轻易结束的。”

    “是吗？”苏越微笑地道，“梁总可别忘了参加一周之后，天盛传媒的股东大会啊！”

    梁斌听见这话，心里不知为何，突然涌起一阵心悸的感觉，总觉得苏越的这句话，没那么简单。

    房猛在董事长的选举上败北之后，后面几项提议，再未占据到任何优势。

    天盛传媒在‘盛达传媒’上的一切投入，最终也以失败告终，在秦盛达的主持下，‘星光传媒’拿下‘星美院线’和‘盛达影视城’项目，同时，全线退出对‘盛达传媒’的持股。

    由于‘添越3号’基金，在买进‘盛达传媒’股票之时，是压线4.99%的股票份额。

    所以，在减持的时候，并不需要按照大股东减持规定公告，直接在场内大额卖出即刻，这也变相地将‘天盛传媒’的对‘盛达传媒’的投资资金，完全锁在了场内。

    盛达传媒股东大会之后第二天。

    盛达传媒股价，在股权纷争尘埃落定之后，尽管有‘添越资本’入股、秦盛达重掌公司大权等利好刺激，但股价，还是在‘添越3号’基金大额减持下，疯狂下跌，从42元附近，三个交易日时间，即跌回了24元价位。

    ‘添越3号’基金，从盛达传媒股票上全线退出。

    由于，失去了‘天盛传媒’这个对手的争相杀跌，最终退出之后，‘添越3号’基金在盛达传媒股票上，盈利依然超过了100%，达到3.6亿的盈利数字。

    天盛传媒在‘盛达传媒’上，投入了近乎8个亿的资金，最终还是没能控制盛达传媒。

    从而打开天盛传媒南下的道路。

    而且还导致这8个亿资金，困在场内，一时半会，根本退不出来，导致了天盛传媒本身的资金链和现金流，也陷入了匮乏和紧张之中。

    这样的结果，在梁斌返回燕京，回到天盛传媒总部之后。

    彻底激发了大批股东对他的不满，同时，也让天盛传媒内部的矛盾，瞬间开始激化。

    梁斌感觉到大家对他的不满情绪，然而，他是第一大股东和实控人，而且整个公司的主要部门经理，依然是他的人，他相信就算股东大会召开，这些对他不满的股东，为了利益，也不敢轻易换帅。

    况且，目前的天盛传媒内部，没人有他的威望，根本没帅可换。

    正当他觉得事情没到不可掌控的地步，自己没必要太过焦虑之时，秘书走进办公室，告诉他：“董事长，听说大概十天前，集团内部好些股东，私下接触了‘添越资本’的苏总，好像在密谋什么。”

    “‘添越资本’的苏总？”

    梁斌听见这话，猛地从椅子上站了起来。

    “对！”秘书回答，“董事长，我总觉得这事……恐怕对您很不利啊，我们得早做准备才是，还有三天时间，股东大会就要召开了。”

    “十天前！”梁斌想起苏越在‘盛达传媒’股东大会上的那些话，心里越来越觉得不安，“为什么不早一点报告？”

    “他们都是私下单独见面，我也是好不容易才打听出来的。”秘书说道。

    梁斌心里有些烦躁，尽管他不知道对方具体有什么谋划，但肯定是向着自己来的，他若不提前准备，股东大会上，肯定对自己很不利。

    坏就坏在，他没拿下‘盛达传媒’的控制权，没有打开‘天盛传媒’南下之路。

    此刻，整个集团，多数股东，正对他严重不满，若是任由对手趁虚而入的话，恐怕……后果不堪设想。

    “不能任由局势这么发展下去。”

    梁斌咬了咬牙，在办公室里不断踱步，沉思了半天之后，骤然说道：“小林，替我联系港城的锡鹏投资公司和纽曼投资公司的尤金、帕克先生，我需要获得他们的支持，这个时候，只有获得他们的支持，我才能继续主导股东大会，控制董事会。”

    他口中所说的锡鹏投资公司和纽曼投资公司。

    就是投资天盛传媒的沃顿基金和波尔基金控制的港城公司，也是投资天盛传媒的直接投资方。

    在以往，这两家公司，对于天盛传媒一切的重大决策，都是投的弃权票。

    从来都不干涉天盛传媒的发展。

    然而，此时此刻，在天盛传媒内部多数中小股东，已经对他强烈不满的时候，他要想继续控制公司，保住自己在公司的一应权利和职务、利益，必须要获得这两家外资机构的认同，拿到一致行为人的书面证明。

    只是……

    梁斌不知道的，是这条线，早就被苏越给掐断了，而他……也早就成了‘添越资本’集团资本入侵中，砧板上，任人宰割的那块肥肉。

