    第8322章去接他们来

    “去他们乡下？”江筱皱了皱眉。

    郑裕成赶紧说道：“不是不是，我今天就开车去他们乡下，我去把他们给接回来，到时候也带过来，不用你跑。”

    他知道江筱还带着这么几个孩子呢，要让她为了完全不认识的人来回奔波跑一趟简直就是强人所难。

    江筱又不认识老刘。

    江筱倒不是想着这认不认识的问题，要是她现在没有什么事的话，跑一趟也不是不行，问题是她这几个孩子，从未出生的时候开始到现在，就一直都是很多人盯着的“宝贝”，把他们放在这里，她自己跑到别的地方去，她是绝对不放心的。

    万一为了去给别人看病，让自己的孩子出事，她以后怎么活？

    她不是那么大义大善的人，这么一对比，当然还是自己的孩子最重要。

    现在郑裕成说他要去把老刘夫妻给接回市里来，江筱就没问题了。

    “行，你要是把他们接来，我就给他们看看。”

    江筱想了想，去拿了一个瓶子来，装了一壶水，就是之前给小雨喝的那些，“你去到乡镇医院之后先让他们一人喝一半吧。”

    郑裕成把这一壶水接了过去，小心翼翼的，生怕把它打洒了。

    他现在哪里有不明白的，这肯定也是药水，要不然就是可以强身健体的滋养的水。

    之前小雨喝了一杯都觉得舒服了一些了。

    只怕就连这么一壶水都要价值不菲。

    但是，不管江筱的药多昂贵，他哪怕是倾家荡产，也得把小雨给治好了啊。

    “那我们就赶紧回去了，事不宜迟。”

    郑裕成提起了那三大袋药，上手觉得实在是够沉的。小雨要喝这么多的药，这还只是三分之一......

    他想到这里都觉得心疼得不行。

    “爸，那小郭老师呢？”小雨这个时候想到了小郭老师，她现在愧疚得整个人都不好了，本来刚知道自己的病那么凶险严重，差一点就要活不成了，现在又想到是自己把那棵怪树和看到的发白光的花告诉小郭老师的，她都觉得自己不知道该怎么办。

    郑裕成看了看江筱。

    江筱皱皱眉，“那就看他的运气了，现在我们是实在是分不开身去找那个小郭老师。不过小雨你也不用太担心，你们是因为那个时候完全没水喝了，才会去喝那树洞里水的，你们小郭老师自己带着水，未必会去喝那里的水。”

    小雨点了点头。

    好像也是啊，要是自己有水的话，无缘无故的，他们也不会去喝树洞里的积水吧？

    “还有一个可能，当时你们是因为正好遇到了暴雨，那个树洞里才积满了水，这段时间要是都没有雨的话，树洞里的水说不定已经渗光了，里面早就已经没有水了，这样子你们小郭老师就算是想喝的话也没得喝啊。”江筱又说道。

    小雨听到她的分析，这才放下了一半心。

    也有道理。

    那她现在就只能够天天地替小郭老师祈祷了，希望那棵树洞里真的已经没有水了吧。

    “小郭老师的事咱们先放一边，小雨，咱回家，我跟你妈好好交代这药，你自己一定要天天喝。”

    (本章完)

