    成功跻身八品江秋还是格外兴奋的，然而这种兴奋暂时不能分享给他人。

    “晋升八品后，对气血有一定的掩盖能力，如若不全力出手，同境界应当开不出我的深浅。”

    心中想着八品武夫的一些特性，心下一动，果然随着对劲道的运用加深，也更加深了对自身躯体的控制。

    气血掌控亦是如此，此刻在江秋的刻意控制之下，原本如一条脱缰野马的气血，此刻就像是重新套上一根缰绳，开始迅速归于平静。

    同时一边分出心神收敛劲力，此刻江秋可以肯定，哪怕站在杨师等人面前，在不交手时对方绝不可能看穿自己。

    其实也不是什么了得的本领，就是单纯的收发而已。

    “据说化劲武夫甚至都可以将气血短时间收敛于无形，做到真正的收发自如。”

    江秋很清楚，自己眼下这种收敛手段，正常活动倒也罢了，一经出手就得漏泄。

    尤其是在与八品同阶交手时，八品武夫本身对肌肉运用格外熟悉，一双眼睛可以通过观察敌人肌肉的每一丝运动，做到料敌先机。

    也就是说面对同阶，江秋无需大脑做出迎敌姿态，身体本能就会出卖他。

    就好比一些应激反应，往往会在表面展露出来，如遇到惊吓，面色会发白。

    同理只要江秋稍有出手的欲望，身上每一寸肌肉就会表现出来。

    这就是为何，先前数次与八品交手，江秋都不正面袭杀的缘故。

    实在是难度太大，八品之前哪怕气血达到八品极致，想要光明正大与八品交手胜率依旧极低！

    五脏六腑扛不住劲力侵蚀是主因，其次就是八品凭借敏锐的观察，九品武夫压根没有任何反抗之力。甚至只要八品小心一点，击杀一位九品巅峰，不会伤及自身分毫。

    “现在想想，前几次，我还真是好运气！”江秋心中暗叹，抹了抹怀中玉佩，甚至都有些怀疑这是不是物极必反，负负得正导致运气逆转？

    想想都是一阵后怕，第一次遭遇八品便是青衣堂杀手，那次纯粹就是不顾一切，以伤换伤，再加上对方过于自大。

    自己凭借持续枯萎和叠加血煞会元斩的全力几次开山，险之又险的坚持到了杨师赶至。

    之后便是击杀路鬼，那次纯粹就是占据天时地利，在伸手不见五指的巷道，直接让对方料敌先机的眼力先废了。再以出其不意摧枯拉朽的巨力一举将其击溃。

    紧接着封江渡集镇的偷袭三花恶鬼杀手，更是来了个出其不意趁着对方视野视角悍然出手。

    估计这位三花恶鬼杀手也没料到，区区九品巅峰竟敢偷袭自己。于是一步错步步错！

    而击杀王治，勉强算得上是正面袭杀。

    毕竟远远的甩出长刀虽说一开始王治没反应过来，但对方反应迅速，只可惜如果不是四周被堵了个水泄不通，他也不用横遭此劫，那一刀也必然落空。

    然而这世界没有如果！

    胜者王败者寇，便是这世界的真理。

    眼下江秋踏入八品，感受着料敌先机的武夫直觉，只觉得很是有趣。

    扭头看向不远处正在忙碌着的船家老汉的几个儿子，通过观察对方肌肉运动，脑海中竟是不自觉的就会浮现出对方下一秒的动作。

    说神奇也神奇，说不神奇其实也能说得通。

    这种感觉就像是一位研究人体运动数十年的动画大师，通过观察生物肌肉运动，脑中自然而然的就会浮现生物下一刻的动作。

    “可惜视野盲区就完全无法兼顾了！”江秋暗叹，不过想到生命感知又释然。

    有生命气息感知，虽然无法料敌先机，但视野盲区有生命体靠近还是能察觉的。比之寻常武夫要强了不止一筹。

    可说道生命气息感知，江秋眉头就是不由一凝。扭头目光落在木质栏杆外的涛涛江水之上。

    目光仿佛能够透过江面穿透江底。

    就在他突破八品没多久，他就感觉到水底似乎有股很强的生命气息，可能是因为距离太远，这种感知变得过于模糊，江秋也说不上那股气息有多强。

    “绝不可能是寻常水生物，到底是什么呢？”江秋摩挲着下巴，面露思索之色。

    这水底莫非当真有龙？

    有没有龙，江秋不敢肯定，但可以肯定这惊涛川下有一头大家伙。

    那种相隔很远依旧能模糊感觉极为庞大的生命气息，这是以往江秋从未感受过的，甚至强大到在温暖的阳光照耀下江秋忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    “或许可以等下次神宫聚会问问玄枵。”

    江秋暗暗想着，玄枵那娘们见多识广的，说不定还能借此换取一些好处也不一定。摇摇头甩开这些杂念，江秋希望这一路能够顺风顺水的渡河而过，这世界充满太多无法解释的东西。

    ——

    三水渡，惊涛川靠近府城最近的渡口，这里的繁华远胜前不久的封江渡，来往船只更加密切，渡口建造规模更是十倍于封江渡。

    放眼看去似乎已经形成有规模的码头作业，到处能看到一条条停靠在渡口码头边的船只以及来来往往装卸搬运货物的帮工。

    经过五日的行程，江秋一行人总算是抵达这处临近府城不足一里的码头。

    只是江秋这一行人刚辞别船家老汉一家子，面色不一。

    几乎除了他们几个男子，其余女眷包括有武艺在身的杨箐箐都是面色苍白。

    这几日她们几乎就是吃了就吐，晕船晕的厉害。稍微好点的反倒是柳氏以及李铭老娘。

    最严重的就属那不说话的小姑娘了，她应该是从中原之地过来的，那边河道更少，旱鸭子一大堆，哪里经受过这种痛苦。自然是大吐特吐，短短几日的形成，原本就比较干瘦的身子更加憔悴了。

    “几位，在这里稍等片刻，三意门在这里也有负责人，我去去就来！”柳宗元看几人面色不大好，虽有马匹

    最严重的就属那不说话的小姑娘了，她应该是从中原之地过来的，那边河道更少，旱鸭子一大堆，哪里经受过这种痛苦。自然是大吐特吐，短短几日的形成，原本就比较干瘦的身子更加憔悴了。

    “几位，在这里稍等片刻，三意门在这里也有负责人，我去去就来！”柳宗元看几人面色不大好，虽有马匹

