    “再有才学，再为智慧。”

    “死了，可就什么都没有了。”

    对于那个韩非，焰灵姬当然也了解他是谁，当年的新郑城内，韩国公子韩非——名气很大。

    尤其成立的流沙，针对韩国夜幕，很是想要有所作为。

    其后，公子镇杀姬无夜，流沙略有起势，终究……积重难返，再加上白亦非等人的拦阻。

    一切成空。

    “焰灵姐姐！”

    弄玉颇为无言的看了焰灵姐姐一眼。

    有些人、有些事……不是那般简单。

    “流沙！”

    “卫庄他们还是挺安稳的，而且挺明白大势，近几年没有什么大动作。”

    “重建火雨山庄，是一个不错的选择。”

    “你呢？”

    “那些百越人真的就扎根南阳郡了？”

    说道弄玉的事情，周清视线一转，又落在焰灵的身上。

    “奴家能做的都已经做了。”

    “以后的路他们自己走。”

    焰灵姬回答的很干脆，自己不可能永远的庇护他们，何况……自己接下来还要操劳修行呢。

    哪有那个功夫。

    阮翁仲他们现在也都成长起来了，接下来那些人靠的应该是他，而不是自己这个女子。

    “江南二十载啊！”

    于焰灵的回应，周清不住笑道。

    江南。

    是他们接下来的停留之地。

    二十年，不是一个短的时间。

    ……

    ……

    “临近新岁，朕……越发觉得时间有些不够用！”

    兴乐宫。

    始皇帝嬴政看着面前的帝案，上面摆放的文书奏章越来越多了。

    临近新岁，每一天自己只睡两三个时辰，虽如此……还是觉得有好多好多的事情需要处理。

    刚才询问了一下蒙毅，倒是知晓皇弟此刻在府中，而且近来天然居那里又有了崭新的点心、菜肴。

    这怎么能行？

    身为先王的子嗣，怎么能够如此惫懒！

    故而，……一览下方的皇弟，嬴政更为无奈。

    要说交予皇弟事情，也吩咐许多，比如巡视两大学宫的事情，处理的相当好，一份份文书都从两大学宫传来了。

    自己实在是看不出来任何遗漏。

    有这般政事之才，却就知道在府中享受安逸，嬴政……觉得自己这个天子是不是太累了？

    “陛下这般忙碌，废寝忘食，玄清以为……三公难辞其咎。”

    皇兄这般操劳，周清自然知道缘由。

    法术势三者归一，把握二柄，权势在握，虽有三公九卿，仍为……大小要事决断。

    尤其还在新岁这个关卡，四十二郡、三公九卿大小事务尽皆呈上来，换成自己，早就头大了。

    三公必须负有责任。

    “哈哈哈，虽累……朕喜欢这种累。”

    “朕为天子，本该如此。”

    嬴政摆摆手，笑语道。

    这是自己的责任，是属于自己应该做的。

    虽累，可是观……诸夏四十二郡县、千万之民随着文书而动，那种独属于天子的感觉便是生出。

    受命于天！

    既寿永昌！

    天子印玺就是如此。

    “倒是你……，护国学宫抽调百人，中央学宫抽调百五十人，这可是两百多人了。”

    “调遣入江南，也是不小的手笔。”

    嬴政停下手中的动作，离开帝座，说道两大学宫的要事。

    一共两百五十人，占据今岁两大学宫毕业的八份之一。

    若是按照先前的四十二郡分配比例，江南之地顶多分走两大学宫五十人左右，是不是有点多了。

    不仅如此，还准备持续三年，也就是七百五十人！

    “陛下，玄清此举，可是在为大秦锻炼人才。”

    “猛将必发于卒伍，宰相必起于州部。”

    “此意并非表面，而是身为丞相，身为相邦，要有足够的阅历、资历，才能够承担重任。”

    “江南之地，就是一处相当好的锻炼之地。”

    “果然将两大学宫最优秀的学员落下关中、中原，玄清反而觉得是一种浪费，治理那些地方，普通的学员就可以做到。”

    “反而是江南之地、陇西之地，更需要他们。”

    “果然历练出来，将来必然成栋梁之才！”

    周清亦是笑语而应。

    “郡侯也通名家之论？”

    闻皇弟此语，道理虽说是那个道理，可……细细思忖，又不是那个道理，颇有点名家的诡辩之术。

    “莫不玄清所言不对？”

    周清不予争辩。

    这个道理很对的嘛。

    “哈哈哈，算你所言为真。”

    “算你还知道只定下三年的时间。”

    嬴政大笑。

    江南之地，三年七百五十人，两大学宫还是有这个力量的，大秦原有的疆域内，所需学员不算多。

    主要为山东诸国旧地，那里才是急需学宫学员所在。

    “陛下，数月来，诸般文武军政要事，当已有定论，策略，何以近日来还这般操劳？”

    指着上首案上明显增多的文书。

    周清也是有些奇异。

    临近新岁，自然大事很多。

    可……大事、要事是不一样的。

    “修筑驰道！”

    “币值革新！”

    “疏通诸夏沟渠！”

    “整修诸夏水利！”

    “制式文字！”

    “田亩整顿！”

    “军备整顿！”

    “长城！”

    “陇西！”

    “匈奴！”

    “诸子百家！”

    “……”

    一桩桩，一件件，始皇帝嬴政清晰的将其一一道出。

    每一件事都包含许多方面，比如修筑驰道，由着水石的存在，虽说方便许多，可……开拓诸夏各地主要驰道，非数十年之功不可。

    若是将驰道从诸郡到县域、乡里，怕是需要更长的时间。

    比如疏浚漕渠，战国大争之世以来，诸国兴盛不已，盛者，自然有力量，整顿沟渠。

    弱者，则没有那个时间和精力、财力。

    根据大田令郑国所言，盘整诸夏水系脉络，实则……诸夏沟渠完全可以大体贯通。

    在表面贯通的基础上，还可以给予细化，更加良好的令沟渠灌溉利于万千田亩，令民众安居乐业，耕种欢悦。

    中原之地的鸿沟，连通楚国云梦泽，绵延千百里。

    沟通震泽与江水的沟渠，沟通江南百越的沟渠，齐地沟通菑水与济水的沟渠，魏地西门豹治邺时开凿的邺地引河十二条水渠……。

    秦国之内更多。

    更别说江南之地，水系更多，沟渠只会更多。

    比如币制之事，还是皇弟提议的，收拢诸郡铸币之权，统一咸阳铸币，好处虽多，可懂得人不多。

    ……

    一件件大事的纲要的确落下。

    具体细节却又出现了，大秦现在的力量是有限的，而诸夏之地需要盘整的却是无限。

    那就是头痛之事。

    “有闻陛下已经令国府拿出从明岁开始的五年规划？”

    皇兄所语诸般大事，周清自然都知道，而且大部分都参与过，大致方略都已经定下。

    倒是又想起一件事，为之一乐。

    看来一些东西的好坏利弊，不用自己多说，咸阳这里许多人都可以分辨出来，定下具体的规划。

    以免无序拓展。

    到时候，直接奖惩有序。

    也有了凭借！

    “郡侯当年在四郡设立的三年规划、五年规划，朕以为很好。”

    “先前所语许多事情，没有一个确切的时间和章程立下，甚为不妥。”

    “果然立下时间章程，一切有序可寻。”

    “到期完不成，朕不会轻饶。”

    嬴政颔首。

    一如刚才所言那么多文武军政大事，拿疏通诸夏沟渠来说，五年之内，必须将山东诸国旧地的所有固有沟渠疏通，以为所用。

    再一个五年，则是细化到县域、乡里。

    如此，就甚好。

    “当这般。”

    对于规划好的事情完不成，自然要有罪责落下。

    “郡侯。”

    “明岁起，朕……打算令扶苏入江南，以为磨砺，如何？”

    自上首走下，行至皇弟身侧，嬴政话锋一转，落在另一件事情上，声音不自觉轻缓许多。

    “入江南？”

    “这……，陛下这是准备将扶苏公子落在火架上呐。”

    周清讶然。

    而后明悟皇兄之意。

    而且，不得不说，皇兄对于扶苏还是有些看好的，尽管暂时没有太子落下，然扶苏作为公子之首。

    已然受到极大的关注。

    在其余公子没有成长起来之前，扶苏应该表现出更为优越的能力，更为强大的能力。

    入江南！

    在自己麾下，若是落在一些人眼中，可能会当作一个讯号，比如扶苏要被立为太子的讯号。

    而在一些人眼中，则是一个机会。

    对于扶苏更是危机！

    危险和机遇并存。

    经过考验，说不得就会有很大的好处落下。

    果然令自己和陛下失望，那就不太好了。

    “身为朕的儿子。”

    “那个位置……不是谁都可以坐上的。”

    “扶苏，现在他还没有那个能力。”

    嬴政轻叹一口气。

    对于扶苏，自己是喜爱的，正是因为喜爱，才寄予很高的希望。

    然而，扶苏还是没有达到自己的预期，尽管他做的已经很好了，自己也知道扶苏想要做的更好。

    “陛下……，可有什么需要玄清做的？”

    将扶苏落在江南。

    自己定然要给予关注的。

    如何一个度，皇兄还是要说说比较好。

    “除却生死之间，一应无需理会。”

    嬴政看向皇弟，落下一言。

    扶苏的道路，比起当年自己的道路好走多了，果然这般都走不出来，那就真的令自己失望了。

    “玄清明白。”

    周清颔首。

