    “若要说宫中最不可能称皇的皇子，怕是要属冷宫中的那位了。”

    “冷宫吗？”

    “李尚书所言的，莫非是先皇在位时的十九皇子，皇帝姜睿的十九弟，姜平？”

    李颖的话，很显然牵扯起了众人脑海之中的某些回忆。

    一时间不少人纷纷惊诧回应。

    “正是。”

    李颖点了点头，似乎是怕楚渊不了解情况，故而又紧接着详细说道：“八年前，一极为美艳的女子选秀入宫，后因为貌美，被当时醉酒的先皇姜道山看中。”

    “但没成想一日之欢，却也是让那个女子有了身孕。”

    “先皇当即龙颜大悦，继而对女子宠爱有加，不过之后先皇对其日益愈盛的宠爱，非但没有让那女子贵不可言，反而为其招来了祸殃。”

    “得罪了当初的皇后，也就是如今的华太后。”

    “随后不到八九月的功夫，女子便因“意外”早产，虽诞下一名男婴，但却是先天不足！”

    “之后随着年岁渐长，智力较之寻常孩童，却是少了几分机灵聪颖，多了几分木讷呆滞。”

    “这还不算结束，其后不过三、四年的功夫，那女子更是数次被一些“栽赃陷害”之事牵扯，继而多次惹怒先皇，终被先皇下旨打入冷宫。”

    李颖开口说着，周边的众臣尽皆侧耳听着，数年前所发生的一幕似乎近在眼前。

    后宫争斗本就残酷，不亚于朝堂，因此听到李颖口中女子最后的结局，众臣也都知道所指何人，一时间多多少少有些唏嘘。

    “那名被贬谪打入冷宫的女子，正是当年与华太后有嫌隙的秦妃。”

    “而那名男婴，则是先皇姜道山的十九皇子，姜平。”

    李颖的话音在阁楼之内幽幽回荡，而楚渊在听完这一段往事之后，双眸之中的那一抹精芒却越加深邃。

    与华太后有着怨隙，被皇帝姜睿的生母以阴险手段送入冷宫多年的秦妃……

    有些木讷呆滞的十九皇子……

    这样的人选，对于楚渊来说，实在是指鹿为马、敲山震虎的不二选择！

    …………

    翌日。

    天清气朗，空气之中微微多了一丝凉意。

    这日的镇北王府之中，楚渊一袭墨色锦袍，腰缠玉带，束发成冠，望之极为俊逸不凡。

    一如往常，楚渊在中堂用了早膳之后，便直接坐上了一辆早就已经停驻在王府门前的驷马拉乘的豪华马车。

    今日，楚渊仍要进宫。

    只不过他此次所去的地点，却极为隐私！

    别说是一般的王公大臣，即便是一些亲王级别，若想要进入其中，也非诏不得入内。

    马车一路徐徐而行，很快便来到了宫门之前。

    今时不同往日，护卫在宫门的禁军都是许褚的亲信手下，因此刚一见到驶来的车辇是镇北王府的，守门的禁军队长当即便下令放行。

    毕竟先不说如今镇北王府的权势，以及当今镇北王楚渊的实力。

    就凭他们的统领许褚都是镇北王亲信手下这点，便容不得他们在镇北王面前放肆摆谱。

    更何况如今的皇宫，还处于陛下已殁，新君未立的档口，谁敢在这个节骨眼上找镇北王的麻烦？！

    那不是老寿星吃砒霜活腻歪了吗？

    皇宫之内，宫殿丛立，里面的宫门也是极多。

    楚渊的车辇自宫门而入，一直穿过了数条内道，中间自然也是遇到了很多宫内巡视的禁军。

    不过在见到镇北王府的马车之后，众多禁军却尽皆纷纷选择了睁一只眼闭一只眼。

    昔日皇帝姜睿仍在位时，苍天殿之上，镇北王楚渊与皇权针锋相对，朝殿之上血流成河之事早已在禁军中传扬。

    这样的狠人，能当没见到，便当没见到吧!

    马车在宫内通行，没有任何令牌，小半个时辰之后，终于是来到了内廷。

    内廷正中乃是皇帝居住的地方，再往北，便是后宫所在之地。

    到了这里，由于宫门门槛、建筑格局的原因，车辇已经无法再往前了，故而楚渊也就直接下了马车。

    “臣曹正淳，参见王爷！”

    楚渊刚刚下了马车，昨夜在镇北王府，早就知道楚渊今日目的的曹正淳便已经迎上前去，恭敬行礼。

    其身后还跟随着一个低眉顺目的面白无须，有些微胖的中年人身着宦官的服饰，此刻见楚渊目光望来。

    更是直接“噗通”一声跪在了楚渊身前的地面之上。

    几名跟随着杨荣候在此地的年轻太监同样纷纷俯首跪地，不敢有丝毫迟疑。

    “奴才杨荣，叩见王爷。”

    楚渊目光微凝，暂未回应，而是直接望向了曹正淳。

    “王爷，杨荣乃是这宫中的老人了，现任内廷掌事太监一职，愿意为王爷带路。”

    “好。”

    听了曹正淳的解释，楚渊这才了然。

    后宫重地，哪怕是禁军也只能在外面守卫，楚渊又不认识去往后宫的路，想来也是因为如此，曹正淳这才找来了这个杨荣。

    不过这样也好，也省得一堆禁军闯入后宫，弄的后宫鸡飞狗跳，扰了清净。

    “奴才杨荣，愿为王爷分忧，鞠躬尽瘁、死而后已。”

    掌事太监杨荣，在曹正淳说完话后，连忙向着楚渊表着忠心。

    从现今宫中的局势来看，现任镇北王可谓是韬光养晦多年。

    不鸣则已、一鸣惊人。

    年纪如此之轻，便已然是天人强者。

    朝中现今更是有兵部尚书、刑部尚书、禁军统领等人以其马首是瞻。

    这样的人物，以杨荣老辣的眼光来看，未来绝对是这皇朝之中位列于金字塔顶尖权势之人。

    如今因为他是最先投靠新任太监大总管曹正淳，才恰好有了个这样露脸的机会。

    杨荣又岂能错过？

    若能入得这镇北王的眼，对于他来说绝对是一飞冲天的机缘！

    “起来吧。”

    楚渊点了点头。

    杨荣听闻，连忙应令而起，一言一行尽皆礼数有度，恭敬非常。

    欲往冷宫，必先进入后宫。

    而后宫之地，本是皇帝与妃嫔休憩的场所，寻常时候，别说让其他男子进入了，即便是靠近，那都是重罪。

    而今日，在杨荣的带领下，楚渊却是没有丝毫顾忌，直接便跨入了代表后宫区域的门槛。

