    怀抱着布丁，陆鸣轻车熟路的就来到了一家专门卖布丁的店铺。

    丁丁小屋。

    在平城，这家做的最好吃，尤其以椰奶布丁而出名。

    还未走近，各种香味已经蹿进了两者的鼻尖。

    丁丁小屋在平城最著名的小吃街占据了一段不错的地界，周围还有许多其他店铺。

    诸如臭豆腐、胜鹿草汁、拍水蛙牌蛙肉店等等………

    布丁缩在陆鸣怀抱里，小小的脑袋伸出来，好奇的打量着这个世界，循着香味一下看向这边，一下看向那边。

    “喵～”（好香～）

    “不能吃哦，长大了才能吃。”

    陆鸣无情的断绝了布丁想吃其他东西的想法。

    布丁如今不过一个月大，刚断奶没多久。

    这时候需要配合专门的食物才能茁壮成长，很多东西是不能乱恰的，

    椰奶布丁却是可以的，但也不能多吃就是。

    否则在“远山精灵之家”提出带小布偶猫去吃布丁的建议时，他恐怕会被某位天阶培育家骂死。

    布丁闻言一下子失落了起来，不过在踏入丁丁小屋店门之后，大大的眼睛马上又绽放出灵动的光芒。

    “两份椰奶布丁，再拿一斤布丁果冻，口味都来一点吧。”

    轻车熟路的点完，付完账，道过一声谢谢之后，陆鸣拉着小布偶猫坐到了一个空位置上。

    店内人此刻还是挺多的，有人单独来吃，有御兽师带着灵兽一起来吃，能有一个空位置真是运气。

    就这样等着，布丁缩出脑袋，期盼的看着出餐的方向——她看到好多人端着好吃的东西走出来。

    “别急哦。”陆鸣温柔的抚摸着她的后颈，声音无限柔和。

    想想还真是奇妙。

    有种当爸的感觉。

    天可怜见，他陆鸣单身十八年，甚至连恋爱经验都没有，

    转眼就带起了娃！

    店家的效率很快，这也是火爆的原因之一。

    很快，一份餐盘端到了这方小桌子上。

    布丁已经迫不及待的蹿了出去，却没舍得下口，而是反复舔来舔去。

    两脚兽刚才说了，不能多吃。

    她好伤心，不过她很听话。

    妈妈说了，自己以后要听这只两脚兽的话。

    唔……

    ヾ(≧?≦*)ヾ

    果然好香！比之前的果冻还好吃！

    两脚兽没有骗我！

    陆鸣脸上不自觉的涌出了笑意。

    随即勾动起那代表着“羁绊”天赋的印记，看向小布偶猫。

    隐隐间，一些纷杂的信息映入陆鸣眼帘，在陆鸣的有意识勾动之下，形成了一个面板模样的东西。

    【名称】：布丁

    【种族】：布偶猫

    【属性】：超能系

    【潜力】：荒阶上品

    【等阶】：凡阶中品

    【技能】：念力、圆瞳、极目。

    【羁绊1】：御兽师，与御兽师心意互通，可知识共享，提升技能的效果。

    这个面板，是“羁绊”这个天赋所带来的。

    陆鸣又一次感叹这个御兽天赋的强大。

    不愧是我，天赋太强了！

    这就是传说中的天骄吧？

    在鹰盟那边应该叫神之子，在霓虹应该叫勇者……

    唔……

    还是夏国这边的天骄叫法好听！

    陆天骄美美的想着。

    说起数据面板，这也是一种少见的御兽天赋之一，被归类于功能型御兽天赋。

    陆爸的御兽天赋就是这个，这正是他能成为天阶培育家的重要因素，也是他一开始就能清楚的告知陆鸣小布偶猫有着荒阶潜能的依据。

    没想到，自己觉醒的这个“羁绊”天赋，竟然自带面板属性，与其强大的效果相比，面板效果只能算是附带。

    陆爸，不行！

    陆鸣，行！

    而所谓强大的效果，一个【羁绊1】就能说明一切，与陆鸣所感受到的一模一样，真的能组成不止一个羁绊。

    这竟然还是个成长型特殊类御兽天赋。

    而还没开始成长，仅仅只是最初的属性竟然就秒杀了绝大部分御兽天赋。

    一个【御兽师羁绊】，就给他带来了强化型御兽天赋的效果。

    算起来，

    陆鸣如今算是将三种类别的御兽天赋全部集齐了。

    强化型、功能型、特殊型。

    瞧瞧，什么叫做羁绊型御兽师啊？

    再次看向布丁，眼神满满的惊喜。

    这可是荒阶的潜能啊，培养的好的话，可是能顺利成长到荒阶。

    灵兽品级分九阶，每阶又分三品。

    宇宙洪荒天地玄黄凡。

    荒阶上品，相当不俗了。

    当然，这是指培育好的情况下，不过陆鸣对自己很有信心，连“羁绊”这种天赋都觉醒了，不能顺利的培养布偶猫到她的潜力极限，还算什么御兽师？

    甚至，他要帮助布偶猫突破极限，到达更远的程度！

    如此想着，陆鸣用勺子挑起一大块布丁往嘴里送。

    刚到嘴边又停下了。

    小布偶猫布丁正以极为期待而渴望的眼神，眼巴巴的看着陆鸣。

    原来她不知何时已经吃完了她的那份。

    陆鸣想了想。

    毫不犹豫的一口吞下去，并且连带着餐盘内剩下的布丁。

    动作间很明显的表达一个态度，

    你不能多吃，让我来！

    布丁：(??へ??╮)

    猫猫委屈！

    “明天再带你来吃，好不好。”刚刚才不当人的陆鸣马上柔声安慰。

    然后带着念念不舍的布偶猫离开了这家专卖各色味道布丁的“丁丁小屋”

    然后布丁一股脑的就钻进了买来的放有一斤布丁果冻的袋子中。

    “喵！”

    就算不能吃，我也要和它们待在一起！

    陆鸣当然只能准许了。

    随即，向着家的另一边方向走去。

    目标，平城御兽师协会。

    如今与布丁缔结契约，虽然离职业御兽师还很远，但也是一个真正的御兽师了！

    需要去御兽师协会注册登记御兽师信息。

    平城御兽师协会中心伫立在市中心，规模宏大。

    比起隔壁的培育家协会、医疗协会、等等各大协会要大了不少。

    毕竟，即便是培育家，也有一个御兽师的的前缀在。

    真要说起来，诸如培育家这类职业，也是在后来的演变中所产生的不同职能。

    御兽师才是统称，并且最开始也只有御兽师这个词。

    “走吧，布丁。”

    陆鸣将布丁从手提袋中抱出来，放在自己肩膀上。

    要进御兽师协会了，可不能让大家看到布丁在手提袋里的，被自己提着。

    布丁虽然依依不舍，但还是很听话的趴在肩头。

    陆鸣大踏步的走了进去。

    一颗苍天大树，早已埋下种子，将从这里发芽。

