    江州，城隍司。

    关于龟山之下龙宫的情况，已经在半个时辰之前，传递了过来。

    所谓的龙宫，不过是一处妖魔洞窟的入口。

    倒是那分水定金船的出现，却是让他们感觉到意外。

    以城隍司的典籍，都未能查到其中的来历，倒是从一些残缺的野史之中，虽然有些许记载，可也只是支言片段，太过模糊。

    “还没有找到阴司暴动的原因吗？”

    想到这里，江城隍的目光不由得看向了台下的林判官，问道。

    “暴动的原因到是找到了，来自于阴山的另一面，”

    林判官脸色凝重说道。

    “我怀疑是不是阴山另外一面的罗刹鬼王，先我们一步找到了跃过阴山的方法？”

    “阴山之凶险，哪怕是大儒，若不知路的贸然跨越，都有陨落之危。

    区区一个罗刹鬼王，断然没有可能，绝对不可能。”

    “除非，属下是说除非，有没有可能，罗刹鬼王真正踏入了王境。

    如果是这样，身为鬼王，再有异宝相助的话，或许能够靠一己之力，找到越过阴山的法子。”

    林判官缓缓的说道。

    不怕一万，就怕万一。

    “如果是这样，那就麻烦大了。”江城隍脸色凝重的道。

    “一尊残暴的鬼王出行，的确会导致百鬼震动。

    只可惜，我们都知道那罗刹鬼王定然是依托阴山之威，极有可能藏在一处阴阳鬼界之内。

    可哪怕我们找遍了整个江州城方圆数十里之地，都找不到半点阴阳鬼界的影子。”

    这才是江城隍真正担忧的地方，若是知道这鬼王在哪。

    他堂堂一个江州城隍，又何惧一个小小的鬼王。

    “报。”

    这时，门外突然有喊声响起。

    就见夜游神吴客的身影，从门外急冲冲的走来。

    “何事这么着急，是阴司有变，还是气象又生波折？”

    见城隍脸色有难，林判官当即替其问道。

    “禀报城隍大人，回告林判官，我们，可能找到了一处阴阳鬼界。”

    吴客深呼一口气，郑重的说道。

    “在哪？”

    听着这话，江城隍的脸色猛然一变，当即问道。

    “龟山之下，正是那假龙宫的所在。”

    吴客回答道。

    “去取人间令，我要白日出行。”

    江城隍当即大袖一挥，当即说道。

    “城隍大人身份尊贵，眼下江州气象已然生变，若是再失去城隍坐镇，一旦生变，怕是悔之晚矣。

    出行一事，还是让属下代为而行。

    若是那里真是阴阳鬼界的同道，到时候卑职定然以人间令打通阴司与阴阳鬼界的通道。

    况且，发现那群武人的，还是卑职的侄子，行事不成也不会落入他人口舌。”

    说着，林判官便起身向着江城隍抱拳行了一礼。

    “还请城隍大人慎重。”

    “既然如此，那么此事就交由你来办了。”

    想了想，江城隍点了点头，当即取出一份丹书铁券出来。

    ……

    阴司出行，生人退避。

    但既然有钦天监的丹书铁券相护，便不存在人鬼相冲的情况。

    片刻之后，一缕青烟，从江州城隍庙上飞出，向着鬼山所在的方向快速飞去。

    不过一炷香的时间，林判官便带着吴客在香火的环绕之下，来到了一艘江船之上。

    此船，正是江州水师之船。

    “谁！”

    甲板之上，林远手持银枪，几乎在林判官出现的一刻，当即喝道。

    虽然林远看不见来人，但却可以肯定方才有人来到了这里。

    他心里仔细算了一算，当即再次问道。

    “可是阴司之神？”

    随着此话的出口，林判官嘴角含笑，带着夜游神吴客白日显形。

    方一显形，便有一股浓郁的香火之味，随之出现在甲板之上。

    毕竟，大日之威可不分你是鬼魅还是阴魂，凡是死的，该照还是得照。

    晒不晒的死，另外两说。

    “想不到竟然是大伯你凝聚香火之躯来此，看来城隍大人对于此地，无比看重。”

    看见来人，林远当即说道。

    “岂止是看重，若非我阻拦，此刻出现在你面前的，就是城隍大人了。”

    林判官说道，目光当即看向一处临山的水域。

    “你从哪里发现那伙武人的，他们人呢，此事事关重大，半点疏漏不得，说说你是怎么发现他们的？”

    林远闻言，当即对着守卫在侧的毛文龙挥了挥手。

    在后者扭头向船舱而去的同时，当即说道。

    “想来大伯应该知道虎蛟鱼之事，从那之后，侄儿便一直在寻找其可能藏身的地方。

    今日刚好寻到一处水下溶洞，便恰巧看见一群武人狼狈的浮出水面。

    还未多做询问，其中一名为方威，自称是金刀武馆教习的武者，便自告奋勇，说出了自己的来历。

    侄儿这才知道，他们竟是在龟山之下探寻龙宫的武者。

    只因为误入魔窟，又得左千均和周长青的指引，才从中侥幸走了出来。

    按照他们的话说，那鬼门之前的壁画上，正是一名青衣剑客将恶鬼逼进鬼门的画面。”

    林远讲述的很快，话音才刚刚落下，就见一名体魄强壮的武者，在毛文龙的带领下，走到了甲板上。

    “草民方威，见过林将军，见过这位大人。”方威走近，当即抱拳道。

    虽然从林判官和吴客的身上，他闻见了一股浓郁香火味。

    但他为人甚为聪颖果决，只需要知道眼前这人惹不起，其他的却是一概不问。

    “你可还记得如何从那水下溶洞逆流而上，找到出时的鬼门？”

    见方威目光平稳眼神有力，林判官心里有了一丝期待，当即问道。

    “洞中暗流汹涌，且水道宽广，但凭方某一人，属实难以记全。

    不过方某答应为左大人留下记号，却是在这一路都有刻印。

    要是能够出动大批熟悉水性之人，想来找到不难。”

    方威缓缓的说道。

    “是个壮士，日后你要是不作恶多积福德，再加上此功，我可以为你留下一个职位。”

    林判官闻言，心中一喜，当即说道。

    “多谢大人。”

    方威闻言，虽然不知是何种职位，但当即抱拳，躬身行了一礼。

    林判官点了点头，一个夜游神的职位，他还是给的起的。

    “吴客，带他们去开路。”

    “尊令。”

    “开路，开何路？”

    听到这话，方威还没有反应过来，就看见吴客的身影唰的一声，消失在了甲板之上。

    “……”

    不过片刻的时间，方威就看见那此前消失的吴客再次出现在了甲板上，一脸喜色的道。

    “大人，路找到了。”

    “……”

    看见吴客全身没有一丝一毫的水迹，方威觉得自己好像猜到面前这位大人的身份了。

    但他不敢说，因为他怕这位大人，现在就让自己上位。

    轰！

    便在此时，一道耀眼的金光，陡然从一处临水的山壁上破空而来。

    ……

