    <!--go-->    （ps：上一章章节尾的刘掌院忘记了已经是在之前没了的，现在已经改成了拜访明心道人，唉，为了修改，免费多写了五百字。

    这本书写得太久了，很多东西都已经忘记，这两天一直在翻以前的章节, 翻以前留下还没填坑的伏笔，好作收尾，结果脑壳都快炸了。）

    ......

    拜访完明心道人，张清元忽然心有所感。

    同时代的人虽然基本上都已经入了土，但至少上一辈的多多少少都应该还存在。

    但自己这一次离开，

    或许下一次回来的时候, 那些老一辈的人也都要入土了，自己认识的人也就更少了, 也是时候上门拜访一二了。

    张清元想起了一个人, 一个曾经对自己照顾不少，而且还是自家师尊挚友的人。

    那便是鲁大师。

    作为当年自己师尊明水道人的好友，鲁大师在自己弱小的时候，给予过自己不少的庇护与帮助，张清元自然不会忘记。

    没有多花费多少的时间，张清元便是再度看到了鲁大师。

    此时的鲁大师，已经是开始显露出老态龙钟的苍老姿态了。

    岁月不饶人，

    佝偻的身影，苍老的面容，也只能依稀看到当年身为阵法宗师的风发意气！

    虽然鲁大师也早已是晋升洞真境，

    但在数百年之前, 张清元还是初入真元境的时候, 对方就已经是成道了。

    之后自家师尊明水道人没过几十年的时间, 也都已经坐化, 尽管自家师父那是因为早年受创，又因为其它的隐由导致，算得上是英年早逝。

    可师尊明水道人坐化的时候，也有八百岁了。

    而作为同辈的好友，鲁大师想来也年轻不到哪里去。

    如今又过去了数百年，

    岁月的衰老与沉暮之气几乎是肉眼可见，

    让张清元有些沉默。

    这样的生命气息，如果没有猜错的话，估计没个十来年的时间，鲁大师也要达到大限了。

    又一个认识的熟人要死了。

    张清元内心之中忽然升起了一股哀伤，

    这就是修行，

    修行的本质，就是一条走向孤独的道路。

    或许有一天，当你走到最后，回首望去，那些曾经在你若小时候陪伴着你成长的，无论是敌人，还是亲友，都已经是通通埋进了坟墓。

    天地之间，

    也就只剩下你一个人了！

    张清元心中哀伤，但面上并没有表现出什么来。

    鲁大师对于他的到来，非常的开心。

    拉着他说了很多东西，都是一些过往的回忆, 回忆起当年明水道人，回忆起年少时一起努力奋斗的日子，最终感叹地道，如果明水道人得知他收下的徒弟最终有了这样高的成就的话，那必定含笑九泉了。

    说话之间，还憧憬着说，若是传说当中天地一切灵魂归宿的地府真的存在的话，下到了下面，一定要跟那老小子好好说道。

    少年人意气盛，老年人则喜欢回忆。

    唏嘘之间，

    张清元也才知道自家曾经的师尊明水道人过往的许多事，也知道鲁大师原来和自家师尊明水道人是生死之交，难怪当年那般尽力帮助自己。

    多年前已经是变得有些蒙昧的记忆，

    在谈话之中逐渐鲜活了起来。

    张清元笑了笑，也是应和着说起了以前在南海时候发生过的事。

    只是内心之中，

    不知为何升起了一股酸涩。

    在这途中，

    鲁大师的孙女陆芸曦也是出现了。

    当年自己还曾教导过对方一段时间，

    没想到当年那個文文弱弱的少女，也都是成功晋升的洞真境界，而且境界竟然还超过了鲁大师！

    昔年的少女，如今已经是成长成为了一方强者，明眸皓齿，肌肤胜雪，像是从画中走出的仙子，

    让张清元目光都是为之一呆。

    只是其低着脑袋，那一抹害羞的怯弱之色，似乎经过了许多年，也未曾改变过。

    当张清元和她说一句话的时候，她便害羞低下了脑袋，和当年一样，不敢直视他的目光，回答他的时候，也是以掌院称呼。

    张清元微微摇头，不过内心却是稍微暖了一些。

    这让他回想起了以前那段当掌院，教导她以及一群外门弟子时候的日子。

    时光在变，

    但总有一些人没有变。

    交谈了几日，

    张清元也一并给鲁大师留下了玉简作为礼物。

    希望对方能够更进一步，能活得更久一些吧，他少年时期所认识的那些人，都已经差不多了。

    之后便是告别离开。

    只是离开鲁大师山门不久，张清元便是感受到了身后一道喘的气息追了过去。

    谷旎

    张清元不由得按下脚步，站在山头上。

    一道流光落下，

    追来的是陆芸曦。

    她的身影轻盈落下，有些喘气，面颊微红。

    “芸曦，怎么了？”

    张清元温和出声问道。

    只见陆芸曦深吸了一口气，两只纤纤玉手紧张地抓紧衣角，像是鼓起了莫大的勇气，闭着眼睛对张清元说了一句话：

    “掌院，我喜欢你！”

    话音落下，

    陆芸曦俏脸上，火烧一般的通红，站在那里，低着头不敢再看向张清元。

    很多年前，

    当那个人站在她面前，挡下家族里面的那些“恶人”，将她强行拉走，脱离那个牢笼的时候。

    那个身影，就已然是深深地铭刻在她的内心深处！

    如今，

    数百年后，

    她已经不再是那个没有反抗之力的少女了，

    也不再需要其他人站在她身前，给她挡风遮雨了，她也是成为了万人敬仰的仙子。

    但在她的内心当中，

    当年那个曾经强硬站在她面前，给她挡下风雨的身影，

    却是愈发的深刻！

    ......

    “清元，看到你晋升天人老夫很高兴，不过更高兴的是你能够找回自我。”

    “我们修行，感悟天心，追寻天道没错，但首先，我们都只是人，而不是那高高在上的冷冰冰的天道，行事不该以天道秩序来标榜自己，抹杀自身的人性......”

    “老夫也知道，这和你多年奔波在外，少有和别人结下交情，缺乏共同求道的道侣不无关系......但有一点你可以记住，云水宗，永远会是你的家！”

    当张清元找上丹阳老祖，

    准备和对方辞别的时候。

    丹阳老祖拉住了张清元的手，絮絮叨叨说了许多，直到最后，盯着张清元的眼睛，认真地开口地道。

    不同于张清元，丹阳老祖是云水宗培养起来的修士，一生的绝大多数时间都是呆在宗门当中。

    从弱小时候开始，和师兄师姐一同成长，得到师长的看重，宗门的照料，

    一路以来虽然也历经过重重的险阻，但终究是成就了站在玉洲巅峰的万化之境。

    对于丹阳老祖来说，自小生活长大的云水宗，就是他的家。

    三千年的岁月过去，

    昔年的师兄师姐，同门通道，甚至当年谆谆教导待他如亲子般的师长老祖都已经是纷纷去世，早已经被埋进了泥土里面，

    可宗门还在，一直陪伴他的家还在。

    当初玉洲遭逢异魔劫难，连云水宗都是岌岌可危的时候，丹阳老祖也没有产生过任何抛弃宗门修士的念头，

    反而是决定用自己的生命，尽力拖住敌人，以让宗门内的孩子们撤离，保存日后崛起的火种。

    丹阳老祖已经活了很多年了，

    历经了一个个时代，

    也经历过了许多东西，

    很多新奇的东西都难以引起他心神的波动了。

    但当他看到宗门蒸蒸日上，看到张清元的崛起，看到云水宗日益强盛，也都会产生一种发自内心的欣慰。

    看透人生的丹阳老祖清楚，

    张清元不是他，

    他人生经历足够丰富，

    足以抵挡那种岁月变迁，时光冲刷，逐渐只剩下自己一个人的孤寂。

    但张清元天资妖孽，修行速度极快，乃至于才过去不久，过往的朋友就已经是跟不上他的步伐了。

    没有能够与之同行的同伴，没有足够的羁绊，

    这是不久之前张清元误入歧途，差点令得自己与天道道化的原因所在。

    “放心吧老祖，我弱小的时候，都是在宗门里面成长，虽然很多熟悉的人都已经不在，但它依旧是我的家.....”

    张清元沉默片刻，也是认真地开口地道。

    确实，

    当年在宗门里面呆的似乎确实有一些不愉快，

    但数百年的时间过去，当年的人，都已经是入了土。

    随着时间的流逝，

    什么也都看淡了，

    身边同时代的一个个亲人好友接连逝去，若是当年的仇人活下来，张清元甚至不介意和对方喝上一杯酒，唠嗑一二。

    宗门，

    是自己在这个世界的起点，

    也是自己在这个世界的家乡所在。<!--over-->

