
　　“你……”

　　溟箬气急。

　　从林北辰的眼神，他可以看出来，这个家伙根本不买自己的面子。

　　他之前没有阻止林北辰对潘多情出手，就是想要借助林北辰的手，敲打一下骄横跋扈的潘多情，让这个家伙对自己尊重一点。

　　谁有能想到，场面在一瞬间，恶化至此。

　　“有话好好说……为了11000神石而已，没必要搭上你自己的大好前程。”

　　溟箬的口气软了下来。

　　“这是11000神石的事情吗？”

　　林北辰的声音散发着狂怒失去理智的趋势，道：“这是言而无信侮辱苍主神的事情……今天谁都挡不住我。不给钱，我就宰了他，有神圣契约在，官司打到哪里我都不怕。”

　　说着，握剑的手掌用力下压。

　　噗嗤。

　　咯吱。

　　【火之热情】的剑刃一点一点地往潘多情的胸膛里刺。

　　剑刃破开血肉的声音，剑刃摩擦铠甲的声音，剑刃切割骨骼的声音……

　　这种种声音混合在一起，不断地响起。

　　在寂静的大殿里显得如此清晰。

　　令所有人都情不自禁地心惊肉跳，都无法遏制地生出阵阵惊涛骇浪般的恐惧。

　　“啊……”

　　宛如撕裂般的剧痛传遍了潘多情的全身。

　　让他的怒火，终于消退了一些。

　　也让他的理智，也终于恢复了一些。

　　看着林北辰面具之下眼眸中爆溢的凶残和狠辣，潘多情猛然意识到，这个家伙是真的敢杀自己。

　　然后，他开始怕了。

　　害怕的念头一旦滋生，瞬间就如洪水暴发一样，足以将他整个人都淹没。

　　“快住手，我给……”

　　潘多情能够感受到，炙热的火焰之力在伤口之中迸发，随时都有可能将他彻底炼化为飞灰，就像是剑逍遥之前杀了烈阳神系的强力神将一样。

　　“贱不贱哪你。”

　　林北辰拔剑出来。

　　BIU~~

　　伤口带出一股鲜血。

　　潘多情颤巍巍地爬起来，脸上的表情又怒又怕。

　　最终他迫不得已，真的交付了11000神石。

　　而且是‘现金’交付。

　　林北辰看了都暗暗心惊。

　　这烈阳神族如此富有吗？

　　拿出11000神石，就当是打赏网络主播一样随便。

　　11000神石，相当于110000000信仰值啊。

　　“早这么听话，不就什么事情都没有。”

　　林北辰将神石装起来，一脚将潘多情踢飞出去，道：“非要自找不痛快。”

　　嘭。

　　潘多情一个狗吃屎摔在十米外。

　　他一声不吭，运转烈阳真火神力，治疗伤势，又连连吞下数枚丹丸。

　　很快，伤势痊愈。

　　大殿中的很多人，都面色怜悯地看着潘多情。

　　经过这件事情，【烈阳一枪】的名声，算是毁了一大半了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不守契约和败于剑逍遥这两点，就足以让潘多情在很长的一段时间里难以抬头。

　　更何况他刚才在长剑的逼迫下，表现的非常不堪，那种贪生怕死的画面，一旦传扬出去，将足以对整个烈阳神族都产生影响。

　　林北辰看向溟箬，道：“还有【大荒星陨】秘策，是不是也应该给我了。”

　　作为契合度测试的独享胜利者，现在可以收割胜利果实了。

　　但溟箬却摇摇头：“我不能给你……此外，你头上戴着的【不朽之盔】，也请还回来吧。”

　　林北辰竖起中指，揉了揉眉心，声音非常平静，道：“哦？说出你的梦……呃，理由。”

　　溟箬眼中闪过一丝嘲讽之色，道：“你们刚才的战斗，我没有阻止，是因为你们之间有神圣契约在，因为契约而产生的战斗，受神城的律法保护，而你也如愿依靠个人武力，得到了自己应得的神石，但是……”

　　说到这里，溟箬微微顿了顿。

　　他看了一眼神色阴沉狠戾站在一边的潘多情，又缓缓地回过头来，看着林林北辰，继续道：“但是你袭击杀害烈阳神族的神将，也是证据确凿的事情，潘多情说的没错，从那一刻起，你就丧失了继续参加神选大赛的资格，自然也就没有资格参加遮天大宴，呵呵，哪怕你与【不朽之盔】的契合度达到了100，你也无权得到它。”

　　大殿里，其他人的脸上，则是露出了‘果然如此’的表情。

　　“看来神灵还是站在潘多情一边啊。”

　　“溟箬大神不会放过剑逍遥。”

　　“可惜了，剑逍遥本来可以爆发出绝世光芒……可惜他被人抓住了破绽。”

　　一阵议论之声，在小范围之内传播着。

　　酒馆少女韩洛雪不知道何时已经取出了自己的法杖，娇俏的脸蛋上写满了愤怒。

　　香颜祭司皱着秀气的眉毛，似乎是在思考着破局的可能，但眉头却是越锁越紧。

　　胖虎一边不断地狂吃，一边心想：自己肯定是要和老大共进退的，所以趁着被赶出去之前，抓紧时间多吃点儿……

　　林北辰看着溟箬，又看了看潘多情。

　　“好不容易找到一个借口，可把你们高兴坏了吧。”

　　他似笑非笑地道：“呵呵，我能解释一下吗？杀那些烈阳神族的神将，事出有因。”

　　溟箬摇头，道：“任何理由，都无法豁免你的残暴行径。”

　　“是吗？”

　　林北辰打了个响指：“如果是这样呢？”

　　一片画面投影，出现在了大殿里。

　　这次的投影，比之前潘多情利用留影神石释放的画面，不知道清晰了多少倍。

　　画面中，剑逍遥遭受到了刺杀，在解决了刺客之后，本以为一切尘埃落定时，突然之间，石破天惊，一道金色神光从天而降，浑身绽放出万道金光的身影，手持战矛，对剑逍遥展开了无情的攻杀，几乎将其彻底刺死在原地……

　　而这个金色身影……

　　众人的目光，投向了潘多情。

　　毫无疑问，刺杀剑逍遥的人，正是潘多情。

　　这根本是无法掩饰的真相。

　　因为就在刚才，潘多情施展昊日战矛与林北辰大战的场景，所有人都看在了眼里，与此时眼前投影画面中的战斗画面，那种金光威势和战矛招式，不能说是毫无联系，简直就是一模一样。

　　而这种级别的战斗和战技，外人根本无法伪造，一眼即可辨真假。

　　潘多情的脸色，一下子就变得非常难堪。

　　没有刚才的一战，他还可以敷衍过去，不承认投影画面中的人是自己。

　　但是现在，根本无法抵赖。

　　除非他把所有人都当傻子。

　　他想不通的是，当时自己乃是暴起发难，突然袭击，剑逍遥根本无暇施展留影石留存这段画面，为何现在却偏偏出现了？

　　溟箬的表情，也微微凝固。

　　剑逍遥的手中，怎么会有这种东西？

　　他看了一眼潘多情，突然觉得这个家伙，真是一个不堪造就的蠢货，飞扬跋扈没有脑子，苍主神为何会选择这样一个愚蠢的家伙，作为栽培的人选？

　　“怎么？两位突然都哑巴了？”

　　林北辰一脸的嘲讽和讥诮，道：“你们不会真的以为，刚才我不顾一切出手，只是因为被愤怒冲昏了头脑吧，呵呵，要是不逼得潘多情这个蠢货自己现行，一开始我就上拳头了，还能让他支撑一刻钟？”

　　一句话，让潘多情的面色苍白如雪。

　　-------

　　第二更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百三十一章 反手免费阅读。https://xs.23sk.com 