    小和尚听着涂小安霸道的话，有恃无恐，从容不惊：“施主想出多少剑便出多少剑，小僧若后退一步，也算小僧输，这第二关考验算你过！”

    此话一出，涂小安笑了，跟自己针尖对麦芒是吧。

    区区四阶，面对自己五阶的妖神，口气那么大。

    金刚不坏之身给他如此大的自信？

    好啊！

    他到真想见识一下佛宗顶级功法的厉害。

    稍候片刻，九净和尚对着涂小安凌空盘坐，双手合十，眼观鼻鼻观心开始念诵起来一些古老的咒语，隐隐约约让人能听到只字片语。

    “一切无我，诸法无常，涅盘寂静...”

    只见九净黄金浇铸的身躯佛光愈演愈烈起来，旋即，一尊大佛的虚影显化，从他体表内扩张出来，金熠生辉，跟一座小山一样，屹立天地间。

    大佛嘴角还带着微微含笑，似看破人间诸般苦楚，一切皆空悲天悯人，普度众生。

    “有点意思！”

    涂小安眼瞳微微收缩，这尊大佛就是九净，九净就是大佛。

    想要打败九净，就要灭了眼前的佛。

    不得不说九净和尚的佛功已经算非常的厉害，能显化这样一尊金刚佛。

    但涂小安曾经可是见识过金佛子展现的无上佛功。

    一手大雷音寺，镇压一切魑魅魍魉。

    连鸿蒙魔虫都无法幸免。

    相比金佛子的大雷音寺，眼前这尊佛又算什么。

    “哼，人不犯我我不犯人，佛若犯我，我便灭佛！”

    涂小安周身一震，霸绝天下的九五之尊气势迸发出来，头顶天子虚影瞬间显化。

    “融！”

    一声融，天子虚影直接钻入涂小安身体内，顷刻，他的气势变的势如破竹，身形已肉眼可见的速度节节攀升。

    手中戮仙剑，随着主人的变化而变化，成了一柄巨剑。

    本就已经是五阶妖神的涂小安，融合天子虚影的威力，不但成为一尊巨人，还全身晶莹闪烁，妖霞缭绕，华光冲天，旺盛的妖神之力如海洋般涌动。

    他那年轻俊美的人类脸庞，愈发的轮廓分明，妖治的眼神幽深闪亮，仿若宝石般熠熠生辉，若星辰般璀璨，充斥着难以言喻的强大与自信。

    一手戮仙剑，更是震世霸气。

    手握日月摘星辰，世间无我这般人。

    此时此刻的涂小安太耀眼了，耀眼的将九净和尚显化出来的那尊如山般金刚尊都给比下去了。

    九净和尚看到如此霸气的涂小安，人都傻了，金刚不坏之身运转下，金刚佛不动如山，任你万般变化又怎样。

    然而，此时和尚的心有点乱了。

    佛心不稳，内心深处好像就有一道声音告诉他，不可抵挡。

    挡必死。

    “小和尚，我说了，只出一剑，看看你的佛，能不能为你挡住！”

    涂小安眼神闪烁，声音携带着滚滚雷音，手中剑高高的举了起来，这一举，天山风云变幻，日月沉沦，天山的地面塌陷，泥土翻卷。

    他这一剑堂堂皇皇，光明正大，绝对的经天纬地，稍微一斩下，便是世界末日。

    挡，你区区四阶显化的佛，拿什么阻挡。

    原本，面对四阶的九净，涂小安不需要如此认真对待。

    但他从六欲七情八苦阵出来，非常的愤怒，心中憋着一股无名火，不吐不快，这火必须随着这一剑吐出来。

    “斩！！！”

    涂小安最后爆喝一声，戮仙剑朝着九净和尚显出的金刚佛力斩而去。

    可就在这个瞬间，九净和尚的金刚佛消失不见，化为空气，他站起来高呼：“等等，小僧认输，小僧认输！”

    认输两字一出，硬生生让涂小安刹住了车，戮仙剑没有完全斩出去。

    可势已出，剑半挥，这一刹车，让涂小安非常的难受，强行将力量收回来，造成一股内噬，嘴角直接溢出血来。

    “我曹尼玛的九净和尚！”

    涂小安顿时破口大骂，这什么鬼东西。

    还带着这样玩的？

    知道什么叫箭在弦上不得不发吗。

    特么的，和尚也不讲武德啊。

    要认输你早认输啊。

    老子裤子都脱了，就这...？

    “施主神功盖世，小僧区区四阶，自愧不如，确实不是敌手，你赢了！”

    九净和尚一阵后怕的说，在晚一丢丢认输，他恐怕就没了。

    虚惊一场，虚惊一场。

    然而，和尚的脸上并没有什么认输的羞愧之色。

    仿佛早做好了这方面的心理准备。

    涂小安难受，无比的难受。

    可别人都认输了，他也不能强行将戮仙剑斩出去。

    “滚吧，将军有剑，不斩蝼蚁，老子有剑，不斩秃头！”

    纵然愤怒的涂小安也没有失去理智，知道自己来是为了什么。

    而他强行收剑的这一幕，落到天山之巅大雷音寺那位古神佛眼中，他却欣慰的笑了起来。

    “此子意志如坚，善恶分明，纵然心中有滔天的愤怒，也不滥杀无辜，不错不错，老僧没有看走眼！”

    第二关，为什么派一个四阶的九净出来，自然不是小看了涂小安这位新晋的五阶妖神。

    这一关，要考验的自然也不是涂小安的实力。

    他的实力，已经在古族展现的淋漓尽致。

    古神佛是考验他的心性。

    在经历六欲七情八苦阵后，面对一个完全不如他的对手，还能不能做到心如明镜，能不能做到善恶曲直！

    那一剑真的斩下去，九净和尚必死。

    可危急关头，九净和尚直接认输，他能做到强行收手，拼的自己受伤，也不滥杀无辜，没有被愤怒冲昏头脑。

    这一点，古神佛很欣慰。

    或许对那条蛇来说，无佛并非无善，虽本性有时顽劣，做事不计较后果，但终归是本性纯良的。

    没辜负古神佛的一片苦心。

    他的苦心不在眼前，而是算出下一任命运之主必然出在妖界的蛇族。

    必然会是祖蛇之后。

    有一点，古神佛连跟祖蛇都没有明说。

    那便是他为什么要祖蛇去人族凡俗内找一个普通的人类女子结婚。

    并不是祖蛇找了人类女子才可能拥有下一代。

    时机一到，祖蛇下一代自然就有了。

    而是古神佛希望，希望下一任的命运之主能拥有人类的血统。

    只有命运之主同时拥有人妖两族的血统，才能做到不偏不倚。

    不至于来一个人妖殊途。

    如今看来，古神佛的纵横谋划是成功的。

    那条看似在古族目中无人，无法无天的蛇，心中自有一杆称，称的两边分别是善跟恶。

    善明显压住了恶。

    这绝对要归功那条蛇，从小是已人的身份在人类世间长大。

    “南无阿弥托佛，善莫大焉。！”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

