    洛晨曦几乎都要哭出来了。

    一把抱紧了小团子，在她脸上用力亲了好几口。

    “糖糖，大姐姐不在的时候，你一定要乖，知道吗？一定要听爷爷奶奶和爸爸的话，要是觉得不开心，或者有人欺负你，马上去找他们，知道吗？”

    “嗯嗯！”

    小团子点点小脑袋，亲了回去。

    完全不记得刚才被她推了两下的事情了。

    “大姐姐快去上班班，给糖糖做漂亮裙子！”

    洛晨曦不敢应声，连头都不敢抬，生怕自己马上要落泪的表情会被人发现。

    她直接把小团子塞进了谭月如怀里。

    “妈，那……那我就走了……还有薇薇，再见了……”

    “嗯，路上慢点。”

    “嫂子再见！别忘了我的礼服啊！”

    “大姐姐么么哒~”

    此起彼伏的道别声中，洛晨曦落荒而逃。

    ……

    洛晨曦一离开穆家，就接到了洛晨心的电话。

    “刚才给你打电话，为什么不接？”

    一接通，洛晨心就毫不客气地指责她。

    洛晨曦冷冷勾唇，“我当时正在跟谭女士说话呢，你也不希望我在电话里跟你吵起来，引起谭女士怀疑吧？”

    “这……”

    洛晨心噎了一下。

    她无法反驳，只能改口，问道：“你现在出来了没有？”

    洛晨曦闭了闭眼睛，“……出来了，我已经在云湖雅苑外面了，你现在可以让我去见我妈咪了吧？”

    洛晨心冷笑了一声，“呵呵，哪有这么快？好歹也得等我回到穆家，成功住下来，然后再说。不然的话，你要是暗中动了什么手脚，让我暴露身份怎么办？我总得确定，一切没问题，才能让你们母女团聚。”

    洛晨曦握紧了手机，眼底一片晦暗的神色。

    她早就猜到了，洛晨心没那么容易就把陆文君放出来。

    可是偏偏，洛晨心拿捏住了她最大的把柄。

    所以，明知道前面是个坑，她还是不得不硬着头皮往里面跳。

    “好，那你到底要几天，才能确认我没骗你？”半晌，洛晨曦问道。

    洛晨心笑了笑，“这个具体几天……我也不确定。总要等穆家上下都承认我，穆大少跟我睡过，糖糖叫我一声妈妈，我才能……”

    “够了！你难道不知道自己对糖糖造成了多大的心理阴影吗？不许逼她叫妈妈！不然的话，你的身份马上就会被揭穿，别怪我没提醒你！”洛晨曦厉声说道。

    听到洛晨心说要睡穆大少，她的心仿佛被针刺过，瑟缩了一下。

    但是，还能勉强忍住。

    可听到洛晨心提起小团子……她却一下子爆发了！

    她早上几次想让穆家人警觉起来，不要给洛晨心靠近小团子的机会。

    结果，都失败了。

    这让她更担心小团子以后的处境。

    洛晨心愣了一下，显然没想到，洛晨曦还会发飙。

    她不以为然地笑道：“行行行，我懂了，要叫大姐姐是不是？谢谢你的提醒。对了，我已经给你订了今天晚上飞往F国的机票，等一下你坐车去机场，我让人在机场等你。”