    

    游月也没有回到童野市，他突然接到了海马社长的电话，社长让他继续留在自由国度，为海马集团对这次事件维护声誉的工作撑个牌面。

    同时，游戏和他的小伙伴们在那个什么……，哦，蕾贝卡，她的招待下留在了美国游玩。他们都是高中生啊，根本没有回去的钱，最后回去的话只好求助海马公司。

    海马圭平表示可以用私人飞机送他们回去，但是必须要参加海马公司主办的活动，KC大赛之最强决斗者决斗锦标赛，也就是KC杯。

    表面上是决斗比赛，但实际上是为了将世界把从奥里哈刚带来的阴霾中拉出来，决斗大赛也是为了庆祝海马乐园的落成而举办的。

    当然对于海马公司的高层来说，这次的活动的主要目的是为了维护声誉，决斗大赛只是一个形式。

    游月也要参加这次的活动，但不是作为决斗者，毕竟他这个副社长没有参加KC杯的义务，作为吉祥物出场就行了，海马是这么要求的。

    不过，海马也要求游月得接受KC大赛的冠军的挑战，因为游月是决斗王嘛，只有最强决斗者才能得到挑战王的资格，听上去也满让人兴奋的。

    海马说他不会参加这场决斗，社长有那么多的工作要做，当然得放弃决斗了……不可能的，不打牌是绝对不可能的。

    海马的牌瘾绝对会强迫他参加决斗，游月已经想象出了海马濑人在比赛进行到一般突然从飞机上跳下入场的场景。

    为了充实卡组，游月也打算参加KC杯，但是不是由他本人上场，他打算让沙耶代替他登场决斗。只要遵守系统的规则，胜利的话，游月还是能拿到奖励卡。

    沙耶的卡组是她自己组的，本来游月为她准备了，但是她并不愿意使用那副游月精心准备的卡组。沙耶的理由只有两个字：“肮脏”。

    但是“肮脏”这两个字对于游月而言可不是辱骂而是称赞啊，打牌的人能不脏嘛，更别说决斗王了，就是肮脏的王。

    这次的KC杯应该是最后的一次活动了吧，DM剧情马上就要结束，迎来大结局总会让人感到失落的。

    游月带着沙耶来到了机场，海马公司的专机已经在等待了。

    刚刚登上飞机，游月发现身后的沙耶并没有跟上，他连忙四处寻找，见到沙耶并没有消失，只是在下方静默的看着他。

    松了口气的游月刚想发问，看到沙耶并不平常的笑容，让他产生了一种强烈的不安感。并且这副就好像离别的场景，游月无法接受，直接从飞机上跳了下来。

    游月伸手去牵沙耶的手，但是却穿了过去，什么都没有触碰到，没有一直一来的温热，只能感受到空气的清冷。

    “怎么会是……”游月加大了魔力的输出，他以为是给沙耶的魔力用完了，但是他怎么也找不到目标输出魔力，就好像眼前的沙耶只是投影。

    “不知不觉，你已经拿回了全部的力量呢。”

    沙耶浅笑着说道，将双手移到身后，就好像闹别扭不想让牵手的情侣。

    “别说这种莫名其妙的话啦，我们一起去海马乐园，好吗？”游月这样说，但是他却不敢再次伸手触碰。

    沙耶摇了摇头，也低下了头，她从来都是一副高傲的模样，很少有这样的动作。

    “你说过的吧，如果我消失了，你一定会把我找回来的。”

    “嗯！”

    “那么，一定要来啊，我在那个世界等你，等了你三千年，不要让我继续等下去了……还有这个，我想你你一定会喜欢的。”

    沙耶的红色眸子闪烁了一下，一张卡片出现在了游月面前，随即化作一个光球飞入了他腰带上绑着的卡盒里。

    “我一定会找到你的。”

    沙耶又点了点头，向游月展颜一笑，“嗯，我相信你，这一次，不要再忘记我了……”

    曼妙的少女化作红色的光粒消失在了游月的视野里，游月陷入了短暂的沉沦，他怎么也想不到，她居然会那么突兀的消失。

    其实，在游月从刹那口中得到沙耶并不是精灵这个情报时，他就做好失去她的准备了，但突然到来的时候，还是让他感到措手不及，以至于很多话都没有说出口。

    游月在精灵世界的时候他发现沙耶并不在，而是被留在了人类世界，而其他的精灵都能够在精灵世界存在并且轻松实体化。

    随后游月向刹那提出了自己的疑问，那段对话是这样的。

    “你在和奥里哈刚战斗时，那位名为达姿的人，是不是在精灵世界留下了一个意识体。”

    “而意识体区别于灵魂，只是一道存放少许灵魂带有大量记忆的碎片，迟早会消失的。”

    “我，还有沙耶都是这样的意识体，和灵体相似，唯一的区别就是有着存在的时间限制，并且只有在特定的情况下才能被唤醒。”

    “包括，你说的那个青眼白龙的精灵，琪莎拉，也是一样，我们三个都是迟早有一天会消失的。或许琪莎拉已经消失了。”

    和刹那交流之后，游月也得知了许多事情。当初和沙耶相遇并不是机缘巧合，而是自己的魔力触发了沉睡在真红眼黑龙卡片里意识体，让沙耶苏醒。

    一样的道理，刹那是以黑魔术师为载体，三千年前的自己留下的意识体。至于目的，应该就是为了让游月找回记忆吧。

    击杀奥里哈刚之神后，游月也再次升级，成为了十级的魔术师，他也能够感受到意识体和灵体的区别。

    但这已经不重要了，现在游月考虑的是如何把沙耶的本体找回来，她所说的“那个世界”应该指的就是精灵世界。

    可是游月并没有手段前往精灵世界，到底要如何做？或许只有完成了系统的终极任务，游月才能找到答案。

    无论如何，游月的首要目标就是找回沙耶。因为，他不想再孤单一人了，孤独的毒，已经受够了。

    游月作为魔术师已经无敌了，但人无论多么强大，都会被自己所击败。

    现在游月能做的，只能继续等待，等待暗游戏完成他的使命，那样游月就可以拿到七件千年神器，完成终极任务。

    游月也很想知道，沙耶到底与自己有着什么样的关系，在三千年前。无法提及的过往，不想回忆的痛苦，三千年前的战斗没有胜者，而游月要成为胜者，得到自己想要的一切。

    沙耶给自己留下的礼物是一张怪兽卡，真红眼暗钢龙，也是真红眼中最后一张卡。

    让沙耶代替自己参加KC大赛的计划宣告死亡，游月得自己去战斗了，但是他没有这个兴致。

    但该做的事情还是要做，游月登上了前去海马乐园的飞机，那个乐园里，满满的都是和沙耶的回忆。

    下了飞机后，游月没有立即去报道，而是在海马乐园闲逛。甚至为了不想被打扰还用了隐身的魔术，这个魔术没有被用到该用的事情上。

    可是就在游月悠闲的拾取回忆时，打扰他静好时光的人来了。

    孩子们的笑声里，突然“轰隆”的一声巨响将游月的注意力吸引。一股强烈的冲击感宛如重锤炸开在了游月侧面的地面上，气浪将附近玩耍的孩子们掀翻在地，而游月屹然不动。

    笑声变成了哭声，这让游月眼神变的冷厉，他最为怨恨让孩子哭泣的人，这是不可饶恕的。

    解开了隐身，他倒是想看看是那个胆大包天的家伙敢在海马乐园惹是生非，其实他已经知道是谁了。

    烟尘散去，游月循着袭击的方向侧头望去，见到了不远处若隐若现闪动的光亮。

    请这位骑士关上你的远光灯！

    这个架势，游月还以为假面骑士yagito登场了呢。

    那是个有着一头一看就比较会打牌发型的金发男人，身材相当健壮?，裸露出的胳膊上满是肌肉。

    他戴着白色的面具，身下跨着个型号大到有些夸张的摩托——应该是D轮才对，这个时代不存在的产物。

    没想到这个男人居然会在这个时间点出场，游月发出一声冷笑，这不是正愁没人给他当作失恋的出气筒么。

    游月已经是无敌的魔术师了，如果不是王之记忆篇中只要光之创造神能够消灭的大邪神那样的存在，游月都有信心直接抹杀。

    但是，这种情况，往往都是用决斗的方式解决问题的。

    来人是来自未来的角色，在《超融合！跨越时空的羁绊》剧场版里以一敌三?，挑战了武藤游戏、游城十代和不动游星三大挂壁，还能打上好几个回合的男人。

    名字叫什么来着？

    真是抱歉，游月给忘了。

    那个骑着大型交通工具的男人没有说话，看了游月一眼，默默按下了D轮上某个按钮，应该是激活了某种装置。

    一瞬间，一个漆黑的力场便以他为中心张开，将包括游月在内的小部分场地笼罩了进去，还好与其无关的孩子们都跑掉了。

    发现没有无辜的人被殃及，游月也放松了，既然有人找上门，那就玩玩吧，应该说发泄一下内心的苦闷情绪才对。        

