        西行取经团队，非常的危险，乃是天地大劫的中心，若非是没有办法的话，金毛吼绝不会答应前来应劫。

    这一劫的剧本是怎么写的？自己把金圣宫娘娘抢走，等着玄奘一行人找朱紫国的国王倒换通关文牒的时候，知道了这件事情之后，前来救人。

    自己假装抵挡一下，然后认输，让玄奘他们把人走就。

    增添了一场劫难，完成任务立马回紫竹林去。

    然而，金毛吼却没想到，自己手底下的一个小妖，居然把玄奘给抓来了，这可真是让人吓了一跳啊。

    虽说，把唐僧关在洞府中的话，等着孙悟空他们来救，这或许又能算作一难。

    超额完成任务的话，菩萨一定对自己有额外的奖赏。

    可是，这种拿命来赌的奖赏，自己不要也罢，还是赶紧把人送出去吧。

    随着金毛吼的话语，洞府中很快大扫除了起来，甚至最后还拿出一大块檀香木料，好好的把洞府都熏香了之后，金毛吼这才放心了些许。

    感觉到刚刚自己浑身都被冷汗给打湿了，金毛吼跟着去沐浴更衣。

    玄奘一行人已经到了朱紫国了，想来，他们前来解救金圣宫娘娘的事情也不远了，自己也得早点作好准备了。

    ……

    “玄奘法师，一路好走！”

    麒麟山的山脚下，两个小妖遵从金毛吼的吩咐，直接把江流送到了山脚下，同时也留下了一箱慢慢的黄金和玉石珠宝，这才转身离去。

    “我是谁？我在哪？我要做什么？”

    回过身来，看着两个小妖转身离去的身形，江流却是一脸懵逼的模样，心中暗自的呢喃。

    这个金毛吼，和其他的人，的确很不一样啊！

    当初的金角大王和银角大王，虽然也急着想要赶自己走，可是，却不能表现出来，只能求爷爷告奶奶的求着自己离开。

    那黄眉老祖也是如此！

    所以，以他们为前车之鉴，江流自己都被抓了，而且还特意亮出了自己的身份，到时候，金毛吼就算是巴不得自己离开，也一定是骑虎难下吧？

    然而，江流没想到的是，金毛吼还真的就什么都不管不顾了，塞了自己一箱黄金和玉石珠宝，算是补偿，就把自己送出来了？

    一路走过，自己的所作所为算是不按常理出牌了，这金毛吼同样是不按常理出牌的吗？

    “难怪了，难怪系统给的这个任务，奖励这么丰厚，因为这个金毛吼，完全不能用常理来判断他啊！”

    沉吟了片刻之后，江流有些无奈的暗叹了一声，旋即摇了摇头，转身离开了麒麟山。

    有什么办法呢？人家都下了逐客令，把自己赶走了，难道自己还能死皮赖脸的留下来不成？

    ……

    “师父，如何了？你可打探出了什么消息？”

    回到了朱紫国的国王之后，孙悟空他们都围了上来，好奇的对江流问道。

    “并没有打探出什么实用的消息出来！”面对孙悟空他们询问般的眼神，江流摇了摇头的说道。

    “不是吧？居然连师父你都没有打探出什么实用的消息出来！？”闻言，猪八戒瞪大了猪眼，难以置信的说道。

    “嗯，以师父的智慧和手段，居然都没打探出什么实用的消息，这个金毛吼果然很难对付啊，师父之前的推断没有错，这个任务果然不好完成，师父真是神机妙算了！”随着猪八戒的话落之后，沙悟净也跟着开口说道。

    没有说是师父的能力不行，直说是那赛金毛吼更厉害，而且，把之前师父说过的任务很难完成的这句话拉出来，又吹了江流一波。

    “嗯，不错不错，悟净说得不错，虽然寻常的时候沉默寡言的，但每次都言之有物啊！”听得沙悟净的话，江流的脸上带着满意之色，对着沙悟净点头说道。

    要说沙悟净和原著中一般沉默寡言？的确没错。

    可真要说他憨厚老实？江流现在是第一个不信了。

    自诩为师父的头号马仔，寻常的时候，吹捧师父的话不都是自己来说的吗？可是，沙师弟居然说得比自己还好？

    猪八戒有些急了，急忙开口，点头刷存在感：“不错不错，师父，你果然神机妙算啊！”

    “好了好了，别说了，现在我们的当务之急，还是想办法去把金圣宫娘娘救出来再说吧！”摆了摆手，同样的话再说第二遍，就没什么太大的意义了，江流打断了猪八戒。

    “师父，你有什么想法，直接吩咐我们就是了！”随着江流的话落，孙悟空是一副懒得花心思去考虑的样子，摆了摆手面对说道。

    只要师父想好了，有什么任务直接安排自己就是了，不用商量什么了。

    “不错不错，猴哥说得对，你有什么事情，直接吩咐我们就是了！”猪八戒跟着点头，忙不迭的说道。

    “嗯，刚开始的时候，我感觉到这次的任务不好完成，所以，并不愿意打草惊蛇，而是想着去把消息查探清楚，知己知彼，百战百胜！”

    “只是现在，再想去查探什么消息，已经没什么作用了，那么，我们还是先尝试着动手，探探虚实再说吧！”

    “所以，师父的意思是我们现在就直接动手去吗？”

    那些什么计谋，道理，孙悟空是没心思理会的，他只是听到了一句话，那就是要动手了，这才是孙悟空最关心的。

    “不错，的确如此！”听得孙悟空的话，江流点了点头的说道。

    “那就好，俺老孙这就动身！”得到江流的点头之后，孙悟空有些迫不及待的起身说道。

    “嗯，走吧！”看孙悟空这幅模样，江流的心中暗自的沉吟了片刻之后，也跟着点了点头。

    俗话说得好，三思而行，然三思之后，再思无益！

    既然已经仔细的思考过了，决定了要动手了，那兵贵神速，直接动手再说吧。

    没有废话，孙悟空一马当先的飞了起来。

    然后，江流和猪八戒他们也一起行动了起来，朝着麒麟山的方向再度飞了过去。

    ……

    “大王，大王，不好啦！”

    麒麟山这边，把洞府打扫干净，熏香了之后，沐浴更衣的赛太岁正准备好好的睡一觉，来平息一下刚刚的惊惧，然而，一个小妖却急忙匆匆的跑了过来，开口朝着赛太岁喊道。

    “又怎么了！？”听得这手底下小妖的喊叫声，赛太岁心里咯噔一下，翻身坐起，急忙问道。

    “那个，那个唐僧他又来了！”这个小妖，嘴里急忙回答道。

    “什么？唐僧他又来了？他这是要来干嘛啊？”听得此言，赛太岁的脸色垮了下来。

    “好像，好像是来者不善，因为除了他之外，还带来了一个青面獠牙的魔族，一个人身猪兽的猪妖，对了，还有一个不起眼的小猴子……”这个小妖，嘴里急忙回答说道。

    相对而言，体型庞大的沙悟净和猪八戒是最引人注目的，孙悟空又矮又瘦，所以，最容易被人所忽略了。

    “完了……”

    听得这小妖的话，不只是唐僧回来了，还带着他三个徒弟来了，来者不善的样子，赛太岁的脸色苍白如纸，难看得紧。

    真的假的？

    为了对付自己，唐僧把自己三个徒弟都拉过来了吗？

    有必要做得这么绝吗？

    “大王，大王，我们接下来，怎么办啊？”看赛太岁一副惊慌失措的模样，手底下的小妖就更加六神无主了。

    “你们，你们去拦着，我，我要逃了！”没有多说什么的意思，赛太岁反射性的就想转身逃命而去。

    只是，才刚刚转身，突然，赛太岁的心中一动。

    不行啊，自己不能走啊！

    观音菩萨安排给自己的任务还没有完成呢，若是就这样一走了之，自己岂不是白来了一趟？

    “不怂，不要怕，你现在什么坏事都没做，他们不会杀你的！”

    “还有，来的时候，从菩萨哪里借了很多的法宝，应该可以自保了！”

    “最后，也是最重要的一点，若是最后打不过的话，第一时间亮出菩萨的名号来，他们应该会给观音菩萨面子！毕竟，听说玄奘对观音菩萨是非常的敬重啊！”

    “你可以滴，不要怕，金毛吼！”

    心中暗自的呢喃，不断的给自己打气。

    似乎，心里头还真的有勇气滋生了出来。

    “小的们，不要怕，随本王一起出去，迎战敌人！”

    手一抬，拿出了一块盾牌，金毛吼很有气势的喊了一句。

    话音落下之后，金毛吼微微颤颤的双腿迈开，往洞府之外走去。

    洞外。

    江流坐在白龙马的马背上，在江流的身旁，分别站在孙悟空，猪八戒和沙悟净三个。

    洞府处，一群小妖鱼贯而出。

    最后，手握盾牌的金毛吼走了出来。

    “玄奘法师，你去而复返，是什么意思？”相对于别人的目光都放在猪八戒和沙悟净的身上，金毛吼的目光却是忌惮的看着孙悟空，同时对江流问道。

    “阿弥陀佛，贫僧今日前来，乃是受了朱紫国国王的委托，前来营救金圣宫娘娘回去的！”