    “轰！”

    一声惊天爆响传出，夹杂着些许的悲鸣之声。

    罗雅函的话语声戛然而止，她知道，凡天界最后一道屏障，已经彻底爆开了。

    “呼！”

    她深吸一口气，随后朝着眼前的众人微微躬身，“诸位，拜托了！”

    下一刻，她转过身形，暴虐的杀机已经无法压抑！

    “杀！”

    长啸之声冲天而起，一道流光爆射而出，直接朝着那浩荡袭来的人群袭去。

    “杀！”

    映日老祖、天灵老祖等人，浑身战意沸腾，他们知道这一战会是怎样的结果，但是，他们却无一人退缩。

    两方人马如同两道洪流一般，带着无尽暴虐的杀意，轰然碰撞到一起。

    几乎是霎那间，便是各自有不少人陨落！

    经过了短暂的混乱之后，战局进入了正轨。不过，凡天界却是毫无争议的处于下风。

    罗雅函以一敌二，与两名男子鏖战一起。若是单人独战，罗雅函的实力自然胜过这二人一筹。然而，现在这两人联手，却直接将罗雅函压制。

    虽然，短时间无碍，但是罗雅函自己却很清楚，她根本坚持不了太久的时间。

    她想要以姓名拼杀对方，可是，对方又岂是愚笨之人？任凭罗雅函爆攻连连，但是与他对战的二人却是如同调戏老鼠的猫儿一般，根本不与她直接碰撞，只是采取守势、将其缠住，缓慢的消耗罗雅函的力量。

    双方的力量对比很是明确，以凡天界现在的实力，根本就不是四族强者联合的对手。

    只要拖过一段时间，将其他人尽皆镇压，自然可以联手镇压这罗雅函。

    相较罗雅函这里的战况，其他人的战况则是更为不利。

    本来，窥天境强者的数量和层次，凡天界就已经逊色不少。更为重要的是，对方竟然还有两尊窥天巅峰强者，游荡在这混战之中。

    他们的每一次出手，几乎都会灭杀数尊凡天界弟子。

    整个占据，凡天界弟子被狠狠倾轧。一个个弟子陨落，让所有人尽皆眼眸赤红……

    时间缓缓流逝，仅仅过了不足半个时辰时间，凡天界所留的八百窥天境强者，如今却是已经陨落过半。

    那四族本就汇聚了千余窥天，再加上他们的修为也力压凡天界诸人一筹，出现这样的结局倒也并不算意外。

    “映日，小心……”

    混乱的战局之中，映日与天灵二人联手而战。两人本就尽皆达到了窥天中阶，所以虽然被压制，但是倒是并未被灭杀。不过，就在他们刚刚应付了一波攻击之时，虚空之上，一道巨大的碧浪陡然间朝着映日之祖的方向碾压而来。

    天灵见此，当即便是一急。

    凡天界弟子，已经有不少人陨落在这巨浪之中，因为，这一道攻击属于那天水族族长，窥天巅峰强者水静光。

    天灵的疾呼之声传出，让映日之祖身形微顿。

    他只感觉到一股庞大的威压临身，庞大的大日法身，竟是被压制的死死的，根本无法动弹。

    眼看那巨浪便要将映日之祖吞噬！就在这时，一道如同彗星般的乳白色光华一掠而过，与那巨浪毫无花俏的碰撞到一起。

    “轰！”

    巨大的冲击泛起惊天震响，那乳白色光华瞬间消散，一道流光直接在半空中炸裂开来。而那滔天巨浪，也是陡然一滞，映日身上那庞大的威压，却是顷刻间消失不见。

    映日先是一怔，随后双目赤红一片！

    “天灵！”悲戚的厉喝传出，惊来无数人的视线。

    不错，就在刚才那一霎那，天灵之祖竟是以自身碰撞那窥天巅峰的暴虐攻击。他的确抵挡了下来，但是，所付出的代价，却是他自己的性命。

    “啊……”

    映日之祖疯狂了一般，仰天嘶吼！

    映日天灵二人，在凡域便是熟识，而后一同归入夜笑麾下，又一同踏上天域，进入凡天界。可以说，两人之间的情分远比与他人之间深厚。

    天灵之祖不惜殒身救助映日，映日心中的暴虐与悲伤可以想象。

    “大日灼身，杀！”

    惊天长啸传出，在映日之祖那巨大的大日法身之上，一抹金色光华升腾而起，霎时间，他的修为节节攀升，竟是直接晋升了两个层次，达到了窥天六阶巅峰的程度。

    大日灼身，是消耗自身生机为代价发起的攻击。这一两败俱伤的法门，被映日毫不犹豫的使用了出来。

    不仅是他，凡天界诸多窥天强者尽皆暴起。

    有的使用禁忌之术，有的甚至直接自爆杀敌！

    天灵之祖在凡域惊天阁之中地位极高，在一众凡域强者的心中也极为重要。所以，他的陨落，直接让一众来自凡域的弟子爆发。

    战斗更为暴虐、火热，同时也伴随着无数的陨落与伤亡，凡天界弟子虽然掀起了反击，可是陨落的速度也迅速提升。

    那鏖战之中的罗雅函自然也感受到了凡天界诸弟子的状况，她咬紧牙关，体内的力量源源不断的爆出，朝着眼前的二人倾泻而去。她知道，凡天界败了，但是，她却并未想过要脱身而走。

    “天水族、紫玉一族、沙族、天火族！”杀红了眼的罗雅函嘶哑着声音，爆喝出口。

    “你们敢突袭我凡天界，不日后，自有人会为我等复仇。你们几族会为今日之事付出代价，我罗雅函等着你们灭族之日。”

    她的恨声让在场四族弟子尽皆心中一跳，他们自然知道，凡天界还有着不菲的力量并不在场。否则的话，他们也不一定会前来袭杀凡天界。

    不过，不管如何，到了现在已经再无退路！灭杀了眼前众人，将凡天界的好处尽皆拿到手。至于今后之事，四族同进退，就算凡天界力量归来，也没有什么可怕的。

    “两位，不要再拖延下去了，先联手将此人灭杀再说！”

    一尊铁塔般的巨汉爆喝一声，手中的力量也是由防守化为进攻。

    两人突然力量反转，让罗雅函措手不及。而就在这时，虚空之上另外两道攻击突来，直接碰撞到了罗雅函的法身之上。

    一击得手，让四名窥天巅峰强者脸露喜色。然而，就在这时候，一声充斥着暴虐杀机的怒喝，陡然传来！

    “何人敢犯我凡天界，找死！”

