    “说的哪门子话呢？我巴不得你快点好起来，怎么会害你？”

    沐思雅扬着尾音，虽是关心的话语，可不知道为什么，从她的口中传出，就莫名让人有一种不寒而栗的感觉。

    沐海索性将头撇到了一边，就是不看沐思雅。

    他对沐思雅的不待见，已经写到了脸上。

    沐思雅也不恼，都到今天这个地步了，她才不在意这些了，只是讥诮地冷哼一声，不再做拐弯抹角，直奔主题：“我今天来为的是什么，你应该能猜到吧，爸爸？”

    沐海嚅动了一下唇瓣，没有说话。

    他怎么会不知道？沐思雅来只不过就是和他进行一场“交易”罢了，他十分了解自己的这个女儿，既然沐思雅声称自己的手中握着季瑶的消息，那么就不可能会这样白白地告诉他。

    她一定有着她自己的目的。

    果然，只听沐思雅继续缓缓地说道：“我呢，的确知道季瑶现在在哪儿，而且我还知道她现在过得很悲惨，至于你想不想知道这个消息，就全靠你自己了。”

    过得很悲惨……

    沐海的眸子狠狠一缩，他几乎是即刻就将眸子转向沐思雅，从口中艰难地挤出一句话来：“瑶瑶……她发生了什么？为什么过得很悲惨？”

    瑶瑶。

    沐思雅微微眯了眯眼，她细细揣摩着沐海对季瑶的称呼，心里有些讽刺。

    只不过是一个还没有被认回沐家的野种罢了，凭什么能够得到沐海的如此看重？

    自从这小野种出现后，自己在他眼中，地位就一落千丈。

    沐思雅越想心里越不平衡，手死死地紧攥着，面上却是展开了一副如画般的笑容：“爸，我只能告诉你我这个同父异母的姐姐现在正在忍受非人的折磨，否则，她为什么不联系你们？除此之外，恕不奉告！”

    “你！你这个逆女！”沐海气得剧烈咳嗽一声，整张脸都涨红了，“你是怎么知道瑶瑶的消息的？你明明知道她是你姐姐，为什么不帮她就算了，还要这样加害她？”

    沐海一上来就是这样扣下一顶大帽子，让沐思雅冷笑连连，“爸，我以为我来之前已经把我的意思表达得够明白了，没想到你还不明白？我该说你是装不明白呢还是真不明白？”

    “想要季瑶的消息，很简单，我只需要你给我和妈提供后半辈子的生活无忧，只要你肯答应我，我就告诉你季瑶的消息。”

    沐思雅这话已经说的特别明白了，就像是把一张一直以来横在沐家中的薄膜彻底撕破，彻底暴露在这空气当中，散发出沐家内部的腐朽和恶臭。

    沐海死死地瞪着沐思雅，似乎是没想到她会说出这样的话似的，怒骂：“难道你觉得我不会给你们母女两个后半辈子的生活保障吗！”

    沐思雅轻轻摇了摇头，朱唇微勾：“爸，大家都是聪明人，就别装了，你知道的，我要的……是一整个沐氏！”

    沐海怒目圆睁，就这么盯着沐思雅，呼吸即刻变得粗了起来。

    沐思雅却一直含着笑，毫无畏惧和心虚地回视沐海，意思已经很简单了。

    “一个沐氏，来换你宝贝女儿季瑶的命，应该不算不值得吧？对了……我应该要提醒一下你的，爸爸，如果晚了的话，季瑶会变成什么样，我可不能保证了哦……”

    沐思雅轻轻拉长的尾音彰显着二人这表面风平浪静之下的波涛汹涌。

    她已经直接拿出季瑶来威胁沐海了。

    沐海直气得快两眼翻白，呼吸都差点儿喘不过来，指着大门口怒吼出声：“你给我滚！滚出去！滚！”

    他指着门的手不停颤抖，怒斥声一阵比一阵响亮。

    沐思雅始终是那副风平浪静的模样，好像没脾气似的，施施然起了身，含笑对着沐海留下最后一句话：“爸爸，我给你三天的时间考虑，如果你不同意的话……那，或许你这辈子都不会见到你的宝贝女儿了。”

    说完，她无视沐海不断传来的怒骂声音，不紧不慢地转身，头也不回地离开了。

    她今天的目的已经达到了，至于剩下的，就要看沐海该怎么选择了。

    沐思雅走在离开医院的路上，嘴角的笑意愈发深沉冷漠，带着一丝得逞后的得意与奸诈。

    她就不信，凭借着沐海一直以来对于季予柔和季瑶的亏欠感，会不进行妥协。

    这一场战，她沐思雅，赢定了！

    ……

    病房里，沐海因为韩沐雅的那番话，差点儿气得背过气去，只能慌忙地从旁边拿起了吸氧器，大口大口剧烈地呼吸着。

    心脏像是被一只无形的大手死死地攥住一般，扑通扑通的每跳动一下都好像是要爆裂开来的那般难受。

    沐海昏昏沉沉，也不知道自己动这种状态到底持续了多久，反正等他能够缓过来的时候，人已经变得虚弱无比了。

    他颤抖着手，从床头摸过了手机，指尖已经抖得连按键都困难无比，终于吃力地找到了韦保的电话，拨打了出去。

    “来……来救我！”

    ……

    “滴——滴——”

    治疗仪器在一阵一阵的不停地响着，而病床的旁边，不仅仅坐着韦保，还有另外一个人——陆北亭。

    “事情大概就是这样了，沐总昏迷之前千万交代我告诉您，说是沐思雅有季瑶小姐的消息，他觉得自己也许无法完成解救季瑶小姐的任务了，所以才昏迷之前把这件事情让我交代给了您。”

    韦保一脸的凝重，止不住地连连叹息。

    沐海在最后的时候，强撑着最后一口气，等到他来，然后把全过程都告诉了韦保，他之所以做到这种地步，就是怕自己可能撑不过这一关，生生被沐思雅刺激到发病而死。

    不过好在医生说了，沐海只是受到的刺激过大，一时无法恢复过来，需要安心静养一段时间就好，在这期间，他再也不能受到刺激。

    旁边，陆北亭眼眸眯得狭长深邃，眼底已然是一片湛湛的寒芒，如淬了碎冰，死寂了几秒钟之后，他方淡淡的开口：“沐思雅么？”

    没想到这个名字在他面前已经消失了那么久，现在又忽然冒出来，直接和季瑶的失踪挂上了关系。

