
“好了，没事了。”蓝色眼睛的女性手下收回了手，对苏幕遮说道。

苏幕遮身体里那种灼热的感觉已经完全消失了，他对帮助他的那位女性手下道了谢。

“没事。”

“你没有修行，是不能吃这些含有能量的食物的，若是吃多了，很可能会爆体而亡。”跟苏幕遮一起做过饭的男性下属一本正经地对苏幕遮说道，“之前我忘记提醒你了，十分抱歉。”

其实也不是忘记提醒，只是他们根本就没有想到苏幕遮属于不能修行的那一类人。

“没事。”苏幕遮的内心中也颇为无语，暗忖着这究竟是怎么样的一个世界，居然连食物也分为包含能量与不包含能量的吗？没想到连吃个饭都要这么纠结_(??ω??  」∠)_。

于是，作为厨子的苏幕遮反而苦逼地不能享用这顿美餐，自己找了点儿面包吃了，填饱了肚子。

而其余人，包括周离在内，就没有这种顾虑了，他们美滋滋地享用着这顿格外美味的早餐。

五个人，不论是男是女，一个个全都是大胃王。将苏幕遮做的蔬菜汤和烤角鹿肉都“扫荡”了个一干二净，锅子里最后连点儿汤都没有剩下。

苏幕遮亲眼看着周离这个原本他以为挺柔弱的小孩儿。吃掉了了一个成年人能够吃下的食物，愈发得觉得这个世界里的一切。不能以他原来的那个世界的里的标准来评论。

去将锅子洗刷干净，装进背包里，这一顿早饭算起来结束了。周离的几个手下极为谨慎，用某种药粉将他们留下的痕迹全都消除掉了。

“咱们去山脚那个镇子里吧。”苏幕遮道。

“好。”其他人并无异议，他们现在只能将自己的小主人安置在那里，为了防止打草惊蛇。

有人取出了一只哨子，对着天空中吹响，奇怪的是，哨子中并没有发出任何的声音，但是更加奇怪的是，在他放下哨子的时候，突然从天边飞来了一只体型巨大的鸟来。

这种鸟苏幕遮依旧不认识，只是看它长着有点儿类似于恐龙，身上并没有羽毛，头部很尖。眼神犀利。它飞到了几人的面前之后，立即从天空中飞了下来，落在地上，对着几人做出了一个类似于臣服的动作。

“走吧，咱们去山脚。”这个男性下属小心地抱住了周离，跳上了鸟背，招呼其他人。

苏幕遮在最后跳了上去，然后这只长相奇怪的鸟便飞了起来，上升的速度很快。

苏幕遮坐在一角，面上没有什么表情变化，但是心中却在暗暗惊讶。因为身下的这只奇怪的鸟并非是什么式神，而是实实在在地活着的生物。他不免在心中有一次感叹这个世界的神奇。

而他在观察身下坐骑的时候，周离的那几个手下，也在悄悄地观察着苏幕遮，见他没有对这样神骏的坐骑（大鹏鸟：我大鹏鸟表示不服！）表现出一点惊讶或是羡慕的神色，又把心中原来对于苏幕遮身份的猜测给推翻了——这个人虽然是不能修行的普通人，但是好像并不“普通”。

这只坐骑的速度十分之快，几分钟之后，就载着背上的几人飞离了这片区域，来到了山脚小镇的入口处。

******

而就在苏幕遮一行人刚刚离开这里的时候，从树林的四周，突然涌进了许多骑着“豹子”的人，他们皆传音劲装，脸上蒙着黑布。让人看不清楚他们的长相。而他们身下的“豹子”，也并非是真正的豹子，而是一种嗅觉系统十分发达的动物。这种生物性格残暴，极难获得。而且就算是捕获到了，也得花大量的时间财力去对其进行训练。

所以说，非大富大贵的权势之家，根本养不起这样的坐骑。而一次能拿出这么多头的，家中的势力可见一斑。

这些人显然也是训练有素，配合完美的特殊职业者，他们命令身下的坐骑对树林中的地面，进行一寸一寸地毯式的搜寻，确定没有搜寻到什么之后，便又命令坐骑一路飞快地上山，最终来到了昨天苏幕遮掉下来砸晕那条巴蛇的地方。

坐骑们嗅到了巴蛇的气息，一个个明显得有些躁动不安起来，这些人只得先对它们进行了安抚。不过他们的目的也达到了——在不久之前，果然有巴蛇从这里经过。

队伍中走出了两个人，他们骑着坐骑，熟门熟路地找到了巴蛇居住的洞穴，悄悄地在洞外往里张望，确定巴蛇正在里面睡觉，这才悄无声息地离开。

他们在山林之中汇合。汇总了每个人的调查结果之后，便要离开这座山林，回去向主人复命。

这群人来的迅速，走的无声。不过是几息的功夫，他们就全部离开了山林。山林之中又恢复了原来的安宁与平静。好像什么都没有发生过一样。

******

而另一头，被寻找的几个人，已经做好了伪装。苏幕遮眼睁睁地看着周离的两个女性手下，买了胭脂水粉，用了几分钟的功夫就把周离画成了一个娇俏的小女孩儿，还梳上了小女孩儿的头发，换上了小女孩儿的衣服，只觉得忍笑忍得十分辛苦——也不怪他昨天夜里，没有在第一时间里辨认出周离的性别，实在是这个年纪的小孩子都没有长开，雌雄难辨，就像是现在，周离做着一副小女孩儿的打扮，却没有丝毫的违和感。

【您的好友  违和感  已下线。】

而周离对此没有表现出一丝一毫的抗拒感，依旧瘫着一张小脸，从头到尾都是一副非常淡定的表情。

给自己的主人做好了伪装，周离的属下们也对着自己进行了易容/伪装。具体的细节咱们就不在这里说了。总之两个女性手下将自己易容好，扮作一对夫妇，带着他们的女儿（周离）出来做事，而其他三个男性手下则伪装成了仆人，跟随在“主人”的身后随时保护着。

至于为什么两位女性手下扮作可夫妻，而不给同组的男同事任何“机会”呢？这点儿我们没办法得到回答了，只能默默地心疼一波三个男同胞。

至于苏幕遮，他本来就是一个“陌生人”，根本不必做什么伪装，亦步亦趋地跟在这几个人的身边就行了。

一来到有人烟的地方，大家就从那只坐骑的背上下来。靠脚一路走到了镇子的出入口。

出入口处有一道高耸的城墙，就像是现在电视剧中演的那样，在城墙入口的地方，站着两排穿着士兵服衣服的人，正在对进城出城的人，进行详细的身份检查，确定没有异样的地方之后，这都可以放行。

——在一个小小的，丝毫不起眼的地方，设置了这么多人力。对过往的人进行盘查。这样的手笔，真是想不让人知道是谁做的都不容易。

做好了伪装的周离等人，毫不慌张的去进镇子的那只队伍末尾排队，苏幕遮也跟在了后面。他现在当然能看得出，这些人做伪装，是为了躲某些人——譬如说镇子口的这些士兵。但是他并不觉得这跟他有多大的关系，自然没有什么紧张感。他现在闲下来。没什么事屋内，干脆就开始观察起这个镇子起来。

这是苏幕遮来到这个世界中，第一次接触这个世界的人文景色，自是新奇得紧。他抬头看向前方，穿过城门，依稀可以看到里面的情形。镇子里的建筑风格也很奇特，不是古代的建筑，也跟苏幕遮那个世界的里的建筑风格不同，当然更加不是西方风格的。如果真的要加上一个形容词的话，那么大概可能是一个…………“玄幻”吧？

有些建筑不靠任何支撑，直接悬浮在了半空中，这不是“玄幻”是什么？

因为前面检查得严格，故而队伍如同蜗牛一般。前进得十分缓慢。苏幕遮又十分无聊地观察起身边的“本地居民”起来。这些人中的成年人大多都是短发异色瞳，也有那么几个短发黑眼睛的，长头发的成年人几乎没有一个，而几个小孩子倒是没有那么多讲究了，长发短发的都有，他们或是缩在各自父母的怀里，或是拉着长辈的衣角，贴着长辈的大腿站着，看起来十分乖巧，根本就没有什么熊孩子。

而这些人的服饰特点也比较多元化，长袍短衫的都有，故而苏幕遮自认为自己穿着一身的“奇装异服”，但是并没有引起任何的关注。

等了不短的时间，终于轮到苏幕遮他们了。士兵们看到这行人奇怪的组合，便拦下他们，问他们这些人是什么来头。来这里是什么目的。同时还要检查他们随身携带的的包裹。

两位女性手下早就提前想好了说辞，无非是他们带着孩子一起去做生意，途经这里，便来这里休息一晚上，明天还要继续北下。他们身后三个人高马大的家伙，是他们家的侍卫，毕竟经商途中还不一定会遇到什么危险呢。

至于苏幕遮的身份……“这是我家大儿子，刚刚成年，我们也带他出来见见世面。”

苏幕遮：“…………”猝不及防就被占了便宜。

士兵们并未对他们的说辞产生什么怀疑，毕竟他们这个国度里的商人挺多的，这样的人他们见多了。他们检查了这些人的包裹，确定没有任何问题之后，就放行了。

不过也不是所有的士兵都是兢兢业业，十分尽忠职守的。也有那不着调的，看着这商人的老婆长得甚是貌美，便出言调戏了几句，甚至还想动手，立即就被几个高大的侍卫给按住了。

士兵首领看到了这边的冲突，亲自过来调解了此时。他又不是瞎子，这些侍卫的武力值明显不低，能请的起这样侍卫的人家。绝对不是什么小户人家，这样的人家，他轻易是不敢得罪的，便押着那不长眼的士兵，亲自给“商人”和他的“夫人”道了歉，这件事也算过去了。

他将人送到城口，在送他们离开的时候，还真心实意地夸赞了一句，“你们的小女儿长得可真好。”

周离：“…………”

进了镇子里之后，几个人就不再演戏了，“商人夫人”找了一块手帕出来，使劲地擦拭着刚刚被那咸猪手碰到的地方，又凝出了一个水团丢在手上，好好地擦洗了一番。她又很深的洁癖，十分抗拒陌生人的接触。刚刚那一下。若不是她强忍着，恐怕早都已经暴起杀人了！

“主人，客栈咱们已经订好了。现在就过去吗？”她询问被自己抱在怀里的周离。

周离点点头，“现在就过去。”

他看向苏幕遮，对他说道：“苏先生也跟我们一起过去吧。”

苏幕遮点头同意了，实际上走了这么长的时间，再加上他的精神一直是高度集中的，现在已经觉得十分疲惫了，十分想找个地方休息一下。

于是，在周离的几个手下的带领下，他们快速地来到了镇子中央的某家客栈里，将代表房间号的木牌交给了客栈老板，老板在确定木牌是真的之后，便让店小二带着这几位客人上楼去休息了。

周离跟他五个侍卫现在这样的组合倒是不太引人注意，毕竟每天镇子里都会有很多这样的人进出。倒是苏幕遮这个异类，引得客栈老板以及客栈里的其他客人多看了几眼。

——啊，你问是为什么？当然是因为苏幕遮长得好看啊。

要知道，镇子里几乎没有什么贵族，都是平民跟奴隶。而这些人绝大部分都是皮肤黝黑，身材高大健壮，给人更多的是“野性美”的感觉。像是苏幕遮这样“皮肤白皙”，“身材修长”，“长相清俊”，还不是贵族的人太少见了。故而他经过时，其他人都会悄悄地多看两眼。

店小二将人带到了客栈三楼，将房间钥匙递给了这些客人，又问了他们还有什么需求以后，便退下了。

蓝眼睛的那位女性手下将其中一把钥匙递给苏幕遮，让他睡觉的时候记得锁好门，有什么事直接在门口喊一声就可以了。苏幕遮接过钥匙，跟她道了谢。他知道这“主仆”六人还有话说，便识趣地先回房去休息了。

待他离开之后，女性手下抱着周离进了另外一间房间，其他人也跟了进去，一进房，他们先在房间各处设下了结界，这才展开了话题。

周离坐在床上，问蓝眼睛的女性侍卫，“阿蓝，我失踪之后，那人在城中放出什么消息了吗？”

（周离的几个手下都是按照眼睛的颜色取得名字。两位女性手下的眼睛颜色分别是蓝色的和金色的，故而被命名为“蓝”，“金”。而其余三位男性手下的眼睛颜色分别是绿色的，黄色的，以及红色的，名字叫做“青”，“赭”，以及“赤”，姓氏则跟随他们的主人。）

阿蓝想到自己调查到的那些消息，一贯没有什么表情的脸上，也露出了几分愤怒的神色。“那人对外宣称，主人因为两位家主的逝世，悲伤过度病倒了，现在正在府中养病，不见外人。而城中的一切庶务，暂时由他代劳。城主之位，也由他暂时担着，说什么等主人您病好之后，再把城主之位交还给您。”

她此番话一说出来，其余的侍卫也都露出了愤恨地表情——那人话说得如此冠冕堂皇，可是藏在后面的险恶用心他们怎么可能看不出来？

什么“病重卧床不起”，什么“养病不见外人”，什么“城主之位暂为代劳”。恐怕不久之后，那人就要宣布主人因为悲伤过度而不幸离世的消息，他可以用这样的借口来掩盖害死主人的事实，同时光明正大地篡夺城主之位。果然是“一箭多雕）”的好计谋！

他们能够想通的，周离如何想不到，他轻笑了一声，充满讽刺地说道：“真不愧是我的好哥哥，当面一套背后一套的手段用的如此纯熟。连我都被他骗了那么多年。”

那人亲自将自己丢进了巴蛇洞中，若不是他临走之前的那一番话，恐怕周离到死都不知道，原来自己一奶同胞的哥哥，对自己怀有那么深重的憎恨之情。心中早就恨不得自己去死了。

“他怎敢如此大胆，连两位家主临终前的遗言都敢违背？”周青拍案而起。恨不得现在就回去手撕了那人。家主的遗言就放在那里，现在头七都还没有到，他就迫不及待地对自己的亲弟弟下手了，这还是人吗？！

“你拍什么拍，显示自己手劲儿大吗？”周金白了他一眼，“现在事情已经是这样的了，纠结这样的问题有什么意义。要我看，他就是嫉恨主人的资质比他好，心里不舒服。”

【小苏初来这个世界，就卷入了一场纷争之中。而他本人现在还不自知，让我们给他点上一排蜡烛。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708902"  chaptername="1172  剧情会如何发展">加入书签</a>
</div>
