 有人天生可爱相，有人天生是惊艳。

惊艳如花朵的姑娘穿不了小可爱的衣服。

这句话正是谢闵西的真实写照。

她联想到谢闵西的纠结所在，“西子，我之前上课的时候，一个教授教我们了一个办法，虽然是用在职业规划上的，但现在你就可以用用。”

云舒取出一张纸，从中间对折，打开。

然后在纸两边分别写下：庆会穿蓝色裙子，庆会穿黄色裙子  等字眼。

接着在该行字下边画出一条横线。

又在纸张横着的中间部分又画出一条横线。

上下分别写着：选择理由，好处和坏处。

做好一切，云舒将纸笔交给谢闵西，“在上边写吧，写清楚后，你就知道自己想穿那个了，如果真穿的蓝色，黄色留下也可以以后穿。

我下楼。”

谢闵西拿着那张纸坐在书桌前开始在上边认真的写。

……江季紧赶慢赶，一路上他亲自上线开车，上高速飙车四个小时，换人，他休息一会儿，继续换他开车。

有人问：“少爷，你不停下来玩儿玩儿？”

江季开车同家中的人说：“再玩儿你们少爷的老婆都飞了。”

哦对，他们少爷是脱单的人，和他们不一样。

看着归心似箭的男人，他们下属倒是可以偷个清闲。

不用开车，高速开车，最容易疲劳，有的路笔直，方向盘只需要动一点就好了，剩下的就是往前跑。

江季将车速开到一百二，然后定速。

他在一条路上开着。

谢氏集团的庆会还有一天，云舒又亲自出现在现场和艾拉全部检查一个遍。

回到公司，云舒直接去办公室，“你明天还有发言，稿子准备的怎么样了？”

“没有准备稿子。”

“啊？

那你明天发言卡顿了咋办？

明天去很多人啊。”

谢闵行失笑，小妮子这是被学校的讲座给搅迷糊了，“明天你和我一起上台三分钟，我做个简单的介绍，宣布庆会开始，长篇大论是学者才会有的。”

云舒摇头，“你这样不感觉话筒是个摆设么？

而且在计划中，你有十分钟的讲话时间，这期间干啥？”

谢闵行：“副总会就上台介绍谢氏的历史，我们就在一旁就行。”

云舒这才放心，她招呼也不打的走出办公室。

江季经过和时间的赛跑终于在傍晚赶回了家中。

江研和谢闵西的电话同时打过来。

他这种色欲熏心的人自然是先接小女友的，“西子宝贝，我回来啦，今晚来陪我么？”

“要点脸江季哥哥，你吃饭了么？”

谢闵西：“刚才和下属一起吃过了，明天你要当我女伴么？

挽着我的胳膊进场？”

“我两个哥哥明天都在，你要不是不怕胳膊废了，你就邀请我吧，尽情的邀请。”

谢闵西保证，明天两个哥哥会把江季的胳膊给卸掉。

“只要你愿意，别说我胳膊不想要，就是命也交给你。”

他手拿着手机进入浴室，打开水龙头和浴缸的水，准备好好的清洗一番。

明天帅瞎女朋友的眼睛，让她沉迷自己无法自拔，献身诱惑，从而助他早日抱得美人归。

谢闵西挺到了哗啦啦的水声，她问：“你在干嘛？

怎么有水声？”

她自己洗过澡却忘记江季刚回来。

“哦，我上厕所呢，刚才在……”谢闵西恐怕害耳朵，她厉声说道：“打住！”

江季又成功的调戏一波小女友，她现在的脸肯定是宛如天边的彩霞。

“我在洗澡，喂？

喂？

喂！”

江季每次都被无情的挂断电话，他还丝毫不知道自己的毛病。

江研在谢闵西挂断后就又过来了。

“哥，你到家了？”

“昂，有事么？”

江研嗯了一声，接着怯小的说：“西子邀请我明天去参加谢氏的庆会，你可不可以接着我一起去？

我穿着礼服总不好坐出租车过去。”

“恩，一会儿我给西子报备一声，我接你。”

本来，明天小女友也和他不一路，她是东家，根本就不需要男伴。

他去接江研名义上也是应该的，而且，上次听二人的关系，又亲密了，到底发生了什么，江季还要亲自问问。

江研欢喜鼓舞：“真的么哥？

我好开心。”

“明天等我电话，早点休息。”

“恩，我听你话。”

江研抱着手机放在心口，嘴角露出该有的娇羞笑容，佣人暗处看得清清楚楚，她心中嘲笑一番，还思念情郎。

江研的卧室有两件礼服，一件是和谢闵西一起买的蓝色，一件是她事后又出去买的红色波点。

江研因为生病原因，身体很瘦，穿上红色的礼服更能凸显她这个人的存在，江研并非不会梳妆打扮之人，她会完美的利用身上的优点来掩盖缺点。

夸大她的优势从而使人一眼就忽略她的不美好。

红色礼服被一个瘦瘦的人穿上更添几分余味，她把腰处又剪裁了很多，露出她的腰肢。

她手上去拽了拽那个蓝色的裙子，确定扣子开了，才放下安心的入睡。

江季哥说了，要早点睡觉，明天等他来接自己。

谢闵西看着蓝色的裙子笑笑，“不就是一件衣服么，哪儿有未来生活幸福重要。”

次日的中午，谢闵行在搂在等楼上磨磨唧唧还要化妆刷睫毛的妻子，“小舒，你睫毛很长。”

“她还可以更长。”

谢闵行看眼怀中午睡的孩子：“那你快点，长溯醒了。”

东山，林轻轻换好衣服，谢闵慎大色鬼抱着她，细嗅她身上的芳香，“别抱了，孩子交给佣人，一起送去老宅，今天两个爷爷和一个管家他们仨能带好三个孩子么？”

谢闵慎：“相信他们——带不好。”

单单一个酒儿就咋呼的不得了。

林轻轻娇嗔的揍了一下丈夫。

谢闵慎告白：“轻轻，你就是天上的八仙女，我的仙子。”

“为什么是八仙女？

不是七仙女？”

谢闵慎：“她们七个都没有你好看，你是最好看的，上天赐给了我。”

她们到老宅的时候，三个老人眼中是雄心壮志，看着谢家的三个吵闹的“小兵蛋子”，谢爷爷乐呵呵的接住酒儿，林爷爷抱着雨滴。

小财神搂着管家的脖子。

“爷爷，我们可就把命都交给你了啊。”

谢爷爷挥手；“走吧走吧，爷爷什么完不成？

想当初，大炮、飞机、坦克，这么难的事儿爷爷都办成了，我还领过几十万的兵蛋儿，就这仨，不值一提。”

云舒：“真的爷爷，别小看这孩子们，吵闹起来的时候，午觉你别想睡，而且他们不通人性，你和他们没办法沟通。”

谢爷爷耳朵中哪儿还听忠告。

林轻轻交代佣人后，她们四个人在等谢闵西出现。

门打开，谢闵西穿着一身蓝下楼，谢闵慎不由好奇问：“你玩儿cosplay？”

经过他这么贴合地气的问，谢闵西真觉得像。

“为什么不穿小舒给你做的？”

谢闵行问话总带着压迫性，全家只有云舒敢不放在眼中。

云舒：“西子爱穿什么就穿什么，你是男人，管的还挺宽的。”

小妮子的衣服无疑会是场上的亮点，毕竟是谢闵行太太身份出席，也是要上台的。

她的衣服很新颖，穿在云舒身上，宛如民国时期的军阀太太，高贵优雅有气质。

谢闵西的选择也令云舒大吃一惊，还以为她会选择那间黄色的。

可能是因为选蓝的理由中有一条对谢闵西很重要。

选择她认为好的云舒支持谢闵西的决定。

林轻轻也拉回她丈夫，“别胡说八道。”

 