    沈浪将李东华叫了进来，将大概的情况和他说明了一下。

    然后直接下令道：“东华，你派两三个人去打探一下船上的情况。”

    “特别是那个叫刘承昌的，还有那唐家人的信息。”

    “是，少爷。”李东华立即应令而去。

    朱媺娖嘴角弯起一丝笑意，她就知道自己夫君不会不管的，果然夫君还是那般沉稳，凡事谋定而后动，所以才战无不胜。

    她站起身，将窗户打开，顿时阵阵微风吹进来，带来丝丝凉意。

    沈浪走上前，从后面环抱住她的纤腰，爱恋的问道：“娖儿，晕不晕船？”

    朱媺娖轻握住沈浪的双手，螓首靠在沈浪的肩上，轻柔的道：“不晕呢。”

    突然，她轻叹一声道：“相公，你说那人和妖都能相恋，为何人和人之间，却如张生和淑婉姑娘那般，难以有情人终成眷属呢？”

    沈浪跟着叹道：“有情人终成眷属，只是美好的祝愿罢了。古往今来，甚至到了我那个时代，谁又能保证相爱的人一定能在一起呢？”

    “所以呀，要珍惜眼前人。”

    朱媺娖深以为然，认真的点点头，跟着说道：“对，珍惜眼前人。”

    说罢，她转过身，将沈浪紧紧的拥住。

    良久之后，两人才分开，然后一起眺望着岸上的美景。

    “岸上的景色好美啊。”朱媺娖欣喜的赞叹着。

    接着她又说道：“此情此景，真想弹奏一曲，十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”

    “相公，我们是不是修行了五百年？”

    沈浪笑道：“哈哈，不管是五百年，还是一千年，我们彼此都会等一回。”

    “嗯，对……”朱媺娖觉得此刻自己是多么的幸福，想到那张生和唐淑婉，他们又是多么的不幸。

    正在这时，一阵琵琶声从左边飘过来。

    乐声很动听，但是却透露出一缕哀伤的情绪。

    沈浪能够听出是忧伤的曲子，但他并不是很懂音律，在这方面是朱媺娖的专长，她认真的听着。

    “弹奏的人用心了，我感觉到了她对往后人生的迷茫、绝望。”

    “莫不是那唐淑婉姑娘？”

    沈浪点点头道：“很有可能。”

    “咚咚咚……”一阵敲门声响起。

    “进来。”

    随着吱呀一声，李东华从外面进来，然后向沈浪汇报了他们调查的情况。

    沈浪点了点头，随即对朱媺娖道：“娖儿，你先在这里吧，我去看看。”

    朱媺娖乖巧的点点头，然后关心的道：“相公小心些。”

    沈浪从包间出来后，留下两人保护朱媺娖的安全，然后带着李东华和另两个士兵一起向着三层中央方向走去。

    因为在中央位置，有一个很大的大厅，算是一个公共场所，在三层开了包间的客人可以自由出入。

    大家聚在一起，可以一边听曲、饮酒，一边欣赏着两岸的美景。

    沈浪一行四人进来之后，迅速的引起了所有人的注意。

    几个家丁和护院甚至直接显露出不怀好意的笑容，一些胆小之人怕是直接就会被吓得转身离开。

    沈浪却不以为然，迅速的打量了一下四周。

    北面的上首位坐着一个抱着琵琶弹奏的二八少女，她面容清丽，但却没有丝毫的喜悦之情，心思似乎完全沉浸在了忧伤的乐曲中。

    据李东华的情报，此女正是唐淑婉。

    在她左边的下手位置，坐着一个手拿折扇的富家公子，一边轻摇着折扇，一边摇头晃脑的听着曲子，不时的端起茶杯喝上一口。

    不用想，这货就是刘承昌了。

    在他对面则坐着一个微胖的中年男子，看其打扮就像是一个富商员外，应是唐淑婉之父唐信贤。

    唐信贤旁边坐着一个年龄和刘承昌相仿的男子，虽然也是一身华贵，但明显的有些拘谨，这应该就是唐淑婉的哥哥唐明浩了。

    这一侧便只有这一桌，在对面一侧就很热闹了，也就是唐淑婉的右边下手位置。

    一列下来摆了三张桌子，每张桌子都坐着几个家丁和护院，都是刘承昌带来的。

    他们大碗的喝酒，大块的吃肉，可能是不敢影响刘承昌听曲，所以没有发出太大的声音。

    刚才就是他们中的几人不怀好意的扫视过来，想用眼神将沈浪吓退。

    而在这一侧的角落处，则坐着一个孤零零的身影，正是张生。

    张生在看到沈浪几人过来之后，难掩震惊之色，但也不知道怎么办，想打招呼，可又怕连累沈浪。

    沈浪只是扫了他一眼，便将目光移开，然后缓步向着刘承昌所在的方向走去，因为在他下方就有一张桌子。

    当然，其他位置也有桌子，但这里不是离唐淑婉弹奏的地方更近吗？

    感觉到沈浪几人走过来，刘承昌转头看过来，眉头皱了皱，露出似笑非笑的神情。

    而对面那十几个正在吃喝的家丁护院，一个个顿时露出不善之意，纷纷放下手中的吃食。

    沈浪几人似是未见，直接走过去坐下。

    见此，立即有几人气势汹汹的冲了过来，为首的一个大汉双手拄在桌子上，扫视了一下沈浪几人，恶狠狠的道：“几位，这是你们该坐的地方吗？”

    在他正对面的沈浪淡淡的道：“这里空着，为何不该坐？”

    大汉皮笑肉不笑的道：“打扰了我家少爷听曲，你担待得起吗？”

    “能不能担待，等我打扰了再说。”

    “你……”

    看到沈浪似是有恃无恐，一旁的刘承昌插话道：“好了，你们退下。”

    几个大汉连忙点头哈腰的应是，随即转过头，凶狠的瞪了沈浪一眼，这才离开。

    刘承昌向沈浪拱了拱手道：“幸会幸会，能同乘一艘船也是有缘，敢问是哪里来的朋友？”

    “北方来的，来杭州府混口饭吃。”

    “哦，敢问吃哪条道上的饭？”

    “哪条道上的饭好吃，就吃哪条道的。”

    “兄台好胃口。”

    刘承昌目光狡黠，连问了几个问题都没有探出沈浪的底细。

    而沈浪也看出此人虽然行事霸道，但并非没有脑子的鲁莽之辈。

    正在这时，一曲终罢，琵琶声停了下来，场面顿时安静了不少。

    突然，一个“啪啪啪……”的声音响起，那是沈浪在双掌相拍。

    接着李东华三人也跟着抬手热烈鼓掌。

    所有的目光都迅速聚焦过来，大多眼神中都意味深长。

