
三人看到越来越多的绿色亮点，都有种毛骨悚然的感觉。

“天哪，这么多野兽啊。”风云菱搓搓自己的手臂，感觉鸡皮疙瘩都起来了。

“看来所有的野兽都知道这里灵气足，所以都来抢了位置，瀑布水帘里面都有，那位置一定是最好的，可能也是最凶猛的野兽。”楚炎洌说道。

望轻尘点头，随即道：“吸收灵气，不止让它们能开化灵智，还能延年益寿，增长寿元和实力，肯定都会聚集起来。”

“这些野兽就不会为了抢位置打起来吗？”风云菱看着密密麻麻的绿色亮点疑问道。

“也许已经打过了，排好位置了。”楚炎洌耸耸肩，“反正灵气这么多，只要在附近就成了，还有剩下来这些，看来也不想争，好好吸灵气才是最重要的。”楚炎洌说道。

风云菱蹙眉道：“这要是我们拔了棍子可怎么办？这些野兽会不会后续伤害老百姓，有了灵智的会比较难对付。”

望轻尘也点点头道：“我也觉得会麻烦，世俗中出现这些家伙，只怕不是好事，就算有压制，但也不保证这些家伙不伤人。”

楚炎洌一愣后道：“那就把这些野兽送去秘境中吧，对我们来说也是小事一件。”

“我到是想挑几只不错的，养在空间里。”望轻尘说道。

风云菱看看他道：“轻尘，你这是太寂寞了吗？为啥要养这些动物，不如以后去抓妖兽来养吧。”

“给金龟子作伴，何况妖兽不好抓活的，还得契约。”望轻尘摇头，“不过我只挑一些好看好养的。”

“还好看的？轻尘，你以为养鸟啊。”楚炎洌被他逗笑了，“这里估计都剩下凶兽了。”

话音刚落，就听到对面传来一声野兽的兽吼，果然是猛兽类型的。

“走吧，不管是什么猛兽，这棍子今晚一定得拔出来才行。”风云菱想到这是龙战天送给九幽玄女的定情信物，她就想看看能不能触发她的记忆。

三人面对着那无数的绿色亮点走去，耳边的水声越来越大，在瀑布下面汇聚成一个深潭，另一边则又口子，继续汇聚成河流，一路沿着山脉地势往下走。

这和之前风云菱的梦境有点像，就是棍子断了一条河流，形成了断横瀑布。

三人的到来，似乎让这里的野兽都不安起来，兽吼也慢慢变多了。

山下的蔡大爷刚用过晚膳，听到山上野兽的叫声，老脸难看，自言自语道：“看来今晚又不平静了，距离上一次，好像有半个月了。”

想到这里，蔡大爷表情惊恐起来。

难道又有人上山了？这是自寻死路啊。

他的脑海里立刻出现风云菱三个出色的年轻人，不会是他们吧？

那要是死了可太可惜了。

蔡大爷跺跺脚，气恼不已，年轻人怎么就不听老人言呢。

明天上去只怕又要看到染血的地面和破布了，毕竟野兽吃人是骨头都不剩啊。

风云菱三人并不知道蔡大爷已经在为他们担心了，他们毫不紧张的走向那轰隆隆的瀑布。

“我之前梦中记得这根棍子都被水淹没了，现在到是能看到一小半，看来是瀑布水位也低了，方便了我们。”风云菱笑道。

“菱儿，这么多野兽盯着，你到是淡定。”楚炎洌走到她身边，“不怕它们偷袭吗？”

“你怕啊？”风云菱挑眉斜睨了他一眼。

“当然不怕，不过女子不是都应该怕这些吗？”楚炎洌挠挠头。

望轻尘冷哼一声道：“云菱可不是一般的女子，从一开始就不同。”

“还是轻尘了解我啊，别说我现在的实力高，就算实力低，收拾这些野兽有的是办法。”风云菱心想自己有电击棍，有枪，还有毒药，怕啥呢？

“说得也是，菱儿还没怕过谁呢。”楚炎洌哈哈笑起来。

他这么一笑，顿时四周的兽吼都停下了，一下子安静的有点诡异。

“不是吧，这些野兽真的是成精了。”风云菱四周看看，绿色亮点都还在，但没有了叫声。

楚炎洌看看四周叫唤道：“要找死的尽管出来。”

四周依旧一片安静，不过绿色的亮点点到是有了移动的迹象。

三人看到瀑布水帘之后的亮点没有动，但他们这边山崖上似乎像是山洞里那些绿点点就开始往下移动起来。

“这是行动一致？”风云菱好笑起来。

“难道不是准备群而攻之？”望轻尘也笑了，“看来这瀑布水帘之后的野兽才是它们的头啊。”

“难道还擒贼先擒王不成？”楚炎洌又大笑起来。

“呜嗷。”突然一声兽吼从瀑布水帘后传了出来。

“咦，这是狼叫？”风云菱惊讶道。

“呜嗷，呜嗷，呜嗷……”叫声一阵接着一阵，此起彼落。

小金凤的声音突然响起道：“小主人，这些野兽真好笑啊。”

风云菱哦了一声道：“哦，怎么好笑了？”小金凤自然是能听懂野兽之间的兽语的。

小金凤继续道：“它们在说这三个人是不是太蠢了，居然还不逃走，还有的说这三个年轻人好像很厉害的样子，我们还是不要惊动他们了吧，还有一个声音说好久没吃人肉的，只有三个人都不够塞牙缝的。”

风云菱果然笑起来，然后重复给楚炎洌和望轻尘听，但其实望轻尘有金龟子，也已经知道了，到是楚炎洌听后再一次哈哈大笑。

“好呀，我也好久没有吃野兽肉了，你们来咬我啊。”楚炎洌对着那些越来越近，移动过来的绿色亮点说道。

其实他们眼前已经能看到这些绿色亮点就是野兽的眼睛，各种各样的野兽走着无声的步伐，向着他们而来。

“你像个傻子。”风云菱看到楚炎洌这幼稚的样子也笑起来，“我们有妖兽肉不吃，还吃这些肉不成，你说你傻不傻。”

楚炎洌一愣后挠挠头道：“也对，我忘记菱儿能做出最好吃的妖兽肉，话说出来之后都没吃东西，确实有点饿了，菱儿要不你进去做点好吃的，这里就交给我和轻尘了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850652"  chaptername="你像个傻子">加入书签</a>
</div>
