    第481章 我可不受你威胁

    今晚月色很好，相距五米，俩人都能看到彼此。

    只是老A戴着一个鬼脸，杨辰还是看不出来他长什么样子。

    而且，不知道是不是一种错局，杨辰看老A的身形，似乎在什么地方见到过。

    “失望什么？难道我不该来吗？”杨辰反问道。

    老A语气很急促地回道：“当然！你当然不该来！一个聪明人，永远不能让自己处于危险当中。这个道理你不懂吗？若是为了自己还则罢了，为了别人而冒生命危险，那就是个傻子。”

    说完，老A就从怀里掏出了一把枪对准杨辰。

    至于这是真枪，还是玩具枪，从外观上无法判断。

    不过，杨辰并不怕。

    难道杨辰想不到过来会有危险？

    他当然能想得到！

    可是他为什么还敢来呢？

    自然是因为他有系统给的【净化】和【自愈】技能啊。

    只要不是被炸的粉身碎骨，其他伤害都可以通过这两个技能痊愈。

    一颗子弹打到杨辰身上，【净化】会免除疼痛感，并且去除感染；【自愈】会让伤口自动快速修补恢复。

    有啥好怕的？

    而且杨辰的灵敏度是人类顶级，躲掉老A的子弹也不是不可能。

    杨辰笑着回道：“没办法，我总不能让别人因为我而受到伤害吧。把人放了吧，有什么问题我俩当面解决。”

    老A哈哈大笑，道：“你要是这么说，我对你可就更加失望了。我一直觉得以你的能力，万事不求人才对。你想救他，靠自己的能力去救。你让我放了他，不光是在侮辱你自己，也是在侮辱我。我把你当成最厉害的对手，你却自降身价，那不是代表着我的身价也跟着降了吗？”

    这人怕是脑子有问题吧。

    不过，话又说回来，哪个脑子正常的人会干这种事情呢？

    想杀人就杀呗，要做暗黑执法者就做呗，非得搞这种噱头干嘛？

    “行，说吧，这次怎么玩？”杨辰很无奈地问道。

    老A从包里面拿出一捆炸弹，示意杨辰接过去。

    怕什么来什么。

    杨辰就怕被炸的粉身碎骨，【净化】和【自愈】技能无法发挥作用，那不就直接随风飘散了吗？

    “你开玩笑呢？刚才还怪我为了别人而冒险，现在又拿一捆炸弹出来让我拿着。你觉得我会接过来吗？”杨辰问道。

    老A哈哈大笑，拿出一个平板电脑展示给杨辰观看。

    屏幕里是被捆住手脚，并且身上还绑了炸弹，仍然处于昏迷状态的张木。

    “你觉得你有跟我讨价还价的资格吗？张木身上的是定时炸弹，我设置了一个小时爆炸。算算时间，现在应该过了30分钟的样子。如果你再犹豫一会，即使你听我的话，我也已经来不及赶回去拆掉炸弹。到时候死的可不只是张木一个人，整栋楼的人都可能会因此而丧命。那时候，你的罪过可就大了。哈哈……”老A得意地说道。

    说白了，老A就是在考验杨辰的人性。

    是他自己冒险，把命交给老A拿捏。

    还是眼睁睁看着张木和一整栋楼的人都被炸死。

    这是一个没有对错的选择题。

    杨辰选择自己好好活着，不顾他人死活，从道义上来说也能说的通。

    从来没有任何法律或者道德命令要求一个人要为了救其他人而放弃自己的生命。

    对吧？

    杨辰若是选择把命交给老A拿捏，拯救张木和那一整栋楼人的性命，这也可以说得通。

    舍小为大，舍己为人，本就是高尚思想觉悟的体现。

    正如我们的革命先辈那样，他们不顾自己的性命安危与敌人死斗，为的就是保家卫国，让更多人有尊严地活下去。

    这有错吗？

    当然没错，也不是圣母，而是一种境界。

    杨辰赶紧根据自己的拆弹知识评估了一下老A手里的炸弹威力。

    四根大拇指粗细的小雷管捆绑而成，如果杨辰把这东西绑在肚子上，足够将他炸穿了。

    “玛德，别闹了好吗？老子就是一个俗人，你让我用自己的命去救别人，或许有些情况下我能接受。比如，有人落水，我可能会冒着生命危险去救人。有人被火灾困住，我也可能会冒着生命危险去救。但是你特么说让我绑着这东西去挽救其他人，我可不干。以命换命，本来就是激情状态下才能做出来的事情。现在这种理智状态下，我可做不出来以命换命的事情来。你还是自己留着吧，我就不要了。”杨辰拒绝道。

    老A哈哈大笑，道：“还行，没让我失望。我真怕你圣母心泛滥，真把这东西绑在身上了。”

    真踏马是个疯子啊！

    杨辰刚想松口气，老A又说道：“不过，你没有选择的余地啊。枪在我手里，一切我说了算。我让你把炸弹绑在身上，立刻照做。否则，我可就要远程遥控张木所在房间里的炸弹爆炸了哦。”

    说着，老A拿出了手机，作势要遥控引爆炸弹。

    杨辰笑呵呵地走向老A，边走边说道：“你以为我是一个普通人，会被你的枪和炸弹威胁？你今天出来见我会是你这辈子做出的最错误、最让你后悔的决定。”

    老A立刻用枪指着杨辰，道：“你看清楚我手里是什么？枪啊！真枪！”

    说着，老A就朝旁边的大树开了一枪。

    子弹直接穿进了树干，看这个威力就知道确实是真枪。

    但是，杨辰并没有停止脚步，依然缓慢往老A那边走。

    “你可真厉害，炸弹能自己制作，枪也能自己搞。”杨辰一边说，一边走向老A。

    这下可把老A给整的不自信了，要不是他知道自己手里拿着的是真枪和真的炸弹，他真的会怀疑自己拿的是玩具。

    “别再过来了，你再过来，我可就开枪了！我本想让你和张木一起死，但是你若是这么不听话，我不介意让你先走一步！”老A威胁道。

    “哦？是吗？你想杀我，我可以理解，因为你觉得张虎的死跟我有关。但是张木是一名警察，他可没有错，你为什么连他也要杀？”杨辰不解地问道。

    此时，杨辰目测自己与老A之间的距离约两米左右。

    只要自己的脑袋和脚速度够快，应该可以躲掉子弹的同时上前一大步将老A给扑倒。

    杨辰停下。

    老A呵呵一笑，道：“这个问题，等会你见到了张木，当面问他吧。我从来不会冤枉任何一个人，只要我决定杀谁，一定代表着他该死。”

    “哦？我看你太自信了！”杨辰笑着回道。

    就在这一瞬间，杨辰脑袋往左边歪了一下，快速往前迈了一大步，顺势就扑向了老A。

    “砰！”

    一声枪响，老A打空了。

    等他想移动枪口再对准杨辰的时候，自己的身体已经不受控制被杨辰扑倒。

    俩人立刻缠斗起来。

    “砰！”

    又是一声枪响。

    随后，俩人都不动了……

    (本章完)

