    王文乾不愧是江南地区的商界大鳄，平时也是见惯了大场面的，虽然眼下看上去处于劣势，但却没有丝毫的慌乱，反而十分沉着地上前一步道：“你们想做什么？！”

    也许是因为自己这边人多势众，觉得肯定吃定陆远他们了，刚刚被踹了一脚的矮个子又嚣张起来，趾高气扬地瞥了王文乾一眼道：“你少管闲事，我们是来和这三个狗男女算帐的！”

    矮个子说别人狗男女王文乾不管，可现在连宝贝女儿都被人骂了，老王当然不会袖手旁观，皱起眉头沉声道：“你说什么？”

    “我说，这三个是狗男女！”矮个子朝陆远他们指了指，十分嚣张地看着王文乾道：“怎么，你也想凑热闹？”

    王文乾的性格往好听了说是机智冷静，说得不好听就是老奸巨猾，更别说以他现在的身份地位，自然更不会和这种人当面冲突。

    所以虽然老王心中对这些家伙极其不满，但表面上还是非常平静，只是淡淡地提醒对方：“说话注意点，不要骂人啊！”

    然而这帮人嚣张的态度有些出乎意料，虽然王文乾的语气已经算挺客气了，但那个矮个子居然一下子就炸了，指着老王的鼻子破口大骂：“你这老家伙别给脸不要脸啊，再给你最后一次机会，立刻滚蛋，否则连你一块儿教训！”

    饶是王文乾涵养不错，也被气得脸色铁青。不过身为一个资深女儿奴，老王肯定是要保护好女儿的。

    所以明知道对方来者不善，王文乾也没有后退半步，沉声警告对方：“我再说最后一次，不要乱来，否则……”

    “老家伙，少废话！”矮个子的同伴脾气更暴躁，不怀好意地看着谭婕和王玥道：“我朋友挨了打，这件事不能就这么算了。让那两个小妞去我们的包厢敬酒赔罪，只要让哥几个高兴了，我们就当这件事没有发生过，否则……”

    说到这里这家伙故意敞开浴袍，露出了胸口的的纹身，满脸狞笑道：“否则就别怪哥几个不客气！”

    王文乾也被气得脸色铁青，不动声色地扭头看了一眼身后的儿子。王烁当然明白父亲的意思，立刻朝王文乾轻轻点了点头。

    在冲突刚刚发生的时候，王烁就已经暗暗联系了等在外面的秘书。后者已经带着两人的保镖匆匆赶来了，只是停车场离得比较远，所以跑过来需要点时间而已。

    知道儿子已经找了帮手，王文乾也放心了一些。只要再想办法拖延一点时间，威胁就能接触了。到时候一定要狠狠教训这群家伙，让他们知道得罪自己的下场！

    想到这里王文乾的眼中闪过一丝寒芒，暗暗把对方的模样全都记住，准备慢慢和他们算总账！

    然而王文乾倒是心里有底了，但并不表示其他人也都和他一样，谭婕现在就非常担心。

    虽然谭婕也是白领中的精英人士了，但一直以来也只是在商场上和人打交道。就算相互之间是你死我活的竞争关系，至少在表面上也都是客客气气的，根本没见过如此蛮不讲理的人。

    所以面对这些人吃果果的威胁，谭婕也十分害怕，下意识地躲到陆远身后去了。虽然和这个男人也算不上十分熟悉，但谭婕就是觉得他很可靠，仿佛只要有陆远在，就不用担心会受到任何伤害了。

    倒是王玥平时一直混迹于街头酒吧，这种威胁也看得多了，显得并不是非常害怕，反而小声对陆远道：“你就眼睁睁地看着这些混蛋欺负我们啊？”

    陆远理所当然道：“现在你爸都在了，当然轮不到我强出头啦！”

    “你这个人怎么这样啊！”王玥不满道：“没看到他们连我爸都不放在眼里吗，怎么一点眼力劲都没有啊！”

    陆远不屑地瞥了不良少女一眼道：“没有眼力劲的是你才对吧！”

    王玥这才恍然大悟，没好气地白了陆远一眼道：“财迷，只要你把这些人都打倒，我给你五……不十万块！”

    陆远皱眉道：“十万真是少了点，算了，就当看在你这个老客户的份上，给你打个折吧！”

    陆远和王玥的声音都很小，别人根本没听清他们在说什么。

    那矮个子见两人到这个时候还旁若无人地窃窃私语，更是嫉妒得不行，立刻指着陆远大喝：“刚才就是这混蛋动的手，先教训他！”

    矮个子的狐朋狗友都是惟恐天下不乱的主，立刻朝陆远围了过去，打算先狠狠揍他一顿再说。

    眼看对方真的要动手了，王文乾也不由得脸色剧变，不知道要怎么样才能再拖延一会时间。

    然而所有人都没想到的是，没等矮个子他们动手呢，陆远却已经主动朝对方冲了过去。

    “别冲动啊！”谭婕被吓了一跳，连忙大声提醒陆远，然而她很快就被眼前的情形惊呆了。

    只见陆远飞快地冲到矮个子面前，没等对方反应过来呢，就已经重重一拳轰在他的胸腹之间。

    这一拳比之前那一脚更重，矮个子直接被打得超后面飞出去，再次趴在地上痛苦地哼哼起来。

    一击得手的陆远更不停留，直接冲向那个胸前有纹身的家伙，一脚踹在对方的小肚子上。纹身男直接捂着肚子倒地不起，完全没有了刚才嚣张的模样。

    此时另外几个人也终于反应过来，大呼小叫地朝陆远冲了过去。

    这可把谭婕吓坏了，不由自主地惊呼起来：“陆远，小心啊！”

    而王玥的反应则和谭婕截然不同，居然又是鼓掌又是欢呼的：“耶，陆远你好棒啊，加油啊，狠狠教训这帮混蛋！”

    饶是王文乾一直都非常宠爱这个女儿，此时也不由得眼角抽搐，觉得宝贝女儿这辈子是没机会成为一个淑女了。特别是和旁边的谭婕一比，就更加让这位老父亲心中有了一丝淡淡的忧伤。

    陆远当然不知道王文乾在想些什么，此时的他正在全神贯注地对付矮个子的同伙。在土地能量的加持下，陆远在速度和力量等各方面简直就是碾压普通人，对付这这家伙当然不在话下。

    不过片刻工夫，这伙人全都被陆远打倒了，一个个趴在地上痛苦地哼哼，全都站不起来啦。

