        “痛……痛痛痛，那啥，能不能先放开我？”身穿白色大褂的工作人员可怜巴巴的望着小屁孩分身，那一只死死抓着他胳膊，好似精钢铸造而成，铁钳般的小肉手。

        不断收紧的过程中，他仿佛能够听到骨骼被挤压而产生的痛苦悲鸣声。

        因为剧痛，工作人员的一张脸都快皱成一团了。

        “来自张一凡的好感度，-66……”

        “抱歉，一时情急，我都控几不住我记几了！”小屁孩分身神色讪讪的收回自己的小肉手，为表歉意，他又伸出手给对方揉了揉胳膊。

        只是他那一双天蓝色，如同宝石般闪亮的眸子，却是死死的盯着面前显示器上，那个正在一闪一闪的小红点，再也挪不开眼了。

        不经意间，小屁孩分身不自觉就加大了手上的力量。

        于是乎，张一凡悲剧了。

        只听“咔嚓”一声。

        这是骨骼断折的声音。

        紧接着便是张一凡那犹如杀猪般，撕心裂肺的痛叫声。

        “啊啊……”

        眼瞅着张一凡的胳膊不正常的扭曲着，软趴趴垂落下去，在场所有目睹这一幕之人，全都眼珠子瞪得溜圆，一句话都说不出来了。

        帮人揉胳膊，居然能把胳膊都给拗断，这特么到底是什么鬼？

        要不要这么凶残？

        “来自左桀的好感度，-66……”

        “来自沈欣的好感度，-66……”

        “来自……”

        ……

        迎着众多怪异无比的目光，还有系统后台不断飘起的提示音，小屁孩分身真心表示很无奈。

        他真的不是故意的。

        他没想着去收集好感度负值，这纯粹就是个意外。

        他虽然有时候行事会有些不着调，但关键时候，还是能够分得清轻重缓急的。

        当然，他这会儿打心底里觉得张一凡也太弱不禁风了，随便一捏，胳膊就断了。

        简直就像是纸糊的一样！

        但他自己也不想想，人家张一凡可不是战斗人员，体魄又怎么比得上他这头牲口呢？

        哪怕还没突破到一品宗师境，小屁孩分身这因为修炼了天狼决，而千锤百炼般的体魄，即便是将全世界的一品宗师境强者加在一块儿，也少有能与之比肩的。

        这还是已经把周士琦算在内了。

        眼瞅着面沉如水的左桀，摆出一副兴师问罪的架势，小屁孩分身灵机一动，压根不给他发难的机会。

        左手一翻，小屁孩分身当即从须弥戒中，取出一个装有特制狗粮的小瓷瓶。

        旋即，他将拔出瓶塞的小瓷瓶，直接一把塞入张一凡口中。

        紧接着，他伸出双手，以迅雷不及掩耳之势，将张一凡那条被断折的胳膊复位。

        小屁孩分身深知，特制狗粮对于体质孱弱的普通人，功效特别显著。

        这要是不先替张一凡接骨复位，等到特制狗粮起效，他这胳膊怕是要长歪了。

        小屁孩分身自然不会搞出这种乌龙事件来。

        片刻之后，小屁孩分身眼底的金色光晕渐渐敛去。

        见张一凡的胳膊差不多已经完全复原了，小屁孩分身神色淡然的收回双手。

        “诶？我是在做梦吗？我的胳膊好了，不痛了！”张一凡一脸惊奇的做着舒展动作。

        “咚咚咚！”

        伸出手指敲了敲张一凡面前的办公桌，小屁孩分身脸上的不耐之色愈发明显：“我说，你特么倒是给我适可而止一点，别一直盯着你那条胳膊，该办正事了。”

        张一凡闻言立马正襟危坐起来，不过他心里还是忍不住要腹诽两句，说我不办正事，你的良心真的不会痛吗？

        这要不是拗断我的胳膊，能有这么多事吗？

        “来自张一凡的好感度，-66……”

        当然，张一凡也只敢在心里想想，真要让他当面说出来，他还没那个胆子。

        “请大家注意看主屏幕，我现在就把玄龟大人的具**置显示出来。”

        当着在场众人的面，张一凡那十指修长的双手，瞬间化成一片幻影，不停的在键盘上敲打着。

        很快，主屏幕上便出现了一个一闪一闪的红点，在红点旁边，还有一个S001的标注。

        特殊行动处的成员，每人都有一个专属的编号。

        而S001这个编号，正是代表了老乌龟，这位沪海基地的最高负责人。

        随着主屏幕上的画面不断切换，小屁孩分身的心跳开始加速的同时，他又开始患得患失起来。

        他现在迫切想要找到老乌龟，但他却又害怕，迎接他的……很有可能会是老乌龟的尸体。

        没人能够理解他此刻，到底怀揣着怎样一种复杂的情感。

        左桀扶着他的黑框眼镜，很冷静的分析道：“既然能够锁定玄龟大人的坐标，那么它肯定是把通讯器从须弥戒中取出来了。”

        “小张，能不能和玄龟大人取得联系？”

        张一凡摇了摇头：“我有试过，但是玄龟大人没有任何回应。”

        说到这，张一凡偷偷瞥了脸色阴晴不定的小屁孩分身一眼，而后，他踟躇了片刻，最后鼓起勇气道：“我觉得，这是一个很不好的信号。”

        “前几日我们一直无法探寻到玄龟大人的坐标，为何偏偏现在突然出现反应？”

        “如果我猜测不错，不外乎有两种情况。”

        “第一种，玄龟大人是在向我们求救，它此刻的情况很不妙，可能连和我们通话的力气都没有。”

        此言一出，满场皆寂。

        小屁孩分身那张稚嫩的小脸，更是阴沉的都快滴出水来了。

        “你继续说，还有第二种情况呢？”左桀沉声道。

        艰难的咽了口唾沫，张一凡咬了咬牙，道：“第二种情况更糟，玄龟大人的须弥戒很有可能落在了外人的手里，它很有可能已经……”

        尽管张一凡没有把话给彻底挑明，但在场众人全都听明白了。

        小屁孩分身的脸上瞬间变得毫无一丝血色，其余一干人等的脸色也是无比难看。

        好半晌，小屁孩分身强压下心中的悸动，咬紧牙关道：“告诉我，龟爷爷现在的具体坐标！”

        张一凡头也不抬的敲打着键盘，语气低沉的道：“监测显示，玄龟大人现在身处于地中海海域，并且在以超过70公里/小时的速度，往南海海域前进。”

