    “轰！轰！”

    巨大的能量化为一片涟漪。

    幻飞雨站在旁边，注意到魔树的变化后，眼神猛然的瞳孔一缩，他没有想到结果竟然会是这样变化的，心中有点微微的惊讶。

    纪飞雨恼怒的思索着，整个脸庞变得极为的阴沉。

    “吼~~”

    紫神虎眼神兴奋的看着对面的幻飞雨，嘴里面不断的咆哮，对于他来说，这些还真是令它意外的舒服，想到这些，全身都止不住的兴奋。

    “哈哈，真是太好了，我没有想到竟然会这样顺利，接下来就完全是主上的想法了。”紫神虎疯狂的想着。

    随手间，漆黑的巨爪划过一道锋利的风刃，便对着前面挥出

    “该死的家伙，看起来要不是先把你解决掉的话，想必后面的情况还真是没有办法啊，不过你放心好了”幻飞雨冷面如霜，整个身体表面的气势缓缓的汇聚成一头巨大的凌空龙头的虚影。

    周围磅礴的元力不断的汇聚在他的全身之中，然后伴随着他的动作，汇聚汇聚在手指尖中。

    如果看其样子，准备的说是长矛，充满火热元素的长矛，上面充满的实力相当的令人震惊和恐怕，谁都明白这些事情恐怕很厉害。

    “你去死吧，难道你以为你那个漆黑的雾气就有如此的厉害么？”幻飞雨森冷的杀意令得周围原本火热的温度，骤然降起，直接有些寒冷刺骨的意味。

    “咻！咻！”

    手中的火热长矛化作一抹金光对着前面冲出，速度之快，已经超越了使用电光神行步的杨玄，简直已经是一种新的境界。

    “大冥王火矛”

    幻飞雨充满森冷杀意的说道，眼神中充斥着疯狂的神色，他明白这个紫神虎一定要想办法解决掉，否则后面的情况相当的遭殃，必须要解决掉，才能够解决掉这个魔树

    火热的长矛所拥有的热量，直接令得周围的空气炽热的轰鸣爆起，并且这种范围越来越大。

    紫神虎的眼神疯狂的大笑，对于他来说，这些事情还真是不小看。

    漆黑的雾气，迅速的从紫神虎的全身调动许多，然后汇聚在体表处，汇聚成一道巨大的仿佛丈许大小的门，赤红与漆黑相互交接的大门，轰隆隆而降。

    而这样的大门，一降直下，就足足有三道门，门最上面，拥有一头仿佛漆黑角蛇的头颅，狰狞的面容下，充满着无尽的霸气，还有疯狂的杀意充斥在里面。

    紫神虎眼神充满杀意，嘴角也浮现出一抹不屑的神色，它明白这样的情况下，绝对占据自己的优势，因为它明白，自己只需要消耗对方的时间就可以了，其它的事情根本不用管。

    幻飞雨的得意攻击，竟然被对方说是如此不堪，看起来自己的实力在这些妖兽面前还是弱了啊，以后要必要让他们记得我这个杀戮统领才行。

    大冥王火矛直接轰击出，引动周围不断的空间不断的崩塌，速度快，简直到了一种强大的程度。

    “呼~~”

    大冥火矛的攻击直接到了第一道门的面前，然后便根本没有意外的洞穿第一座门，然后第二座，第三座，全部都碎裂开来，化作点点的星点泯灭至各处，根本没有其它的办法，这样的动作无疑于相当的可怕。

    紫神虎稍微疯狂的说道，眼神中充斥着疯狂到极点的想法，他明白自己或许真小看了眼前这个家伙 。

    “刷！”

    大冥火矛在紫神虎惊愕的不敢想像的视线里，直接洞穿他的身体，然后携带着阵压诸神之力的长色矛头，直接将紫神虎的整个身体都泯灭至干净。

    周围的光神军武者眼神带着点点的笑意，笼罩而下，他们全身的实力极为的强劲，在落雪有所增的情况下，如今统领这一招，无疑相当的振奋他们的士气，令得所有的光神军气势如鸿。

    杨玄站在一边，疯狂的与周围的妖兽厮杀，看见幻飞雨这一手，即便是他，也不是不说一句话，相当的厉害。

    后面的梵颜微微一笑，对于幻心雨那个懒惰的家伙，她还能不知道一点实力么？只是感觉到现在后者身上的实力越来越强大，已经超越她想像，同时，还有点解气的想法。

    体表环绕着许多的青光刃，君子羽幽幽看了一眼。

    想到这些，他也迅速的注意到周围的妖兽趁机想向前进攻，于是乎，便是轻轻弹一曲，无尽的青光刃以强大的力量，直接将他们震碎成粉末，根本没有其它的商量余地。

    魔树边。

    紫神虎的神体渐渐变有些得虚幻，因为被大火矛这样的攻击，炽热的火元力正在以疯狂的速度毁坏他的身体，他明白再过不久，它的身体会直接因为这样的情况，下迅速的化作灰烬，它明白，它到死，也依然恐惧于眼前这个强悍的家伙。

    幻飞雨深吸口气，眼神深处有一种强烈的波动，他明白自己现在已经成功第一步，接下来就是解决后面的魔树，一定不能够让那个家伙跑出来，否则后面还是遭殃啊。

    幻飞雨没有任何的犹豫，立即调动体内的能量，对着前面的火焰，直接灌入，他现在的目标就是把眼前这个家伙给解决掉。

    “哈哈，你以为我这么愚蠢，我现在可是不要这个躯壳了，虽然有些可惜，但为了我的永恒，我再也不管这些。”

    魔树本源疯狂一笑后，便立刻化作一抹金光对着远处冲出。

    “不好，杨玄，你快点阻止那个魔树，他想逃跑，要是逃跑的话，后面的事情绝对遭殃，最麻烦的事情，是怕他跑到其它的地方，我的能力先借用点给你。”澹台璇玑的声音渐渐的响起，他也透露出来点点害怕。

    迷蒙的魂力迅速的布满在杨玄整个身体上，而他也快速的接近到这样的感觉，整个人心灵上充斥着庞大的波动。

    “怎么了”杨玄疑惑出声，对于他来说，解决掉魔树固然重要，可最重要的是解决掉漆黑角蛇啊，那个才是重点，这个只是顺带的。

    “你这个笨蛋，我要你怎么做就怎么做，现在没有时间费话。”澹台璇玑的声音疯狂的出现。

    杨玄面色一变，他没有想到丹老竟然如此的做，心中也明白许多，自然不敢有所减慢，迅速的接受来自体内最深处的灵魂能量。

    “嗤！”

    迷蒙的灵魂能力从体内深处苏醒，这样的变化让杨玄渐渐变得有些神秘，冰冷的眸子里充斥着一片黑暗，漆黑无比的灵魂能力波动，让杨玄的眸子里，仿佛璀璨无比的星空。

    “好强大的力量，这股力量让我自身的实力已经达到一个低点，虽然力量有个小许我提升，但控制力方面，简直提升到恐怖。”杨玄感觉到体内的变化，心中则是泛起点点的感觉。

    “吼~~”

    旁边有一头妖狼，它眼神迷惑的看着眼前这个气息迅速变化的家伙，它也不知道怎么回事，只是刚才感觉到他的体内正有着一种极为可怕的力量正在苏醒。

    “听着，绝对不能把他弄走，，另外我有个疑惑在里面，你必须要抓那那个家伙才行。”澹台璇玑的声音在杨玄的丹田内，听得出来，他的声音稍微有些疲惫，毕竟没有灵魂类的灵药面前，丹老的实力一直在衰弱，所以到现在都没有费力过灵魂能力。

    “砰！砰！”

    杨玄的周围逐渐的响起了空气爆鸣声，而他本人则是布满一层迷蒙的雾气围绕在周围，同时释放出一股强大的力量，这种力量不是元的磅礴感，而是来自灵魂深处的。

    “看起来我是需要马上动手了，否则的话，后面的事情还真是糟糕啊，丹老，你就放心好了，我肯定马上把那个家伙弄来的，关于这点，我有极度的自信。”杨玄深吸口气，灰暗的眸子里紧紧的注视着最北方。

    他剑指北方，淡淡的说：“你要是敢出来的话，下场必将相当的凄惨。”

    魔树内，本源望着周围渐渐而起的火焰，他明白纪飞雨开始准备控制周围的火焰，作对拥有极为强大实力的他，自然不想放弃这个机会，反正机会只有一次，纵使只有一生的机会，也绝对不会再放过。

    “我现在便出来了。”本源大笑一声。

    “轰！轰！”

    幻飞雨站在最外边，眼神中充斥着绝对的冰冷神色，眼神稍微有些移动后，便直接挥动周围的元力海洋，开始笼罩在原本的地方，想让它持续的烧灼而下。

    “咻！咻！”

    “你这个家伙，我可不陪你了。”

    傲气的声音突然出现在上空，然后便看见金色火焰里面突出来一枚漆黑的光点，所有的声音都从光点中浮现而出。

    “该死的家伙，我还真是没有想到你的速度竟然如此的快，”幻飞雨眼神颇为阴狠，同时闪过一抹惊讶，他没有想到对面的魔树竟然能够跑出本源，一时间，心中有种不好的预感。

    幻飞雨直接一挥，周围的火焰迅速的朝着本源的方向涌来，铺天盖地的火焰哗啦啦的涌来，看样子颇为的吓人，更加甚者，周围的地方甚至泛出许多的灼热气息。

    “哈哈，一个人类的后辈，你以为你这样的实力能够让我害怕么？现在我可没有时间对付你，不过你的样子已经让我记住了，总有一天，我会让你的魂魄皆为四散开，让你永远不法凝集命格。”本源的声音轰隆隆作响，不断的对着周围响起。

    这些声音不断的轰隆隆作响，然后便是环绕在周围。

    “天啊，那就是魔树本源么？竟然跑出来了，真是没有想到啊，看起来我们的希望真是不好，后面的事情只能说希望如此吧”

    周围的光神军武者眼神皆为炯炯的盯着上面的火焰与本源相互对抗，可是令所有的失望的是，火焰并没有对本源造成太多的伤害，本源急需对着前方飞出，速度之快，简直令人感觉到点点的震惊之色，相当厉害。

    “电光神行步”

    所有的人都有点惊讶和失望的时候，人群中突然悄悄的传出来以后，只见到一团金光迅速的冲刺到那一团本源之上去，速度如同闪电。

    “好快的速度，那家伙是谁？”所有的人都在想这个问题。

    磅礴的金光在上空笼罩，迅速的对着本源抓出。

    而下面的光神军武者们也知道在这样的情况下，必须要给出鼓励，虽然不知道那个家伙是谁。

