    第266章太坏了

    祁伊阳也立即迎了上来，两人很快再次打斗在了一起。

    梁珩钰和萧白梨都退后几步看着。

    大约交手到三十多招，时卿落再次找到了祁伊阳的一个破绽。

    用脚一扫，直接将他绊倒在地，然后迅速抓过他的两只胳膊反剪在地上。

    她道：“你又输了！”

    祁伊阳不敢相信的趴在地上，他居然又输了。

    关键是他竟没有打过一个女人。

    时卿落一边松手，一边嘴毒的打击，“说了你是弱鸡，你还不信，非要来证实。”

    萧白梨轻笑出声，“嫂嫂威武！”

    梁珩钰对自家表哥不由得同情起来。

    不但没有打过时卿落，还被对方打击，太惨了。

    他走过去将人扶起来，“表哥，你没事吧？”

    祁伊阳摇摇头，“没事。”

    “你的武是和谁学的？”

    他可是家里专门请高手教过的，竟输给了她。

    时卿落颇有深意的说：“我是谁教的不重要，重要的是你现在应该去绕着后山跑一圈。”

    “记住，边跑边喊我是采花贼。”

    祁伊阳：“……”

    “咱们能不能换个条件？或者我帮你做两件事，这个不算？”

    他实在是拉不下脸来去跑圈那么喊。

    后山这会人很多，不单只有一些女子，还有不少参加科考的考生呢。

    他丢不起那个脸。

    时卿落惊讶的看着他，“你居然输不起。”

    “愿赌服输，你要是不愿意，我自然也没法勉强你。”

    祁伊阳刚生出丝希望，觉得这女人果然不敢拿他怎么样。

    接着又听时卿落说：“那我就只有自己去后山帮你宣扬下，说之前亲眼看到你非礼好几名女子，你还亲口承认自己是江湖上赫赫有名的采花大盗。”

    “等回到府城，我还会花钱请府城里的乞丐们，让他们帮你采花贼的大名，传遍府城。”

    “这样不用等放榜，你就出名了。”

    还露出一个我是好人的表情，“虽然我帮你扬名了，不过你也不用太谢我，。”

    祁伊阳：“……”我感谢你个鬼，这女人绝对是个魔鬼。

    梁珩钰：“……”这女人太坏了。

    而且江湖上赫赫有名的采花大盗是什么鬼？他们怎么不知道。

    祁伊阳气得不行，这女人不是嘴毒他是弱鸡，就败坏他的名声。

    他黑着脸问：“你可知道我是什么人？”

    时卿落白了他一眼，“我管你是什么人，我只知道刚才是你自己答应赌的，那你赌输了就应该要认。”

    她又指了指梁珩钰，“这位皇子殿下就是证人呢，你要是不认账，他也会看不起你的。”

    梁珩钰：“……”我不是，我没有。

    祁伊阳道：“时卿落，你不要太过分了。”

    时卿落撇撇嘴，“玩不起就别玩，丢人。”

    “既然你不愿意去跑圈，那我现在就帮你去说道说道。”

    “而且别拿身份来压我，我可也是见过皇上的。”

    她又哼哼，“你要是把我逼急了，我就把你是江洋大盗采花贼的事，写信告诉奚睿和梁佑潇他们，让他们帮你在京城出名。”

    然后一副我也是有后台，不怕你的表情。

    祁伊阳、梁佑潇：“……”

    这事要真传到奚睿几人哪里，以那几个闹事不嫌事大的混蛋，绝对真会去乱传的。

    关键是，同为国公府的少爷，祁伊阳还真拿那几人没办法。

    而且不是采花贼吗？怎么又变成江洋大盗采花贼了。

    祁伊阳有点后悔，他刚才应该直接还了耳环的，不应该多此一举。

    原本想要展现一下自己的英姿，谁知道……

    时卿落又道：“你们要是敢用权势压我，我就请席蓉去宫里和圣上说，你们欺负我一个小妇人。”

    “想对我小姑动手动脚的，被我阻止之后，还出手打我。”

    他指了指两人身后的亲随和亲兵，“他们可都看到你对我出手的。”

    亲兵等人：“……”没有，我们什么都没看见。

    祁伊阳和梁珩钰：“……”无耻，这女人太无耻了。

    梁珩钰想了想低声对祁伊阳，“表哥，要不你就去后山跑一圈，然后喊几声吧。”

    “我让人帮你找个能遮住脸的斗笠戴着。”

    否则以时卿落的性子，绝对做得出来，写信给奚睿几人去京城说表哥是什么江洋大盗采花贼的事。

    也肯定会让席蓉去宫里皇帝面前乱说的。

    三皇子妃的事，就是个教训。

    这个女人有毒。

    他回去一定要和二哥好好说说，否则二哥对时卿落还存了点心思，将来要是像表哥一样上当被整，才是真丢人。

    祁伊阳也想到了三皇子妃的事，他刚才怎么就那么想不开，脑子要抽呢？

    他咬牙切齿的说：“行，我去。”

    时卿落重新挽上萧白梨的手，“那就请吧。”

    同时还对萧白梨洗脑，“以后你要找相公，可千万别找这样的。”

    “又弱鸡还不想守承诺。”

    “就是到年纪了，让官府婚配一个，估计都比这强。”

    萧白梨特别赞同的点头，“嗯，我也这么觉得。”

    祁伊阳：“……”这两个女人当他不存在吗？

    有什么不能回去再说吗？非要当着他的面说。

    而且什么叫让官府婚配一个都比他强？

    他可是国公府的嫡出，京城里的很受欢迎的贵公子。

    他气得不行，一直对自己说，好男不和女斗，唯女子与小人难养也。

    梁珩钰见状，同情表哥的同时，不知道为什么，有点忍不住想笑。

    表哥还想娶萧白梨做妾，看着模样，就算娶人家当正妻，人家还不乐意呢。

    他还是第一次看到表哥在女人面前吃瘪。

    这个时卿落果然与众不同，不但二哥在她面前吃瘪，表哥也不是对手。

    他以后见到她，还是能远离就远离吧……

    接着四人一起去了后山。

    这会太阳太照，天气暖和，来看桃花的人更多。

    祁伊阳看到桃花林里都是人，又有些打退堂鼓。

    而梁珩钰在这时，很没眼色的从亲随手里接过一个遮面斗笠递给他。

    “表哥，去吧。”

    他不承认，自己也想看看表哥一边跑，一边喊“我是采花贼”的模样。

    祁伊阳：“……”别以为他没看出来表弟眼中的兴味。

    这种表弟不如不要……

    ?  ?最后一章还在写17点30左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

