    第810章 小尾巴

    万星舟，天字区。

    徐凡刚为一位弟子答疑解惑完之后。

    周开灵便神秘的凑了上来。

    “师傅，弟子在古苍界又赚了一些仙玉，特地来孝敬师傅。”周开灵拿着储物袋递给徐凡。

    “你在古苍界人脉神通了？”徐凡看着手中的储物袋，里边不多不少，刚好900仙玉。

    “师傅料事如神，徒儿就是把神通卖出去了。”周开灵笑着说道。

    “徒儿在一处大仙丛中游玩，那仙城中的两大宗门刚好在举行十年一届的两宗弟子比试，双方赌注都很大，涉及到上万仙玉。”

    “原本徒儿只打算在台下看热闹，见识一下古苍界神通与我们修仙界有何不同。”

    “正在观战的时候，徒儿无意间听到，其中一个宗门已经连输八届，正在不惜重金极力寻求战胜对面宗门的办法。”

    “突然一想，赚钱的机会不就来了吗。”

    “于是徒儿把那最简单的几个神通卖了900仙玉。。”

    “帮助那个宗门赢得了比赛。”周开灵一副我很机智的样子。

    “师傅亏损的那900仙玉徒儿为您赚回来了，请师傅以后不要揪心此事。”周开灵说道。

    听到自己好徒儿说的前因后果，徐凡不禁感叹一句。

    “没有买卖就没有伤害~”

    徐凡说着把手中装有仙玉的储物袋，还给了周开灵。

    “你这是往金盆里边儿丢铜板，为师还差你这点儿仙玉。”

    “再说你最近的行为卷得有点厉害，让你师兄很难办。”徐凡说着看向远处一脸纠结的李星辞。

    “徒儿是真心的！”周开灵说道。

    “知道你是真心的，心意领了，仙玉自己留着就行。”徐凡说完便把周开灵赶走了。

    远处的李星辞稍微松了口气。

    “这一趟和开灵出来，为什么显得我如此废物。”李星辞自言自语说道。

    “夫君，不要做如此神态，你是在怨我花仙玉多吗？”苏染天在旁边幽怨说道。

    李星辞看着自己全身满配仙器打扮漂亮的媳妇儿，不禁说道：“为夫只恨赚的仙玉不够多，不能让媳妇儿变得更美。”

    正在给李雷虎讲述雷电一道的徐凡挥手间在周围布置了禁音大阵。

    那软香玉怀的好事没成，总不能再吃一大波狗粮吧。

    此时，楼舟仙舰中。

    卖给徐凡半残傀儡的掌柜正在苦苦哀求着宋明。

    “宋掌柜，我错了，我不应该贪心那一点仙金灵矿。”

    “现在我全卖给你，只求你把那批灵火罗盘原价返给我们，我愿再补给送掌柜三千仙玉。”那掌柜哭丧着脸恳求宋明说道。

    只见宋明如一位谦谦君子一般把掌柜扶了起来。

    “罗掌柜，我们在商言商，你们这批灵火罗盘我随便倒手一卖，至少5000仙玉。”

    “你这补我三千仙玉，外加上那一点儿仙金灵矿，我岂不是还得亏1000多仙玉。”宋明笑着说道。

    “再说罗掌柜是钓鱼的一把好手，这点仙玉抓住机会钓一条大鱼不就来了嘛！”

    宋明的语气有些羡慕。

    “宋掌柜，那钓的鱼都是主家的，跟我没有一点关系，反倒是这批货，我要是赔了，我就得自己搭上。”

    夸啦，罗掌柜跪在地上，对着宋明行起了大礼。

    “罗掌柜，商道一途想要成长，就得花钱买教训。”

    “不能便利了你自己，让别人吃亏吧。”宋明说完便笑着离开了。

    一年之期快到了，万星舟也该回来接他们了。

    宋明回到自己的店铺，看到几位师兄弟正在收拾东西。

    “万星舟已经停靠在屏障外，宋师兄，咱们可以回去了。”一位隐灵门弟子笑着说道。

    相比于商道的尔虞我诈，精心算计，他还喜欢在宗门中静修和师兄弟们一起打打杀杀。

    “可惜只有一年时间。”宋明看着那一条汇聚了各大中千世界精华街道，有那么一丝丝不舍。

    但相比于此，还是宗门更重要一点。

    一艘星舟载着宋明和几位隐灵门弟子飞向了万星舟停靠地。

    万星舟天字区，宋明见到了徐凡。

    “拜见大长老。”宋明手中多了一件空间仙器。

    “十万仙玉一年时间盈利三万，不错，回去之后有没有兴趣跑这一条航线。”徐凡笑着问道。

    “大长老，我以后还能过来吗！”宋明的语气有些惊喜。

    “我们宗门有自己的宇舟，就是不知道你愿意不愿意跑这一条航线。”

    “愿意！当然愿意！！”

    “为宗门效力，弟子在所不辞！”宋明激动说道。

    旁边的明空有些羡慕的看着这一幕。

    他们长老会虽然有商道天才，但是资本薄弱，给不了这么多上商道天才试错的机会。

    更别说拿出10万仙玉让他们去练手。

    “大长老，现在我们起程去乱星区，那里凝聚着一个又一个小世界，每个小世界中都有不同的灵宝。”明空介绍说道。

    “这些小世界是如何来的。”徐凡好奇问道。

    “以前上尊说过，应该是一个非常庞大的中千世界，晋级仙界失败，天道意志直接爆开。”

    “那中千世界承受不住压力，分离成了一个又一个小世界。”

    “危险来自哪里？”

    “由于天道意志崩溃，形成了一个又一个无序的小世界。”

    “那里便成为了星盗的乐园，最厉害的有真仙巅峰修为。”明空说道。

    这倒是引起了徐凡的兴趣。

    “在星域中听了很多真仙怎么样怎么样，为何没有听说过金仙？”这是徐凡目前最大的疑惑。

    “我也不清楚，可能这片区域金仙看不上吧。”明空猜测说道。

    “大概率可能。”

    随着两人聊天，万星舟加速向着未知方向飞去。

    此时，楼舟仙舰屏障外，也有一艘宇舟启动向着万星舟的方向飞去。

    正在与明空聊天的徐凡，突然眉头一皱。

    单手结印，眼中闪过无数大道经文。

    “大长老，怎么了？”明空感受到了徐凡的异样。

    “后边有个小尾巴，不知道能送来什么好东西。”徐凡笑着说道。

    “哦~”明空表现出一副很正常的样子。

    每次从古苍界离开时，身后没有小尾巴跟着才奇怪。

    (本章完)

