    于是臣子们就明白了。

    不要随便去挑战皇上的底线。

    周老他们跑去侯府的目的不言而喻，而皇上对此很不高兴。

    皇上不高兴，就得有人倒霉。

    于是再也没有大臣敢再把注意打到云黛身上。

    周老等三人，就是他们最好的前车之鉴。

    作为臣子，可以闹。

    但如果他们妄想通过云黛控制他的想法。那他们就要为此付出他们不愿意付出的代价。

    到了傍晚时分，赵元璟换了一身便服，只带了许虎一个人。悄悄地去了侯府。

    除了明老侯爷，赵元璟没有惊动任何人，直接去了后院来到云黛的房间。

    云黛正躺在床上，闭着眼睛似乎睡着了。

    赵元璟放轻脚步，走进去。红豆正站在床边，看见他吃了一惊。赵元景朝她摇摇头。示意她不要惊醒云黛。

    红豆忙垂下头，退出房间。

    房里便只剩下他们二人。

    赵元璟走到床边，看着云黛的脸庞，沉默了一会儿，不由自主发出一声轻轻的叹息。

    这声叹息虽然很轻，却惊动了云黛。

    她睁开眼，看见赵云景。却并没有什么吃惊的表情。只是朝他笑了笑。

    赵元璟弯腰，伸出手摸了摸她的额头，声音很温柔：“怎么摔跤了呢？你也太不小心了。你现在觉得如何？肚子还难受吗？”

    云黛摇摇头。

    赵元璟轻轻挑眉。

    床上女子的模样，不太像是受到过伤害。

    也没有什么难受的样子。

    “你知道我会来。”他声音淡了些。

    云黛没有否认。

    赵元璟看着她面色红润的脸庞，皱眉，“你骗我？”

    云黛说道：“这不算是欺君罔上吧。妾身确实受伤了。

    赵元璟一双幽深的眸子盯着她的眼睛，“你倒是说来听听，你哪里受伤了？”

    云黛把手放在心口位置，“皇上以为呢？”

    赵元璟低低的哼了声。

    “欺君罔上，如今这世间恐怕也只有你顾云黛一个人敢这么做了。”

    云带微笑，“可是皇上明知妾身欺骗了您，您还是来了。”

    赵元璟冷笑一声：“你这就叫有恃无恐吗。”

    云黛叹了口气，拍了拍床边位置，说：“皇上过来坐。”

    赵元璟没有理会。

    他沉默片刻说道：“早上来找侯爷的三个臣子已经受到了教训。以后应该不会再有人来侯府打搅你。

    云黛笑道：”妾身谢皇上恩典。”

    赵元璟低头看着她问道，“你还不打算回宫吗？”

    云黛说道：“分明是皇上不想让妾身回宫。”

    赵元璟被他气笑了：“朕不想让你回宫？难道不是你在生朕和靳瑶的气？”

    云黛垂下眼帘。

    赵元璟忽然说道：“听说，昨天晚上你与小皇叔见面了。”

    云黛眉头一皱，抬头看他一眼，“皇上想说什么？”

    “如果朕没有记错的话，朕曾经要求你离小皇叔远一点。你也答应了。”

    云黛皱眉说道：“我们不过是刚巧碰到。皇上是否过于多心了？”

    “是吗？”赵元璟冷笑一声，”如果朕说，朕和靳瑶在御书房，也不过是刚巧遇到，你信吗？”

