    

    听到柯南的问题，目暮警官回道：“他对于手枪的事情一直声称自己是被人陷害的，并且表示要见他的律师。”

    “那警官你们有什么进展吗？”柯南问道。

    “进展倒是有一些。”目暮警官回道：

    “把他带到警视厅后，我们对他进行了搜身，在他身上发现了若干弹匣，弹匣和里面的子弹上都检测出了他的指纹。”

    “另外，我们检查了他随身的手机，查阅了他最近的通话记录，发现他昨天曾经拨打过吞口议员的私人号码。”

    “结合吞口议员现场被杀的细节，我们有理由怀疑，这次刺杀吞口议员，和他脱不了关系。”

    柯南闻言，淡淡道：“警官你的推断没错，原本应该是由他来刺杀吞口议员，不过我提前知道了他们的计划，才让警官你去把他控制起来的。”

    “只是我没想到，他们竟然还有后手，最后吞口议员还是死了。”

    “嗯？难道那个联系警方，说有人刺杀吞口议员的人是工藤老弟吗？”目暮警官忽然问道。

    柯南神情微动，语气平静道：“不是我，不过确实是我让那个人将消息传递给警方的。”

    “关于这一点，我希望目暮警官不要声张，我并不想过于牵扯进这件事里面。”

    目暮警官立即满口答应：“没问题，放心吧！”

    柯南暗自点头，笑道：“多谢。”

    顿了一下，他语气恢复严肃：“不过警官，对方很可能是团伙作案，你们一定要保护好他，否则我怕那些人会封了他的口。”

    “我明白，我绝不会让这种事情发生的。”目暮警官沉声道。

    “那先这样吧，之后关于这个案子有什么进展还请警官告诉我一下。”

    “好！”目暮警官应道。

    又寒暄了一阵后，柯南便挂断了电话。

    柯南收好手机，笑道：“看起来皮斯可是别想从这件事里全身而退了。”

    “既然落到了警方手里，那么按照以往组织的行事风格，恐怕已经在准备对他进行灭口了吧？”小哀淡淡道。

    “会这么快吗？毕竟枡山宪三现在什么都没说，他好歹也是一家大公司的社长，组织会这么轻易放弃？”柯南皱眉。

    小哀轻轻摇头：“工藤，你还是太天真了。”

    她嘴角挂起意味难明的笑容，轻声道：“他是大公司的社长没错，他能为组织带来巨大的经济收益也没错。”

    “但同时，他也是组织的元老级成员，他掌握了组织太多的秘密。”

    “不管他有没有向警方透露这些秘密，只要他脱离了组织的掌控，对组织来说就是巨大的威胁。”

    小哀看着柯南，目光幽冷而深邃：“所以，组织绝不会让他继续活下去的。”

    柯南闻言一阵默然，神情变得复杂起来。

    羽宫明见状，拍了拍柯南的肩膀：“好了，也不必太往心里去，就算组织极力隐藏自己的存在，就算断掉的羽翼还有再生的可能。”

    “但只要我们继续查下去，包裹他们的迷雾终究会散去，只要我们不断对他们进行打击，终有一天，他们会失去全部的羽翼，最终灰飞烟灭！”

    “嗯！”柯南闻言，重重点头，重新振作精神：“没错，只要继续查下去，这个邪恶的组织一定会覆灭！”

    看着柯南一副斗志昂扬的模样，羽宫明几人都露出了笑容。

    随后，气氛渐渐变得轻松了起来。

    梦语忽然道：“对了，你出来这么久有和小兰联系过吗？”

    柯南表情瞬间僵住，随后有些尴尬的挠着头：“没……没有，当时光顾着杯户饭店的事情了，根本没想着联系小兰。”

    “那现在赶紧给她打个电话吧，别让她担心。”梦语笑道。

    “嗯。”柯南说着已经拿出了手机。

    结果手指才刚刚碰到按键，楼下忽然传来一阵门铃声。

    羽宫明挑了挑眉：“不会是小兰找上门来了吧？”

    “额……不会吧？”柯南脸色微变。

    梦语起身，来到窗边向下望去，

    只见小兰正站在工藤宅门外。

    她微微探头，不时向里面张望着。

    梦语走了回来，摊了摊手：“真的是小兰，老哥啊，你准备好怎么和小兰解释了吗？”

    柯南嘴角抽了抽，随即苦笑道：“还能怎么解释？就说和博士一起去杯户饭店吃饭了呗！”

    “你这个是不是太敷衍了？”羽宫明戏谑道。

    柯南没好气地道：“少啰嗦！不然怎么说？说我去抢恐怖组织的资料？那不是让她白白担心吗？反正我都已经安全回来了，没必要让小兰知道这些。”

    羽宫明耸了耸肩：“随你，反正这是你们两口子之间的事情，我不掺和。”

    柯南一翻白眼，懒得搭理羽宫明。

    随后，几人一同来到了工藤宅的前庭。

    看到几人从屋子里出来，小兰眼睛一亮：“柯南你果然在梦语这里啊！诶？小哀和羽宫学长也在？”

    柯南笑了笑：“嗯！刚刚和羽宫哥哥他们去杯户饭店吃饭回来。”

    “你们去杯户饭店吃饭了？”小兰惊讶道。

    “是啊，和博士一起去的，他饭店的优惠券就要过期了，所以干脆就拉着我们一起去吃了顿好的。”梦语笑道。

    小兰偏了偏头，问道：“我听说杯户饭店那边好像发生了杀人案，你们没有被波及吧？”

    “没有，我们全程都没有参与到那个案件里。”羽宫明笑道：

    “毕竟那里死的可是个议员，而且听说他明天本来就要被警方正式逮捕的。”

    “这么微妙的死亡时间，里面的水恐怕深的很，这可不是我们这些人能够随便参与的。”

    “所以放心吧，我们全程都在吃饭，案子的事情我们根本没管。”

    “那怎么也不给我打个电话？”小兰微微皱眉，有些不满地看向柯南：“这么晚都没回来，连个电话都不打，很让人担心的啊！”

    “对不起嘛！我忘记了！”柯南讪笑道。

    小兰轻哼一声，注视着柯南，问道：：“那现在可以和我回去了吗？还是说你要在这里住一晚？”

    柯南对上小兰的目光后，顿觉背后一冷，连忙道：“嗯！我和小兰姐姐回去！”

    小兰闻言，终于露出笑容：“那我们走吧！”

    “好！”柯南答应道。

    和羽宫明几人打了个招呼后，柯南便跟着小兰离开了。

    羽宫明看着二人离去的背影，笑道：“我仿佛已经看到柯南未来妻管严的样子了。”

    “只怕他自己也是乐在其中吧？”梦语笑道。        

