    “沈大哥，确实有几个人从万宙山过来，入住城主山庄！”李向天皱眉道：“照理说不应该啊！万宙山过来的人，不能享受这种礼遇的！”

    “此话怎讲？”沈翔有些不懂。

    “只要从万宙山过来，都要被抓起来，都要在这里干活一段时间，才能获得自由！”李向天说道：“沈大哥你之所以被通缉，也是因为你逃脱了，这是无边城无法容忍的事情！”

    “这么说来，城主山庄和万宙山有勾结？”沈翔摸了摸鼻子，这里面的水太深了。

    李向天也大概猜到，万宙山那边派人过来缉拿沈翔的，说明沈翔在万宙山确实是一个人物！

    因为李向天从来没听说过，万宙山为了拿人，竟然还派人过来，还和无天之域合作，如果不是亲眼所见，李向天根本不信。

    “我难以相信这种事！无天之域和万宙山水火不容，现在怎么在一起合作了呢？”李向天连连摇头。

    “有办法混入城主山庄吗？”沈翔问道：“我要去救人！”

    “沈大哥，万宙山那边既然派人来追杀你，那肯定是有备而来，派来的人肯定不弱，而且也有办法追踪你！”李向天说道：“如果沈大哥不想将此事闹大的话，最好别急着去城主山庄！”

    “那应该怎么做？”沈翔问道。

    “若是沈大哥要救人的话，我可以安排人进去，看有没有办法把你需要的人救出来，如果我这边能成，那沈大哥就不用冒险前去！”李向天说道。

    “好吧，你就先试试看！”沈翔点了点头，但又有些不放心，“如果城主发现什么，会不会有问题？我不想把事情闹大！”

    “到时候再说！”李向天说道：“反正眼下主要还是救人！如果真的闹大，甚至是天圣主出马了，想必以沈大哥的实力，也没什么好怕的，对吧！”

    在李向天眼里，沈翔的实力远比天圣主要强，而且他猜测，沈翔因为从万宙山逃过了，说不定受伤了什么的，所以才要隐藏在这里。

    沈翔只是点了点头，并且告诉他，自己要救什么人！

    他将彩莲和创道圣贤的容貌，描述给李向天听，并且他也暗中联系彩莲，所以自己会派人过去接触她，让她和创道圣贤做好准备！

    为了办妥这件事，李向天亲自出马，他告诉沈翔，至少需要好几天才能办成，请他耐心等待！

    ……

    李向天出发之后，沈翔马上开始去炼晶珠魂粮。

    “哥哥，你现在有什么进展吗？”小镜妹妹问道，她也很关心晶珠魂粮的事。

    “晶珠魂粮能炼成丹！”沈翔说道：“至于有什么作用，我现在还不确定！”

    “他们将晶珠魂粮喂给凡人吃，凡人吃下之后，等寿元耗尽，再收走凡人的魂魄，将之融入金晶里面！”小镜妹妹说道：“这么说来，你炼制晶珠魂粮的时候，需要放入金晶进去炼制才对！”

    “不仅需要金晶，还需要创世力！”沈翔说道：“我是有很多红色创世力，但都不够纯净！”

    沈翔想了想，打算先去炼制一些纯净的创世力。

    他并没有使用无边城的金晶，他总觉得这里的金晶不对劲，因此不敢使用！

    他可是记得，无边城的金晶能突然浮现他和谢无心的画像，说明金晶之间是互相有联系的。

    沈翔从六道神镜里提取大量的血晶，炼成金色粉末之后，再用金色粉末去炼红色创世力，就能得到比较纯净的创世力！

    晶珠魂粮喂出来的凡人魂魄，用来融合创世力，能得到很纯净的高品质创世力，沈翔没见过这种创世力，所以也不知到底好在哪里！

    经过一番折腾，沈翔总算将晶珠魂粮炼成一粒丹，内部也浓缩着一种特殊的魂魄能量！

    他将晶珠魂力和净化之后的创世力，放入傲世神炉内部去炼制，奇怪的事情发生了！

    这两种能量互相吸引，互相交缠在一起，然后还互相融合！

    就在沈翔暗暗欢喜的时候，却突然觉得不对劲！

    那两种能量互相结合之后，竟然渐渐消失不见了，没有了……彻底消失在傲世神炉之中！

    任凭沈翔怎么追踪，都追寻不到踪迹！

    “怎么回事？见鬼了！”

    沈翔不信邪，再次尝试。

    这一次，他没有使用傲世神炉，而是凭空凝聚出一个幻法宝炉，这样可以更加直接去观察！

    白色的晶珠魂力，和金色纯净的创世力，开始互相融合，在融合的时候，沈翔能感应到焕发出很强的能量！

    但融合没多久，这股能量就突然消失，不知去了哪里！

    “又是这样，到底去了哪里？”沈翔皱眉道：“镜丫头，你刚才有刚见到空间力量吗？这肯定是进行空间跳跃了的，但那股能量，根本无法进行空间跳跃啊！”

    “哥哥，你再进行一次，我用空间力量封印傲世神炉，看那股能量怎么逃！”小镜妹妹说道。

    沈翔第三次尝试！

    这一次，有六道神镜加固空间壁，并且在最后融合的阶段，直接封印空间！

    然而，事情再次发生了！

    晶珠魂力和净化之后创世力，融合之后，就马上消失，不知去向！

    这一次可是将空间封印加固了的，然而还是如此！

    “为什么会这样！”沈翔陷入沉思之后。

    小镜妹妹只觉得很邪门，她也不知为什么。

    不多久，沈翔就有了一个猜测，说道：“难道……我们创造出了一种新的，强大的创世力！这种创世力，不被无天之域的法则认可，所以无法存在无天之域！”

    “哥哥，六道神镜之内，不受到法则约束！”小镜妹妹说道：“可以在六道神镜进行！”

    沈翔进行第四次尝试，这一次，果然融合成功，炼成了一粒丹！

    而当他将这粒丹取出来之后，就马上消失了，印证他的猜测！

    这种能量是无法存在无天之域的！

    虽然弄明白了消失的原因，但沈翔还是想知道，为什么无天之域会排斥这种能量！

    “哥哥，你的魂海应该也不受约束！”小镜妹妹说道：“你可以将这种丹转移到你的魂海，让魂海去吸收！”

    沈翔熟练之后，要炼制这种丹并不是特别难，所以他又马上开始！

