    

    第4章找大夫

    苏三郎拿了钱，就跑到了村里的的老大夫家里，急急的说道：“吴大夫你快去我家里救救我孩儿娘，她生了四妹之后，一直流血不停。”

    吴大夫年过六十是个老头，是三年前来村里的，会医术，在村里住下来，大家有个头疼脑热的都愿意找他去看看。

    苏三郎把铜板全塞进吴老头怀里。

    吴老头看着铜板上还带着一点干了的血迹，他看了苏三郎一眼之后说道：“老夫虽不擅长看妇人病，但看你如此焦急，便也去看看吧。”

    吴老头转头去拿了医疗箱，就跟随者苏三郎一起出门了。

    苏三郎走的很快，可见他是多着急。

    吴老头不由多打量了两眼苏三郎，三十多岁的汉子，皮肤黝黑，身上的衣服许多的补丁，脚上的鞋子都烂了一个洞。

    背有点驼，倒是看不出是个爱妻的。

    跟随苏三郎到了苏家，正好遇上王氏在打苏三妹。

    “打死你个小烂货，三只手，我家的东西你也敢偷，呸……”

    王氏的咒骂充满了恶毒。

    苏三妹痛的直跳脚，哭着求饶：“奶，我错了，您别打我呜呜呜……”

    “娘。”

    苏三郎心疼了，王氏打苏三妹，不是那种轻轻的惩罚，而是拿着棍子，每一下都用力了，苏三妹被她揪着头发，不停的挣扎不停的跑，王氏一边打一边咒骂。

    苏三郎的一声娘，让王氏松了手，苏三妹一下就跑到了苏三郎身边，她满脸是泪，但却不敢说王氏一句不好。

    苏三郎心里心疼，但只能暂时把苏三妹放一边，对着吴老头说道：“吴大夫，你跟我来这边。”

    吴老头点头，跟着苏三郎去后屋。

    推开门，里面黑乎乎一片，血腥味浓重。

    吴老头弯腰进去，苏三郎牵着苏三妹，担忧的跟在身后。

    床上的赵氏昏睡着，吴老头给她把脉，他开口说道：“是出血过多导致的羸弱，我先封针给她止血，但还得服用一些药才行，这身子，也太亏了，想要她活着，以后就不能生了，再生，就是一个死字。”

    赵氏的脉象，实在是太虚弱了，好似就吊着一口气，能撑到他来真的是奇迹。

    但这亏空了身子，以后想生肯定是生不了了。

    苏三郎听了，对于赵氏不能再生倒是没什么感触，而是带着庆幸的感叹道：“只要孩儿娘平安就好。”

    不能生，那就不能生吧，她为他都生了四个，又不是没有儿子，他没资格怪他，这就是他苏三郎的命。

    吴老头听着他的感叹，一边给赵氏施针一边说道：“你孩儿娘算是捡回一条命了，要是再晚点，就是神仙也回天乏术了，一会你跟我回去抓点药熬了给她喝，她身子亏空的厉害，近两个月需要卧床休养。”

    赵氏的身子骨奇差，怀胎生产，却是瘦的要命，一把脉他就知道是经常饿肚子，脸上没有一点血气，本身底子也不好，这家人也不简单，都不知道捡回一口气是好还是不好。

    苏三郎听了，暗自捏紧了拳头应声：“谢谢吴大夫，我知道了。”

    “你小女儿醒了。”

    吴老头在给赵氏收针的时候，发现苏小鹿醒来了，才刚出生的婴孩很可爱，醒来竟也不哭不闹，眼睛似乎在看他。

    如此乖巧，吴老头不由的笑了笑，是个乖孩子。

    苏三郎看过去，苏小鹿的眼睛也顿时看向了苏三郎，视线虽然有点模糊，但苏小鹿还是认下了。

    这个男人，是她爹呢。

    她醒来好一会了，听到了自家亲爹和大夫的对话，心里对这对夫妻，也有了初步的印象。

    家里处境很难，但爹娘都是好爹娘。

    “四妹乖，不哭啊，爹一会给你喝糖水。”

    苏小鹿的乖巧，让苏三郎心都快软化了，不知道怎么的，他觉得这个刚出生的小女儿好似能听懂他的话一样。

    出生几个时辰没吃东西，也不哭闹，望着他，打了个哈欠又乖巧的闭上眼睛睡了。

    苏小鹿又睡了，主要是她感觉饿了，但这个时候肯定没得吃，还是睡觉吧，睡着就不饿了。

    说睡觉，其实也不是真的睡了，而是让自己意识进入了空间去接受灵气的洗礼。

    她已经接受了胎穿的事实。

    更何况她还有一个空间呢，现在用处还不大，但她会长大啊，等她能走能跑了，用处可就大了。

    进入空间，就好似她的灵魂来了空间，身体在空间外沉睡。

    她既不用担心被人发现，又能借着睡觉收拾空间的土地，真是美滋滋的。

    “真是乖巧，老夫活了六十多年，就没见过这么乖的孩子。”

    吴老头本以为有人说话，婴儿会哭起来，没想到没有，他都忍不住多看两眼。

    苏三妹声音小小的说：“爹，刚才四妹哭个不停。”

    苏三郎顿时有些紧张了：“吴大夫，你看看我女儿，是不是有哪儿不好？”

    想起傻了的两个儿子，苏三郎心都提紧了，深怕这个四女儿有问题。

    吴老头把银针收拾好，笑着说：“你这女儿健康的很，气色红润，双眼有神，再健康不过了。”

    苏三郎把心放回了肚子里，孩子没问题就好。

    吴老头把药箱收好，对着苏三郎说道：“好了，血也止住了，后面吃药好好养就行了。”

    苏三郎松了口气，正想跟着吴老头回去拿药，但外面传来了苏老爷子回家的动静，接着，便是王氏哭天抢地的告状声音。

    “老头子，你可得给我做主啊，老三这个不孝子，他反了啊……”

    苏三郎眉头紧皱，眼里有着难以言喻的伤痛。

    吴老头轻叹了口气说道：“你要是没空，就让你这小丫头跟我去拿药吧。”

    苏三郎感激的看了一眼吴老头，然后对着苏三妹说道：“三妹，跟吴大夫回去给你娘抓药。”

    苏三妹乖巧的点头，跟着吴老头就出门去了。

    苏三郎轻轻的关上门，朝着外屋走去，他知道，接下来，会有一场大难等着他，他也明白那是什么，可心底里，还会忍不住去期盼，去幻想，他也是爹娘的亲生儿子，爹娘不会逼他一家去死的。

