    到王府门口的时候，云若月的胃又翻腾起来，她赶紧跳下马车，倚在一棵大树面前吐了起来。

    她一天都没吃下什么东西，所以只能吐些酸水出来。

    “你怎么了，是不是生病了？”楚玄辰赶紧走向她，替她拍着背，同时把自己的手帕递给她。

    “我没事，可能是刚才坐马车的时候，被颠簸到了。”云若月接过手帕，心虚的低下头，不敢看楚玄辰的眼睛。

    “都怪这该死的陌离，把马车赶那么快干嘛？”楚玄辰生气的瞪了陌离一眼。

    陌离无比无辜的道：“王爷，这不关属下的事啊，属下是赶得有点快，但是这路不好，那官道年久失修，坑坑洼洼的，上面全部是石子，是这路颠了娘娘。”

    “那就怪这该死的路！传令下去，从明日开始，调五百将士去把这条官道修复好，免得下次再颠着王妃。”楚玄辰冷声道。

    陌离和陌竹顿时一叹。

    哇！王爷可真是宠妻啊。

    就因为王妃被颠到了，就要修路。

    他们真希望王妃也去他们的老家颠一下，毕竟老家那路，烂得实在是不能再烂了。

    人家是冲冠一怒为红颜，他们王爷是冲冠一怒为红颜修路。

    -

    给云若月擦干净嘴角之后，楚玄辰温情的看着她，“本王扶你回绯月阁，本王今晚陪你，好不好？”

    “不用了，我习惯了一个人睡，有你在我会睡不着的。”云若月赶紧低下头，身子微微发抖，她心里紧张又惊慌，生怕被楚玄辰知道她怀孕一事。

    “为什么？本王睡觉很少打鼾，本王也不起夜，不会吵着你，本王会安安静静的陪着你。”

    “不是因为这些，因为我习惯了一个人睡，不习惯身边有另一个人。”云若月咬着唇说。

    “是不是本王长得太帅，身材又好，你一直害羞，不好意思，才睡不着？”楚玄辰的眸光，灼灼的盯着云若月，一本正经的问，根本不像在说笑。

    “你想到哪里去了？柔侧妃已经怀孕了，她整日独守空房，你于情于理，都应该去看看她，免得她黯然神伤。”云若月说完，便走了进去。

    不是她大度，而是她要离开。

    她离开之后，不如把楚玄辰和南宫柔凑成一对，反正她们有了孩子，南宫柔也是真心爱楚玄辰。

    她相信南宫柔不会害楚玄辰的。

    有南宫柔牵制着他，他就不会来纠缠她，就不会发现孩子的秘密。

    楚玄辰听到这话，眼里已是狂风聚涌，他一把拉住云若月，“本王只想看你，为何要去看她？爱情都是自私的，不然又怎么会叫爱情？”

    “王爷，你终于回来了，柔夫人身子不舒服，有点见红，想叫你去看看她。”这时，那大门里，传来月嬷嬷焦急的声音。

    “看，说什么来什么。你去吧，你放心，我没事的，有这么多人照顾我。”云若月说着，冷冷的甩开楚玄辰的手，跑进了绯月阁。

    “哎呀，娘娘，你终于回来了，你累了吧？来，奴婢帮你捶捶背。”七七跳出来，扶着云若月，他挥着沙包大的拳头，轻轻的、温柔的捶着云若月的背。

    

