    “哼！”

    “灵尘，你们不是说，不相信那家伙的话吗？”

    “怎么悄悄来了？”

    “你们这是打算独吞吗？”

    这个时候，那关家之人已经走进。

    在灵族不远处站定。

    那关家众强者的为首之人，便是出声冷笑。

    语气之中，讥讽意味十足。

    关家那为首之人乃是一个看起来粗犷的大汉。

    浑身肌肉隆起，力量感十足。

    修为也是不弱，乃是万法境界六段巅峰境界。

    和那灵尘差不多。

    此刻二人对视起来，空气之中似乎都是弥漫而出浓重的火药味。

    “说的真是可笑至极，我灵族此次前来，只为于夏皇交好。”

    “并无他意，别以为，所有人都是你们关家之流。”

    “更不是你关奎之流。”

    对视片刻，灵尘忽然冷笑一声。

    跟着嘲讽了回去。

    名叫关奎的大汉瞬间嗤笑一声，道：“说的冠冕堂皇，心里面想什么，自己没点儿数吗？”

    “老子就讨厌你们这种虚伪之人。”

    关奎说着，肌肉抖了抖，似乎是想要出手。

    “哼！”灵尘冷哼一声，不予理会。

    这就是一个无脑的家伙。

    今日最主要的事情可不是他。

    “两位，你们来到朕的地盘，如此行径，是不把朕放在眼里吗？”

    这时候，夏子辰见到两人似乎要吵个不可开交。

    顿时出声打断。

    他这里可不是骂街的地方。

    “哦？”那关奎听到夏子辰的话，转过头来。

    看向夏子辰。

    见到夏子辰是这么一个年级轻轻的青年。

    顿时笑了，讥诮道：“你就是那传言之中的夏皇？”

    夏子辰没有说话。

    但眼神已经冷了下来。

    这个家伙，实在是有点儿嚣张啊！

    见到夏子辰没有回应，关奎顿时冷笑一声，道：

    “数千年未曾露面，这个圣武界还真是落后了，什么人都敢称尊了。”

    “你一个毛都没长齐的家伙，怎么敢的？”

    夏子辰眼神一冷，浑身杀气弥漫。

    恐怖的杀机荡开。

    似乎欲要动手。

    “哟呵，生气了？”

    “还不让人说？”

    见到夏子辰的样子，关奎笑的更加猖狂了。

    然而，他这幅样子，落到在场其他人眼中。

    都是狠狠帮他捏了一把汗。

    这家伙可真是能作死啊！

    上一个这么嚣张的人，现在尸体都没了。

    那一边的灵尘更是没有说话。

    就这么静静看着。

    在他的眼中，此刻的关奎就是一块试刀石。

    他们正好不知道夏子辰的深浅。

    让这个没脑子的关奎试试也好。

    “看来是来者不善啊！”这时候，天运子走进夏子辰身旁，淡淡说道。

    夏子辰顿时说道：“早就看出来了，但是，朕想不明白他们的目的是什么。”

    “朕貌似没有得罪过这些家伙吧！”

    此刻的夏子辰面色沉着，冷冷看着对面的灵尘和关奎。

    有些狐疑。

    夏子辰得罪的人虽然不少。

    但却是根本没有这两家。

    夏子辰搞不明白，这些家伙为什么要来找他的麻烦。

    这时候，白念生走了上来，道：“陛下，这些家伙交给微臣吧！ ”

    “微臣有办法对付他们。”

    “哦？”

    “院长大人还有这种本事儿？”

    夏子辰还没有说话，天运子却是诧异的看了一眼白念生。

    这关家和灵族前来的强者都是不少。

    万法境界强者都有五尊。

    白念生居然说有办法对付。

    这真的假的？

    天运子下意识看了看潜龙院的强者，虽然不弱。

    但还是有差距啊！

    白念生怎么敢的？

    白念生此刻闻言，顿时笑道：“城主大人说笑了，出门在外，没点儿看家本领，就说不过去了。”

    天运子闻言，还想说什么。

    夏子辰却是说道：“不必了，这次，朕亲自出手，给他们一个教训。”

    “不然，日后我大夏岂不是成为了他们想来就来的地方？”

    “遵旨！”白念生闻言，也没有废话点了点头，便是不再说什么了。

    似乎很相信夏子辰。

    天运子在一旁看的无语。

    主仆都是奇葩。

    怎么就这么自信？

    这时，夏子辰可没有去理会天运子怎么想。

    看着对面两人，夏子辰刚想开口说话。

    那关奎却是率先一步开口了。

    只见他满脸冷笑，盯着夏子辰 ，满脸玩味道：

    “小子，本尊听说，那传说之中的圣尊传承在你身上，是真是假？”

    关奎直入主题。

    直接说出了他来的目的。

    圣尊传承几个字一出口。

    那一边的灵尘眼睛忽然一亮。

    同样死死看向夏子辰。

    生怕错过夏子辰的回答。

    因为，他今日来的目的，也是那圣尊传承。

    传言之中，得到圣尊传承之人。

    便很有机会，迈入那一步，成就圣尊。

    他灵族当然想要一尊自己的圣尊强者。

    因此，这东西他们绝不可能放过。

    所以他们便来了。

    所以，他很想看看夏子辰怎么回答的。

    这圣尊传承到底在不在他夏子辰身上。

    而此刻！

    听到这关奎的回答。

    整个广场之上的人都是一愣。

    圣尊传承？

    顿时！

    无数人瞬间就反应了过来。

    原来这些家伙是为了那圣尊传承而来啊！

    难怪会找来大夏。

    不是很早之前就有传言，那圣尊传承已经被夏子辰所得了吗？

    难怪如此！

    一瞬间，无数人议论纷纷。

    指指点点。

    一些言论落入灵尘和关奎的耳中。

    让得二人脸色变得越来越紧张。

    这夏子辰身上，当真有圣尊传承？

    而此刻！

    听到这关奎的话，天运子和白念生都是将目光落到夏子辰身上。

    倒是没说什么。

    毕竟，这个传言他们也听说过。

    但是真是假，他们还真是不知道。

    而这时候的夏子辰，听到关奎的话，也是先愣了一下。

    这才反应过来。

    原来是因为那圣尊传承啊！

    那就可以解释一切了。

    夏子辰眼睛眯起。

    这圣尊传承虽然不是被他所得，但是也和在他身上差不多。

    只不过，夏子辰没想到，过去了这么久。

    这些家伙找上门来，竟然还是因为那圣尊传承。

    顿时，夏子辰直接就笑了。

    目光看向那一直没说话的灵尘，夏子辰问道：

    “你呢？你来此的目的 也是要那圣尊传承？”

