
　　人如果想偷懒，什么都可以当做借口。

　　高腾跟王雅躺在甲板的躺椅上，晒着日光浴，很悠闲地看着李刚强操控无人机寻找任务目标.

　　高腾喝了口饮料，由衷感叹道：“活了那么久了，第一次全身心的放松，这种悠闲的时光真是美好啊。”

　　王雅笑道：“你才多大的年纪啊，就这么感慨，就像一个还没有真正经历人生的孩子在说世道艰难，听起来有点好笑。”

　　“从小衣食无忧的大小姐居然教育一个从小生活艰难的贫民，不是更好笑？

　　像你这种高高在上的大小姐，是不懂民生疾苦的。”

　　王雅当即拿起身旁的手机，给高腾发了个红包。

　　点开这个大额红包，高腾立即改口，“我收回刚才的话，你懂，你绝对懂民生疾苦，今天我真是受教育了。”

　　王雅哈哈大笑，“你真是一点都不掩饰自己的想法，跟你相处太快乐了，心里一点负担都没有，我真应该早点认识你。”

　　高腾瞥了她一眼，“你最好不要有这样的想法，这往往是爱上一个人的征兆。”

　　王雅侧身面对高腾，手支着头，笑嘻嘻道：“你不希望我爱上你吗？”

　　说完，她往船舱看了一眼，“我可不觉得你是个专一的人。”

　　“那你就错了，我对所有美少女都很专一，都是同等份的爱。”

　　正在喝饮料的王雅差点喷出来，她甜甜地笑道：“完蛋了，我可能真要爱上你了。”

　　“嘭！”

　　李刚强手里的无人机手柄突然爆炸，冒起一股黑烟。

　　“你的表白伤害他了。”

　　“这个……我对他确实没有那方面的想法。”

　　高腾眉毛一挑，双手放在嘴边，大声道：“刚强，你听到了吗？

　　她对你没有想法，你趁早死心，做符合你名字的事。”

　　李刚强猛然转过身来，“你信不信我把你丢进海里喂鱼？”

　　“你没有那个本事，就别嘴硬了。”

　　李刚强大吼一声，向高腾冲了过来。

　　还没前进几步，身体就被一股无形的力量捆缚住了。

　　王雅奇怪地看着高腾，好奇问道：“你的能力不是念力吗？不用抬手也能用吧？”

　　高腾很悠闲地喝了口饮料，“抬手比较帅。”

　　话音刚落，李刚强受到一股猛烈的力量冲击，连退了好几步。

　　“怎么样？

　　我说你不行吧？

　　我建议你改行做裁缝，这样就能摸到我的衣角了。”

　　听了这嘲讽值爆表的话，李刚强又大吼一声，向高腾冲了过去。

　　……

　　时间过得真快，转眼就在海上三天了。

　　关于任务目标，依然一无所获。

　　这期间，高腾没有懈怠，一直在努力修炼，相当刻苦。

　　他还得到了三种能力。

　　【木元素】、【风元素】、【身躯液化】。

　　【木元素】能攻能防，还能加快植物的生长，从环保的角度来讲，可以做很大的贡献。

　　【风元素】更是有用，夏天停电的时候，再也不用发愁了。

　　至于【身躯液化】，这个能力太特殊了，高腾随便动动脑筋，就有了很多奇思妙想，就是容易跟刑法产生很大的冲突。

　　这一天，在船舱里吃完饭，高腾就回到客房努力修炼。

　　没过多久，门就被敲响。

　　打开门，是王雅。

　　“李刚强发现了一艘海盗船，正在向我们靠近，闫娟娟的丈夫会不会就是被他们抓去了？”

　　“哦？”

　　高腾走出客房，离开船舱，走上甲板。

　　那艘海盗船就像是用废金属拼凑而成，到处破破烂烂，桅杆上挂着红色骷髅旗。

　　王雅想了想，道：“我们要不要假装被海盗抓起来，然后找到他们的老窝？”

　　高腾看了她一眼，“你垃圾电视剧看多了吧？

　　根本不需要那么麻烦，直接把他们干翻，不就什么都知道了？”

　　说完，高腾扯开嗓子大喊道：“船上的人听着，你们已经被我包围了，快快放下武器束手就擒。”

　　他的话刚说完，海盗船上的人便端起突击步枪，一顿狂扫。

　　然而，对于能力者来说，枪的威力太弱了，根本构成不了威胁。

　　灼热的弹雨倾泻而来，被一股斥力弹得到处乱飞，海盗船上的人顿死伤惨重。

　　“火箭筒！”

　　看到几名海盗扛起火箭筒，王雅脸色微微一变，立即出手了。

　　海盗船上，浮现出一道蓝色魔法阵。

　　惊人的气势猛然爆发，一道修长的身影凭空出现。

　　王雅的能力是召唤，在特训的时候，高腾已经见识过了。

　　她召唤出来的生物是没有灵魂的，是幻想的产物，

　　而海盗船上的那道身影，是天使。

　　身穿一件白色长裙，有着绸缎般的光泽，背后有着一对纯白的羽翼，手里握着一柄燃烧着金色火焰的长剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　金色长发随风乱舞，绝美的容颜浮现出凌厉的杀气，长剑挥舞而过，将扛着火箭筒的海盗瞬间斩成两截，绘出地狱般的场景。

　　“怎么样？”王雅笑道，“我的实力强了很多吧？”

　　高腾竖起大拇指，然后道：“我到海盗船上看看，看看能不能问出什么。”

　　说完，高腾被一股风托起，向海盗船飘了过去。

　　他落在黏腻的甲板上，环顾四周一圈，走向一名海盗，“我问你答，有没有问题？”

　　“……”

　　“砰。”

　　高腾比划一个开枪的动作，瞄准这人的头开了一枪，一道刚猛的劲气暴射而出，这人的头像西瓜炸裂。

　　“我问你答，有没有问题？”

　　高腾又问下一个人。

　　这人就乖很多了，小鸡啄米般连点头。

　　“……”

　　高腾忽然想起一件事，扭头对游艇喊道：“闫娟娟的丈夫叫什么名字？”

　　沉默。

　　他们忽然想起来，忘记问名字了。

　　“算了，那不重要。”高腾的视线回到面前的海盗身上，“你们这几天有没有抓到什么人？”

　　“有的，有的。”

　　“人呢？”

　　“在蜘蛛岛，我们船长正看着他。”

　　“你们船长是能力者？”

　　“是的。”

　　“实力怎么样？”

　　“我……我判断不出来。”

　　“你们出来打劫的？”

　　“不是的，我们出来找船长的女儿，她被罗聪明杀害，沉到海底去了。

　　那个罗聪明，可能就是你们要找的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第五十六章 你们被我包围了免费阅读。https://xs.23sk.com 