    却说来顺惩治了周福、贾芹两个，此后几日又专捡些细碎差事，磋磨那出首检举之人。

    三番五次下来，暗中参与这‘以夷制夷’一局的宁府豪奴们，哪还不知事情已经败露了？

    由是，愈发不敢再招惹来顺。

    没几日，里面王熙凤也发作了一番，将个迟到的家仆好一通打，又罚了那人的月例银子。

    至此，宁国府上下噤若寒蝉，再无敢偷奸耍滑的。

    个个都想着先忍过这一时的酷烈，等发完了丧之后，再恣意的快活也不迟。

    却说这里外里一耽搁，转眼就到了发丧的正日子。

    来顺虽因此交卸了差事，可还是得陪着那发丧的队伍，赶奔城外的铁槛寺停灵下葬。

    闻讯赶来的朝中官眷，再加上各路亲朋好友，林林总总足凑了百十顶大小轿子，数不胜数的马车！

    彼时八公中另外六公皆有子弟到场，四家王府也各自设有祭棚。

    等那延绵三四里的大殡，浩浩荡荡银山压地一般出了宁国府，又得了北静王水溶亲来送行的恩遇。

    说是四王八公，可现下真正还有王公爵位在身的，也只这水溶一人了。

    故此他这竟亲自在路边设祭，登时惊的贾赦、贾政、贾珍几个齐望拜见。

    连那送葬的队伍经过水溶的大轿时，也都偃旗息鼓敛去了悲声，以示对北静王的尊敬。

    等到了城外铁槛寺内，种种哀荣自不必多提。

    却说来顺跟着自家老子跑前跑后，直忙到入夜时分才得了空闲。

    而这一闲下来，他就想起这发丧期间，貌似还有一桩风月事——好像是那秦钟和个尼姑勾勾搭搭的，又有贾宝玉掺和其中。

    他们具体是三人行，还是各自单飞，来顺一时却记不得了。

    但想着既然和贾宝玉有关，或许可以趁机拿这二世祖一个把柄，日后不拘是图谋茗烟，还是弄别的什么勾当，总会方便许多。

    于是来顺就一路扫听着，寻到了水月庵左近。

    可到了地方，却发现这尼姑庵竟颇有些规模，他无头苍蝇似的绕了两圈，却哪知道宝玉、秦钟偷情的所在，究竟坐落何处？

    一时正欲扫兴而归。

    不想恰巧撞见平儿出来送客，早被她看在眼里、喊在口中。

    来顺见已经露了行藏，也只得硬着头皮上前见礼。

    “你来这边作甚？”

    平儿却忙扯着他转过了墙角，呵斥道：“这边儿不是尼姑便是女客，万一冲撞了哪个岂不要命？”

    “姐姐有所不知。”

    来顺急忙狡辩：“我在会芳园把人都得罪狠了，现如今交卸完差事没了辖制，怎么敢和他们睡在一处？所以就在这附近胡乱逛一逛，没想到就撞见姐姐了。”

    平儿嘴里训道：“偏你要逞能！她是主子，旁人奈何不得，你却又是个什么位份的？在这荒郊野外的，只怕被人打了黑枪，都不知该找谁哭去！”

    说是这么说，她转过脸却又寻了小丫鬟，把来顺安排在偏殿客房内安歇，又使人拿了点心茶水予他，这才千叮咛万嘱咐的去了。

    来顺混入这水月庵，原本是想趁机拿住贾宝玉的短处，可平儿这般情真意切的，倒不好连累她吃了挂落。

    犹豫再三，终究没有出门乱闯，只合衣睡在了屋内。

    半梦半醒之际，却听得外面有人轻轻叩门。

    来顺还以为是平儿又有什么交代，于是忙披了外套推门出去，岂料那月色朦胧下，却是璜大奶奶当面。

    这璜大奶奶笑的极是亲切，托举着一只食盒道：“方才平儿姑娘领你进来时，可巧就被我瞧见了——这庙里都是素斋，来管事怕是吃不惯吧？正好我带了些酒菜来，且分些给你尝尝。”

    说着，硬是把那食盒塞到了来顺手上。

    这十多日里，她也不是头回来献殷勤了，来顺约莫也猜出了她的心思。

    可自个脱籍的事儿还烦不过来呢，哪有闲心帮旁人牵线搭桥、开拓财路？

    故此都只是随口敷衍罢了。

    不想到了这水月庵中，璜大奶奶竟又找上门来。

    “多承好意了。”

    来顺接过她手上的食盒，正想着来个钱货两讫，免得被继续纠缠，却忽的想起一事来，于是忙问：“我听说当初闹学堂的金荣，是大奶奶的侄儿？”

    金氏脸上的笑容就是一僵，只当是来顺翻起了旧账。

    可转念一想，自家侄子才是受害者，来顺这加害人倒翻的什么旧账？

    正狐疑呢，又听来顺道：“方才我见秦钟跟个小尼姑搂搂抱抱的，瞧着倒不像是要做什么好事——可惜我是男儿身，又不似人家得了特许，可以在这水月庵里走动，否则少不得要追上去瞧个稀罕。”

    一听这话，金氏心下登时就活泛了。

    她当初最恨的就是这秦钟，曾一度要寻秦可卿理论，可因畏惧宁国府的权势，临门一脚时又怯懦退却了。

    事后每每想来，金氏都深以为耻。

    这也是她近来加倍钻营，想要求个富贵显达的重要动力之一。

    现如今秦可卿已经下葬，那秦钟没了依靠，偏又在姐姐发丧之日，闹出这等没脸没皮的事情。

    倘若被自己抓个正着，岂不就能一雪前耻了？

    当下忍不住追问：“你瞧他们往那边儿去了？”

    “这我却没瞧仔细。”

    来顺笑道：“不过您璜大奶奶进出无碍的，想要找到他们偷欢的所在，应该不难吧？”

    金氏听了这话，却倒起了疑心，端详着来顺道：“这等事你为何偏要告诉我？”

    “这不是好奇么。”

    来顺嬉笑道：“嫂子若瞧见什么稀罕，莫忘了跟我说说。”

    这自然是在胡扯，他实是自己抓不到贾宝玉的把柄，就琢磨着干脆让璜大奶奶去撞破此事，也算是出了胸中一口闷气。

    那金氏自此再没言语，满脸纠结的告辞去了。

    来顺也就又重新合衣躺下，只是翻来覆去却难以入睡，干脆将那房门敞开，侧着耳朵期盼着外面突然喧哗聒噪起来，自己也好趁机瞧个热闹。

    谁知等了许久，也不见外面有还什么动静。

    他只道是那璜大奶奶，终究没有报复秦钟的胆子。

    心下正自惋惜不已，不想一个娇小的身影，就跌跌撞撞的闯了进来，慌里慌张的反锁了房门，呼哧呼哧的直喘粗气……

    【互动剧情，请大家在这句话的本章说里投票，选择做个禽兽，还是禽兽不如。】

