    第三百九十九章槽点满满的应急手册

    眼见糗事爆料越演越烈。

    担心被战火波及的苏晨和诸葛大力，也是来到了隔壁套间暂时避一避难。

    “胡老师，美嘉姐的分娩应急手册，我都装订好了！”

    诸葛大力也是拿出了一沓装订好的打印书册，递给了胡一菲。

    “这么厚！”

    见到这一幕的吕子乔，看到这么厚的应急手册，也是嘴角微微抽搐。

    “我一向喜欢做足准备，这本应急手册囊括了所有可能发生的突发情况，以及相应的应对措施！”

    胡一菲也是向着吕子乔解释道。

    “我看看……”

    好奇之下，吕子乔也是接过这本应急手册，翻阅了起来。

    “突发情况一，大堵车！”

    “美嘉面临分娩，吕子乔负责通知所有人，并将美嘉扶到轮椅上，胡一菲负责指挥全局，诸葛大力负责安抚陈美嘉情绪，咖喱酱负责打下手，赵海棠和张伟随同，并负责搬运待产包……”

    “一旦遇到外面出现大堵车的情况，将启动应急方案一。”

    “放弃汽车，启用黄包车！”

    “苏晨成为黄包车车夫一号，张伟成为车夫二号，其余人准备就绪。”

    “全军出击，go！go！go！”

    而诸葛大力也是开口道：“我已经准备了三条最快到医院的黄包车路线，已经发到群里了！”

    “这方案……也太，算了，我没意见！”

    看完第一条方案，吕子乔张了张嘴，想要说些什么，但还是选择了放弃。

    “等等，这个方案真的没有问题？”

    一旁的苏晨，也是忍不住了。

    虽然胡一菲考虑的很周全，几乎可以说是面面俱到。

    可他突然从司机，变成了黄包车车夫是什么鬼？

    “一菲，你确定黄包车真的靠谱么？”

    “先不说你要怎么短时间内弄到一辆黄包车，就以黄包车来看，车上没有减震系统，美嘉这样一个即将生产的孕妇坐在上面，在前往医院的路上，万一不小心因颠簸导致小产了呢？”

    “而且黄包车的安全性和效率，似乎也不太可取吧？”

    苏晨也是皱眉道。

    “这个……”

    胡一菲闻言，也是愣了愣神：“我好像还真没想到！”

    凭心而论。

    胡一菲只是想出了许多可能面临的问题。

    至于解决问题的方法，大部分都是她脑袋一热就决定的，也没有从实际角度去考量。

    不过这也难怪。

    毕竟这段时间，为了陈美嘉能够顺利生下小宝宝，胡一菲这位爱情公寓的大家长，也是付出了许多的时间和精力。

    不仅休假在家，而且还要督促大家为了美嘉的事情做准备。

    所以……

    苏晨倒也没有因为这些事情而怪她，只是从合理性的角度提出一些不同的意见。

    “那你说该怎么办？”

    “我觉得，肯定是打120呼叫医院派来救护车啊！”

    苏晨也是幽幽道：“虽然魔都的交通情况的确有些问题，但还不至于像京城那样夸张，寻常堵车的情况下，120急救车也会顺利到达。”

    “退一万步说，如果到不了，我们还可以通过直升飞机的方式，将美嘉送过去。”

    “直升飞机？”

    听到这里，不仅是胡一菲，连吕子乔都愣住了。

    这也太夸张了吧？

    比胡一菲提出的黄包车还夸张……

    “很夸张吗？”

    似乎看出了二人的想法，苏晨挑眉道：“直升飞机救援，护送孕妇前往医院的事情并非没有先例，而且这是我说的，急救车无法到达的情况下，采取的应急措施，属于非正常手段。”

    “行吧。”

    二人点头，也是明白苏晨的意思。

    “那看看其他的应急方案？”

    吕子乔也是借着看下面的应急方案。

    毫无疑问。

    除了大堵车之外，里面居然还有极端天气，大暴雨导致路面积水过多，无法行驶，采用皮划艇的方案。

    “一菲，你这个就更夸张了……”

    苏晨也是有些哭笑不得道：“先不说那样极端的天气，气象局的天气预报应该会提前通知，就是以魔都市的排水系统，应对强降雨天气，也不会导致路面被水淹没……”

    “除非是在一些老城区之中，可这和我们住的地方也隔着老远的距离。”

    “所以这个方案，也放弃吧。”

    “继续下一个！”

    这一次，别说是吕子乔了，就连苏晨都不知该如何吐槽。

    分娩时遇到丧尸大爆发？

    “你们是认真的？”

    “这是我提的！”

    诸葛大力也是开口道：“根据科学研究显示，近一百年人类感染病毒，变异成丧尸的可能性还是挺大的！”

    “这……那还不如说，万一外星人袭击地球。”

    苏晨吐槽道。

    “我也不知道你们这个应急方案，到底是怎么想的，这些极端小概率事件，大都属于非人为不可抗力因素，遇到的概率无限接近于零，况且就算遇到了，凭我们几个也无力回天！”

    当然……

    其实苏晨没说的是。

    就算遇到胡一菲想的那些情况，大不了他冒着暴露的风险，也可以凭墨雪剑护送陈美嘉直接飞去医院。

    虽然这样一来，估计苏晨会被全世界的人当做焦点。

    “等等，这一条又是怎么回事？”

    在抛弃了几条不靠谱的应急方案之后，吕子乔又发现了一个华点。

    “美嘉分娩应急方案之，子乔不在篇！”

    “万一关键时候，你又在哪喝得烂醉，我得预先做好准备啊！”

    面对吕子乔的质问，胡一菲也是坦然道。

    “……”

    看完了这一篇方案，吕子乔槽点更多了。

    “为什么安慰美嘉的是张伟？”

    “你不喜欢张伟？”

    胡一菲也是摊手，幽幽道：“既然这样，那就换成苏晨，实在不行的话，赵海棠也可以出马！”

    “我不是这个意思，我的意思是，每一个应急方案里都有我不在的备案。”

    “一菲，我在你心里就这么不靠谱吗？”

    吕子乔忍不住抱怨道。

    “以防万一嘛，我不是也做了我不在的方案吗？”

    胡一菲解释道。

    “美嘉分娩应急方案之，一菲不在篇！”

    吕子乔翻开应急方案，果然看到了胡一菲口中她不在的应急方案。

    然后……

    更心塞了！

