    隔着远远的，孟章望了一眼双方对峙的区域。

    海族大军明显更为势大，显得气势不凡。

    在广袤的海面之上，铺天盖地的都是海族大军的舰船。

    有在海面行驶的巨大战舰，有在天空列阵的飞舟队伍……

    海族大军自有一套在大海之上安营扎寨的本事。

    海族大军的大营连绵不绝，远远看去，几乎要将对面的人族大军大营包围起来了。

    一道道强大的气息毫不掩饰的在海族大军之中升起。

    别的强者都还摆了，那些属于真龙一族强者气息，让孟章都为之侧目。

    相比之下，人族修士大军这边不但数量远远不如对手，气势更是差得太远。

    人族修士大军几乎是采取了守势，才能挡住海族大军。

    孟章没有来到这里之前，就听说过海族大军势大，星罗群岛的人族修真势力坚持的十分辛苦，急需得到来自大陆的帮助。

    现在亲眼看见前线的情况，孟章这才知道，星罗群岛的人族修真者真的很不容易。能够在海族大军的压力之下坚持这么多年，还能做到有攻有守，足见其本事不凡了。

    紫阳圣宗现在断绝了对星罗群岛的援助，以逼迫裘家兄弟就范。

    裘家兄弟在关系到自身道途的大事上面，是绝对不会轻易退让的。

    紫阳圣宗更不会允许裘家兄弟突破到返虚期。

    双方矛盾不可调和，紫阳圣宗一直不对星罗群岛提供援助，那星罗群岛要想在海族大军的压力之下，继续坚持下去，就真的困难了。

    孟章身为人族修真者一员，无论于公于私，都不愿意看见星罗群岛陷落在海族大军手里。

    可是他即便是阳神期强者，又是太乙门这样强大宗门的掌门人，在这件事情上面，能够做的事情都不多。

    孟章叹了一口气，就离开这里，继续向着西面的海域飞去。

    离开星罗群岛之后，西面海域还是有着许多的岛屿之类。

    这些大大小小的岛屿，就完全是海族的禁脔了，根本看不见人族修士的踪影。

    一路飞来，孟章从空中看见，一支支海族族群，正在不停的移动，陆陆续续的向着星罗群岛的方向迁徙。

    这些海族族群规模有大有小，大的族群之中不乏元神级别的海族强者，小的族群之中同样有着不少的海族战士。

    单是孟章这一路上看见的海族族群集中起来，就是一支不可忽视的强大力量了。

    许多时候，孟章还从天空之中降落下来，直接深入海面以下，进行更为仔细的观察。

    孟章在水行大道上面的造诣一般，可是以他的修为，施展出水遁之术，不但可以在深海之中来去自如，而且可以保证足够的隐蔽。

    有许多海族族群居住在海底，进行活动的时候，也很少到海面之上去。

    孟章一路行来，就发现了不少生活在海底的海族族群。

    孟章虽然没有细数，只是初略的记了一下。

    海面上的许多岛屿，都成为了海族族群的栖息之地。加上数量更多的生活在海底的海族族群。所有海族族群数量之多，族群的规模之大，让孟章的脸色越来越凝重。

    单是他看见的海族族群，只要联合起来，其实力就远远超过了星罗群岛的诸多修真势力。

    就算太乙门征召瀚海道门的所有力量，面对庞大的海族大军，都是杯水车薪，发挥不了太大的作用。

    如果海族各大族群全部出动，海族大军不顾后果的入侵大陆，那恐怕真的只有紫阳圣宗这样的圣地宗门，召集钧尘界北方的诸多修真势力，人族修士联合起来，才能够有一战之力。

    西海之中有着实力这么强大的海族存在，人族修真势力之间还在内斗不断，争斗不息，孟章都不知道该说一些什么好了。

    虽然进入西海之后，孟章还从来没有见到过海族或者真龙一族的返虚大能。

    可是他遇见过的元神级别的海族强者，真的可以说是多如牛毛。

    在好几个地方，他都察觉到了阳神级别的海族强者存在。

    不过，因为不想惊动对方，孟章都没有进行深入的探查，只是粗略的查探过后，立即就远远的避了开去。

    因为从来没有来过这样的海域，对周围的环境非常陌生，缺乏空间道标，孟章施展传送之术受到了很大的限制。

    许多时候，孟章都是施展各种遁术赶路。

    路上遇到过的海族强者不少，孟章凭借高深的修为，又足够小心谨慎，一直没有暴露行迹。

    他进入的海域，完全称得上是海族的疆域了。

    如非必要，人族修真者一般不会来到这样的地方。

    人族修真者虽然是钧尘界的主人，可是对于大海的统治力度一直不够。

    东海有圣地宗门镇海殿，南海有以海灵派为首诸多修真势力。

    这两个地方人族修真势力还能占到上风，将海族和真龙一族逼到远海深处，留给他们的生存空间有限。

    可是西海这边，没有足够强大的人族修真势力进行压制，海族只会日益发展壮大，积累出越来越强大的力量。

    孟章以前隐隐就听说过，大海深处的海族，发展出了自己独特的文明。

    比起人族修真者建立的修真文明，海族文明在许多方面，都不遑多让。

    既然建立了文明，就不能将海族当做野蛮的野兽看待，而是要将其当做拥有足够智慧的存在。

    孟章在深入星罗群岛以西一个多月之后，终于看见了让他震动的东西。

    在一座巨大的岛屿之上，海族在这里建立了巨大的工厂，专门用于打造各种战舰之类的战争工具。

    虽然早就知道海族有这样的打造能力，可是亲眼看见，还是让人非常震撼。

    岛屿被划分成了不同的区域。

    有的区域负责冶炼。

    海族从海底采集来的各种矿产，在这里变成各种兵器甲胄、战争工具和战舰的组件等。

    有的区域是巨大的船坞所在，挤满了打造舰船的海族匠师。

    有的区域负责建造飞舟。

    有的区域负责打造各种战争工具。

    ……

    很显然，这座巨大的岛屿是海族的一处重要生产基地，为海族大军提供各种各样的装备。

