    愣了一下，王二虎才反应过来。

    “你是指……刚刚那什么东西融进了我的体内？”

    王二虎只知道有东西融进了自己的身体之中，但是具体是什么，他并不知道，甚至都不清楚那滴“心头血”已经一分为二，有一半进入了他的苦海之中。

    “嗯，没错。”

    莫凡沉吟了片刻，才道：

    “这……东西，能将你的资质提升！”

    他不好直接说自己的“心头血”，只能暂以“这东西”来代替。

    “资质提升？！”

    王二虎一脸的震惊，有些不敢相信。

    虽然他知道，的确是有可以提升资质的宝物和功法，但那些都是传说中的东西，是他可望不可及的！

    如今莫凡突然和他说，补偿给他的东西，能够提升他的资质？

    这怎么能让王二虎不震惊。

    “别激动。”

    莫凡按住他胖胖的肩膀，低声道：

    “你这么大声，是想让所有人都知道，我们两个在这里吗？

    还是说你希望你资质提升的事情，暴露出去？”

    闻言。

    王二虎顿时噤声，朝着房间外看了一眼，有些后怕的点点头。

    他差点忘了，他和莫凡两个人，是因为躲别人才跑到这房间里面的，要是被发现了，就麻烦了。

    更何况。

    王二虎虽然见识不多，但他明白一个道理，那就是财不露白。

    且不说资质提升的事情会引起什么样的轰动，便是那龟纹灵锅就能够引起别人觊觎。

    “这……这究竟是怎么一回事？”

    王二虎看向莫凡，声音放的极低，弱弱的询问道：

    “我的资质，真的能够提升吗？”

    他还是不敢相信。

    “提升与否，你之后就知道了。”

    莫凡对王二虎道：

    “不过，这事情，你可千万不要告诉别人……”

    莫凡还没说完。

    王二虎就一脸郑重的点点头，道：

    “你放心，我绝对不会告诉别人的！一定不会给你带来任何的麻烦。”

    随即，王二虎又愁眉苦脸地道：

    “可是……这能够提升资质的宝物，如此珍贵，你就这么轻易的给了我，我什么都没有，怎么回报你呢？

    就是把我卖了也不行啊……”

    “呃……”

    莫凡脸色微微一怔。

    他还以为王二虎会说什么呢，没想到是这个。

    看得出来，王二虎说这话，是情真意切的，并不是故意这么说的。

    莫凡哑然失笑的摇摇头，指了指那龟纹灵锅，对王二虎道：

    “这龟纹灵锅是个很厉害的宝物，所以你不欠我什么，这只不过是我给你的补偿。”

    “我师傅说过，宝物有缘者得之！

    你得了，那这个宝物就自然是你的，而不是我的，所以你不欠我什么，也不用补偿我。”

    王二虎一张胖脸上，写满了认真，

    “要不你还是把那宝物拿回去吧，我不要你的东西，放心，我也不会和别人说你的事情的，我一定会帮你保密的！”

    莫凡没想到，这家伙还是“死脑筋”，并且做人底线极高。

    但是那“心头血”都给他了，也收不回来了啊。

    莫凡顿时有些头疼起来。

    于是，莫凡只能板着脸对王二虎道：

    “收是可以收回来，不过你要把你全身血液都抽出来，你估计会死……”

    “什么？！”

    王二虎吓了一跳。

    “怎么？你还要我收回去不？”

    莫凡似笑非笑的道。

    “不了不了。”

    王二虎脸都吓白了，哭丧着脸对莫凡道：

    “那……那……”

    “行了行了，你别说了，闭上你的嘴巴！”

    莫凡都听的烦了，挥手道：

    “你再说，我直接帮你放血了……”

    “！”

    王二虎顿时再次噤声，不敢说话。

    莫凡满意的点点头。

    他算是发现了这王二虎的一个缺点，那就是挺怕死的，不过底线和意志都挺坚定的。

    还算是个好苗子。

    “这样子吧，你以后，就跟着我吧，我罩着你。”

    莫凡对王二虎道。

    王二虎没有丝毫犹豫，疯狂点头，

    “嗯嗯嗯……”

    他并不傻。

    从龟纹灵锅和“资质提升”这事来看，就知道莫凡的“神秘”和“强大”了。

    若是跟着莫凡混，别的不说，绝对可以吃的很饱！

    也不用担心被别人欺负了！

    莫凡想了想，嘱咐道：

    “不过，像今天所发生的事情，你还是记住，一定要保密。

    出了这个门，就当作什么都没发生，明白吗？”

    “嗯嗯嗯……”

    王二虎又疯狂点头。

    莫凡又道：

    “平时如果没有什么重要的事情，也不用找我，就和平常一样就行了，知道吗？”

    王二虎再次疯狂点头：

    “嗯嗯嗯……”

    莫凡皱眉：“你点什么头，不会说话？”

    王二虎弱弱的低声道：

    “你刚刚让我闭嘴的啊。”

    莫凡：“……”

    他突然怀疑，自己是不是找错了小弟了？

    不过，该嘱咐王二虎的，莫凡还是要嘱咐的，该教他的，莫凡也会多说一些。

    毕竟是自己第一个收的小弟。

    虽然资质差了点，但是融合了自己的“心头血”，以后的成就，绝对不会太低，可以帮自己做很多事情。

    随后。

    莫凡将龟纹灵锅还给了王二虎，让他代为保管使用。

    当然，龟纹灵锅已经认莫凡为主了，而且也不可能再叛变了。

    莫凡之所以把这龟纹灵锅给王二虎，主要是因为以莫凡如今的境界，筑基未开启，苦海一片死寂，无法将龟纹灵锅收入体内。

    总不可能一直把龟纹灵锅背在背上吧？这目标太大了。

    所以。

    暂时放在王二虎这里，是可以的，反正只要在神女仙门的范围内，莫凡一个念头，这龟纹灵锅便会主动回到他的身边，在哪里都一样。

    更何况！

    现在龟纹灵锅给王二虎的作用，真的比放在莫凡这里吃灰更好。

    王二虎是灵膳房的外门弟子，每天可以额外多拿一些灵肉灵米回来，然后可以通过龟纹灵锅的“炼灵”功能，把那些灵肉灵米炼成灵气十足，不输淬体丹的食物。

    这对于他的实力提升，十分有用！

    可以帮助他快速的提升境界和实力！

    而且。

    他还可以把这些“炼”过灵的灵肉灵米，拿给莫凡……

    只要他把这些食物，放在灵膳房的那个莫凡专属的窗口就行了，反正也没人查。

    这样一来。

    莫凡和王二虎，都不缺修行资源了！

    修行速度，可以大幅度提升！

    又叮嘱了王二虎几句之后，莫凡便离开了灵膳房。

    留下王二虎一个人，在房间里面。

    他整个人还是显得愣愣的，似乎依旧没有从刚刚所发生的那些事情回过神来。

    对于王二虎来说。

    刚刚所发生的那些事情，是他这一生之中，所遇到的最大的奇遇！

    而在此之前。

    他进入神女仙门当外门弟子，不过就是为了“混吃等死”罢了。

    他完全没有想过。

    有朝一日，自己也有“奇遇”，也有机会提升资质，说不定以后还可以成为化神尊者，甚至更强！

    想到这些，王二虎心中又浮现出刚刚莫凡对他说的那些话。

    对于莫凡。

    王二虎的心中满是感激。

    他在心中暗自决定，以后莫凡让他做什么，哪怕再难，他也一定要去完成！

