    “哼！”

    王冲只是一声冷笑，并不答话。

    百足之虫死而不僵，太洛只是破掉了这些大大小小的阵法，并没有彻底的摧毁它们，所有的阵法基座还在。在外人眼中已经一无是处，完全没有了作用，但是对于看过《阵法天书》，精通阵法的王冲来说，这些废弃的大阵依然具备一定的运转能力，只是没有之前那么强大。

    原本王冲还无法这么自如的利用这些阵法基座，但是从太洛那里得到十方宇光同暗大阵的操控方法后，一切都已经截然不同。

    万神珠虽然强大，但王冲绝不会再让它发挥出之前那么强大的力量。

    “大阴阳天地造化功！”

    就在启动所有阵法的同时，王冲同样施展出了身上那门傲视天下的绝学。

    轰隆，一道雷霆掠过，整个虚空立即半黑半白，半边化为白昼，半边化为黑夜，而且白天和黑夜的交界处，呈现出一条S形的曲线，如果从天空俯瞰而下，就会发现白天和黑夜赫然化成一个巨大的阴阳太极。

    此一时彼一时，身毒之行，王冲从太元那里提取了无数个纪元的记忆，在消化过后，对于那个大阴阳天地造化功中的“阴阳”二字有了更深一步的了解。

    王冲现在施展的功法虽然依旧叫做大阴阳天地造化功，但事实上，已经可以称之为这门功法的终极版本了。

    用“阴阳之道”四个字来形容，恐怕更加的合适。

    轰隆隆，伴随着王冲祭起的阴阳之道，整个空间颤动的更加剧烈，同一时间，更加庞大的宇宙能量向着王冲所在方位汇聚而来。

    十方宇光同暗大阵在破碎之后，那些释放出来的，太洛积累的宇宙能量至少有七成以上都受到了天的控制，但是现在，当王冲动用数十万座大阵的基座，同时施展出阴阳之道，一瞬间，受到王冲影响的高等级宇宙能量竟然达到了六成以上，余下留给天的宇宙能量竟然只有三成左右。

    这样的变故，别说是太洛，就连此刻高空深处，正在掌控万神珠的天，也感觉到了相当的意外和震动。

    王冲的修为还没有天那么恐怖，也无法将六成的高等级宇宙能量全数利用，但是利用这种方式，王冲却相当于变相的削弱了天的实力。

    “哼，负隅顽抗！朕倒要看看，你们如何抵挡！”

    不过仅仅只是一瞬，高空深处弥漫的青黑色罡雾之中，便传来了天冰寒的，不带丝毫感情的声音。

    “乾坤颠倒，万神重现，诸神之主，给我镇压大千万界！”

    伴随着那冰冷而高亢的声音，天终于彻底的爆发出万神珠的威力。

    “嗡！”

    就在王冲和太洛的目光中，突然之间，高空中光暗阴阳变化，冥冥中，一阵古老，蕴含着莫名伟力的声音在整个空间中响起，并且回荡周围无数位面。

    那是来自诸神的禅唱。

    不止如此，当那古老的声音响起，每一个音符迸发而出，在万神珠的周围就出现数百枚青黑的神秘神文。

    神文以惊人的速度增加，俨然化为一座庞大的神文阵法。

    “吼！”

    当青黑色神文在短时间内增加到数万枚的时候，由量变而质变，伴随着一阵古老，穿越时间和空间的吼叫声，眨眼间，一尊庞大的神灵足有数万丈之高，面容威严，手握长刀，陡然从那万枚神文组成的大阵之中拔地而起。

    诸神之王！

    这就是万神珠最强大的力量，当这尊神王出现，天地间风起云涌，一股令人战栗的气息弥漫虚空，把整个虚空中所有的云雾，包括那庞大的高等级宇宙能量，也同样受到影响，剧烈波动起来。

    以诸神之王为中心，所有的云雾变化不定，无数的神魔、妖邪虚影遍布虚空，一个个面向神王卑躬屈膝，匍匐于地，现出臣服之状，甚至连整个太洛创造的空间似乎都被这尊神王踏在了脚下，如臣子般臣服。

    “小心！”

    看到天空中那巨大的神王，王冲或许还没什么感觉，但太洛却是心中一凛，眼中现出了一丝畏惧。

    就连一旁死去很久的太初躯壳都微微颤栗着，隐隐流露出一股本能的畏惧，似乎想要逃离半空中那尊恐怖的神王。

    “这是数万年前天的本命绝学，也是他最强大的绝学之一，天之所以被尊称为古往今来唯一的神，和这也有着莫大的关系，千万小心！”

    这一刻，太洛的神情中透出深深的忌惮。

    很多人不知道，其实最早视天为神的，并不是那些“愚昧的民众”，而恰恰是他们那十二个太字辈强者。

    作为一个个纪元残存的纪元之子，十二位太字辈强者无一不是惊才绝艳，心高气傲之辈，当初天找到他们的时候，最开始几乎没有人愿意折服于天，直到天展露那强大的，不可思议的力量。

    没有人知道天的起源，只知道当他们第一次接触到天的时候，天就已经非常强大了，哪怕是十二名太字辈中最早跟随天的太洛也是如此。

    天的本命绝学给每一个人都留下了很深的印象，也让他们每个人都感受到了深深的震撼，从而心甘情愿的被天招揽到了麾下。

    和太洛的忌惮不同，尽管感受到半空中传来的一股股潮水般的压力，王冲眼中也没有丝毫的畏惧，反而心中燃烧起了熊熊的斗志和战意。

    “哼，那又如何，说到底，也是和我们一样的凡夫俗子，拼得一身剐，敢把皇帝拉下马，一位手无缚鸡之力的文士秀才尚且敢如此，更不用说是我们这些踏足在武道巅峰的武者。”

    “天，就让我看看你有多大的能耐！”

    王冲目光凛凛，他的本体和三大神胎分身罡气勃发，全部有如烈焰般熊熊燃烧。

    三大神胎，三具分身，这意味着王冲拥有足足四个“阴阳之道”！

    虽然王冲没有像天那样自如的运用高等级宇宙能量，但某种程度上已经无限接近了。

    而且王冲压根没有准备将所有掌控的，太洛空间中的宇宙能量吞入体内，化为己用，他只需要间接的将这些宇宙能量作为罡气外沿的一部分投掷过去就可以了。

    轰轰轰！

    一道又一道惊雷在天空中炸开，整个空间都仿佛裂开了，伴随着一阵阵咆哮声，四面八方无穷无尽的宇宙能量从各个方向汇聚而来。

    “吼！”

    只听一声惊天咆哮，下一刻，光芒一闪，一条数千丈长的冰霜巨龙银白如雪，所有龙角、龙爪、鳞片、龙须，纤毫毕现，栩栩如生，立即出现在所有人的目光之中。

    ——王冲冰属性的第三神胎首先完成变化，将庞大的能量吸扯而来，在体外化成了这条银白色的冰霜巨龙。

    吼！

    又是一声龙吟，光芒一闪，紧接着，第二头大如山峰的金色巨龙迅速浮现，出现在银白色的冰霜巨龙旁。

    紧随其后，王冲的本体和第一神胎分别化成一条紫色巨龙和一条黑色巨龙，横亘在虚空之中。

    四条巨龙如威如狱，一字排开，全部仰头望着天空中以泰山压顶之势，飞落而下的“诸神之王”，眼中战意熊熊。

    “轰！”

    就在众人震撼的目光中，那四条身躯雄伟，犹如山峦般的巨龙刚一出现，立即奔雷掣电般，以一种一往无回，摧枯拉朽的气势，向着天空中的诸神之王冲锋而去。

    那毅然决然的身影，看得另一端的太洛心中也是震撼不已。

    “这小子！”

    太洛望着王冲冲锋的方向，心中有种说不出的感觉。

    在数万年漫长的时光中，敢于反抗天，悖逆天的不在少数，事实上，太洛自己就是其中的一个，然而很少有人像王冲这样，在明确知道了天的强大之后，明白了那种难以逾越的鸿沟后，依然拥有如此强烈的，如同烈焰燃烧般的战意。

    他并非不知道天的强大，然而在他身上，却找不到丝毫害怕的迹象，反而反过来主动挑战天，仿佛在这场冲突中，他才是掌握主动权的一方。

    那种强烈的战意和无所畏惧，是太洛以前从没有遇到过的。

    “一个二十多岁的毛头小子尚且有这种气魄，数万年的时间，难道我反而越活越回去了，还比不上一个小子？”

    太洛自嘲一笑，很快镇定下来，似乎受到王冲的感染，一股和王冲相似的强烈战意同样从他体内爆发而出。

    “轰！”

    只听一声巨响，太洛控制着一旁的太初分身，两人风驰电掣，同样腾空而起，配合着王冲，朝着天空中那巨大的神王冲去。

    “混沌风暴！”

    “光暗太初！”

    太洛和太初再次爆发出了彼此最强的攻击。

    只是和之前相比，这一次的攻击威力更加强大，形成的混沌风暴和星云旋涡规模也更大，里面也融合了更多的宇宙能量。

    这是一种不顾一切，透支潜力的做法，使用这种方式作战，太洛坚持的时间绝不会太长，但是太洛已经顾不得太多了。

    因为当天施展出诸神之王的时候，两人已经没有了退路。

    ——就在祭起万神珠的那一刹，天已经使用那枚强大的法器禁锢住了这里，两人就算是想逃也逃不掉。

    轰隆隆！

    天空中，巨大的诸神之王身披神甲，一条巨大的手臂握掌成拳，向着下方狠狠攒落。

    那只山峰般的铁拳所过之处，虚空层层皴裂，现出一条条足有数丈宽，近百丈长的黑色裂缝。

    那巨大的黑色裂缝有如深渊一般，疯狂的吞噬着周围的一切。

    这是最危险的时空裂缝，巨大的诸神之王仅仅只是气势就能够爆发出如此可怕的威力，一旦击实了，其威力难以想象。

    但就力量而言，天的“诸神之王”已经远远超越了洞天巅峰的级别，达到了另一个浩渺的，更高的境界，虽然还没有达到神武境，但也绝不是现在的王冲和太洛可以抵挡的。

    然而尽管如此，不管是王冲还是太洛都没有任何的退却。

