    第五六六章中国毛猪

    老骥伏枥、老当益壮、老蚌生珠

    王卓被这个消息着实闪了一下腰，怎么个情况王正道把女明星的肚子搞大了，老枝抽新芽、老树开新花，又要再当一回爹了

    “你确定没有看错人”他啼笑皆非的看向肥龙。

    “错不了，怎么可能错呢，我认识你爸的车”肥龙两眼发亮，极其八卦的说道：“虽然他挂了一块假牌照，但是整个江洲能有几辆红色莲花轿跑所以我一眼就认出他啦。”

    王卓哭笑不得的直挠头，肥龙已经把事情的经过说的很明白了，他陪女伴在妇科外的走廊上休息的时候，那个女人是单独进去做检查的，后来医生将她送出来时叮嘱了几句安胎事项，还给了她一个优生优秀宣传册，女人表示感谢，等医生回去后，女人有些兴奋忘形的轻轻挥拳，还说了声ye来着

    “老大啊，我感觉那女人好像是冲着你的家产去的。”肥龙分析道：“她给你爸生个儿子，将来不就是你的同父异母的弟弟了吗，简直就是含着钻石钥匙出生嘛。”

    “你让我先捋捋。”王卓哭笑不得的摆摆手：“我自己都能当爹了，听说突然可能多出一个弟弟或者妹妹，还真有点不适应。”

    “这有啥不适应的，你爸今年还不到五十吧，现在条件这么好，再生几个孩子简直太正常了。”肥龙满不在乎的笑道：“大不了移民出去，不给祖国增加人口负担。”

    王卓不得不承认，肥龙的这话倒也在理，王正道年富力强，如果真有这种想法，那么怎么做都是他的权利，这种传宗接代的神圣权利是大自然赋予人类最基本的权利，如果它不合法，那么就像肥龙说的那样，找个途径让它合法就是了，比如移民就是个不错的路子。

    他突然又想到一个问题：“那女的多大”

    “肯定没你大。”肥龙促狭笑道：“我看她也就刚过二十。”

    啪，王卓一拍自己的额头，感觉自己的整个人生观都要被颠覆了

    “那我先走了啊，你的家事我就不掺和了，就是把看到的事和你说说而已。”肥龙嘿嘿贱笑着站了起来，抬腿走人：“那啥，你爸要是什么时候摆酒，可得通知我一声啊，我去随礼。”

    “随你妹。”王卓没好气的送了个中指给他，“快滚蛋吧”

    肥龙走了，这货自从完成了“千人斩”目标之后，就没有再向万人斩的纪录迈进，而是过起了悠闲的文艺生活，每天到处搞搞摄影，画些画，还有一搭没一搭的同时处了几个女朋友，美其名曰择优录取。

    自从使用了王卓提供的减肥药之后，肥龙的体重得到了一定程度的控制，不过他没有认真吃药，也不像很多胖子那样对自身的脂肪深恶痛绝，他只是把以前那张肥得五官挤在一起的肥脸用局部疗程减瘦了一些，看上去比以前显得健壮，而不像原来那样臃肿。

    有一次在高中班级的qq群里，也不知是谁说了一嘴，说他长的有些像一位日本明星，叫做今井勇太，绰号毛猪，大家上网一搜索，哇塞，这不就是日本一个系列动作片的头号男主角吗，肥龙和他还真有些像哎

    事实上肥龙的个子比毛猪高，肤色也白很多，但是他的“明星脸”立刻被同学们追捧起来，虽然他一再在qq群里大吼，说自己用了王卓的脱毛产品，绝对不是毛猪，但这个绰号却坐了个实。

    所以现在的肥龙金成友已经变成毛猪金成友了。

    无奈的肥龙只好接受了这个事实，生活就像，既然反抗不得那就享受吧，他的心理素质倒是极其过硬，渐渐适应了新身份之后，居然有些沾沾自喜起来，甚至扬言要模仿日本毛猪，拍一套北京热，把和他“五百年前是一家”的毛猪哥比下去。

    谁也没有想到，“中国毛猪”金成友的这个梦想最终会变成现实，只不过他拍摄的不是北京热，而是非洲热罢了。事实上北京和东京显然不如非洲的气温更热，而他的非洲热系列影片，后来也红极一时，其知名度与影响力远超日本毛猪片。

    这些后话暂且不表，现在王卓正在头疼一个问题，因为他老爸王正道很可能给他找一个后妈，年龄比他还小的后妈

    这种事向来只发生在新闻和坊间轶事里，王卓还从来没有想过会降临到自己的头上，可是现在一想，还真有成熟的条件，如果王正道想做，那么他只需振臂一呼，恐怕排队的女人立刻就会成千上万

    想做中国首富王指导后妈的女人，用江洲方言来形容的话，“真是不要太多哟”

    你妹啊王卓忍不住有些想骂娘了，这唱的到底是哪一出嘛

    “不行，我得给王下道打电话”

    他水晶虾饺也顾不上吃了，迅速起身，到办公桌前拿起了手机。

    接通之后，可以听到王正道身边很安静，应该不是在什么公共场所，王卓想了想，平静问道：“你在哪”

    “和朋友在吃饭，有什么事”王正道乐呵呵的回答着，然后用略小一些的声音向旁边说道：“我儿子的电话，王卓。”

    音量不大，刚好让双方都能听得到，从他亲昵的口气中能够听出来，他身边八成是上午的那个女人也许应该称为女孩才对。

    “你找个没人的地方，我和你说个事。”

    通话的另一端，王正道听了王卓的要求后也没有多想，向女伴微笑说道：“你去看会电视，我们有些事情要说。”

    年纪不到五十岁的王正道前几年刚出狱的时候头发花白，经过这几年养尊处优的优渥生活，早已保养得油亮乌黑，皮肤上原本沟壑纵横的皱纹尽显成熟男人的沧桑本色，现在也渐渐平缓了很多，显得即成熟又大气，颇有型男风范。

    这是个高大、潇洒、有气质有风度的成熟男人，就算他没有王卓这么个出色的儿子，仅凭自身的魅力，也足以迷住很多女人，哪怕没有工作做一个软饭男，也能生活的很滋润。

    而他现在是中国风头最劲的金牌编剧，而且还在儿子的支持之下，正向好莱坞进军，这样的过硬条件，更加足以令圈内圈外的美女才女所倾心了。

    被他吩咐的那个女孩大约有二十岁出头，一米七零的身材窈窕颦婷，一双杏眼黑白分明，皮肤白皙细腻，下颌尖而小巧，美丽之余还显得有些俏皮。

    这样的女孩哪怕是走在北影校园内，也是个出众的美女，事实上她正是去年才入学的表演系大一新生，经人介绍后结识了王正道，一来二去的熟悉之后，两人就走到了一起。

    前不久，在一个不怎么安全的安全期日子里，老王放松了那么一回，享受了一回黄帝内经的七损八益中“定倾”的益处，结果就闹出了人命。

    炒股炒成股东，泡妞泡成老公，这是当代人的两大糗事，王正道还没潇洒够本呢，当然不想做老公，虽然女孩确实很出色，但是还不足以令他万花丛中过，单恋一支花。

    可是那个还不知道是男是女的小生命却触动了他，男人三十而立四十不惑，他已经快到五十岁的知命之年了，很多事情早已看开，命运突然送了一个未降生的孩子给他，他觉得他想要，应该要

    曾几何时，王正道在监狱里度日如年的时候，行尸走肉的时候，何曾会想到过，自己还会有老蚌生珠的这么一天，过上了潇洒幸福的生活，身边有美女环绕，年富力强事业有成，还有一个年纪可以做自己女儿的漂亮女孩，只要自己点头，就会无怨无悔的为自己养育后代

    有个争气的儿子，真好啊老王常常在心里这样感慨，现在他突然有了新的人生目标，既然条件允许，干嘛不再培养一个同样争气的后代呢

    女孩很听话，乖乖的到客厅看电视去了，还顺手关上了房门。

    王正道把手机放回脸畔，乐呵呵的向儿子说道：“好啦，现在只有我自己了，说吧什么事。”

    隔着无线电波两端，王卓沉吟了一下，没头没脑的问道：“她叫什么名字”

    “谁”王正道一愣，隐约觉得有些不妙。

    王卓似笑非笑：“上午和你一起去医院的那个女人，胎检一切正常的那位。”

    “嘶”王正道微微倒吸一声，旋即苦笑起来，正愁怎么向儿子交代此事呢，居然就被他给发现了

    “你怎么知道这件事的”他苦笑问道：“我还以为只有我们两个人知道呢”

    “这你就不要问了，”王卓轻笑一声，说道：“先回答我的问题吧。”

    哪有儿子这么和老子说话的王正道心里暗哼一声，不过从家庭地位来说，他早就被王卓把家长的位置篡夺走了，还真强势不起来。

    “她叫谷美雪，二十一岁。”王正道已经猜到了儿子第二个问题，索性一并说了。

    王卓哦了一声，平静说道：“那见个面吧，你说时间地点。”

    “见面干嘛”王正道一愣，心说这臭小子该不会是要反对美雪怀孕的事吧那可太不好玩了ro~

