    “话说你这趟去的有点久啊？你又去了东海？”

    库洛问道。

    莉达这一趟，跑了有半个月。

    “嗯啊。”

    莉达露出满足的笑容，“去巴拉蒂好好吃了一顿，顺道让桔梗姐姐学了一下手艺。”

    她对巴拉蒂那可是念念不忘。

    从库洛放开自主权之后，莉达隔三差五回一趟东海，跑去东海吃东西。

    这待遇，他自己都没享受过。

    想想自己这段事件过的，不是被这事缠身，就是被那身叨扰，哪来这么多空想去哪就去哪。

    “你跟克洛都闲的是吧，没事都往东海跑干什么，我都没怎么回去过。”库洛翻了个白眼，有些怨念的说着。

    他是香波地基地长，还真不能到处跑。

    至于克洛，他也大半个月没回来了，一猜就知道这货回西罗布村了。

    也不知道是怎么回事，他成为上校之后，第一件事就是回了西罗布村，然后去找了当年他设计的那个富家女‘可雅’进行道歉。

    顺道自己给了自己一刀，让人家原谅了他。

    然后他就隔三差五的回西罗布村，似乎把那当做自己老家了一样。

    “不知道呢，我和他没有一路，说起来，最近好像和平了不少，但又感觉不像以前那样那么和平。”莉达皱着小眉头，“好奇怪啊...”

    “奇怪个啥，白胡子那老头死了又掀起了一波海贼狂潮，不过这边可是在世界征兵啊，虽然烈度升级了，但是局面比以前好多了。”库洛说道。

    现在，依旧是‘大海贼时代’。

    白胡子的死，没能结束这个时代，反而让这个时代显得更为狂暴了一些。

    不过萨卡斯基不是吃素的，世界征兵倒是干的很少，就连香波地都被补充了不少海军过来。

    海军的实力，整体是有所长进的。

    而且，据库洛所知，这边已经出了一个新任‘大将’了。

    绿牛。

    根据老爷子说是个新来的怪物，现在在玛丽乔亚驻守。

    不过库洛本人没见过，听说对方很懒，懒到进了玛丽乔亚就跟宅男之神一样足不出户。

    他也没兴趣去玛丽乔亚去见那个新大将。

    还有一个大将，本部听说也选定了人选，正在邀请。

    至于是谁，那库洛是知道的。

    一笑嘛。

    这挺好，他已经安全的度过了成为大将这个坑了。

    毕竟他是老爷子下属，世界政府让他当大将那才是脑子有坑。

    而且，他为什么要当大将，那多危险啊。

    上有天龙人，下要去处理四皇。

    四皇...

    那种鬼东西谁爱处理谁处理，反正他是不行了。

    “啵啰啵啰波啰...”

    办公桌上的电话虫响了起来。

    “库洛，你的电话。”

    “帮我接一下。”

    “哦。”

    莉达跑过去，拿起话筒，电话虫那边就响起了一个熟悉的声音，“哦~库洛。”

    “我是莉达哒。”莉达对着话筒道。

    那电话虫，变成了一个猥琐的模样。

    “是小莉达啊，库洛呢。”

    “晒太阳，黄猿爷爷你找他吗？”莉达问道。

    “把电话给他，老夫有事找他说哦。”电话虫那边说道。

    “不用，直接说，我听得到。”

    库洛躺在躺椅上动都不动。

    “是这样的，萨卡斯基这边是在世界征兵，你知道的。”

    “嗯，我知道，搞的不是很好嘛。”

    “但现在征兵到收尾阶段，不过大将人选还有一个，库洛，你有兴趣...”

    “我没有！”

    库洛一下子站起身，三步并作两步走了过去，拿过莉达手中的话筒，惊道：“老爷子你在逗我吗，我只是个少将啊，就算是世界征兵，也不能这么搞啊，你还没死呢！”

    “哦~那么想要老夫出事吗，真可怕呢，库洛。”

    电话虫噘开嘴，道：“不过不是这个哦，老夫是问你有兴趣去接触一下海军选定的人选吗，我们之前有接触过那个人，这次想换个熟悉一点去接触。一笑，你见过的，你去的话，应该没什么问题。”

    “哦，你让我招安，不是，劝降，也不对，让我去招募一笑啊？”库洛松了口气。

    “对哦，你去接触一笑，根据消息，他现在正好在‘春天女王之城’，离你那不远。”

    “行，我答应了，但我不保证我能成功。”库洛随口一答。

    他最近也没怎么出门，正好借此出去玩玩。

    “不成功的话也没事。”

    黄猿笑呵呵道：“如果不成功的话，萨卡斯基会向世界政府提名的，由‘茶豚’或者‘桃兔’，还有你补上。”

    “？”

    库洛一开始听到茶豚和桃兔，那煞有其事的点头。

    毕竟是‘大将候补’，真要拿不出满意的人，那两个人是完全可以顶上去的。

    但是后面一句，让库洛有些懵，脑袋上出了一个大大的问号。

    “我？”库洛愣了一下，“有我什么事啊。”

    “库洛哟，这次是个机会呢，一笑还没有答应，要想更进一步的话，这是个机会呢。”

    啪！

    库洛一把把电话挂断，再也不听黄猿在那絮叨。

    “机会，我机会你奶奶个腿儿！”

    库洛骂骂咧咧道：“我是说怎么好好的找我，一笑那个混蛋还没答应啊，这特么就是个坑。”

    选择权交给他？

    你看老子是想更进一步的人吗？

    “库洛，你要当大将了？！”莉达惊喜的道。

    “去去去！”

    库洛横了她一眼，“我这实力当大将？！你咒我死呢？！我受伤才多久你是不是就给忘啦？！”

    那都半年前的事了...

    莉达翻了个白眼，这半年，你又不是白过的。

    说着，她打量了一眼库洛，跟半年前相比，他的身高又高了不少，现在大概在二米八左右，她现在的幼小形态跟他站一块只能到膝盖往上一点了。

    “打电话把克洛叫回来！”

    “啊？叫他做什么？”

    “老子要出门执行任务，他还能享福？！”

    库洛咬牙道：“一笑要是不答应，我就是绑也给他绑过来！全军出动啦！！”

    虽然万一招不回一笑，是从库洛、祗园、加计三个中选一个，但是三分之一的概率，已经很大了。

    他可不想赌。

    为此，不能懒懒散散了，必须要让一笑答应！

