
　　“谢陛下！”

　　听到朱由校的话，文小闻的心瞬间凉了大半截，十头封王境邪念，整个十万魔山禁地有没有十头封王境邪念都是问题，帝尊境邪念倒是有，可是吸引来了帝尊境的邪念，他还能不能活着离开都是个问题！

　　不过看着朱由校那淡然的表情,文小闻只能硬着头皮取出了铜钱，他很清楚，照着朱由校的意思做，他还有可能活，若是不按朱由校的意思来，他现在就得死！

　　催动铜钱,滴血！

　　抛起！

　　而鲜血中的生机再次将周边的邪念都吸引了过来,只不过在大阵坚固的防御下,邪念们只能不停地攻击着大阵，却毫无作用。

　　就在数千里外，一个幽深的峡谷中，一双嗜血的眼睛突然浮现，紧接着是身体。

　　吼！

　　狂暴的吼声响彻了整座峡谷，震落了无数山石，下一刻，一道黑色影子冲出峡谷，朝着文小闻所在方向而去。

　　而在峡谷不远处，几个人战战兢兢地躲在一块巨石，屏气凝神，极力控制自身的气息。

　　直到邪念离开之后，几人才松了口气，瘫软在地，其中一人颤声道：“那是封王境的邪念吧？”

　　“是谁惊动了这种怪物？”

　　虽说十万魔山里，连帝尊境的邪念都有，但实际上,帝尊境的邪念已经十几万年没有人见过了,就连封王境的邪念都是少之又少的，而且也没有谁会不要命的去惊动这种怪物，每个踏进十万魔山的人都恨不得把自己变成没有生命的石头。

　　最关键的是，这种级别的邪念也不是什么人都能惊动得了的，至少要有大能境级别的生机才能惊动这种怪物，其他一般人都未必能惊动这种怪物。

　　“不清楚。”

　　另一人低声道：“不过我们没有感应到战斗的波动，应该不是鲜血惊动这头怪物的，可能是某个人卜算的时候，卜算到这头怪物身上，惊动了它。”

　　话语间还带着一点小幸灾乐祸。

　　“别管了。”

　　这时候，领头的队长沉声道：“先跟上去再说。”

　　闻言，几人顿时眼前一亮，对方惊动了这头封王境的邪念，肯定凶多吉少，他们只需要悄悄跟上去，肯定能够有所收获，毕竟邪念没有任何智慧，不会拿对方遗留的宝物的。

　　就算对方实力足够强大,一头封王境邪念也足以让对方两败俱伤了,他们这里有四位大能境,大可坐收渔人之利。

　　……

　　另一边,卜算完之后，文小闻颤抖道：“陛下，已经有一头封王境的邪念朝着这边来了。”

　　“嗯。”

　　朱由校微微点头。

　　几千里的距离对于封王境而言，几乎可以忽略不计，片刻之后，一道狂暴的嗜血气息从天边传来，下一刻，黑色的影子便撞击在大阵上。

　　轰！

　　整个大阵剧烈震荡，泛起了层层涟漪。

　　吼！

　　受到阻挡，邪念愤怒咆哮，然后一爪子划在大阵上，大阵再度泛起涟漪。

　　大阵中，朱由校手一挥，阵盘化为大阵朝邪念笼罩而下。

　　因为阵盘并不具备攻击力，邪念直接无视，一爪又一爪地攻击着。

　　下一刻，黑洞从天而降！

　　此时的邪念终于感应到威胁，想要离开，可是在阵盘所化的大阵中又岂是那么容易就离开的。

　　而文小闻则是好奇地看着黑洞，只见黑洞一闪而逝，邪念和阵盘便已经消失不见！

　　看到黑洞恐怖的威力，文小闻目露异色，这次之所以会有那么多封王境的强者踏入归墟之地，除了魔元神朝开出的惊人悬赏外，朱由校手中这件黑洞宝物也是很重要的原因之一，要不然绝不会有那么多封王境参与进来。

　　魔元神朝开出的悬赏虽然惊人，但是除了梁王和陈王这种封王境强者，对于其他封王境强者而言，一座大千世界和一个晋升机会并不足以让他们冒着生命危险进入归墟之地。

　　毕竟每个封王境强者都是一方世界之主，他们不可能舍弃自身的世界，去入主一个陌生的世界，而一个晋升的机会又不是确保一定可以晋升封王境。

　　这种悬赏足以打动大部分大能境，可是对于封王境而言还是差了点，不过加上朱由校手中这件黑洞宝物，这就让很多封王境强者动心了。

　　一个大能境都可以倚仗这件宝物灭杀封王境强者，那么持有这件宝物的换成封王境，是不是可以无敌于封王境，甚至和帝尊境强者掰掰手腕呢！

　　“可以继续了。”

　　将阵盘从小千世界中取回后，朱由校看向文小闻。

　　“小的这就继续。”

　　听到朱由校的话，文小闻瞬间回过神来，但目光还是不由自主地瞄向朱由校。

　　催动铜钱，滴血！

　　抛起！

　　这一刻，数十万里外，一头封王境邪念被惊动，咆哮一声后，便沿着文小闻卜算留下的气机追了过来。

　　另一边，追逐着邪念的几人也发现了邪念的气息突然消失了。

　　“队长，还追不追了？”

　　其中一人问道，邪念消失，要么是失去了猎物的踪迹，要么是猎物已经死亡了。

　　可是前面没有战斗的迹象，更大的可能是对方已经逃离了，他们再追过去也只是徒劳罢了。

　　“去看看吧。”

　　沉思片刻后，队长咬牙道，这么好的机会，不去看看，他实在有点不甘心。

　　几人并不知道，在他们后面数十万里外，正有一头封王境邪念正极速而来。

　　当人小心翼翼地靠近山谷时，这时候，天边一道狂暴的嗜血气息出现。天籁小说网

　　感应到嗜血气息的瞬间，几人神色大变。

　　可惜迟了！

　　下一刻，黑色的影子撞上了其中一人，一位半步大能境就这样被撕成碎片！

　　一位大能境刚反应过来，只见利爪已经近在眼前，下一刻，眼前一黑，便彻底失去了知觉。

　　“快逃！”

　　作为队长的大能境反应最为迅速，怒吼一声后，直接朝着山谷的方向逃去。

　　其他人也反应了过来，当即分头逃跑，可是在封王境的邪念面前，连手或许还有一线生机，分头逃跑只会死得更快！

　　只见黑色影子一闪而逝，便有一位大能境命丧爪下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百零四章 来一把大的（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 