    第2400章  一起看流星   

    正愣神间，楚玄辰已经看到她，他忙朝她走过来，道：“阿离，你来了！”

    

    云若月点了点头，“嗯，你叫我来这里，究竟要我帮你做什么事？”

    

    楚玄辰摸了摸头，道：“其实我不是要你帮我做事情，我叫你来，是有话想对你说。”

    

    “什么？

    那你为何那么说？

    原来你骗我？”

    云若月道。

    

    楚玄辰急忙道：“阿离，你别生气，我是怕你不来才那样说的。”

    

    云若月没想到这家伙叫她来，不是要她帮忙，而是有话对她说。

    

    她正欲生气的离开，突然她一抬头，就看到天上有一颗流星滑过。

    

    她随即一怔，“哇，你看，天上有流星！”

    

    楚玄辰赶紧抬头一看，只见漆黑的天空上，有一颗流星正迅速的往下坠落，看得他也忍不住惊呼，“哇，真的是流星！好美！”

    

    “是啊，我们好幸运，居然能在这里看到流星。”

    云若月激动道。

    

    她从小到大，还没有真正的在现实中看到过流星，这是第一次。

    

    “你看，那里还有，还有好多！”

    这时，楚玄辰又看到好几颗流星滑过，他轻笑起来。

    

    云若月一抬眸，就看到天上有好多流星在下坠，她激动道：“哇，你看，好多流星啊！这是流星雨，我们居然看到流星雨了！”

    

    霎时，银灰色的天幕上，一颗颗流星倾泻而下，画出一条条优美的弧线，它们晶莹耀眼，璀璨夺目，闪着柔和的光芒，像烟花般绚烂。

    

    突然，云若月道：“哎呀，我忘记许愿了！”

    

    “许愿？”

    楚玄辰疑惑道。

    

    云若月点头，“是啊，在我们那里，看到流星都可以许愿，这样说不定我们的愿望能实现。

    我要许愿了，你也许吧！”

    

    云若月说着，就把双手放到胸前握住，闭上眼睛开始许愿。

    

    她许的愿望当然是能早日找到楚玄辰，再和孩子们团聚。

    

    楚玄辰也学着她的样子，闭上眼睛许愿。

    

    等楚玄辰许完时，流星已经转瞬即逝，夜空又恢复了宁静。

    

    楚玄辰睁开眼睛，看到云若月仍旧闭着眼睛在许愿，他看着她的侧脸，脑中忽然生出一抹熟悉感来！   

    他想再往深处想，他的头却难受的疼了起来，他只有赶紧摇头，让自己不再胡思乱想，才好了很多。

    

    这时，云若月睁开眼睛，道：“好了，我许完了！你刚才说你有话要对我说，是什么话？

    你快说吧，说了我好回去睡觉！”

    

    楚玄辰这时候一颗心却“砰砰砰”的跳了起来。

    

    他紧张的看着云若月，突然，他一把拉住云若月的手，道：“阿离，我有礼物要送给你！”

    

    “礼物？

    什么礼物？”

    云若月一愣。

    

    “你等一下！”

    楚玄辰说着，跑向那小河边，很快，他就抱了一只锦盒过来。

    

    “这是什么？”

    云若月好奇的看着那只锦盒。

    

    楚玄辰走到她面前，将锦盒打开，云若月抬眸一看，发现那锦盒里竟然放着一件仙气飘飘、绣着金线的裙子！   

    在裙子上面，铺着一些珠宝首饰，胭脂水粉，下方还有一双天蓝色的绣花鞋。

    

    

    

