    中午吃午餐时候，听周围人们说起这件事情，韩宣脸都是黑的。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小跑到摄像师们那边，听闻刚才自己居然睡觉长达四十多分钟，而且还被直播出去。

    见摄像师询问早上睡没睡饱，下午要不要继续睡，他的脸更加黑了。

    一下午都不敢再打瞌睡。

    跟美联储工作人员要来些白纸，看似是在记录听证会内容，很认真的样子，但其实是在写小说。

    如今《哈利-波特》更新到第五部，全部七部即将在2ooo年前全部完。

    接着还会有续集，是他准备自己创作的，为此还在之前的几部小说当中，埋了许多伏笔。

    现在正在写的是《海盗传奇》第三部《海盗传奇之精灵国度》，已经创作出了大半。

    前一部《龙王传说》的销量过第一部《布雷泽大6》，如今两册总销售在全球顺利破两千五百万册，引西方奇幻、魔幻狂潮，无数类似的小说崛起。

    这两部书的火爆，进而带动孩之宝玩具公司销量的提高，去年万圣节最火爆的角色扮演对象，男孩以哈利夺取第一、女孩则是赫敏，《海盗传奇》中角色服饰装扮，也卖出去不少套。

    书迷们猜测，哈利跟赫敏两人最后会不会擦出点火花，事实上韩宣确实有这个打算，当年《暮光之城》取得那么火爆的销量，其中关于爱情的描写功不可没。

    曾经的罗琳女士在感情上受过伤，所以刻意避开了这方面的情节，而韩宣没有。

    他认为添加了感情，才会让那个魔法世界更加真实，短短七部根本不够描绘出恢弘庞大的魔法世界，何况书迷们也不希望它完结……

    期间休息了两次，艰难地熬到听证会全部结束。

    老索罗斯要和格林斯潘先生、布隆伯格先生去参加派对，邀请韩宣一起去，韩宣借口说有事，拒接了。

    走出美联储大门时候，他突然见听到一阵拍手大叫的鼓掌欢呼声，韩宣瞬间记起今天上午生的事，这些家伙们肯定是在调笑自己，无语拍拍脑门，感觉自己丢脸丢大了。

    《纽约时报》的一位财经记者，语气带着笑意，调戏自己报社的股东韩宣说：“你认为今天的会议怎么样？”

    韩宣感觉脸皮有点烫，事实上他根本没怎么注意听，尤其是上午的。

    用根手指挠挠脸，死猪不怕开水烫地说道：“很不错，我相信会对世界经济展，起到巨大的推进作用！”

    他面前许多人顿时捧腹大笑，有个家伙大声叫道：“吹牛！你明明睡觉了！”

    “胡说！

    我只是在闭着眼睛听而已……”

    韩宣不打算多停留。

    没脸再继续接受采访，立马从特殊通道离开，坐进已经准备好的汽车里。

    没有再回四季酒店，直接前往河对岸的机场，迎着傍晚的漫天橘红色晚霞起飞，准备去费城了解情况。

    韩宣对胖丁莫名其妙接收遗嘱这件事，一直摸不着头脑。

    此刻在飞机机头部位安静的休息室里，维尼正趴在手工编织、带着八芒星图案的地毯上。

    小巴里则坐在它旁边吃竹子，吃得好好的，突然没坐稳倒了下去，还脸色不爽埋怨起维尼“推自己”。

    “胖丁，你过来！”

    正四处走动，消化腹中食物的肥猫，听见主人的话扭过头，动了动自己的耳朵。

    大尾巴卷成个“？”。

    自从它知道这个符号的意思后，碰到疑问时候就会用尾巴，摆出这个造型，样子很呆萌。

    小跑到韩宣旁边，想要跳进他怀里，但是原地蹦了几下没能跳起来。

    韩宣满脸写着鄙视，弯腰把它抱在怀里，说着：“别跳了，飞机都快被你踩掉下去了。

    你在费城认识什么人么，怎么会有人将遗产给你？

    我听安东尼先生说，似乎那笔遗产不算少……”

    胖子最恨别人说自己胖，胖丁也不例外，竖起小短腿威胁主人。

    这个毛茸茸的大肉球，胖脸上摆出迷糊神色。

    它既不知道费城是什么，也不知道遗产是什么，想着或许是什么口味的三明治，摇了摇自己的大脑袋。

    韩宣没指望它能给出回答，只是随口问问。

    此刻站起身，去架子上挑选了本书，准备用它来度过这次不算漫长的旅程.......

    费城位于宾夕法尼亚州东南部，地处纽约和华盛顿哥伦比亚特区之间。

    那里曾经当过美国的都，是美国历史最古老、最具有意义的城市之一，也是东岸海第三大城市。

    华盛顿特区离费城，只有区区两百多公里，波音777飞机根本没有飞太高，用半个小时左右的时间，便到达了那里。

    天还没有黑，但晚霞的颜色变成了淡紫色，就如同法国南部普罗旺斯一望无际的薰衣草田，非常美丽。

    进入费城国际机场的候机楼，里面人群来来往往，不愧是世界最繁忙的几个机场之一。

    打个电话给安东尼告诉的那位律师，对方给了韩宣个地址，位于城市大道西边的小镇巴拉肯伍德1o9号……

    “麻烦你们，帮我拿份费城的详细地图好么？”

    此刻，韩宣坐在VIp休息室里，问旁边几位异常激动的服务员说道。

    对方小鸡啄米般点头，抢着去找地图，她们的领班见到这幕后很是头疼，心想果然还是找成熟点的妇女们，来当服务员才好。

    很快拿来地图，顺便帮韩宣收走已经吃完的装着千层面的盘子，小声说了谢谢。

    随意扫了眼地图，将所有街道都记在心里，他第一次来费城，对这里的道路不熟悉。

    站起身对道森秘书他们说：“走吧，我知道在哪了，律师正在往那边赶。

    你们说，胖丁接收遗产，要不要收取遗产税？”

    ?听到这个奇怪的问题，道森秘书不知道怎么回答，摇摇头说道：“应该不用吧，它甚至不是人类。

    《继承法》对它无效，我从没听说过哪只动物，还要交税。”

    “去问问就知道了。

    如果税务局这次还敢收税，我一定让律师告死他们，去年我光是交税就交了好几亿美元，加州的税率真黑。”

    韩宣不满说道。

    道森丢下三百美元，笑着说了句：“多出来的当小费吧。”

    出门离开。

    进到那辆酷炫的阿斯顿马丁one-111级跑车里，前后被劳斯莱斯护卫着出.......(未完待续。)