    “原来这些东西是他们放出来的啊，只是不知道这群人到底想要做什么，这血月城中只不过是星空古道最外缘的一处小城，难道这里面会有什么东西藏着吗？”袁大宝心中暗道。

    “阿蛮，你感应到那件东西的气息了吗？”一个皮肤黝黑，穿着虎皮大袍的壮汉声音粗犷的说道。

    身旁同样身形不小的阿蛮摇了摇头，握住脖子上挂着的狼牙，紧锁着眉头，似乎在感应着什么。

    “没有，我族圣器曾经归我祖父所拥有，因此留有我这一脉的气息，按理说，若是它在这里，我应该能感应道才对。”阿蛮疑惑的说道。

    “就算被封印了，但那种让我心跳加速的感觉不会错，所以他应该是在这里！阿达，你带着族人，控制着这些银月苍狼，让它们不要放过每一个地方，全部找仔细了！”阿蛮说道。

    “好。”

    阿达旋即带着一群人分散了开来。

    袁大宝正准备跟上，突然，一头银月苍狼朝着他所在的空间龇牙咧嘴，目露凶光。

    “这畜生莫不是发现我了？”

    不应该啊，我的气息早已隐匿，而且我躲在空间裂缝中，它应该发现不了我才对。

    “嗷！！”

    那头银月苍狼仰天长啸了一声，随后扑向袁大宝所在的方向。

    袁大宝急忙后退，然而那头银月苍狼却好似能够看到他一样，紧追着他。

    “咦？这头银狼怎么了？”阿蛮看着突然发狂脱缰的银月苍狼，神色困惑。

    袁大宝心中暗暗叫苦。

    早知道这头银月苍狼有古怪，自己就早些离开这里了。

    只是，世间哪里那么多早知如此。

    “特么的，你还追！”袁大宝悄咪咪的泄露出一丝气息，试图吓走这头银月苍狼。

    然而它就跟疯了一样，紧追不舍。

    “卧槽！过分了啊！”

    袁大宝从空间中跳了出来，正准备一巴掌闪飞这头银月苍狼的时候，只见那头银月苍狼一跃而起，窜到自己身后的一名女子怀里。

    “呀，可爱的小宝，嘻嘻，好啦好啦，不要舔我啦。”那女子穿着豹皮，身材高挑，一条豹裙，上身胸前围着豹皮，看起来十分的性感。

    袁大宝：“……”

    特么的，这家伙不是在追我？

    嘶！

    袁大宝深吸了口冷气，脸上挂着一丝尴尬。

    他原本还怀疑自己的隐匿之术是不是失效了，现在看来，这都是误会。

    “你是谁？”阿蛮等人追着银月苍狼而来，见到了怒气冲冲从空间中冲出来的袁大宝。

    袁大宝挠了挠头，打着哈哈，笑道：“路过而已，你们继续忙好了。”

    “阁下怕不是路过这么简单吧，我们说的话，你应该都已经偷听到了。”阿蛮沉声说道。

    “听到了一些。”袁大宝也不否认。

    “那就好，麻烦阁下在我们没有找到我族圣器之前，不准离开，否则别逼我们动手。”阿蛮说道。

    袁大宝瞥了眼这些打扮古老的人，那阿蛮不过是圣台五重天的修为，这样的实力，竟然敢威胁自己，这不是找死呢。

    只是自己与他们并没有什么冲突，杀了他们倒也没这个必要。

    “哥！”女子笑容甜美，挥了挥手，兴奋的喊道。

    阿蛮看向袁大宝身后的女子，脸色微变，急忙喊道：“朵雅，你怎么来了？快远离这家伙！”

    “……”

    袁大宝嘴角微抽，自己看起来像坏人吗？

    不过在星空古道中，对方小心一些也很正常，这里到处充满了危机，谁也不能保证谁是好人。

    只不过被人当成坏人的感觉，还是让袁大宝有些哭笑不得。

    “哥，我就是想跟来看看嘛。”女孩撒娇似的跑到阿蛮身边，咯咯笑道。

    “唉，外面这么危险，你出来干什么，好好的呆在族里不行吗？你可是我族的神女，若是被魔族的人发现，把你抓去吃了，怎么办？”阿蛮轻轻敲了一下女孩的脑门，没好气的说道。

    “不会啦。”女孩轻吐着小舌，俏皮的笑道。

    “你没事吧，他有没有伤害你？”阿蛮突然将目光凝聚到了袁大宝身上，警惕的看着他。

    自己竟然感应不到此人的实力，难道他比我还强？

    这般想着，阿蛮顿时小心翼翼了起来。

    “哥，没有啦，他或许真的只是路过呢。”女孩天真的说道。

    “还是你妹妹聪明。”袁大宝微微笑道。

    “你闭嘴！”阿蛮一声大喝。

    袁大宝收起脸上的笑容，黑着脸，额头拉下数到黑线。

    “总之你偷听了我们的谈话，我们必须把你抓起来，不能让你离开，否则你把我们的对话往外面传播出去，怎么办。”阿蛮冷冷说道。

    “你们的事情我不感兴趣，不会传播的。”袁大宝摇头说道。

    “呵呵，这我可不相信，口说无凭。”阿蛮嗤笑道。

    “那我发誓也……”不等袁大宝说完，阿蛮抬手打断。

    “少给我扯什么发誓，我从小到大天天见二爷跪在二妈面前发誓，也没看有什么后果，少说这些假的。”阿蛮沉着脸说道。

    我靠！

    袁大宝顿时无奈了，这家伙竟然不信这个，那自己实在没辙了。

    “行行行，你说怎么办吧。”袁大宝若是想走，这群人未必留得住他。

    但他此刻却改变了注意，他不想离开这里，而是想要看看，这群人到底想要找的东西是什么？

    “你跟着我们走，不过为了防止你逃走，我们会给你设置法则锁链。”阿蛮说道。“但是你放心，我们不会伤害你，我阿蛮的信誉在族里那可是响当当的。”阿蛮自豪的说道。

    “行，我答应你。”

    袁大宝嘴角瘪了瘪，法则锁链就想困住自己？还不如相信誓言更有约束力呢。

    “小宝加油！”朵雅抱着那头特殊的银月苍狼，走在最后面。

    袁大宝则被法则锁链束缚着，跟在队伍的最前面。

    “你小子别耍什么花样，我可告诉你，整座城都有魔兽看守，你跑不掉的。”阿蛮冷笑道。

    袁大宝摇着头，一句不说，安静的走着。

    不知不觉，众人来到了血月城最东边的一处破旧庙中。

    “去，推开门。”阿蛮推了袁大宝一下，示意他去开门。

    袁大宝眉头上挑，欲言又止，但终究还是没说什么，转身推开了门。

    门内，是一处铺满落叶的院子，再往里看去，是一个摆满了画的屋子。

