    太皇太后赶紧上前将龙夜倾搀扶起来：“你已经是皇帝了，哪里适合行如此大礼，哀家知道你有心就行了！”

    这会儿侍卫来报：“回禀太皇太后，庆王与柳大人两位顾命大臣求见。”

    太皇太后点了点头，对龙夜倾说道：“皇上您也去忙吧，如今战事吃紧，您也别太劳累了！”

    龙夜倾笑道：“皇祖母受了这么大的惊吓，天大的事情也没有皇祖母的身子重要，今日朕就在这端礼宫中好生地陪陪皇祖母！”

    龙夜倾说完，又吩咐了秦公公：“赶紧将两位顾命大臣请进来吧！”

    秦公公抬眸看了太皇太后一眼。

    太皇太后只得点点头。

    龙玉勒与柳淮南进了端礼宫，见了龙夜倾，两人挨次给龙夜倾与太皇太后行礼。

    “都起来吧！”太皇太后说道，让秦公公赐了座。

    “昨夜宫里进来一个刺客，哀家受了惊吓，一大早皇上就来看哀家了，可巧两位爱卿也进宫了！”太皇太后说道。

    龙玉勒起身说道：“孙儿一大早去给母妃请安，这才听宫里的侍卫说昨夜里端礼宫不太平，这不还没到早朝时间，就与柳大人一起过来了，没成想在这里遇见皇上了。？”

    龙玉勒说完，又抬眸望向太皇太后：“皇祖母身子可安好？可受到什么惊吓？”

    太皇太后点头说道：“可能是昨夜里眼花，虚惊一场，侍卫们搜查院子，可能弄出点动静来。没事没事，看着你们两个孙儿在膝下，哀家能够享受着天伦之乐，什么惊吓也没有了！”

    龙夜倾笑道：“还是三哥孝顺，一大早就进宫来给柔太妃请安，以后这一点，朕要向三哥好生的学习才行，以后一定一大早就来给皇奶奶请安！”

    太皇太后赶紧说道：“可不行，哀家年纪大了，本来就觉少，皇上来那么早，哀家还要梳洗打扮太费事了，你忙你的，如今两国交战事情紧急，不用挂念哀家！”

    龙夜倾见太皇太后一直在向外赶他，也就笑笑起身说道：“皇奶奶这一说，朕倒真的记起今日边境的确有加急情报送来，那朕就先去处理，一会儿再来瞧皇祖母！”

    龙夜倾起身来。

    龙玉勒与柳淮南也赶紧起身。

    “你们多坐坐，朕忙完加急情报立刻回来！三哥可千万别走，等着朕回来！”龙夜倾笑着说道，转身出了端礼宫。

    待龙夜倾的人全都走了之后，太皇太后这才给秦公公一个眼神，秦公公立刻带着人出去，站在门外。

    “皇祖母，昨晚怎么回事？”龙玉勒上前问道，“父皇的遗旨还在吗？”

    太皇太后说道：“昨夜里有个黑影一闪而过，可是宫里的侍卫翻遍了整座端礼宫也没有发现人影。至于遗旨，还在，哀家瞧过了，完好无损！”

    龙玉勒微微地皱眉，总觉着这件事情有些奇怪，他低声说道：“皇祖母，为了安全起见，您还是再去瞧瞧遗旨吧！”

    太皇太后点了点头，带着秦公公前去，龙玉勒与柳淮南就在前厅里等着。

    “事情的确有些蹊跷！”柳淮南说道，“这端礼宫守卫森严，怎么可能进来小偷呢！”

    “但愿不是本王所想的那样……”龙玉勒的话还没有说完，就见秦公公急匆匆而来，脸色都白了，“不，不好了！”

