 他还记得，当初在米国光明会总部，陈飞准备逼问沙利叶杜克武道学院之事的时候，就是这位罗将军，通过穆宁边打电话给他，一番没头没脑的指责。

最后，因为这么一番耽搁，陈飞被暗中的高手神魂攻击偷袭，沙利叶也被杀人灭口。

光明会总部一战结束后，陈飞还专门思索了一番，觉得罗洪南那一通电话有些怪异，让朱老帮忙留意一下。

当时他还只是觉得怪异，但却不知道是什么事。

而现在，回国后，钦天武馆的事，朱老的事，再加上罗洪南的事，种种联系到一起。

一下让陈飞将之前的疑惑给解开了，脑海中浮现出一条链条来。

如果说，在那特殊药液背后，站着一个神秘的庞然大物，这一切都是由他主导的。

这个庞然大物，使用药液，通过光明会，然后在米国扶持杜克武道学院，招收学员，进行药液实验。

在米国，杜克武道学院，光明会都是参与者。

同时，在华夏，他们也通过扶持或者渗透武道培训组织，比如钦天武馆，暗中使用药液，进行实验。

在华夏，钦天武馆、钦天门，还有罗洪南，都极有可能是参与者。

正是因此，就能解释当初陈飞准备对沙利叶动手，结果接到罗洪南电话阻拦这件怪事了。

罗洪南本就是参与者，担心自己一旦从沙利叶嘴里问出事情真相，会曝光此事，查到华夏来，于是进行电话阻拦。

当然，他也知道，仅凭一个电话，是很难越洋组织陈飞的。

所以，他们还进行了二手准备。

罗洪南的电话，只是拖延时间。

背后的两名高手，暗中潜伏而来。

一人对陈飞偷袭动手，让陈飞分心分神；另一人则趁机杀死沙利叶，灭口。

脑海中，将整件事过了一遍，陈飞的眼神一下冷了下来。

“钦天门，罗洪南。

你们好大的胆子，竟敢在华夏做出这种事来！”

电话那头，林鹿半晌没有听到陈飞回话，有些着急，“陈大哥，您还在吗？”

陈飞回过神道：“我在，你说的我都知道了。

朱老的事情，我会解决的。”

“陈大哥，你要怎么解决？”

林鹿问道。

陈飞微微眯眼，道：“用最简单的方式解决。”

“最简单的方式？”

林鹿还在琢磨。

陈飞这边，已经挂断了电话，“你们放心，朱老，我会安全的带回来的。”

放下手机，陈飞轻哼一声，看向窗外，逐渐阴沉的天色，低声自语道：“既然证据不好找，那就别找了。

来点直接的吧！”

………军部，罗洪南罗将军办公室内。

此刻的他，正和张清羽开着视频。

“张门主放心，朱奎山，我已经控制了起来，不会让他出去的。”

“至于他查到的东西，再给我一点时间，我会问出来的。”

视频那头，张清羽笑了笑，出声道：“多谢罗将军出手相助。”

“张门主客气了，大家都是一起为那边办事的。

是同道中人，不用道谢。”

罗洪南出声道，随即问道，“张门主，这几天，那小子有什么动静吗？

上次我那通电话，有些急，我担心会引起他的怀疑。”

闻言，张清羽自信的笑了笑，出声道：“这点，罗将军放心。

那小子，我一直派人盯着。

这几天，我看他去了武道盟几次，似乎想查些东西，但都没什么结果。”

“至于怀疑道罗将军您头上来，大可不用担心。

不说那家伙会不会想到这点，就算想到了，那又如何，没有证据，他什么也干不了。”

“说得也是，是我多虑了。”

罗洪南哈哈笑了起来。

张清羽忽然话锋一转，出声道：“罗将军，朱奎山这边，如果实在问不出口。

到时候，可以直接结果了他！”

听到这话，罗洪南不由得面色一变，表情严肃道：“张门主，朱奎山毕竟是武道盟的盟主，实力和地位都不俗。

现在找理由困住他，已经有些麻烦了。

想要直接结果他，恐怕会引起大变啊！”

“罗将军，武道盟，要说在之前，还算地位不错。

但近几年来，随着华夏武道不断的崛起，各种武道新兴部门不断冒出来，武道盟的地位，已经大不如前了。

那朱奎山，也算不得什么了。”

张清羽劝说道。

罗洪南点点头，但语气还是有些犹豫，“话是这么说，但直接干掉他，还是风险太大。

况且，他到底查到了多少东西，还是个未知数。”

张清羽对于罗洪南的推脱，有些不满，声音一下严肃了起来，“罗将军，这种事，不能侥幸啊！”

“若是朱奎山将事情曝光，到时候，不仅是我们，罗将军你自己，会是什么后果，你应该清楚。”

“这，这——”罗洪南犹豫了起来。

而此时，张清羽道：“罗将军，朱奎山的那对徒弟，似乎已经察觉到了不对。

开始到处打听了起来，你那边，得抓紧啊！”

“我，我——”罗洪南还在犹豫。

张清羽忽然压低声音，开口道：“罗将军如果实在下不了手的话，可以由我这边来动手。”

“你们动手，怎么动？”

罗洪南问道。

张清羽道：“现在，你那边，不是以军武融合的名义，将朱奎山强行留下来了吗？

恰好明天城卫队在北郊有一场演戏，你把朱奎山带过去。

到时候，稍微露个破绽，我的人会动手的。”

罗洪南听完，为之一惊，“这，这人死在我负责的时候。

恐怕——”“罗将军，我们现在干的是通天动地的大事，你连这点险都不想冒的话，我?觉得，我们的合作，恐怕要到此为止了。”

张清羽沉声道，声音中已经带着不悦之意了。

闻言，罗洪南面色一急，终于下定了决心，咬牙点头道：“张门主言重了了，这件事，我答应了。

明天的演习，我会带朱奎山过去的。”

“那就好，辛苦罗将军你了。”

张清羽道，“等明日之后，一切就结束了。

那陈飞就算再怀疑我们，但没有证据，他也没有什么办法。”

“我明白！”

罗洪南沉声道。

 