    建昌三年的春天雨水充沛，贵如油水的春雨丝毫不吝啬润泽苍生。

    一年之计在于春，每年的春耕都是全天下最忙碌的时候。

    战争活动停止、徭役也停止征发，所有的建造活动也都停止了下来。

    所有人，包括皇帝在内，都要参与春耕这场盛事当中来。

    刘备扶着犁，老牛在前面拉着。

    这头老牛已经帮刘备拉了三年的犁了。

    轻松的耕完了一亩地，刘禅走到田埂处，对同样农人打扮的诸葛亮道：“这曲辕犁大面积的推广之后，耕地效率快上了许多。”

    “过去需要两头牛，四个人耕地，现在只要一个人一头牛，并且半个时辰不到就能耕一亩地。

    节省出来的耕牛和人力，能耕更多的地。

    今年全部的地耕完，能比往年提前十天。”

    诸葛亮笑意吟吟的说道。

    “今年关中开垦出来的荒地，比去年多了三成。

    孔明，今年会是一个前所未见的丰收年。”

    刘备遥望着几乎看不到尽头的田地，到处都是忙碌的人影，耕耘的土地，在今年夏天，将会收获无数的粮食。

    “粮草充足，兵精将广，可以一战了。”

    诸葛亮望着刘备说道。

    刘备站起来，拍了拍屁股上的泥土：“明年是可以打仗了，再闲下去，我的这脾肉可就又要长出来了。”

    天下百姓已经苦于战乱很久了。

    都盼望着和平，这一战或许就是太平的曙光。

    刘备朝那边正在泥地里玩耍的刘永和刘理招了招手：“过来，今日为父教你们怎么耕地。”

    站在奔涌的水渠里面冲刷掉腿上的泥，旁边的侍从递过来干布，被诸葛亮给拒绝了，只是穿上草鞋，朝着城中走去。

    “孔明，上来。”

    庞统驾驭着驴车，朝着诸葛亮喊道。

    诸葛亮快步走上前，跃上庞统的马车：“怎么你来驾驴车？”

    “手痒，好几年没驾车了，试试手感。”

    庞统说道。

    诸葛亮闻言担忧的道：“不会有事吧？”

    庞统不悦道：“当年从隆中往襄阳那条路，我载着你走过多少次？

    还有我驾驭着牛车，在荆州什么路没有走过？

    怎么现在还嫌弃我的车技了。”

    诸葛亮暗暗的抓进驴车的栏杆，不动神色的道：“没事没事，你专心赶车。”

    似乎是玩心起来了，也似乎是回到了当年在襄阳耕读诗书的年轻时候，庞统抽鞭子抽打着驴子的屁股，驴子叫了一声，撒开腿丫子拉着后面载着两人的车子，在长安的水泥地面上奔跑了起来。

    这条水泥路是去年冬天修的，从长安城门口一直延伸出去五里，到达细柳营，另外的霸上营和棘门营也在铺设水泥路。

    不过终究是长安，水泥路都铺设的极为气派，最宽处达到了六丈，最窄处也有三丈，可谓是一条坦途。

    庞统驾驭着驴车在这样的水泥路上跑起来，可比过去在山间小路奔起来要爽快的多。

    道路太好，驴车跑的四平八稳，所以不经意间，庞统随手多挥舞了两下鞭子。

    “孔明，怎么样？

    最近公务太繁忙，压得喘不过气，如此疾驰，可否让你释放心中的压力？”

    庞统大声的询问道。

    诸葛亮张了张口，被灌了满嘴的风。

    诸葛亮已经后悔了，自己就不该上这辆驴车。

    两侧的行人纷纷避让，他们恐怕打死也想不到，大汉的丞相和太尉两个人坐在那奔驰的驴车上面。

    后面两人的护卫惊恐的追赶着，两条腿根本跑不过那疾驰的驴子。

    又没有骑马。

    谁出门种地骑马啊。

    “士元，你慢一点。

    慢一点。

    前面有人，莫要伤人了！”

    诸葛亮急道。

    “无妨。

    咱们并不快。”

    关羽带着人也从田间回来，与张飞走在一起，两人一起回家中。

    “二哥，今日回去一起喝一点？

    我让兰儿整点好酒菜。”

    张飞对关羽说道。

    关羽抚须点头道：“也好。

    看看大哥忙不忙，喊上大哥一起。”

    “若是找大哥，那就直接去建章宫，不然大哥忙着肯定不会来。”

    张飞的大嗓门说道。

    关羽说道：“那就去建章宫。

    正好也无需进城了，直接走。”

    两人转身往建章宫方向走，便看到那疾驰来的驴车。

    关羽丹凤眼一眯，看了过去，只是到底这些年挑灯夜读，眼睛不是很好了：“是谁在大道上疾驰？

    这么多人在路上走着，也不怕伤人。

    你们几个去将这马车拦下，若是哪家纨绔子，送去长安县署，严惩不贷。”

    身后的几名家将，立即上前大声呵斥道：“停下来，停下来。”

    庞统也想停下来，可是被自己多抽了几鞭子的驴子根本不听使唤，这玩意不是马，吁几声就能停下来的。

    “云长，快救我。”

    诸葛亮呼喊道。

    关羽和张飞一愣，张飞道：“是有歹人挟持了丞相！”

    “是庞太尉驾车……快救人吧，停不下来了。”

    关羽说道。

    两人带着一队家兵迅速冲了上去，关羽数步并作一步，虽然年近六十，步伐凌厉，丝毫不显老态。

    几步跨出，追上驴子，双手拉住套在驴子身上的套索，巨大的惯力让关羽踉跄几步，不过终究是稳住了下来，驴子被巨大的力量扯着无法行动，嘶鸣了几声，便老实了下来。

    关羽松开套索，追上来的士兵也立即将驴子和车子连着的套索解下。

    诸葛亮惊魂未定的从驴车上下来，庞统擦了擦额头的汗水，后怕的道：“幸亏碰到了云长，不然后果不堪设想。”

    张飞扶着都要腿软的庞统：“太尉，你这是闹哪出。

    怎么就在大道上飙车了。”

    “都怪这畜牲，失控了。”

    庞统气急道。

    诸葛亮在旁边说道：“你就别怪它了，要不是你胡乱多抽了它几鞭子，它能跑起来？”

    庞统怒道：“平日里多抽它几鞭子动都不动弹，今日抽几鞭子却要学那战马。

    你这畜牲没有战马的命，得了战马的病不成。”

    “行了，别拿着畜牲撒气了。

    进城吧，莫要让人围观看了笑话。”

    周围已经聚集了一堆百姓看热闹了。

    立即就有人认出来了，场中四个人的身份。

    庞统也觉得丢人，忙说走。

    “云长，你可有伤？”

    庞统看向关羽，看看他没什么事情。

    关羽抚须笑着道：“太尉何必小瞧我。

    莫说是驴子，就算是战马，我今日也都已经拉住了。”

    两人感谢了一番关羽，关羽道：“丞相和太尉若是有空闲，不妨一起去建章宫喝酒？”

    诸葛亮摇头道：“今日春耕，便将诸多事务放下，不能再耽搁到明日了。”

    庞统倒是想去，只是见诸葛亮这么工作狂，也道：“也得去府上处理政务了。”

    “你们两个，交完罚款前，哪儿也别想去。

    道路疾驰，超速行驶，造成慌乱，但未造成人员伤亡以及财产损失，罚钱五百银币，指挥道路交通一日。”

    法正板着脸走过来，看着诸葛亮和庞统说道。

    诸葛亮恢复了淡定，摇了摇羽扇对法正道：“司徒，我是受害者，是乘客，是被造成慌乱的人，不应受处罚。”

    法正问道：“路上可有规劝，若是乘客没有规劝，根据长安治安条例，也是需要进行处罚的。”

    这种严格的律法制度，就是诸葛亮、法正这一批人创造出来的。

    诸葛亮是乱世用重典的典型，他的想法与法正不谋而合，但法正在律法严苛的情况下，主张打理宣扬、解读律法，让所有人知晓律法，不会因为不知法而去触发律法。

    “有规劝。”

    诸葛亮说道。

    “那丞相便不用接受处罚了。”

    庞统看到法正出来就准知道自己要倒霉了。

    “你这家伙。

    非要让我去指挥交通吗？”

    庞统苦笑着问道。

    法正说道：“如果当朝太尉因为处罚法律而被惩罚，律法将会更加的深入人心，百姓、官员将会更加的敬畏律法。

    这样好处，士元你是知道的。

    一点丁面子，在将律法散布在人心深处面前，根本不值得一提。”

    “你是不是早就想逮着一个朝廷大官做以儆效尤了？”

    庞统问道。

    法正坦然道：“其实我更想找某个将军的，毕竟将军向来勇悍，律法让他们屈服，这样效果更好。”

    “你这个家伙真是焉坏焉坏的。

    以后得远离你。”

    张飞没好气的说道。

    “那现在看来只有我最合适了，触犯的律法又不严重，只是治安法，最合适不过了。”

    庞统说道。

    “正是如此。”

    “那就遂了你这老家伙的愿吧。

    为了健全的法律，我豁出去了。”

    ……刘备听说了庞统受罚去长安最繁华的道路上指挥交通，又听张飞说了来龙去脉后，刘备乐道：“士元这是童心迸发了而已。

    只是孝直这样拿太尉来宣传律法，终究是有点过分了。”

    “他还想拿着我们开刀了，幸亏没被他逮到把柄。

    也得感谢太尉，去触了这个霉头。”

    张飞说道。

    “这件事之后的影响力自然是巨大的。

    此事之后，律法的严苛也该松一松了，一直这样紧绷着也不好。”

    刘备思索说道。

    关羽在旁边道：“大哥，还不急。

    天下尚未平定，乱世之中就该用重点，才能约束好崩坏的人心。”

    

