    “那孙权还是人吗？我看四弟之死跟江东脱不了关系。”士?不可思议地问。

    “三弟，大兄都说是传闻了，咱们未可尽信，况且江东世家众多，相互倾扎亦有可能...”士壹分析道。

    “哼，功高震主毒杀功臣，诱杀吴巨取苍梧，阴谋诡计占南海，我看这都如出一辙，如此小人咱们何必依附？”士?面沉如水。

    “三弟慎言。”士壹连忙劝阻。

    士?脸色更冷，“殿内都是我士家亲近之人，难道这里还会有人出卖我不成？听说孙权的兄弟也都死得不明不白的..”

    “大兄...”士壹欲言又止。

    士燮立刻伸手止住，“今天叫你们来就是统一思想，武弟之死我也早有怀疑，所谓空穴来风未必无因，原本我想送两船粮食给吕蒙，既然三弟有这么大意见，那就只好作罢...”

    “正该如此。”士?连忙点头。

    士壹见状着急地说：“大兄，冒然与江东交恶，说不定会触怒对方，我那合浦...”

    士壹那点小心思士燮非常清楚，他笑着安慰道：“二弟放心，我岂会让江东抓到话柄？今年交州天气如此炎热，粮食减产已成必然，让他们等一等总该没错，另外再调一万龙编卫去合浦驻扎，吕蒙现在被赖恭牵制战船损毁严重，未必有余力会来招惹我们士家。”

    “有此缓兵之计也好...”士壹点点头。

    士燮看着场内诸子说：“赖恭既然已经成气候，咱们身为邻居当交好才是，不知道小辈们何人可以出使布山？”

    “父亲，儿愿往。”士徽抱拳请缨。

    士燮诸子没经战火洗礼，所以大多都是平庸之辈，这与士家人想当个闲散诸侯相得益彰，但三子士徽相对看中权势，特别在长兄士廞到江东为质后，他鞍前马后表现得非常积极。

    士燮摇了摇头，对次子士祗语重心长地说：“还是祗儿辛苦一趟，赖恭在短时间变化如此之大，绝非他自己有什么惊天转变，必定是找到了更强大的靠山，汝此行布山尽量表达善意，孙权也并非我们士家唯一的选择。”

    “唯。”士祗起身抱拳领命。

    “大兄，你是说赖恭他的靠山是刘...”士?似乎猜到了什么。

    士燮刚才一同分析，刘备的名字呼之欲出，郁林郡北靠荆州、西临益州，刘璋暗弱早已闻名，那剩下的就不言而喻。

    士燮点点头，“二虎相争必有一伤，他和孙权早晚必有一战，两边交好对我们都有利。”

    “徽儿你多备厚礼，咱们不出兵助粮，让江东使者满载而归总能办到。”士燮捋着花白的胡须分析。

    “唯。”士徽应道。

    建安十六年九月，孙权给吕蒙的半年之期已到，但是依旧在郁水河畔耗着。

    在对峙的这两个月内，吕蒙的部队每日在烈日下训练，蓝田则让沙摩柯在月亮湾筑土城，修建永久性防御工事。

    月亮堡南侧毗邻郁水大拐弯，修建了大量的箭楼防御水军西进，箭楼上配置了特制的巨大弩机，是用来攻击入侵舰船的利器。

    无论是参与建设的匠人，还是配置的强弩机、投石车等器械，都得益于泉陵军工作坊匠人的努力，泉陵学堂已渐渐能服务战争，科技上的压制力慢慢凸显，蓝田打算对泉陵学堂、军工作坊加大投入，对有技术革新贡献的匠人，要设立相关的奖励机制。

    吕蒙眼睁睁看着月亮堡一点点建成，期间他也组织过两次进攻，结果都被沙摩柯轻松击退。

    你们卖命的建吧，等到赖恭的粮尽引起哗变，这座土城就是给我们江东建的，吕蒙只能这样天真的安慰自己。

    因为天旱粮食减产，苍梧和南海的粮食收成减少，士燮也以此为借口拒绝借粮，吕蒙不得不削减士卒每日的口粮，吕范和卫旌只能调高百姓租税，两郡百姓因此不堪重负多有向北边桂阳、西边合浦逃难者。

    相比吕蒙那边粮食紧张，月亮堡的蛮兵却吃得相当满足，从零陵运来的军粮不但充足，蓝田还调来一批农家厨师，他们变作花样给蛮兵们做饭，饭菜都是沙摩柯家乡没有尝过的美味，所以无论是干活还是建土城，这些蛮兵比汉兵还要积极。

    众人南下交州数月，甘宁因身体不适已提前返回泉陵。

    蓝田因为思念妻儿，在月亮堡建成之后，就有了回零陵之意，在他犹豫谁留守的时候，吕玲绮派人送来家书，信中言关羽邀他重阳节到江夏赴宴。

    关羽、张飞虽都是万人敌，但是两人的性格迥异，张飞性格豪迈敢爱敢恨，用于直言心中的好恶，但关羽则像严父一样不会表达情感。

    在蓝田的记忆中，这还是关羽第一次请自己赴宴，是二爷真的要和自己交流感情，还是有什么大事要谈？

    江夏郡毗邻鲁肃镇守的柴桑，莫非是江东又在玩什么幺蛾子？想到这里蓝田就不能淡定了。

    “伯平，今天是什么日子？”蓝田问。

    “九月初三。”高顺回答。

    蓝田盘算着还有五天，他对高顺说道：“我马上要启程去江夏见关将军，你跟我一起回去休息一段时间吧，你也好久没见辕儿和霁儿了。”

    高顺笑着说：“不知道他们长高没有，其实先生太看得起吕蒙，这月亮堡留下三五千人足矣，江东兵离开了战船，根本没有多少战斗力...”

    蓝田随后叫来沙摩柯、梁泰吩咐道：“我和高将军要回零陵一趟，这月亮堡交给你们能守住吧？”

    “将军放心，江东鼠辈若敢来，管叫他们有来无回。”梁泰铿锵回答。

    “俺也一样。”沙摩柯觉得梁泰说得好，遂抱拳跟着附和。

    梁泰与甘宁跟随蓝田较久，他的身体适应力极强，岭南湿热的气候甘宁熬不住，他反而能坚持下来，蓝田有意培养梁泰配合赖恭守住郁林郡。

    沙摩柯才收复不久，蓝田担心他思念家乡，担忧地问：“沙首领想家吗？你也出来几个月了，要不要回一趟辰阳去？”

    沙摩柯乐呵呵地说：“这里好吃好喝的，偶尔还能欺负欺负江东鼠辈，俺不想家呢，将军安排我去哪就去哪儿。”

    蓝田点点头，“你们放心吧，没几个月吕蒙就坚持不住了，到时候回了泉陵我设宴为你们庆功。”

    “唯。”沙摩柯（梁泰）齐声回答。

