    “明公英明！”

    英明你个大头鬼啊！

    “我会带独立师去邺城坐镇，整个战局的指挥全部交给你、黄军长和贾先生三人共同判断，如果你们无法达成统一意见的，再转发给我判断。”

    马强没法把整个军部带到邺城，那也只能将全局指挥权暂时交出去，如果这三个人同时背叛自己，马强也觉得可以打GG退出游戏了。

    “如果明公坐镇邺城，再示敌以弱，袁绍必然会全力攻打邺城，这样，我们就有时间调集兵马切断其后路！”

    “切断后路？你不是说保持原有战略部署不变吗？”

    “要切断其后路，并不需要多少兵马，只需要一把火就足矣。”

    “一把火？”

    “袁绍全军的粮草全部依赖于滏口陉运输，他们的粮草八成囤积于涉县，只要能烧掉他们的粮草，袁绍在冀州的兵马越多，他们就败的越惨！”

    嘶~~

    这是准备上演火烧乌巢？

    “粮草乃三军命脉所在，袁绍再傻也会小心防备，而且他们的粮道都在太行山中，屯粮子弟应该也是在是山地中的哪个天然峡谷里，哪里有那么好烧？”

    曹操打乌巢也是纯粹的军事冒险，但凡淳于琼稍微给点力，那一夜被打爆的就是曹操了。

    而且乌巢是一片平原，曹操可以利用骑兵突袭，现在袁绍的粮草全部囤积在涉县这个山间小城，骑兵突袭？来来来，你突袭个试试，保证你试试就逝世。

    “明公，这地上的确是险要重重，可天上不是没有么，之前明公给我们上课的时候，不是说过有一物叫做飞艇的，是热气球的改进版，可以自由前进后退。

    不知道明公的实验室是不是能做出此物？”

    说着，郭嘉的两眼中写满了好奇。

    我去！你丫的是准备玩基洛夫轰炸啊！！

    降维打击吗？

    我喜欢！

    有的人可能要问了，不是有热气球么，为什么还要做飞艇才能玩轰炸呢？

    热气球轰炸，在马强的印象中? 后世只有日本一家做过? 不过那个时候都是二战了，这样的打法纯粹是在搞笑? 但即使不在二战? 热气球因为飞行的不确定性，也无法完成轰炸工作。

    简单的说? 热气球是没有自己的动力的，上天后往那边飞纯粹看天? 你要他去个大概的地方? 那行，比如青州方向，益州方向，但要说轰炸这样需要较为精准的工作。

    你在为难我热气球。

    而飞艇? 则不需要担心这些事情了? 因为飞艇的设计是有动力的，可以利用螺旋桨来让自身移动。

    就是速度么...不要太期待。

    但就是因为速度慢，反而使得飞艇能够精准轰炸，毕竟只要我飞的够慢，就一定能对准你...

    而且飞艇的制作其实并不难? 外壳你用木头都行，内部则是一个个装满了密度比空气小的浮升气体的气囊? 这东西你实在没材料用尿泡都行，至于气体么——电解水会不会？

    至于移动的动力来源? 可以用电力，也可以用人力嘛！

    不过出于人道主义? 马强还是准备用电力的? 反正电池在广宗有的是。

    一个十多米长的飞艇? 充满氢气后可以产生一吨左右的升力，来几架装满火油就足够烧光一座粮仓了。

    马强想来想去，都觉得没什么技术上的问题，他之前之所以没做过这东西，纯粹是没需求。

    果然，军事才是科技进步的动力啊。

    马强自然不会把大肚子的青橙他们叫起来，而是把颜发等人喊了过来开研讨会，顺便也把有多次飞行经验的王牌飞行员甘始大道长喊来了。

    颜发等人还没来，岳阳先到了。

    “小马哥，你叫我？”

    “你来的正好，袁绍那边出现了火药，已经炸开了我们的军堡。”

    岳阳本来还有些睡眼朦胧的眼睛顿时睁的贼大。

    “小马哥，你放心，我这就下去查，看是谁泄露了火药机密，我非把你绑在火箭上发射了不可！”

    “回来！”

    马强看到岳阳转头就想走，一把把他拽了回来，继续说道“查什么查，要查也先查你，你也看看你的肚子，才多大，想成猪八戒啊？

    查人的事情有锦衣卫、监察委员会那些人，你要做的是准备扩大生产线。

    本来想着现在我们的科技优势已经足够了，等火枪火炮达到一定高度后再大规模生产，现在看来等不及了，你回去就把最新式的火枪火炮准备好，我白天去看，没什么问题后立刻开始大规模生产，准备全军换装！”

    “小马哥，我们以后不用刀枪了？”岳阳恐怕是整个征北军中除了马强外对火器理解最深的人了，他很清楚的知道，火器的大规模换装就代表着冷兵器时期的结束。

    就算是白马银枪赵子龙，又能挡住多少火枪？

    “你要是能一年打造出一二十万杆火枪，我立刻宣布刀剑入库，快去！”

    “哎~当我没说！”

    岳阳一走，甘道长穿着个道袍，露着自己的鸡胸，就走了进来。

    “甘道长来了，坐！”

    “营主，那什么航海钟我还没做出来呢，这大晚上让我来...不会又准备让我去忽...劝谁吧？”

    “不是，是准备让你上天。”

    甘始刚刚准备拿起漆碗的手顿时又放下了，一脸的无奈，自己是求白日飞升，但这话怎么从你老人家嘴里说出来味道就这么怪呢。

    “先生！”颜发和杨驰一起走了进来。

    “坐，让你们三人来，是因为军事上的需要，现在要立刻开启一项技术攻关，这个技术的名字以前也和你们提过，就是飞艇！”

    飞艇？

    颜发几人立刻不困了，他们早就对马强说过的这个能在空中自由飞行的飞行器好奇了。

    “原理和你们之前就说过，我明日就要带独立师离开，接下来的工作就是你们的了，你们要在十日内完成图纸设计和实验室生产，二十日内完成最少五架飞艇得生产，你们需要的一切物资人手都按最优先配给你们。

    好了，现在我们开始讨论技术上的问题和困难。”

    马强看向几人，等待着答疑。

