    正午，在社团大楼的六层。

    杂乱的纸箱堆叠在一起，里面装有弓箭、手套、靶子、线绳等杂七杂八的东西。

    这里以前是地科教室，因此能看见许多蒙尘的地球仪与地图。

    但现在，这里就只是弓道部堆放用具的地方而已。

    安静的杂物室里，是胡乱散开的白色试卷。

    十五岁的少女坐在上方，用筷子夹起手中便当盒中的红烧排骨，就着米饭一齐放入红润的小嘴中。

    每吃一口，都是满满的幸福感。

    水手服的上衣又宽又短，白皙颈和锁骨在这种距离下更是一览无余，与裙子交接的地方能很好的遮盖住她纤细的腰线。

    同时，也能衬托出少女的娇小身型。

    看到百褶裙下雪白的大腿，上杉櫂对她提醒一句：“裙子。”

    “裙子...？”

    “嗯......”

    花丸花丸羞赧着脸，将裙摆下压，发现还是盖不住，只能将双腿往前伸直。

    上杉櫂微笑摇了摇头，吃一口她做的便当，说：“花火怎么在我的面前总是这么粗心？”

    她有时就是这么粗心大意，以前就总是在家里忘穿内衣。

    她其实注意到了都会去重新穿上。

    “不知道...”花丸花火晃晃小脑袋说，她很在意上杉櫂刚才看到了什么，说话都心不在焉的。

    上杉櫂也没有过多追问，按照他的设想，花火应该就是对他没有戒备心，从小到大的接触，使得她对他一直都很熟悉。

    今天准备的便当，也完全是按照他的口味来做的。

    虽然会有还在接受范围内的各种辣椒。

    她似乎很想让他也喜欢上这种起源于南美洲的植物。

    “花火为什么喜欢辣椒？”上杉櫂又一次问出这个问题。

    “很好吃呀。”她小小地回答说。

    “可是辣椒不是味觉，是痛觉。”上杉櫂夹住一块甜椒，微笑对她说，“花火知道这是什么意思吧？”

    听到问题，花丸花火很努力的思考一下，但还是没有头绪，只能摇头：“花火不明白櫂君的意思。”

    对于她的纯真，上杉櫂是抱百分百的信任。

    “想不想知道？”

    “想。”

    “可惜不能告诉你。”

    “为什么啊。”

    “没有为什么。”

    他看向她领口下的红色小领巾，伸出手来帮她理了理。

    花丸花火疑惑地看向自己胸前的手，小心翼翼的提醒道：“櫂君，花火的领结没有歪啊。”

    “没有歪就不能理吗？”上杉櫂笑着反问她。

    “没有歪的话...为什么要理啊？”

    上杉櫂被她这幅可爱的表情感染到了：“没有为什么，硬要说的话，因为我喜欢你。”

    “櫂君...又说这种话......”花丸花火弱弱的咕哝一句。

    现在上杉櫂天天把喜欢这两个字挂在嘴边，在旁人看来，完全就是人渣讨好小女孩的话。

    “不喜欢？”

    阳光透过打开的百叶窗，照射出一排排的光斑，花丸花火看向自己的泛出亮光的小皮鞋，小脑袋不断回荡“喜欢”这两个字。

    “櫂君...喜欢骗花火......”

    她的声音很好听，但弱气的性格，使得她说话声一直都很小。

    “我什么时候骗过小花火了？”上杉櫂耐心观察她细嚼慢咽吃饭的动作。

    花丸花火放下手中便当盒，缤紫色的眼眸光泽流转，她看着他，薄唇微微张开，咬字说：

    “我、喜、欢、你（中文）。”

    口齿生疏，但能清楚让人听明白她在说些什么。

    上杉櫂手中的筷子僵住了，迅速回想起在一兰拉面的那一天。

    花丸花火回过头，精致小脸没有什么不高兴的表情：“櫂君明明都和花火告白了，却还要骗花火。”

    愧疚感涌上心头，喉头滚动半晌，上杉櫂只能对她道歉：

    “很抱歉......”

    心中突然对系统的什么任务感到莫名烦心。

    花丸花火听到这句道歉后却摇了摇头：“櫂君不用对花火道歉，花火明白这句话的意思后是很高兴的，花火很开心...櫂君原来不是不喜欢花火。”

    上杉櫂转身注视她软软的脸蛋。

    花丸花火不知道什么系统，在她看来，那句话只是他没有做好准备的告白而已。

    少女的肩膀，突然低垂下来。

    “之前，花火很担心櫂君会一直把花火当做妹妹看待，会把她当成一直跟在身后的小女孩，花火好喜欢櫂君，但是花火不敢对櫂君说。”

    “她怕櫂君讨厌她，怕櫂君会远离她，怕在櫂君的眼中，她只是个永远长不大的妹妹。”

    “但是花火一直都好喜欢櫂君、好喜欢櫂君，妈妈也知道她喜欢他，妈妈也一直在帮助她，可是櫂君都没有回应，都会以微笑婉拒妈妈的话。”

    “花火...很担心......”

    在这独属于两人的杂物室里面，少女的心意愈发浓烈。

    “花火离櫂君很近，也很远，每天晚上睡觉的时候，她都裹在被子里想象櫂君牵住她的手，说出‘喜欢你’的样子。”

    “但她每每睁开眼，就只有深夜里漆黑的天花板，像是她与櫂君之间的关系一样，很熟悉，却又从未接近过。”

    “花火...真的很害怕......”

    花丸花火再次转头望向他，绽放出夏日烟火般的灿烂笑容：

    “所以，无论那时候櫂君是不是真的向她告白，但她能听到櫂君说‘喜欢你’这几个字，就已经非常非常非常开心了。”

    “花火......”

    她的话语，深情而又真挚。

    颤动的眼瞳与湿润的眼眶，更是撩动心底不易察觉的心弦。

    放下手中精心准备的便当，上杉櫂伸出双手，紧紧抱住了她。

    少女青涩的身躯，传达出温暖心扉的轻盈美妙，不禁让他柔声安慰道：

    “很抱歉，让小花火等了这么久。”

    呼吸炙热，气息氤氲，怀里红扑扑的小脸令人沉醉。

    “櫂君不要道歉，现在的花火，很开心...”

    花丸花火两只软软的手，爬上他的胸口，在感受他心跳的同时，水汪汪的眼眸仰面看向他：“花火很喜欢櫂君...所以会更加努力与他交往的......”

    “花火......”

    上杉櫂看到她柔嫩娇媚的薄唇，心中更是一阵悸动。

    “我能...亲你吗？”

    花丸花火缤紫色的眼瞳，紧紧一缩。

    摸到他跳动的胸腔，她觉得自己的心也跟随着他加速跳动。

    亲...吻...

    尽管已经幻想过很多次这种场景，但真正到来时，花丸花火还是有着少女的害羞与矜持。

    午后的阳光温暖着心田，少女红着脸，缓缓说：“不行......”

    她又连忙跟上一句：“亲脸的话...可以......”

    “好。”

    少女的脸颊，像是棉花糖一般柔软甜腻。

    两盒还没吃完的便当，默默地待在一旁。

    ......

    ......

