    看到这种情况，陆阳立刻决定回头去救二人。

    “愚蠢，莽夫行为，毫无理智！”

    江川千纱轻笑一声。

    救应该是能暂时性的救下来，但即便救下来，他们也会因此耽误时间，被追上来的诡异再次包围。

    再想冲出去，就很困难了。

    当然，陆阳也深知这一点，他其实已经想好了对策。

    “我来当诱饵，当我将这些诡异吸引走后，你们立刻逃跑！”

    “阳君，这恐怕不太行……”

    鹿岛千鹤摇头道。

    “这些诡异已经盯上了我们，你恐怕没办法将它们都吸引走。”

    “陆阳同学，要不你先跑吧，冲出去去联络站寻求支援，我会想办法和鹿岛同学以及山口老师在这里周旋的。”上杉宏树道。

    “呵呵，我说没问题就没问题。”

    “我有特殊手段，保证这些诡异见了我就像狗见了屎一样……不对，不能这么说，反正就是你们只管跑就对了，绝对没问题！”

    说罢，陆阳直接冲了上去。

    这群诡异立刻有了反应，正如陆阳所说，这些诡异竟然真的完全无视掉了鹿岛千鹤和上杉宏树二人，疯狂追向了陆阳！

    “这……”

    鹿岛千鹤一愣。

    什么情况？

    阳君是怎么做到的？

    但她没有纠结，立刻趁机和上杉宏树逃跑。

    “果然过来了。”

    “真是一群贪婪的家伙。”

    陆阳嘴角一扬。

    他做的事情其实很简单，解除了自己鲜血的一种封印。

    封印是伊斯琳前段时间搞出来的，封印的效果没有其它，只是单纯封印了陆阳的鲜血气息，变得和普通人无异。

    用伊斯琳的话来说。

    “她不想让陆阳利用美味的鲜血去勾引别的女妖精，她不想被牛头人。”

    所以，施加了这种封印。

    陆阳也同意了，他也不想诡异因为自己鲜血的缘故盯上自己，带来不必要的麻烦。

    当然，他从伊斯琳那里寻求了解开封印的办法，是在一次彻底满足伊斯琳后骗来的。

    没想到，这个时候排上了用场。

    自己的鲜血勾引，如果用网游角度来看的话，那就是一个无敌的嘲讽技能，让陆阳成功当了一个T。

    陆阳开始带着这些诡异四处跑，在焦渴的力量下，这些诡异根本追不上他。

    本来一开始是很顺利的，然而陆阳听到了一个熟悉的声音。

    “陆阳同学，你在干什么？”

    是山口一郎的声音。

    他简直一脸懵逼。

    之前跟骷髅武士激战正酣，结果打着打着骷髅武士竟然跑了。

    山口一郎赶紧跟上来一看，才发现骷髅武士是来追陆阳了，那它那样子，就像是老色皮看到了美女一样，就差流口水了。

    山口一郎实在无语，这小子究竟做了什么？

    察觉到骷髅武士，陆阳也蒙了。

    怎么连这家伙都吸引过来了！

    别的诡异可能对他造不成什么太大麻烦，但骷髅武士可是虎级诡异，麻烦大了！

    陆阳很快被追上，骷髅武士一剑袭来！

    猛地向前一个飞扑，陆阳险而又险的避开了骷髅武士，避免被他一剑贯穿后背的结果。

    但如此一来他倒在地上，失去了继续逃跑的机会，骷髅武士立刻迫不及待的扑了上来。

    也就骷髅武士没有表情，如果有的话，它一定会是一副脸色潮红，口水流一地的老色皮样子。

    陆阳脸一黑，急忙发动冰封禁制的能力，半空中老色皮骷髅武士身体瞬间浮现出大量寒冷冰晶，变成了一个冰晶雕塑。

    一脚这货踹飞，陆阳爬起来赶紧跑，他可不想自己非常具有纪念意义的“第一次”被扑倒，被一个骷髅武士给破了。

    但刚才情况紧急，陆阳消耗了大量血脉之力冰封禁制的，导致现在血脉之力有些不足，焦渴的提升效果在慢慢减弱着。

    而且，即便消耗巨大，但毕竟是虎级诡异，冰封禁制也只是冰冻了骷髅武士不到十秒的时间。

    时间一到，它又和狗一样的追了上来。

    即便陆阳已经重新恢复了封印，但它还是紧追不舍。

    更糟糕的是，山口一郎被大量诡异围住了，刚才硬刚骷髅武士，导致他的力量也下降了很多，一时间难以追上来帮忙。

    陆阳只能使劲狂奔。

    虽然他的血液被伊斯琳改造过了，带有剧毒，但这种剧毒陆阳也问过了伊斯琳，这种毒有一个很大的限制。

    对付骷髅，灵体，鬼怪这种本身连血液都没有的家伙，是没有效果的。

    所以，陆阳能做的事情，只能是尽可能的逃跑。

    不远处，因为诡异被陆阳吸引的关系，鹿岛千鹤和上杉宏树倒是成功突围，看到陆阳陷入危机，鹿岛千鹤深吸一口气，像是做出了某个重要决定。

    “上杉同学，你先去紧急联络站吧，我要去救阳君。”

    “可是，你一个人……”

    “少废话，赶紧给老娘滚去，不然的话老娘一枪崩了你！”

    鹿岛千鹤陡然发怒，枪口直接指在了上杉宏树的脑袋上。

    “好……我去。”

    “鹿岛同学……千鹤酱，你和陆阳同学，山口老师一定要安全啊。”

    上杉宏树咬牙点了点头，看了一眼战场，立刻冲向了联络站。

    鹿岛千鹤深吸一口气，她果断回到了战场。

    做出这一决定，是鹿岛千鹤深思熟虑过后的。

    虽然不知道陆阳为何一直没用出之前见到的恐怖力量，但她也不想去纠结这个原因。

    她现在只知道，陆阳，可爱的大哥哥，自己的救命恩人，陷入了危机中。

    自己如果不管，他必死无疑。

    但自己如果管，自己的秘密必将暴露，到时候，自己恐怕将会失去现在所拥有的一切，甚至，还会面对死亡。

    但鹿岛千鹤也知道，自己现在没有选择。

    她不可能看着陆阳死在骷髅武士的眼中，她毅然决然的冲了回去。

    这一次，轮到我救你！

    “你怎么又回来了！”

    看到鹿岛千鹤，陆阳顿时很生气。

    自己这被追杀了半天，白被追杀了！

    鹿岛千鹤露出了一抹浅浅的笑容。

    “阳君，我当然是来帮你。”

    她朝着不远处的山口一郎大喊一声。

    “山口老师，你快跑！”

    见鹿岛千鹤折返了回来，山口一郎立刻明白了她的想法，没有骷髅武士，其它诡异根本不是他的对手，轻而易举就冲出了包围圈。

    与此同时，骷髅武士冲了过来。

    鹿岛千鹤猛地冲了上去，这一瞬间，她的气息犹如开挂似的疯狂提升，面对骷髅武士的一剑，鹿岛千鹤淡定的拔枪，射击。

    轰！

    手枪直接崩裂，却贡献出它最后的一颗子弹……不，是炮弹！

    犹如幽蓝色的重型炮弹！

    骷髅武士被轰飞了出去，连带着十几个诡异，砸到烂尾楼上，整个烂尾楼轰然倒塌，骷髅武士以及那十几个诡异被掩埋在了废墟中！

    幽蓝色火焰燃烧，诡异的气息一个接一个的消失！

    陆阳脸色猛变，像是第一天认识鹿岛千鹤似的。

    她，竟然是诡异？！

