    时近五更，黎明前最后的黑暗降临。

    海面上风大浪急，黑暗加上深秋的海雾蒸腾，一切都陷入了混沌之中。

    然而，海上的点点红灯却甚为醒目，穿透迷雾，星星点点遍布周边海域。七八十条民船散布在海面上，朝着三艘佛郎机人的蜈蚣船义无反顾的围拢了过去。

    远处海面上，汪鋐和秦勇等人率领的三艘兵船尾随敌船前进。他们也远远看到码头上灯光缭乱，人影奔走，火器轰鸣的情形。他们也都意识到城堡恐怕已经被张延龄等人攻克。因为城堡上的佛郎机炮声已经很长时间没有发出轰鸣了。而码头上的混乱应该是最后的追逃。

    两人意见一致，心中欣喜，但于此同时却又担忧起来。敌军的炮舰是个大麻烦，就算夺了岛，占领了城堡，倘若对方以舰炮狂轰乱炸，那么后果不堪设想。

    两人正踌躇间，猛见前方海岸迷雾之中无数的红色灯笼亮起，像是无数星光在海面上闪烁。密密麻麻，无边无际，全部朝着佛郎机人的大船围拢过去。汪鋐和秦勇都惊呆了。

    “怎么回事？哪来的船？”秦勇惊愕道。

    汪鋐皱眉沉吟道：“应该是跟随而来的民船。你莫非忘了广州府的百姓们驾船跟随咱们来了。”

    秦勇恍然，又皱眉道：“可是，他们怎可悬灯冲来？这不是找死么？这不是胡闹吗？”

    汪鋐沉思片刻，猛然一拍大腿，叫道：“我明白了。他们这是掩护我们进攻。我们挂着红灯，他们也挂着红灯。敌船不知深浅，自会将他们当做目标……”

    秦勇惊愕的瞪大眼睛，沉声道：“老百姓这是以自己的性命为掩护，掩护我们进攻啊。我的天老爷。”

    汪鋐咬牙点头道：“正是，他们正是这个意图，这是要肉搏的战法。我估摸着侯爷他们已经在进攻了。秦大人，我们不能辜负百姓的厚待，不能让他们白白送死。传令，灭灯，起帆，冲上去。”

    秦勇那里还不明白，转身大喝道：“灭灯，起帆，冲！”

    ……

    三艘佛郎机战船很快已经发现了周围海面的异常。黑暗的海雾之中的红灯密密麻麻，随着海浪沉浮说，逼近着。船上的佛郎机士兵都惊恐的看着这一切，不知所措。

    “不可能，他们怎么会有这么多战船？绝对不可能。明朝人搞什么鬼？”旗舰舰长，中尉菲利克斯惊愕叫道。

    “怎么办？中尉大人，他们太多了。要不然，咱们还是撤吧。撤出海湾，到大海上去。或者转进占城港口停泊。禀报阿尔梅达司令官，派更多的炮舰前来。”身旁有人说道。

    “闭嘴，我的妻子美兰达和我的两个儿子在城堡里，现在恐怕被他们俘虏了，难道我能一走了之？我就不该答应他们来这里度假，都怪我把明朝这里说成是天堂一般，美兰达非要跟着来。我若丢下他们在这里，我的岳父卡塞尔伯爵还不要了我的命？不成，必须夺回城堡，救出他们。”菲利克斯大声道。

    众人无言的看着他，心中咒骂不已。菲利克斯之所以能成为东方舰队的一名舰长，来到东方发财，正是借着他岳父塞尔比伯爵的光。如果他丢下妻儿逃回去，塞尔比伯爵怕是要将他吊死在绞刑架上。

    可是，为了他的妻儿，要面对这么多的敌船，这不公平。

    “这么多活靶子，命令！停船开炮！”菲利克斯吼道。

    尽管不公平，但是旗舰舰长的命令不容抗拒，命令下达之后，三艘舰船以品字形展开，组成三角阵。将船舷外侧的火炮展开。不久后，对方船只进入射程之内，菲利克斯一声令下，十几门佛郎机炮同时开火，轰鸣声惊天动地。

    水柱在海面上升腾，溅起漫天水雾。硝烟弥漫，火光冲天，三艘炮舰火力全开，威力着实惊人。

    大量的目标，几乎让佛郎机船上的炮手们犯了选择困难症。但是目标是明确的，海雾之中的红灯便是最好的指引。佛郎机士兵们熟练的装弹开炮，再装弹再开炮，源源不断的将炮弹打出去。很快便有民船中弹，不管是开花弹还实心弹，一炮轰去，便是人船俱碎，惨不忍睹。

    密集的炮火几乎无可躲避，因为你完全不知道对方的炮弹落在哪里。也许你转舵规避，反而是正好接了炮弹。这种时候，唯一减少伤亡的办法便只有一个。

    往前冲！冲到近前，冲到对方的船侧！

    时间似乎凝固了一般，短短一刻钟时间里，十几艘民船中弹，船只起火或者沉没，无数的百姓落水，在冰凉的海水中沉浮。大火在海面上燃烧着，映照的左近海域一片通红。

    佛郎机士兵们狂笑着，不住的开炮轰击那些红灯闪耀的目标。他们也明白了，那些不是战船，而是一些普通的民船和渔船。他们根本没有火器，对己方没有任何的威胁。这帮人是不是疯了，拿自己的性命来送死，被击沉击毁了那么多的船，却还是闷着头往近前冲。

    “火枪弩箭准备，靠近了的便射。杀光他们。今晚，我要取我佛郎机国东方舰队最为辉煌的战绩，我要让明朝人的血染红这片大海。我，菲利克斯，将要成为佛郎机国的英雄，要和我们的国王王后共进晚餐。哈哈哈。”菲利克斯站在船头大声狂笑着。

    所有佛郎机士兵都狞笑着，他们突然发现，这居然是个扬名立万升官发财的机会。佛郎机国的国王曼努埃尔一世在几年前东方舰队出征的仪式上便说过：孩子们，去东方吧，去奴役那些东方的奴隶们，占有他们的财产和女人，占领他们的土地。让他们臣服于佛郎机国的威严之下。若有不从，就杀光他们。他们的鲜血，就是你们的光荣。

    所以，他们的功勋便是杀人，杀的越多，功劳越大。也许今晚这一场屠杀之后，他们一个个都会名利双收。在国王的晚宴上风光授勋。

    靠近的民船遭到了火器和弩箭的凶狠打击，民船上的百姓们血肉横飞，死伤惨重。惨叫声响彻画面。

    此时此刻，这些佛郎机士兵已经成了嗜血的鬣狗，失去了任何人性。几近疯狂！

    但是，不远处，几艘小船幽灵一般从海雾之中钻出，迫近到旗舰三十步开外。船上空荡荡的，似乎上面的人已经死光了。所以即便有人发现了，还是优先攻击靠近的有人的船只。

    就在此刻，船上十余条黑影猛然起身，有人厉声大喝：“扔！”

    所有人扬起手臂，十几个黑点朝着旗舰的甲板丢了过来。几颗落水，七八颗落到了甲板上。

    菲利克斯的大腿被砸了一下，起初他吓了一跳，以为是什么暗器。结果那东西砸到自己弹到甲板，腿上也不太疼痛。正庆幸间，猛然发现那脚边掉落的黑乎乎的圆球正在冒着火星。

    “什么东西？”菲利克斯预感到了莫名的危险，他下意识的身子往后方扑倒，耳中传来的剧烈的轰鸣声。

    轰隆！轰隆！

    金瓜雷在甲板上爆响，剧烈的轰鸣中，金瓜雷里边的破铁片和铁弹子四处飞溅。七八枚金瓜雷同时爆裂，甲板上血肉横飞，烟尘弥漫。十几名佛郎机士兵血肉迷糊的倒在甲板大声呻吟惨叫，来回翻滚。

    菲利克斯倒是没有受伤，他那一扑正好扑到旁边的几个木箱子后边，碎片横飞时他只伤了小腿。

    就在他惊惶失措中还带着些许庆幸的心情爬身来，准备往船舱里冲的时候。突然间，他听到了火焰的嗤嗤声。就像响尾蛇摇动尾巴的恐怖声响，就在耳边。

    他惊骇转头，看到眼前不到半尺的木箱上，一枚冒着火花的金瓜雷正在嗤嗤作响。

    “哦，我的上帝！”菲利克斯惊叫出声，那也是他留在这人世上的最后一句话。

    “轰！”金瓜雷贴着他的脸炸裂，无数的铁弹碎铁片嵌入他满是胡须的脸上，钻入他的脖子里，嘴巴里，眼睛里。他的眼球爆裂，嘴唇被炸飞，鼻子被炸开花，脖子上的血管被削断。

    脖子以上的部分无一处不在冒血，无一处是完好的地方。

    “噗通！”菲利克斯肥胖的身躯像一头死猪一般轰然倒地。

    ……

    一旦被张延龄等人迫近，战斗形势便即刻逆转。菲利克斯被炸死之后，张延龄等人趁着混乱用勾爪登船，迅速解决了船舱中的操炮手。

    其余两艘蜈蚣船尚不知端倪，只知道发生了意外。惶然间，旗舰内侧的火炮对着他们开火了。

    距离极近的平射无需技巧，更何况有被俘虏的佛郎机国操炮手相助。轰鸣声中，另外两艘蜈蚣船连续中炮致残。四面八方的船只已经围拢上来，又得知旗舰被占领，那里还有战斗的心思，于是拖着伤残的船体准备逃走。

    但一切已经太迟了。冲到侧面的汪鋐和秦勇的三艘兵船堵住了他们的去路。若非张延龄想着保存蜈蚣船以及上面的大量火炮，所以传令不许击沉的话，汪鋐和秦勇定会开炮轰击，将它们击沉。

    迅速靠近登船后，肉搏战很快结束。另外两艘蜈蚣船里的敌军被迅速肃清。

    战斗在持续了一个时辰左右后结束。张延龄一身疲惫的站在一艘蜈蚣船船头上，看着眼前的海上战场，心中唏嘘不已。

    此时此刻，海风已停，海波轻柔荡漾，东方的天空已经是朝霞满天。

