    虽然依旧是与几人同行，不过前者是被迫与几人随行，行止受到对方控制和约束，后者则是完全自由，两相对比，自然区别极大。

    “东方道友实力惊人，为何以前名声不显？按理说以东方道友这般实力，哪怕是在龟灵仙域，也不至于会被埋没才是。”申屠战风虽是被陆小天这样一个名不见经传的人击败，倒也没有多少不好意思的，毕竟对方确实修为惊人，不过越是如此，申屠战风对于陆小天的身份便越是存疑。

    另外一个三品丹圣，哪怕是在仙军中也是受到严密保护的存在，这样的人是不可能会被安排到仙军第一线的。按理说，陆小天被卷入到战乱中被打散的可能性微乎其微。

    “我一直醉心于丹道，是以修为不显，几位道友没有听说过倒也很正常。”

    听到陆小天的回答，申屠战风几个心里仿佛被一只手狠狠地握了一下，这才醒悟过来对方在丹道上的造诣更加惊人。对方同修丹道的同时，竟然都能达到这般境界，相比之下，素来自傲的几人此时难免有种自惭形秽之感。

    “东方道友炼制了超越极品的清璇仙丹？”相比之下，沐夏的注意力更多的还是在之前章太虚所说的这点上。

    “不错。”陆小天点头道。

    “不知东方道友可否转让此丹，再过一段时间便是家父的寿诞，我一直在苦恼着该给家父送什么礼物，我父亲也是好酒之人，如果是那颗圣品的清璇仙丹，想必能让父亲心花怒放。”沐夏一脸期待地看向陆小天道。

    “不好意思，那清璇仙丹我已经酿酒了。”陆小天双手一摊道，圣品的清璇仙丹哪怕他已经晋阶三品丹圣，想要再炼制出来的几率也是微乎其微，脑子抽了才会有转让出去，听到陆小天的回复，连打眼色的章太虚才如释重负地松了口气。

    “那你酿的酒了？”沐夏一脸期待地追问道。

    “自然是喝掉了。”陆小天两手一摊。

    沐夏顿时一脸失望地哦了一声。

    陆小天，章太虚，孟德邻随同四人一路碾转飞行了近百万里，沿途经过了不少凶险之地，不过对于一行人的修为而言，倒也算不上太大的凶险。

    接引陆小天的这一部仙军有两万余人，一部分是下等仙域的残军，仙军的主力说起来也有些巧了，同样来自于上等皇一仙域。

    指挥这支仙军之人晁剑魂修为与当初的秦如楠相差仿佛，在得知陆小天的身份之后，顿时眼神锐利无比地紧盯着陆小天。“当初东方道友随秦氏仙军一同前往天桑荒原，为何东方道友独自归来，而秦氏仙却无一人归人，这其中是否有什么隐情？”

    “莫非你觉得我一人能奈何得了秦家数万仙军不成，没有回来，自然是战死在天桑荒原了，我能回来，那也是因为我运气够好。当初秦氏仙军强行征调我前往天桑荒原没有人过问，现在倒是有人质问起我来了，晁道友觉得自己有这个资格？”

    陆小天冷哼一声。回来之前他就知道迟早会摊上这种事，只是没想到会这么快罢了。不过对方也不敢明面上对他动手，陆小天才不会理会他。

    陆小天眼神扫向申屠战风几人，见几人脸上也有些意外，看来这并不是对方刻意为之。碰到这股仙军只是刚好这支仙军在这个方向巡视罢了。

    “秦家数万仙军消失得不明不白，东方道友几人是仅剩下的幸存者，不找你们又找谁去，东方道友是二品丹圣我自然奈何不了，不过一个卸任的寻龙使和一个来历不明的人可就不一样了。”晃剑魂语气冰冷地道。

    “当初秦如楠想夺我的丹药圣灵，将我迫害于天桑荒原，后来意外碰到蚩虎族战士的阻击，数万仙军陨落于天桑荒原也只是她们咎由自取罢了。你若是想动手，尽可放马过来，我倒想看看，这两万余仙军敢不敢对我动手。如果他们没有这个胆子，你想自取其辱，我成全你便是。”

    陆小天上下打量了对方一眼，眼神中甚至带着几分挑衅。若是对方真要动手，他不介意下手狠一些，立些威势，省得后面总有人为了此事接二连三的找过来不胜其烦。此时晁剑魂虽是眼下这支仙军的主将，可收容的其他仙域零散的仙军也是数量不少，可不敢明着把他怎么样。陆小天自然不用畏惧对方会直接让仙军出手对付他一个人。

    “好大的口气！”晁剑魂眼色顿时冷厉似箭。“抢夺东方道友丹药圣灵一事，不过是你一面之词，不足为信。既然东方道友如此狂妄，我倒是要讨教一番东方道友的手段。”

    “秦如楠，秦刚等人抢夺东方先生的丹药圣灵一事，火燕刑官燕九及其从属也亲眼目睹，你若是不信，尽可去问火燕刑官，若不是秦如楠这些人已经陨没于天桑荒原，也绝对逃不过天条惩处！”章太虚鼻子都快被对方给气歪了，纵然对方实力要胜过他一些，他若还任职寻龙使，对方也绝不至于这般跟他说话。

    晁剑魂闻言也是一滞，火燕刑官燕九这段时间风头很盛，一方面是对方行事刚正不阿，眼里揉不得沙子。另一方面也是火燕刑官心无旁鹜，修炼速度极快，不比他还有在场的任何一个差，早在三年前，便据传燕九已经领悟到了洞天道境的玄妙，晋阶天仙指日可待，也许比起在场的他们更早晋阶天仙也说不定。

    章太虚此时抬出火燕刑官燕九，晁剑魂也找不出反驳对方的话，看来秦如楠，秦刚等人试图夺取陆小天丹药圣灵的事情十有八九是假不了了。

    “好了，好了，东方道友已经是三品丹圣的实力，不方便动手，再者东方道友单论修为，比起咱们在场的都要强，我是甘拜下风。东方道友也是我带到此处来的，晁道友若是想动手，且看能不能对付得了我再说。”申屠战风看上去是打和场，不过语气里偏袒陆小天已经再明显不过了。

