    萧弋宸说道：“如果那视频是我们的人拍下的，即便是被发现了也一定会拼死发送给杰西，这是赤焰门的赤焰精神。既然余子皓想要毁尸灭迹又怎么会让尸体从海里面冲到岸上来？而且才一晚上就被我们的人发现了。”

    “还有，那天小五一直在外面执行任务，回来之后就被琛叫走了，他怎么可能知道余子皓的秘密，就算知道了他也绝对会回来报告，不可能那么大意地被暗算。”

    “所以余子皓是故意的，他的目的就是把我身边的人一个个逐一除掉，他是故意透露他去滨城的幸福咖啡屋……”

    萧弋宸越说神情越凝重，仿佛一个乱糟糟的线团一下子找到了线头，然后所有问题都解开了。

    原来余子皓大费周章地织了这么大一个网，目的竟然如此简单——

    铲除萧弋宸身边的人，让萧弋宸无人可用。

    舒默雪实在是听不懂萧弋宸在说些什么，但是她能感觉到萧弋宸现在很担忧也很纠结。

    她知道他在担心小四和小六，也知道他在纠结她和孩子们，怕她们有危险。

    看样子，小四和小六这次去滨城，应该真的是余子皓设计的陷阱。

    想通之后舒默雪也知道这件事情的严重性，她做了打算，捧着萧弋宸的脸，很认真地说：

    “宸，我知道我不够聪明，很多事我都想不到，但是我想让你知道，不管你想做什么都不需要有后顾之忧。你相信我，我会保护好我自己，也会保护好我们的宝贝们。”

    萧弋宸漆眸闪了闪，一瞬不瞬看着眼前的人儿，很感动。

    他的女人已经越来越理解他了，知道他心中所想，得妻如此，夫复何求？

    “我也会保护好你们的，因为你和宝贝们是我的全部。”他揽着着她，一枚眷恋的吻落在她的眼睛上。

    舒默雪幸福地笑了，轻柔地推开他的胸膛，给他安心的笑容：“去吧，我给你拿衣服。”

    “好。”

    舒默雪细心地给萧弋宸扣上衬衫的最后一颗纽扣，扬头凝视男人俊美深情的容颜。

    “注意安全，我等你回来。”

    萧弋宸握住她的手放在唇边：“我会尽快回来的，不要担心。”

    “嗯。”

    三分钟后，萧弋宸英姿飒飒地登上直升机，杰西曹景荣几人跟随而去。

    舒默雪在庭院中看着飞机起飞，在心里默念着他们一定都要平安回来。

    “夫人，爷已经走远了，我们回去吧。”凤宁儿轻声说。

    舒默雪收回还在天空中的视线，回头对她点了点头，两人一同往回走。

    “宁儿，你担心景荣吗？”舒默雪突然问。

    凤宁儿顿了下，如实回答：“听说余子皓诡计多端，我是有些担心阿荣，但是一想到有爷在，我就不担心了。”

    舒默雪微微诧异：“萧弋宸在你心里很厉害吗？”

    凤宁儿笑笑：“夫人是太爱爷了，所以才会放心不下，这是人之常情。我想说的是，夫人根本不用这么担心，因为我觉得在这个世界上比爷聪明，比爷更厉害的人可能还没出生呢。那个余子皓嘛，就算他再厉害，也不可能是爷的对手，夫人安心等着爷回来就是了。”

    舒默雪嘴角抽了抽，不可思议地说：“宁儿，我怎么没发现你还有拍马屁的潜能？”

    凤宁儿闻言一囧，很难为情：“夫人，属下说的是实话。”

    “呵，好了不逗你了，不过听你这么说我安心多了。”

    舒默雪回到房间怎么都睡不着，明知道萧弋宸那么厉害肯定不会出什么事，可就是忍不住要胡思乱想。

    反正睡不着，舒默雪就想去看看宝贝们。

    于是轻手轻脚地去了宝贝们房间。

    蕾蕾和萌萌睡的很熟，两个小姐妹睡觉的时候小手还拉在一起。

    这么好的感情让舒默雪想起了萧弋宸和沈御琛。

    虽然萧弋宸总是欺负沈御琛，可对那家伙也护的很，自己欺负可以，别人欺负就是摸了大老虎的屁股。

    给两个小家伙盖好被子，舒默雪母爱泛滥，又在两个小家伙的脸上亲了亲，这才舍得离开。

    来到霆霆房间，舒默雪皱起了眉头，床上的小家伙把被子蒙的严严实实，不怕闷着吗？

    她快步走过去，把霆霆的被子拉下来，这一拉眼珠子险些没冒出来。

    “霆霆，霆霆呢？”

    舒默雪脸色巨变，床上的霆霆又变成了布娃娃。

    这一幕和当初在温泉酒店的一幕重合，舒默雪吓的心肝俱颤！

    就在她要冲出去叫人找霆霆，窗户响了下，然后就听见了霆霆的声音。

    “妈咪？”

    舒默雪猛然转身，果然看到霆霆，她几大步冲过去把霆霆抱住。

    “霆霆，霆霆你到哪儿去了？你吓死妈咪了。”

    舒默雪的声音还在颤抖，霆霆两次失踪几乎要了的命，她绝对不能再承受一次。

    霆霆很内疚，搂着妈咪的脖子安慰：“妈咪，我没事，你不要担心啦。”

    好一会儿舒默雪才平复了惊慌的心，缓缓松开霆霆，这时候才发现旁边还有一个人。

    看到银面舒默雪很惊讶，他怎么会和霆霆在一起？

    有猫腻。

    “你们两个给我解释一下。”

    舒默雪很确定这两个家伙瞒着她搞事情。

    银面和霆霆互相看了一眼，如出一辙悲催的眼神，不约而同耸了耸肩膀。

    “看来瞒不住了。”霆霆说。

    “如果瞒她，我们俩可能都会死的很惨。”银面说。

    突然霆霆发现一个很严重的啥问题：“你认识我妈咪？”

    银面咳了声：“我暗恋她，偷偷观察她很久了。”

    霆霆顿时超凶：“你不许打我妈咪主意，我爹地会把你丢到大洋去喂鱼的，当然了，我也会。”

    银面顿时超怂：“我就是想想，想想又不犯法，而且我现在已经移情别恋了。”

    “哼，最好是你说的那样，要不然我一定跟你反目成仇。”霆霆抱胸，犀利威慑的小眼刀子一把把射向银面。

    银面叹气：“果然是你爹的种，瞅瞅，一模一样。”

    舒默雪看看霆霆，又看看银面，终于忍无可忍咆哮：“喂，你们这是在明目张胆地无视老娘吗？”

    河东狮一吼，威力震九州。

    银面浑身一抖。

    霆霆一秒站好。

    “你，给我说清楚！”舒默雪指着银面，凶巴巴命令。

