    

    与云韵离别之后，凌峰便回到了之前的那个防风洞，进行清修几天。

    这一日，凌峰也迎来了突破的日子。

    此刻，凌峰正盘腿坐在以前云韵所休息的岩床上，双手掐着修炼的手印，一股若有若无的斗气波动不断在凌峰周边涌动。

    某一刻，一股气息达到顶峰，从凌峰的体内暴涌而出，也在同时，凌峰睁开了双眼，脸上露出了笑容，“七星大斗师了！”

    从天玄大陆回到斗气大陆，凌峰停留在六星大斗师境界已经过去差不多十一，二天了，而在这十几天中，凌峰几乎没怎么修炼，否则，他恐怕早就突破七星大斗师。

    按照凌峰如今的吞噬消化速度，以及高阶大斗师能量需求，连续七天闭关消化能量，可以突破一星境界。

    “噼里啪啦....”

    “呼~真爽！”

    伸展了一下身体，顿时间，凌峰身体响起了一阵骨骼碰撞的脆响，浑身一阵舒爽，令得凌峰不由呻吟出声，大声叫爽。

    “咕噜噜~”

    这时，刚从岩床上站起来的凌峰，无脏腑就开始抗议了。显然，修炼太久，肚子也受不了了。凌峰砸吧砸吧嘴，旋即，便外出打猎，抓了一只魔山鸡回来。

    “噼啪！”

    山洞中，火堆突然传来一声清脆的破土之声。凌峰知道，这是他的叫花鸡好了。

    当即，凌峰慵懒的样子顿时精神了起来，一个鲤鱼打挺坐了起来、。随即，拿起一根早已准备好的粗壮枝干，将那个包裹泥土块的菱状物体挑了出来，放下枝干，随意拿起旁边一块双掌大的硬石狠狠的砸中那个泥土菱球。

    啪啪！

    泥块碎裂开来，霎时，一股香味弥漫开来，芳香四溢，甚是勾动人的食欲。

    “咕噜噜...”

    凌峰肚子再次传来了抗议声，这次比上次还要大声。凌峰咽了咽口中流淌的口水，再也忍不住将叫花鸡捧在手中，坐在岩床上，狼吞虎咽般的啃咬。

    “斯斯呼呼~”

    有些烫口！

    早已饥肠辘辘的凌峰，尽管有些烫口，但还是管不住嘴，不管不顾的啃咬。作为一名修炼，凌峰自然不会害怕那点炎热的，没一会，整只魔山鸡就被凌峰吞入肚中。

    “圪喽~”

    凌峰打了个饱嗝，擦了擦嘴边流油，一脸满足。

    正所谓，饱暖思yin欲，凌峰躺了下来，不由回忆起了在天玄大陆跟斗气大陆所有跟自己有关系的女人。

    妩媚动人的雅妃，清纯善良的小医仙，内冷外热的绫清竹...不知不觉间，凌峰多了几个牵挂。这几个女子，凌峰都喜欢。

    男人都好色，凌峰也不例外，而且，他还多情，当然，难听点，他就是一个渣男，海王。

    不过，凌峰虽多情，但不滥情，虽好色，但有原则。

    要不然，也不会到现在，真正有实质性关系的只有绫清竹一个。

    “哎~也不知道，她们过得怎么样了？”

    长叹一声，凌峰仰望着岩洞，不由有些睹物思人了，久久不语。

    但突然，凌峰想到了什么，眼睛一阵放光，“不知道小医仙还在不在青山镇？”

    当初他先回到了乌坦城，原本想等着小医仙来的，谁知发生加列毕背叛的那件事，导致他再没见到小医仙，也没有了她的消息。

    虽然凌峰给小医仙安排了宝儿姐保护她，但创生人物跟他并没有隔空联系的功能。

    “青山镇不就是在魔兽山脚下吗，下去看看...”

    想到青山镇的位置就在魔兽山脉脚下，凌峰当即便有了下山的想法。

    走出岩洞，见此刻已然快接近黄昏，凌峰直接创生了一只大的飞鹰，载着他往山脚下飞去。

    然而，他不明道路，更不清楚青山镇的方向，故而，在魔兽山脉兜兜转转了好半天，终于，夜幕降临，他看到了人迹。

    魔兽山脉中，有许多狩猎，采药等组成的队伍，但到了夜晚，他们都会下山驻扎，因为他们都知道，夜晚，魔兽山脉的路不好走，还可能会迷路，且夜晚是魔兽出没的高峰期，所以，通常见天黑后，要么找地方驻营，要么就得下山修整，这是所有进入魔兽山脉的人都知道的规矩。

    凌峰便是追寻着这些下山的人马，来到了山脚下，然而此刻，天色已然没了一丝光辉，凌峰还看不到有城镇的面貌，只能将飞禽消散，重回地面，准备去那些在此地扎营的队伍中借宿一下，顺便打听一些情况。

    略微整理了一下之后，凌峰便抬脚对着最近的扎营地走去。此刻，那扎营地篝火燃烧得通明，待走进之时，凌峰已经能够清晰的看清了，在篝火旁边坐着五道人影。

    看其身材着装，是三男二女。

    这五人，各自都配有不同的贴身武器，而且在他们的胸口处，都配有相同的佣兵徽章，想来都是隶属于同一个佣兵团。

    至于是哪个佣兵团的，凌峰便不知晓了。

    “谁在那里？！”

    这时，随着凌峰走近，那篝火处，五人中年龄最长的中年男子，忽然猛的回转过头，眼睛直射向凌峰所在处，冷喝道。

    听得他的喝声，其身旁的四人，呛的一声，同时拔出腰间武器，然后循着中年男人的视线望去，警惕的进入了战斗状态。

    “呵呵，各位别慌，我只是路过，因为天色太晚，没有扎营地，想来借宿一下，并没有恶意。”

    缓缓的走来，凌峰微笑的道，为了证明自己并无恶意，他还特地举起双手，摇了摇空着的双手。

    当下，那中年人看向凌峰的目光，也少了一丝犀利。只是，当其刚欲跟凌峰聊聊时，一道娇脆的少女声音却突然打断了他。

    “喂，你这人好不懂规矩，大晚上的，怎能随便进入别人的扎营地。”

    闻言，凌峰不由将目光移向那名少女，看外貌，这名少女似乎比他还要小上一两岁，一张被篝火印得红扑扑的脸蛋也算是俏丽，但她脸颊上却还带着一抹娇蛮...

    “苓儿，别这样。”

    中年男子轻斥了少女一声，旋即，方才又对凌峰笑道，“小兄弟，相遇便是有缘，过来坐坐吧。”

    “谢谢。”

    凌峰对中年男子倒是多了一分好感，走了过来，致谢一声，便坐到了中年男子安排的座位上。

    “小兄弟，你叫什么名字？”

    中年男子笑着问了句，显然，是在打听情况。凌峰心领神会，但自己不惧他们，心里无鬼，便坦然道，“我叫凌峰。”

    “凌峰？”

    中年男子眉头微皱，似乎在回想是否有听过这个名字。

    “不知大叔你叫什么？”

    还没有想到的中年男子，一听凌峰这话，当即也回神，爽朗的他，指着胸口上佣兵团徽章下面的五颗金星，冲着凌峰自我介绍的笑道，“凌峰小兄弟，我叫卡冈，是血战佣兵团的一名五星斗者。”

    “卡岗？”

    凌峰眉头一皱，觉得此名似曾相识，但下一刻，熟知剧情的凌峰突然想起萧炎在魔兽山脉的经历，其中就有跟血战佣兵团的卡冈有过一段，当即脸露恍然之色，“原来是他呀....”        

