    林辰顺着穆星辰所指看去，发现前方石柱下，确实坐着一个人，但细细看去，原来是一个干尸！

    “别紧张，是尸体！”

    林辰小心翼翼走过去，远远看着。

    这人死了时间不短了，皮肤都变得干紫之色，但可以看得出是老外！

    “看穿着，是现代的啊，难道这里已经有人进入了？”

    穆星辰脸色微变，快步走前。

    “小心！”

    林辰拉住了她，低声道：“这里有机关，你看他胸膛有着一枚箭，估计有毒，他是被机关害死的！”

    穆星辰倒吸冷气，感慨道：“还好你跟着我来了，否则我怎么死都不知道啊，我发现你比国外那些出名的探险家，丛林生存高手都要厉害啊！”

    “你呀，还是少去那些地方探险，很危险！”

    林辰却笑道，其实世界有诸多未解之地，许多人对这些地方也充满了好奇，但并非每个人都能去的！

    “跟我来！”

    林辰拉着穆星辰从边上绕过去了。

    这时，前方又出现一道尸体，这人是躺在地上的，随后越来越多的尸体出现。

    林辰与穆星辰都感觉不对劲了，猜测很久以前，这里有大队伍进来探险过。

    许久后，前方到了尽头了，只有灰褐色的墙壁，再无前进的路了。

    “到终点了？”

    穆星辰四处看了眼，可四周什么都没有啊！

    “这里有机关，唯独打开机关才能进入！”林辰却说道。

    “你怎么知道？”穆星辰皱眉。

    “很简单，比我们更早来的那批人，只能见到他们深入，却没有见到他们离开，唯有两种原因解释，一，他们都死在这里了，二，他们进入了深处，从另外的地方离开！”

    林辰解释道：“当然最重要的是，地面上的灰尘不同，有浅也有厚的，浅的地方说明近期被人触摸过，或许隐藏有机关。”

    “你说的对！”

    穆星辰也看得出什么了，指着一个石雕道：“你看那里灰尘最少！”

    石雕约莫半人高，雕刻的是一个似夜叉般的东西。

    “你退后一点！”

    林辰叮嘱一声，望气诀施展，盯着四周。

    在这种地方，他也不得不小心，等来到石雕前，林辰打量片刻，抱住石雕扭动。

    轰隆隆！

    有轰鸣声响起，随后墙壁有石门打开，但这时，大量的箭射了出来。

    林辰脸色剧变，梯云纵施展，带着穆星辰冲向墙边，因为这里是死角。

    穆星辰依旧在发呆中，以为自己要死了，等反应过来，她已经来到墙角了。

    她整个人愣住了！

    之前发生了什么啊？

    猛然，她看向林辰，脸上的震惊更浓。

    又是林辰救了她，而且之前的速度也太快了吧，比什么百米奔跑世界冠军都要快。

    林辰见穆星辰惊讶的面容，他笑了笑道：“机关结束了，走吧！”

    石门之后是一条幽深的走廊，大致五十米长，静寂的可怕。

    穆星辰突然指着前方道：“你看，地上有东西！”

    林辰皱眉看去，发现又是一具尸体，只不过尸体有些变样了，死相极为的狰狞。

    “他这死法，有点不对劲啊！”

    林辰不断沉思，脸色瞬间一变：“快跑！”

    “啊，你别吓我啊，我都说了别大喊大叫了！”穆星辰早已慌了神。

    林辰顾不得她了，猛然抱住她，梯云纵施展，向着前方快速狂奔。

    “你别跑太快啊，如果出现了机关就反应不过来了！”

    穆星辰大喊道，感觉似乎在飞般，眼边的场景快速流动。

    她更是惊若天人。

    虽然早知道林辰的武功高，但没想到轻功强到这种地步了。

    记得第一次见面，他们遇到杀手，那时林辰还没有这种轻功的啊！

    “机关已经开始了！”

    林辰在她耳边低沉道：“没见到那尸体吗，他是被夹死的，我没猜错，这走廊的墙壁会重合！”

    轰隆隆！

    话刚落下，两边的墙壁发出轰鸣，快速在重合。

    好在林辰已事先狂奔了，所以冲出了走廊。

    轰！

    等身后墙壁重合后，两人皆是脸色铁青，这意味着回去的路被封了。

    “完了，很多装备都留在后面呢！”穆星辰懊恼道。

    “算了吧，这种地方，再高科技的装备都帮助不大！”

    林辰摇了摇头，继续前行。

    这一路前行也遇到了不少的机关，滚石，刀尖，水银河，火油！

    但都被林辰一一破解了。

    穆星辰抱着轻便冲锋枪，但根本没用武之地。

    她彻底的知道，这样的地方，高科技确实没用。

    好在她将林辰喊来了，否则上百条命都不够用啊！

    两人原地修整，吃了些干粮继续上路。

    “林辰，好像，好像！”

    才走了没多久，穆星辰突然声音颤抖道：“我刚刚看到一个黑色的影子，在我们后面飘过！”

    ＂你眼花了吧！＂

    林辰摇了摇头，他玄术了得，真有什么靠近岂能发现不了。

    ＂难道是错觉吗？＂

    穆星辰咬着嘴唇，跟着林辰继续前行。

    但有了之前的例子，她时而拿手电筒照着后方。

    咻！

    照了几次，突然又有一道影子越过。

    “林辰，真的有啊，我确定！”

    穆星辰吓的声音都发抖了。

    林辰停下步伐，一开始觉得穆星辰是自己吓自己，但又觉得穆星辰不是轻易失去理智的人。

    “你在这等我，我去看看！”

    林辰安抚一声，小心翼翼走了过去，但却什么都没发现。

    突然，他觉得有些不对劲，猛然回头看去，只见穆星辰飘了起来，且在快速向前方跑去。

    恐怖的是，她是倒着跑的，而且双脚根本没着地，最主要，一个黑色的东西遮住了她的嘴巴，只能见到穆星辰的眸子满是恐惧。

    “星辰！”

    林辰厉喝一声，轻功施展追了上去，更在途中连续开枪。

    他看不清穆星辰身后的是什么，但他肯定，子弹肯定打中那东西了！

    然而那东西仿佛无动于衷般，依旧劫持着穆星辰逃跑！

    “该死！”

    林辰怒骂，调动全部玄气，挥出银针！

    沉闷之声传来，银针如石沉大海，也没有什么效果。

    不过这时，似是被什么吓到了，穆星辰从半空掉了下来。

    “星辰，你没事吧！”

    林辰冲了过去，又警戒看着四周。

    “没事，之前的是什么啊，好可怕啊！”

    穆星辰强装镇定，但身体止不住的颤抖。
