    但是很快，宝儿脸上的这种从未出现过的神情消失了，她眨了一下大眼睛，其神色彻底消失，看着对方轻声说道：“芷君姐，怎么了？”

    “你，你怎么了？”周芷君反问，随后觉得不对，又连忙说道还拉起了宝儿的手：“宝儿，你快叫醒你哥哥吧，外面有人试图抢我们的房车，而且....算了，你赶紧去吧！”

    宝儿把头盔放在了一旁，头发凌乱，但是小脸有些娇红，一旁的林洛儿和赵飞飞仍然在游戏里，

    下床之后，宝儿与周芷君向外面走去。

    在意识到事情的确很严重时，宝儿果断的拍下了游戏舱的强制退出键....

    随后游戏舱缓缓打开了，宝儿与周芷君看到了闭眼的男子，只是过了2秒，猛然地楚幽睁开了眼睛！

    楚幽看到了宝儿与周芷君眼中的惊慌失措，立刻意识到出事了，二话不说站了起来，眼睛看着窗外，开口说道：“怎么回事？”

    “有，有进化者想抢车！”

    听到这句话，内心一股怒火勃然爆发了！

     MMP，在游戏里正招呼着安排呢，外面就出事了还是进化者，还敢抢劳资的房车，我草泥马！

    伸出双手护着周芷君与宝儿的身体，楚幽说道：“你们在卧室里呆着不要出来，走走。”边说边作出推力的动作，随后两人就被楚幽送进了主卧室内。

    “没有我的命令，你们谁也不准出来，知道吗！”

    两人都看着楚幽连忙点点头，一副很听话的样子。

    自动房门合上了，楚幽快步走过去，他的神情有些奇特，因为这一刻，念力悄无声息的释放了出来，虽然房车封闭式很严密，但是念力完全穿透了这些障碍。

    一瞬间，三个人影就出现在脑海中，一个是车前的男子，另两个则是.....

    想到这个人，楚幽刚好走到楼梯口，他淡淡看着房车的车门，他知道外面就有两个进化者。

    “妈的，这房车还真他妈高级！”之前在跑车中的年轻男子骂道，他施展了电能来想破开房车的大门，只是没有想到大门的电控确实被破坏了，但房车的车门并没有打开相反也因此封死门口。

    至于房车的其他部位，他们都试过了，以他们现在的异能状态，想要破开能够抵御导弹攻击的防御房车，那是做不到的。

    而正在破坏大门的则是之前受伤的进化者，他的女友因为受伤太重而坐在后面一辆卡车驾驶室内。

    他女友的存在，也被楚幽感知到了。

    在这里，从一个抽屉中取出一个箱子，拿出了前世的凶器，能量手枪。

    步伐平稳的下了楼，转身来到了驾驶室，同时也看到了正在阻止房车行驶的大力男子。

    楚幽坐在了驾驶位，表情奇特的看着窗户外的男子。

    而外面的男子显然发现一窗之隔的里面，有一个男人在看着他，房车的玻璃装置除了驾驶室这里的挡风玻璃可以双方互看之外，其他都只能里面看外面，而外面看不到里面的景象。

    房车里面的男子好像，并不惊慌？！

    这是这个男子的第一印象。

    然而第二印象还没有形成时，这名男子突然睁大眼睛起来，因为他发现被一股力量给控制住了！这股力量之大之强，比他的异能要强大得多！

    但是他还可以用力，他知道如果不用力的话，巨大的房车可能就会从他身上碾压过去。

    这一点他多虑了，高级智能系统有时候就像是一把双刃剑，总之房车不可能压人的，智能识别前方有人时，会自动作出调整。

    “大乔？”楚幽淡淡呼叫，随后眉头一皱看了一眼手机，发现没有信号。

    紧接着内心猛然一动！

    原本准备大声呼喊的外面男子发现，他无法说话了。

    楚幽皱着眉头打开了中控台，全息屏幕上显示着车况，而车的前面有一个红色人影，车的旁边还有一个红色人影，红色人影代表着阻扰者，代表着问题所在！

    只见楚幽在屏幕上操作着，最后只听一声轻微的信号声响起，全息屏幕上的车况其红色人影突然消失了！

    不光如此，主卧室的车窗以及房车的所有窗户在这一刻都‘关闭了’，也就是宝儿和周芷君看不到外部景象了，窗户‘黑屏’了。

    与此同时，重达30吨拥有1200马力的房车怒吼了起来！

    房车智能系统无视了前方有人存在，直接发力撞了过去！

    而这一刻，外面男子也感受到了极大的危险，面部都扭曲了起来，拼命使用异能抵抗着房车的推进，其夸张式的肌肉更加狰狞！

    “草泥马....”楚幽轻声念到，同时念力一动，外面男子抵住房车的双手突然被一股看不见的力量给甩开了！

    失去支撑点的男子，以及失去阻力的房车，在这一刻，撞了！

    只见男子头部首先被房车撞了，但是并没有出现反弹，他被念力仍然控制着，随后房车直接碾压了上去，而这一刻楚幽也松开了控制男子的念力。

    在前进了十来米之后，房车猛得停了下来。

    另外两个男子被这一幕惊得目瞪口呆，尤其是跑车内的那个男子，更是不可置信，他的眼睛甚至不是看房车，而是看房车的下面....

    怎么回事？事情怎么变成这样了？！

    紧接着，一股强大的凭空出现的力量掐住了两人的脖子，并提了起来，这让后面坐在卡车驾驶室的女进化者睁大了眼睛，她难以置信的看着这种‘鬼力’现象！

    这一刻带来的震撼甚至麻痹了她的伤势痛苦，很快她就意识到，房车内存在着一名更加强大的进化者！

    “Duang！”楚幽一脚踢在房门上，发生碰撞声，“草！劳资的房车都坏了！”

    随后打开一个小装置，从里面取出一个奇特的圆孔钥匙，把钥匙插进门孔内，最后车门发出一声轻响。

    只见楚幽双手抓住车门上面的把手，横向用力一拉，车门就打开了....

    下了车，下车了，女进化者看到了房车有人下来了.....

    下来的楚幽看着被念力提起来的两个男子，这两个男子脸部涨红，有些呼吸不畅，手里拿着手枪走到了两人的面前。

    猛然一下，两个男子急速下坠，双膝眨眼弯曲，甚至还能听到骨响声。

    最后两个男子被一股力量强行跪在了楚幽的面前。

    “对....对不起。”跑车男子及时开口了，刚才被提起来确实呼吸不畅，无法说话；而现在他终于明白了在信号消失之前，红后曾经警告他，不要在这里生事！

    可他就是不听，现在终于反应过来了，红后其实是知道眼前这个男子的存在，知道他们都不是眼前男子的对手！

    但问题是，为什么不明白无误的告诉他，有实力更强大的进化者存在呢，以至于现在招来了杀身之祸！

    眼睛睁大着看着比他还要年轻的男子，对方的神态让他感到了生死危机！

    “我，我是红后所属的势力团，你...你应该知道红后的对吧。”

    “对不起对不起，我真不知道原委....我....”

    “说你mb啊....”楚幽淡淡打断了对方的话语，“仗着是进化者就为所欲为了？你知不知道在任何领域，都有人外有人天外有天的适用道理？！”

    “像你们这种不知天高地厚的小鬼，劳资最讨厌了。”说完举枪直接扣动了扳机！

    ......

    深夜还有更新。

    