    一股前所未有的危机，三头鳄鱼惊恐的看着那五尊顶天立地的恶魔，在这五头恶魔面前他们竟然是如此的渺小。

    “不好！”朱清突然大叫一声，身体迅腾空，在原地留下了一道残影。

    几乎就是在同一时间，这一道残影破碎，一张大嘴将朱清留在原地的残影咬成了碎片！

    “好大的一张嘴！”朱清心头一颤，脸色大变。

    这一张大嘴在咬碎了残影之后竟然没有停顿分毫，继续升空，转眼之间就已经来到了朱清的脚下。

    “砰！”朱清冷哼了一声，并不准备逃跑，五头恶魔的力量在这一瞬间聚集在他的右臂，一拳轰在了这个巨大的头颅上。

    这是老魔传授的《五魔轮回大神通》，无论是老魔还是朱清都对这一击充满信心，凌驾于神通之上的大神通的威力绝对惊人，这是和《鬼斧神功大神通》同一层次的存在，灭杀眼前这一头怪物绝对是手到擒来。

    “嗷！”五色的拳头落在这怪物的额头，周围的雷火消散，怪物额头出现了一个巨大的血洞，大神通的威能穿过了这个血洞贯穿了怪物的身体，隐藏于雷火之中的巨大身体猛的一颤！

    “结束了！”朱清揉了揉自己的拳头，这怪物的鳞甲还真的是硬，他的拳头都在隐隐作痛。

    然而雷火之中传来了愤怒的咆哮声，那一张巨大的嘴巴又升了起来，朱清甚至能够看到这一双眼睛之中的怒火。

    “鳄鱼人！”朱清惊讶的看着这一头迅冲出火云的怪物，竟然和之前的那三头鳄鱼人长得一模一样，只是体型大了无数倍，实力也是强了无数倍。

    “五行大劫，了不得啊！”老魔赞叹了一声。

    朱清脸上却满是苦涩的笑容，五行大劫，这怎么可能！

    不是说乾元大6武道凋零吗，不是说乾元大6经历了两次大破灭吗，不是说乾元大6最强的就是涅槃境吗？

    那眼前这一头五行大劫的鳄鱼人是怎么回事，以乾元大6这样稀薄的天地元气竟然也能诞生出五行大劫的强者？

    对于天地元气的稀薄朱清是感同身受，作为一个渡过了土劫的强者，每天所要吞吐的天地元气都是一个天文数字，天地元气稀薄的乾元大6根本就无法承担这样的消耗。

    如果不是朱清有血石相助，有源源不断的血气供应，他在乾元大6上恐怕连十分之一的力量都挥不出来。

    朱清还只是一个土劫的强者，若是五行大劫的强者每日所需的天地运气更是恐怖，这一头鳄鱼人怎么可能吸收到这么多的天地元气？

    “雷火涧，虽然属于乾元大6，但是他的天地元气却异常的充沛，和乾元大6隔绝！”老魔说道。

    其实不仅仅是雷火涧，无天洞，寒霜谷都是如此，虽然位于乾元大6，但是却和乾元大6截然不同，也只有在这样的绝地才有可能诞生出鳄鱼人这般强大的生物来。

    渡过了五行大劫的强大怪物啊，连《五魔轮回大神通》都只能伤到他，而不能将其斩杀，这体型巨大的鳄鱼人实力恐怕足以碾压朱清了。

    鳄鱼人那巨大的眼睛就这么直勾勾的看着朱清，充满怒火的双眼之中闪过一丝丝惊奇，当那巨大的头颅凑近朱清的时候，朱清本能的后退了两步。

    “吼！”鳄鱼人一声咆哮，整个雷火涧的雷火都在颤抖，那三头鳄鱼人竟然是匍匐在了地上。

    “愤怒？”朱清惊讶的看着仰天长啸的鳄鱼人，这看起来似乎不太像啊。

    朱清竟然在这鳄鱼人的眼睛之中看到了眼泪，没错就是眼泪，这一头巨大的鳄鱼人竟然流泪了！

    “激动，没错，就是激动，这一头巨大的鳄鱼人在激动！”朱清终于是确定了这一头鳄鱼人流露出来的情感。

    在看清朱清的样子之后这一头鳄鱼人竟然激动的哭了起来！

    “好吧，完全听不懂他们在说什么？”朱清摊了摊手掌，对于鳄鱼人叽里呱啦吼吼的语言，朱清是一窍不通。

    虽然语言不通，但是朱清的眼睛还没有瞎，当几头鳄鱼人战战兢兢的捧着一尊红色的雕像走到朱清面前的时候，朱清瞳孔一缩。

    这一尊火红色的雕像刻的不就是自己吗，和朱清动手的几头鳄鱼人不断的在地上磕头，他们用尽了全力，每一次头颅撞击地面整个雷火涧都会抖一抖，坚硬的鳞甲都出现了裂纹！

    在雷火涧之中，这些鳄鱼人将朱清的雕像奉若神明，哪怕是鳄鱼人之中最强的战士在见到朱清的雕像之后都会顶礼膜拜！

    “九尾，这种事情就交给你了！”朱清实在是受不了了，只能把九尾弄出来，让他来充当翻译，这些鳄鱼人的话实在是难懂。

    九尾不高兴的撇了撇嘴，但是依旧是施展秘术和鳄鱼人的灵魂链接在了一起。

    “主人？”这些鳄鱼人一开口便是主人，他们在这雷火涧之中已经等候了两个时代，终于是将朱清等来了。

    这些鳄鱼人嘴巴都没停过，啰啰嗦嗦的说了一大堆，虽然有很多都是废话，但是朱清也从中了解到了这些鳄鱼人为什么会在这雷火涧之中。

    出乎朱清预料的是这些鳄鱼人竟然不是乾元大6的生灵，他们是来自一个极为强大的界域，是被一个恐怖到极点的强者囚禁在这里的。

    起因似乎是因为这些鳄鱼人在这强者经过他们界域的时候得罪了那一名强者，结果那一名强者一出手就毁掉了大半个界域，并且囚禁了上千名鳄鱼人，将他们带到了这里。

    雷火涧对于鳄鱼人来说是天堂，同时也是监狱，他们在这里无忧无虑的繁衍生息，修炼的环境甚至比他们的家乡还好，但是却也只能在这雷火涧之中生存，无法走出半步。

    朱清还有点不相信，以这些鳄鱼人的实力，哪里去不得？

    然而当一头鳄鱼人走到雷火涧的边界，他的背上就出现了一条红色的锁链，这一头鳄鱼人倒地不起，在地上哀嚎着，浑身痉挛，足足半个时辰才缓过劲来。

    这是那一名强者设下的禁制，除非他们能够得到雕像上的人，否则他们和他们的子孙这一辈子都只能生活在这雷火涧之中。

    也难怪那一头巨大的鳄鱼人看到朱清会激动的流下泪水，他们毕竟是被困在这里太久了，当看到出去的希望之后，他们自然是喜极而泣。

    “是他吗？”朱清心头一颤，不由的想到了那个血夜，那个抱着婴儿拼死冲杀的老人，那个一夜白头的老人。

    只有朱清才能解开这雷火涧的禁制，当这些鳄鱼人这样和朱清说的时候，朱清也是一愣。

    解开禁制，解什么禁制，他连这些鳄鱼人受到了什么样的禁制都不知道，要怎么解？

    然而当朱清在鳄鱼人的带领下，撕开雷火，走到雷火涧底部的时候，他也被眼前的景象给惊呆了。

    两根足足有两人合抱那么粗的柱子，一根上面火焰升腾，一根上面雷霆纵横！

    “火神柱和雷神柱！”石仔眼睛差点都被刺瞎了，这两根东西竟然会在这里！

    而在这火神柱和雷神柱的中央，雷电和火焰交汇的地方有一个五彩的光罩，在这五彩的光罩之中是一株一边红一边金的小树。

    “火树雷花！”石仔一副果然如此的神情，他猜到了这雷火涧之中会有什么东西，只是没想到会用雷神柱和火神柱来蕴养。

    石仔眼中满是同情的目光，这些鳄鱼人完全是因为倒霉啊，如果他们不是得罪了那个人的话，也不会被关在这里这么久，上千名鳄鱼人的本源雷火之力蕴养了两个时代，又有雷神柱和火神柱相助，这火树雷花竟然是真的开花了。

    “好大的手笔，只是要收取这火树雷花可不是一件简单的事情，看来还是对他的考验！”石仔看了朱清一眼，不禁为他即将遇到的苦难深深的叹了一口气。

    朱清眼睛不瞎，自然看得出这雷神柱和火神柱是宝物，能够被这两件宝物守在中央的自然是宝物中的宝物。

    联想到这五大绝地的所在，朱清内心也是一片火热，得到这一株火树雷花，距离他的目标就更近一步了。

    朱清的背后火魔和雷魔冒了出来，当这两头恶魔的力量彻底包裹朱清之后，朱清的手掌伸入了那五彩的罩子之中。

    “嗖！”突然，朱清的身体消失了，就这么消失了！

    “砰！”朱清的身体突然落地，但是却没有落地的那种冲击力，反而是感觉到一股热量冲入了他的身体，越来越热，越来越热！

    “啊！”突然朱清一声惨叫，他的身体着了，不是衣服着了，是身体着了，他的血肉，他的骨头，他的血气都在燃烧！

    朱清已经变成了一个火人，全身上下都在冒着火焰，他不断的翻滚着自己的身体，希望能够扑灭身上的火焰，然而火焰却越烧越旺，朱清这才现，地面之上都是火焰！

