    吴优的策划案很简单，利用杨昆的长处，本身杨昆在抖音上面曾经用歌声火热过一段时间的。虽然最近消失了，但这些都是可以利用的资源呀。比如，最近兔牙有着上千万的关注了，他完全可以找兔牙合作来反哺自己一口嘛。合理的利用资源，这些都是策划的基本功。

    杨昆笑着回应道：“合作这一块儿，会做。但不是现在，因为现在我想要尝试其它的方向。”

    话说回来，单单是音乐这边的合作，杨昆用得着请那么多人吗？而音乐方面的拍摄，杨昆觉得那是作为后手使用的最后底牌，现在是暂时不会拍摄的。

    听着杨昆说着要尝试其它方向，策划说着：“那个..老板，你有什么特长吗？在有特长的情况下，我们也好订下未来的方向。”

    杨昆想了想自己..然后苦笑着说道：“我没什么特长，额，赛车驾驶算不算？我开赛车还不错！”

    听着杨昆的话，策划也有些郁闷的说道：“赛车？难道你要打算做汽车自媒体？现在汽车自媒体..其实并不是那么好做的。早些年还行..但现在汽车自媒体都已经发展得比较成熟了，买车时大家都看那几位老汽车博主的。”

    杨昆歪着脑袋说道：“赛车和汽车自媒体有关吗？我没有打算介绍汽车什么的呀，我就说我的特长有着赛车驾驶，嗯，赛车驾驶我是真心不错哟，就算是面对职业车手，我觉得我也不算太差。”

    策划吴优说道：“额..赛车的话，等着赛道日开放的时候可以去拍摄一下，然后放在网站上试试水。不过嘛..我觉得关于赛车的东西，吸引特定的观众不会太多，因为更多的人是消费不起赛车这个游戏的。拍摄各大超高性能跑车，这个还让大家有着代理满足，但..赛车，要求有点太高了。”

    吴优自己就作为一个小破站的用户，虽然他买不起像杨昆那样的‘大G’，但不妨碍他在视频之中欣赏这些豪华车辆啊。至于那些赛道刷圈的，对他来说才是没有看头的，因为他知道自己不可能在赛道日去刷圈的。毕竟刷圈什么的，都是一些有钱人玩的。

    摄影师王宇说着：“老板，我说啊，干脆别拍什么赛车了。我们先拍你的车吧，我看了看视频网站上，目前还没有哪位汽车博主，正式的拍摄过改款后的‘大G’，我们可以抢拍摄一波‘车主感受’？”

    听着王宇的建议，杨昆有些犹豫了：“拍我的车？”说实话，杨昆并不想拿着自己的车辆来进行拍摄，因为他觉得自己应该低调一点，虽然兜里没有几个钱，但，也不至于招人话柄不是吗？

    看着杨昆的犹豫，王宇说着：“我只是随意的说说而已，用不着这么当真。当然，不拍车..我们可以拍摄一下其它的？”然后他又把目光转向了策划。

    毕竟他的本质工作是摄影，具体的策划，交给专业人去做。当然老板要采纳自己的意见也是不错的..

    杨昆说着：“拍摄我的车..我再想想吧。今天大家都想一下，这周的拍摄方向，题材什么的可以不用限制！”

    早会结束之后，各自回到了自己的办公位置上去了。在工作室里上班什么？当然是看视频呀，看着别人的视频，然后自己想一些有可能性的点子，因为目前公司还没有定型，大家都处于一种摸索的阶段。

    杨昆的电脑是从公寓里面搬出来的。而他们的办公电脑，只能说还行吧，完成工作剪辑这些是没有问题的。

    坐在电脑前，杨昆习惯性的打开了邮箱，前段时间日本那边一直都没有给予回复。但是，在今天杨昆打开电脑之后，总算看到了回复过来的邮件了，这让他忍不住的爆了一句粗：“窝巢，这都十来天了才回信，这个速度没谁了。”

    听着杨昆的粗口，周围的他们都好奇的盯了一眼过来：“怎么了？”

    “等我先看看..”杨昆打开了邮件，那边发来的回复是可以接受采访，但是采访地对方希望是在东京。

    其实杨昆在发去采访邀请的时候已经说明了自己是一位华夏这边的博客主，同时他告诉了对方自己有着两百五十万的粉丝，附带着把自己微博连接给对方证实。

    而且杨昆说着华夏大陆这边的一些粉丝对于桥本老师的一切都是很好奇，因为很少有渠道可以了解到真实的桥本老师，所以他想要采访一下老师。或许采访之后桥本老师会像，苍，一样获得在大陆这边的机会也说不定？毕竟桥本老师签约的经纪约就是在电影公司这边，她能发展其它副业，她们公司也是愿意的。

    “东京呐~~”看着对方已经答应采访，甚至留下了对方公司的联系方式了，剩下的就等着杨昆这边和对方确定采访行程，然后前往采访了。

    听着杨昆的一句东京，单单这个地名就吸引了策划吴优，他滑动了自己的椅子来到了杨昆的身边，他看了看杨昆电脑上面的邮件，居然是全日文的？于是他好奇的说着：“日文？老板，还会日语呀？最近我看着有着不少的日本阿婆主都在做有关于日本那边的贸易，据说还不错。”

    “我可没有想过要开设淘淘店铺。”杨昆笑着回应道：“前段时间..就是在成立工作室之前，我自己的拍摄一段的陷入了一种自我否定的状态，后来我就想着另辟途径，想着做采访内容。于是就尝试性的给日本那边的发行公司发去了采访邀请！”

    听着杨昆给日本的公司发去了采访申请时，闷骚的摄影王宇就好奇的说着：“采访吗？是日本那边的娱乐明星吗？最近‘乃木坂46’在国内也挺火的，你难道给索尼发去了邀请？”

    杨昆笑着说道：“我采访爱豆干嘛，电视台对她们的采访已经够多了，我就不去凑热闹了。我采访的对象...”说到这里杨昆刹车了，他带着一脸的银笑，看着周围的他们说道：“我这次采访的对象是桥本有菜！知道桥本老师吗？”

    桥本有菜，听到这个名字，王宇是第一个忍不住的惊呼了起来：“窝巢！桥本有腿？真的假的？”

    杨昆指了指电脑：“她公司发来的回信，同意采访请求了！不过，采访地在东京。因为她有工作，暂时来不了华夏。”

    王宇马上说着：“窝巢，这么der的吗？牛皮啊，牛皮！桥本有菜，老板，带我..带我去！”

    牛犊子，李伟这时候悄悄的举手说着：“老板，我有日本签证！”

    吴优疑惑的看着他们，不知道是故意装纯，还是说真心不知道，他疑惑的说着：“桥本有菜是谁呀？”

    “鈤，不会吧，桥本有腿都不知道？建议自己度娘搜索，额，小破站上有着很多关于她的小视频。”

    吴优硬是在小破站和度娘上去搜索了关于‘桥本’的信息：“窝巢，是老师啊！这么漂亮？怎么就下海了呢？窝巢，这腿~~老板，带我！”

    杨昆看着剩下的几人说道：“你们有日本签证吗？”

    吴优说着：“我马上申请不行吗？”

    “我可没有那么多的时间陪着你等签证，这次就李伟一起跟着拍摄吧。”

    这时灯光师，周景举手说着：“老板，我也有签证的！能带我吗？我是桥本老师的粉丝。”

    杨昆点头说道：“行，那这次东京就我们三人了，一个灯光，一个摄影，加上我这个做采访的人！李伟，带三台摄影设备。到时候采访，两台用于固定位，一个手持。”

    “OK！知道了。”

    因为现在的摄影大多数都是用相机了，所以携带起来也是比较方便的。

    灯光师，看着杨昆说道：“那个..我要带灯光设备吗？”

    杨昆点头说道：“肯定啊！难道找对面的制片方借灯光啊？”

    李伟说着：“老板，无人机带不带上，去了东京后，我们干脆拍摄一档vlog。”

    杨昆说着：“我东京的vlog有很多，都没有上传，不过也可以拍摄一下。你们两个的护照，在上海吗？”

    “没有，在老家的。”

    杨昆说着：“赶紧寄来，现在打电话，走顺风特快，我们预定三天后的样子出发。”

    王宇很郁闷的说着：“你们都去了，我和吴优在公司干嘛？”

    “想一下，我们回来之后的拍摄方向。”杨昆一边说着，一边在自己的围脖上，还有小破站里发表了留言：“近期我有机会采访到‘桥本有菜’各位狼友，对桥本老师有什么好奇的吗？可以留言，我会选择问题向老师提问。采访视频，将会在近期播出！请，各位关注我的小破站！”

    杨昆的消息发送出去之后，在微博上引起了很大的反响：“窝巢，昆哥，你是采访，还是光采不访？”

    “哇，居然有机会采访桥本老师，坚决打击你这样的人。不过，我喜欢，你的小破站，我关注了！”

    “居然联系桥本老师的采访了，有些问题是得深入探讨一下啊！”

