    朱天宇眼里露出一丝无奈，看到楚墨在旁边，赶紧严肃道：“雷大人，听话别闹了，太子殿下来了，咱们先见过太子殿下好不好？”

    谁知，听到这话，那痴痴傻傻的雷霆，还真的重重的点了点头，然后拱手对着李谨说道：“拜见太子殿下，太子殿下洪福！”

    朱天宇顿时吓了一跳，脸色更是铁青，急忙摆正了雷霆的方向，让他面向了楚墨，再次提醒道：“雷大人，这位才是太子殿下。”

    “哦哦，拜见太子殿下，太子殿下洪福！”

    雷霆像是小孩子一样，又对着楚墨行了一礼。

    然后马上对朱天宇笑道：“好了，好了，礼都行完了，小宇子，你现在可以陪我玩了吧？”

    朱天宇心里无语，只能对着楚墨，露出一脸苦色。

    好一会，在朱天宇的安抚下，雷霆终于安分了下来。至少没有再闹着要让朱天宇陪他玩耍。

    楚墨看着他这个样子，感觉有些有趣，却并没有说话。

    只是在院子里转了一圈，果然，发现了一些残余的火药。

    这火药的成分，他倒是知道一些，就是所谓的一硝二硫三木炭。

    但是具体的制作方法，还有这三种原料的配比关系，楚墨是一点也不懂。

    毕竟他上辈子，也只是个历史文科生，能知道火药的成分已经算不错了，哪里还懂得如何制造火药？

    所以，看到这疯疯傻傻的雷霆，竟然做出了火药，这让楚墨心中大为欣喜，如同捡到了宝一样。

    只不过为了不让人起疑，他才强忍着喜悦，装出一副面无表情的模样。

    “朱大人，你可知道雷大人，是从什么时候开始变得这么疯癫的？”

    朱天宇想了想，然后马上回道：“回殿下，这大概是好几年前的事了，当时雷大人一心都在专研这些危险的东西，终于有一天，他自己也被炸伤了。而且还伤到了脑袋，从那以后，雷大人就变成了现在这副样子。”

    “也就是说，雷大人的疯癫之症，是被炸伤才引起的？”楚墨默默念叨了起来。

    然后又看向了雷霆，说道：“朱大人，这个地方实在是有些简陋，孤想把雷大人接到太子府里居住，不知道朱大人意下如何？”

    朱天宇整个人都是一愣，有些不明白楚墨的意思。

    不过，他自然不敢阻止：“雷大人若是能够搬去太子府，得到太子殿下的照料，那自然是再好不过了。”

    可说到这里，朱天宇的脸上又露出了难色：“只是，殿下您刚才也看到了，雷大人喜欢捣鼓这些危险的东西，这要是到了太子府里，他再弄出这些东西，惊了太子殿下，那可就不好了。另外，雷大人一直疯疯癫癫，对外人还是很警惕的，微臣怕他去了太子府，会给太子殿下增添麻烦！”

    “这倒确实是个问题！”

    楚墨点了点头，眉头轻轻一皱。

    这脑子有问题的人，最怕的就是离开熟悉的环境，离开熟悉的人。

    这一个有精神疾病的人，重新接受周围的环境，重新接受身边的人，可比一个普通人要难得多。

    他要是把雷霆接到了太子府，说不定这雷霆还真的有可能将太子府闹得鸡犬不宁。

    要是让雷霆，真的把太子府给炸了，那他这个太子又该成为群臣的笑柄了。

    但难得发现一个懂得制造火药的天才，虽然现在看起来疯疯癫癫的，楚墨又怎么肯轻易放过这么好的人才？

    楚墨想了一会，神色也跟着坚定下来：“朱大人，你擅自将雷大人留在造器坊，孤本该重重的治你的罪。但孤念你是个难得的人才，又是行的善义之举，孤现在对你格外开恩，给你一个将功赎罪的机会。”

    朱天宇一听，立刻领会了他的意思，连忙回道：“太子殿下有什么事情请尽管吩咐，微臣一定肝脑涂地，就算拼了这条老命，也要替太子殿下完成。”

    “很好。”楚墨微微点头，然后拉着朱天宇，在他耳边小声说道，“朱大人，孤要你继续好生照料雷大人，同时，他若是有需要的话，一律满足他的要求，让他继续专研这些东西。”

    说到这里，楚墨神色一整，语气前所未有的郑重：“朱大人，雷大人研究的这个东西，名为火药。孤要你想办法弄到火药的详细配方，以及详细的制作流程。只要你能够像雷大人一样，成功制造出火药，孤一定重重有赏，什么高官厚禄，绝对少不了你的，孤一言九鼎，绝对说话算话！”

    见他如此郑重，朱天宇顿时大喜：“多谢太子殿下信任，微臣一定把殿下想要的东西弄到手！”

    其实，这朱天宇本身也是个聪明人，当初发现雷霆捣鼓火药的时候，他就发现这东西不一般，但是他对这东西不了解，又看到雷霆被炸得疯疯癫癫，便敬而远之。

    不过，他还是好意将雷霆留在了造器坊里，一方面照顾着雷霆的生活，另一方面则是为雷霆提供制造火药所需的材料，让他得以继续研究下去。

    他心里很清楚，雷霆研究的火药的价值。

    所以，只要握着雷霆这个宝，迟早会有人注意到火药这个杀伤力巨大的东西，到时候，他就可以借着雷霆这颗棋子飞黄腾达了。

    楚墨虽然也猜测到了朱天宇的心思，但试问这天底下的人，谁不想出人头地飞黄腾达呢？

    再者，这朱天宇对雷霆还是很不错的，而楚墨跟雷霆又是非亲非故，他看中的只不过是雷霆制造的火药，只要朱天宇将这制造火药的技术学来了，他的目的也就达到了。

    至于那高官厚禄，反正雷霆现在疯疯癫癫，还不如将功劳都算到朱天宇的头上，让他更好的为自己效力。

    至于雷霆，可以继续当一个无忧无虑的傻子，找个宅子给他安度晚年。

    看到朱天宇应下了这件差事，楚墨满意的同时，又急忙对他叮嘱道：“朱大人，孤再叮嘱你两句。今日孤要你做的事情，绝对不可以让第三个人知道。”

    “是是是，微臣一定守口如瓶，绝对不会将今日之事泄露出半个字。”

