
　　明明她就坐在碳炉边上，却好像汲取不了温度一般。

　　燕弋眼底眸色彻底冷下来，却没在她面前表露半分，抱着她走到膳食前，耐心哄着她吃了小半碗肉糜粥，确定她身体渐渐回暖之后，将她抱到被汤婆子烘得暖和的被窝里，道：“你躺一会儿，我还有些事情要做。”

　　他想过去一趟敬事房，看看到底怎么回事，四婢之前去过几趟，问为什么停了坤宁宫的地龙，那边只会插科打诨，从不正面回答。

　　可见皇帝应该也没有下死命令，只是叫他们先拖着。

　　为今之计，不想去找皇帝，便只有燕弋自己过去一趟，实在不行就揍一顿，反正必须让他们把坤宁宫的地龙烧起来。

　　盛盼不知道他要去做什么，但想也知道，男主的事情就是正事，虽然十分不舍他的温暖怀抱，但如今他们只是合作关系，她倒也无法再像以前那般闹他，于是只好依依不舍的松开手，道：“你早去早回。”

　　少年摸了摸她尚还带着凉气的脸颊，嗯了声。

　　目送男主离开，盛盼实在冷得受不了，也没心思再去想其他的，蜷缩在被窝里，对系统道：“下次要是有得选，千万不要来古代。”

　　系统怂怂的应了声，它也觉得这个位面好像是专门克宿主的。

　　～

　　～

　　盛盼难得睡了个囫囵觉，睁开眼的时候发现殿内已经点灯了。

　　她下意识喊人：“崽崽。”

　　没人回应她。

　　盛盼也没在意，坐起身，喊春柳进来伺候。

　　等到清醒了些，她才发现房间里到处都很暖和。

　　她咦了一声：“地龙烧起来了？”

　　春柳心情很不错的样子：“是呢，烧了小半个时辰了。”

　　盛盼蹙了蹙眉，不是很理解狗皇帝和白莲花在唱什么戏。

　　她问：“我睡了多久？”

　　春柳道：“娘娘，您也睡了小半个时辰。”

　　没地龙，娘娘那么娇气的身体怎么可能睡得着。

　　盛盼唔了一声，若有所思。

　　穿戴洗漱用膳之后，又和春夏秋冬说了会话，到了平日还就寝的时间，却仍没看见小可怜的身影，盛盼忍不住问：“崽崽呢？”

　　四婢比她还惊讶：“娘娘都不知道，奴婢哪里能知道？”

　　崽崽平日里在坤宁宫里就是独来独往，去哪都不会跟人交代，谁都管不了他，他也不和其他人交流，只安静呆在娘娘身边。

　　盛盼眉峰微拢——燕弋如果有事要出去，都会提前跟她通气，什么都没说，就表示他很快会回来。

　　他身份特殊，做的又是大逆不道的事情，向来小心谨慎，从不会像今天这样，什么都没交代就出去那么久。

　　一定是出了什么意外！

　　盛盼豁然起身，吓了四婢一跳。

　　她吩咐道：“备轿，去流云殿。”

　　不管四婢的惊讶，她穿上大氅，坐上软轿，在细雪纷飞的夜里往流云殿过去。

　　一路上，盛盼心思飞转，思考各种可能性，连冷都顾不上。

　　远远的，就瞧见本该熄灯落殿门的流云殿一片灯火通明，盛盼坐直了身体：“快一些！”

　　抬轿的太监加快步伐，等离得近了，盛盼隐约听见傅婉柔的声音：“事到如今你还敢狡辩！来人，将他拿下！给本宫狠狠的打！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第122章 暴君少年时48免费阅读。https://xs.23sk.com 