    “你错了！”

    褚杰沉声道:“当初的王康已经是北方草原王，只不过那个时候没有过多的传扬出来，我们跟他一直都有着很大差距，你的态度要摆端正一些，王康称帝，大楚易主，作为邻国，我们必须要与之修好。”

    “我知道了。”

    廖华容低叹了口气道:“可看起来我们要遭受冷遇了，现在都没有消息。”

    “只能等，无论如何也要见到他。”

    褚杰面色尽是愁容。

    他当然知道外界对吴国及巴国的风评是什么样的。

    两面三刀，出尔反尔，墙头草等等。

    可真的是没有办法。

    当初加入以齐国为首组建的六国联盟，这可是大陆第一联盟，怎么也能够赢得战争吧。

    可谁又能想到，崩盘的会如此之快，什么好处都没有捞到，其实那个时候付出已经很大了。

    在这个时候，他们没有办法，只能加入楚国这一方，不然楚国秋后算账，这谁能顶的住？

    同样又是一波付出，战争消耗的是国力，连番参与两次战争，哪怕是国力还不错的吴国，都有些抗不住了。

    这一次，总该能赢了吧？

    结果事与愿违。

    大楚覆灭，最后的赢家是王康。

    也就是说两次投资都失败了，还赔了个血本无归。

    而王康又强势派出骑兵消灭卫国军队，这也给了他们极大的震撼。

    现在的吴国经不起折腾了，他们必须要迫切的跟新朝修好，在初始阶段卖个好。

    大陆的格局已经发生巨变，这是没有办法的事情。

    可目前看来，他们这种卖好的表现，并不得到看中……

    难啊！

    褚杰长叹了口气。

    同样的，在驿馆的另外一间房子，在场的几人也是同样的表情，相比较而言，还多了些忐忑。

    他们就是东楚各诸侯国派出的使臣。

    一众人愁容满面，他们当然知道自己担负的是什么任务，是要跟如今大楚的掌控者王康进行一场谈判，更担负着东楚的未来，这重要性不言而喻……

    日夜兼程，不停的赶路，才能在这么快的时间到达，他们想要的就是在登基之前，完成这个事项。

    可在到来之后，才发现事情想的没有那么简单。

    能作为使臣，肯定是相当优秀的人物，都曾来过寿春，现在也发现问题了。

    在他们的预想中，寿春应该是混乱不堪，可事实上，这里的情况，比他们想象中要好太多了……

    一个即将建立的新朝，想想也会有很多的麻烦，比如民众反抗，情绪不振，短时间难以恢复正常等问题。

    可他们看到的却根本不是这样。

    寿春安定祥和，民众情绪稳定，一切正常，甚至都让他们有种，大楚并没有出问题的错觉。

    这意味着什么？

    还没有正式登基，就已经能达到这种程度，那登基之后，携天子之威，相信王康能够尽快完成布局，那东楚也必然是会被收拾的……

    “请求面见已经上禀，可没有回应，这可怎么办？”

    “是啊，哎甘大人，你在寿春不是也有熟识官员，能否花费些钱物，打点一二，为我们行些方便？”

    使团出使，经常会有类似的情况，简单说就是花钱贿赂打通关节。

    那位被称为是甘大人的中年人无奈道:“我是有熟人在寿春，现在也进了新朝，但你说这个时候他可能跟我见面吗？恐怕避嫌都来不及……”

    “是啊，那可怎么办？”

    一众人商议无果，便把目光投向了窗边的主使温漳。

    相比较而言，他很是淡定，没有任何的发言，似乎窗外的情景比谈判本身更具有吸引力。

    能够这么快平稳朝局，这本身就是一种能力的体现。

    东楚怕是有些难了，他原本以为这里还会是一片乱象，这样就可以把王康捆绑，让他暂时无力顾及东楚，可现在……

    “温大人？您有什么办法？”

    他人的询问将他的思绪打乱，温漳开口道:“不要慌，我们能见到这位新君的。”

    “可现在……”

    “安心的等吧。”

    这一等就是好几天，眼看着登基大典的日子临近，关于这两波使臣的消息也不断发酵……

    所有人都想知道王康的态度是什么？

    不过以这位的强硬，最终很可能是武力解决……

    至于吴国，巴国的提前示好，应该是不会拒绝吧，这怎么来看都是好事。

    果然没过几天，从宫中有消息传出，王康见了两国使臣，接两国陛下呈递国书，愿与吴，巴两国修好，并邀请两国使臣参加登基大典……

    这不过是假意而为。

    就是文书上的东西都没有丝毫意义，更何况是这种口头协定。

    王康不过是暂稳住吴，巴两国，跟卫国的关系已经不可调和，还有东楚的问题没有处理，在这种情况下，他不可能再跟吴，巴二国交恶。

    两国之间，更多的是现实利益的交换，在某种情况，不得不妥协。

    随即所有人的目光都集中了东楚使臣这边。

    这么长时间晾着，也让人们的大概感觉到王康的态度，登基大典即将举行，在这之前肯定是要有个结果的。

    一道急令从宫中送至驿馆，东楚使臣进宫。

    早已等待多日的他们，在得到确切消息后，马不停蹄的进了皇宫……

    “慢点，慢点。”

    此时，在宫中一处园子里，王康正在看着一个小姑娘。

    这小姑娘有着弯弯的眉眼，弯弯的嘴角，卷长的睫毛阴影轻覆盖在眼脸上，明澈的眼眸轻弯成新亮的月牙状，皮肤白里透红，如是可爱的瓷娃娃。

    王康宠溺的看着她在玩乐着，只不过他的喊声并没有得到回应。

    而在另外一边，则是三个女人看着小女孩指指点点，不时传出笑意。

    这三个女人，皆是有着倾国倾城之貌，气质各不相同，岁月的流逝并没有在她们身上留下印记，反而因为沉淀如同陈年佳酿！

    时隔几年，三女终于重聚了。

    林语嫣，张纤纤，还有王康的父母家人来到了寿春，当然也有王康的女儿，王妤……

