    “你说什么？！”

    付长风和董樟有些难以置信的看着白南溪，怀疑自己听错了。

    作风放浪、用过都说好的南祈月竟然还是一个黄花大闺女，这怎么可能？

    那些个男生不都和她发生过超友谊的关系吗？怎么还会是C呢？

    难不成一直以来她都是用其它方式的吗？

    “你确定？”董樟连忙问道。

    白南溪有些不高兴的看了董樟一眼，怀疑我的眼光吗？

    “确定！”白南溪闷闷说道：“不会有假。”

    “这还真是····”付长风看了南祈月一眼，不过话说回来，苏晓是怎么知道的？

    难不成他确实和南祈月····结果碰到了那一层薄膜后停了下来？

    “开个证明出来吧。”付长风对着白南溪说道。

    白南溪点点头，这时，崔甫也带着人返回了，自然是没有发现任何那啥过的迹象。

    “确实发现了打架的痕迹，不少的竹竿上面都有竹叶划刺过的迹象，是利用竹叶所产生的痕迹。”崔甫说道

    付长风点点头：“把司空玥叫过来。”

    司空玥来的快，回去的也快，她的申请下都有些复杂，好几次都看向了南祈月。

    她最讨厌的作风放浪的女生竟然还是C？简直匪夷所思嘛，那她那名声是怎么来的？那些男生总不可能撒谎啊，毕竟他们最喜欢用这种事来炫耀了。

    北冥芷瑶脸上的笑容在此时消失，她收回视线，轻声对着还在说个不停的凌修齐说道：“凌副会长，谢谢和我说这么久。”

    凌修齐一怔，怎么又叫回“凌副会长”了？我哪句话说错了吗？

    然后，司空玥的声音便响了起来。

    “经过白南溪老师的确认以及崔副校长的调查，新生苏晓和南祈月之间根本没有发生任何事情，纯属某些别有用心的家伙陷害。”

    凌修齐有些僵硬的扭过头看着司空玥，眼中浮现些许迷茫，怎么？会议已经进入尾声了？而且苏晓和南祈月之间的清白被证实了？

    发生什么了？

    苏晓打人的事情已经处理了？结果是受到什么处分了？

    我怎么什么都不知道？

    “综上所述，第二个议题同样不成立，针对苏晓的打人和不正风纪而展开的游行活动纯属扯淡！”

    司空玥看向几位领导：“作为风纪委员长，我将即刻解散游行队伍，如果有学生继续借这两件事不服，立刻拿下关到禁闭室之中。”

    黎熙然看向会长团的三位：“本次会议两个议题已经结束，经过当场对质以及各方调查、确定，两个议题均不成立，新生苏晓无需受到惩罚，他和南祈月也并没有做出败坏校园风纪、影响校园名声的不端行为，以上。”

    北冥芷瑶点了点头：“那就散会吧。”

    “等等！”凌修齐在此时开口，他凝视着黎熙然：“两个议题都不成立？你是怎么得出这个结论的？”

    黎熙然面无表情的看了凌修齐一眼：“凌副会长你不知道吗？还是说你有异议？”

    “这可是学生会会议确定的事实、在众多领导、老师的监督下得出的结论，过程并没有违反任何会议程序，你有异议也没用！”

    凌修齐看向了段飞鹏，段飞鹏看了他一眼微微点头，确实没有违反任何程序嘛，只是凌副会长你全程走神而已。

    凌修齐又看向了黄泷四人，黄泷四人连忙挺直腰背，脸上露出笑容，凌副会长，我们可是按照您的想法完成了这事哦。

    “究竟····发生了什么？”

    从黄泷四人的表情上，凌修齐的脑子更加迷茫了，他们的表情看起来胜券在握，为什么黎熙然和司空玥却是说出那样的结论？

    哪里出现问题了？

    此时，司空玥的声音再度响起：“苏晓和南祈月之间的事纯属子虚乌有，如果还有人试图利用这件事陷害他们、让外人对本校的名声产生误会，将以违反校规校纪的罪名，严惩不贷！”

    凌修齐眼角一跳，他知道这是司空玥对他说的，但是他不服、他想不明白，为什么结果不是自己预料中的那样？

    苏晓没有因为殴打学长一事受到处罚，更没有因为和南祈月的苟且被曝光后遭受任何训斥严惩。

    完全大相径庭的结果····

    为什么？

    为什么会这样？

    “北冥芷瑶····”凌修齐看向北冥芷瑶。

    “请叫我会长。”北冥芷瑶淡淡说道。

    凌修齐语气一滞，难以置信的看着恢复高冷的北冥芷瑶，刚刚不是还相谈甚欢吗？怎么翻脸就不认人了？

    他突然觉得····心好痛。

    付长风等领导、老师陆陆续续起身离开会议室，北冥芷瑶也在此时起身走到苏晓的身前。

    她微微一笑：“感觉如何，学弟？”

    “没感觉。”苏晓笑了笑：“我大招都还没用上呢。”

    北冥芷瑶稍稍俯身，在苏晓耳边低语：“我配合的不错吧？”

    “学姐你去当演员的话，一定是影后级别。”

    “呵呵呵呵····”北冥芷瑶笑了笑，拍了拍他的肩膀：“不是饿了么？赶紧吃饭去吧。”

    “好嘞！”苏晓起身，看向了黄泷四人，轻声说道：“你们自求多福吧。”

    四脸懵逼。

    求什么福？

    还有，不是说好的我们请吃饭吗？你怎么现在就要去吃，不和凌副会长说一声吗？

    “诶，你等····”黄泷开口试图叫住苏晓，但苏晓只留给他一个潇洒的背影。

    苏晓这什么意思？

    黄泷心底突然有种不好的预感····

    很快，偌大的会议室就只剩下几道身影，坐在位置上半天没动的凌修齐看着段飞鹏：“发生了什么？”

    “问他们，问他们。”段飞鹏盯着手机屏幕，指了指黄泷四人说道。

    凌修齐看向黄泷：“苏晓为什么没我受到处罚？”

    “为什么？”黄泷一脸疑惑：“不是您的意思吗？我们就没有追究苏晓打人一事，还和他达成了谅解。”

    “我的意思？”凌修齐脸颊抽搐了一下，琥珀色的眸子盯着黄泷：“我什么时候给你这样的意思了，啊？”

    不妙，大大的不妙····

    黄泷四人的心一下子就提了起来。

    但是，他还想挣扎一下。

    ······

    （未完待续）

