    齐广眼见秋千疾脸黑，立刻跑向秦樱道。

    “四姐，你帮我向师伯解释一下，我真不是故意的。”

    路成赶紧爬起来，将钱放入口袋，立刻跑向师傅身边道“师傅，师姐已经把待客的房间准备好了，饭菜开席的话你叫一声就可以上热菜。”

    “怎么就你一个，你两位师兄呢？”

    “师傅，刚刚高晨师兄来电话了，张虎师兄脖颈骨裂需要三个月的静养。”

    秋千疾听后，表面生气道“胡闹，怎么大的事情居然没一个人给我打电话，马上就要龍榜考试了怎么能休息，家里有传承千年的回春膏，贴上两个小时就痊愈了，你去通知，让他们回来吧。”

    路成也只是听说过这种药膏，很少见师傅舍得拿出来用，立刻道“是，师傅。”

    路成的速度不慢，以百米七秒的速度飞驰而去。

    “师伯，回春膏，真的研制出成品了？”韩馨有些欣喜的说道，这是可以改变战局的神药，前线的伤亡绝对会降低很多。

    “叫你们七人过来，是有大事相商，至于稀有物资的分配还是要看你们拿出的成果。”秋千疾说着走下车关好车门。

    楚项也想问些什么，他的伤更多是因为剧毒而反复发作，就算有霸气的加持，恢复的也比正常月境武者慢，对于解毒药的研究如果有所突破，异兽森林的探索，对于月境宗师的阻碍也会降低。

    “具体的事情去学院说吧。”秋千疾说着，雪英已经停好车，向着几位走来，无形的气势让七人都回头望去。

    “介绍一下，雪英，相比你们晚一些时日入学。”秋千疾笑着介绍道。

    “你们守在这里，不要让任何人靠近。”韩馨对着周围的古武护卫们说道。

    其它六人同样吩咐着，一行九人，转瞬间已经千米之外，形影如风飘过，赵谭与魏仲对视一眼，两人容貌九层相似，所以其他几位都不敢开口，生怕叫错。

    两家的情况也不算复杂，两家家主成婚，一个跟随了赵家，一个跟随魏家，在某种程度上来说，两人继承了两家的古武技，兄弟二人双剑合一。

    比他们小至少一轮的雪英，居然比他们七人还要先一步落脚，天资绝对是一流。

    雪英的实力至少在五月境，甚至于全身都有着夏天的味道，六月境已经不远了。

    “雪英，有男朋友了吗？”韩馨笑着问了一句。

    雪英眼中微微闪过羞涩，点点头回道“有了婚约者，叶问爷爷的孙子，叶天少爷。”

    韩馨呵呵笑着，越看越喜欢，

    “娇娘配英雄，绝配！叶天那臭小子要是欺负，就告诉我，小时候他还吃过我的奶呢，你这易容术是叶问教的吧。”

    雪英听着心中一惊，同时也明白过来。

    “师姐师哥们好。”

    韩馨笑着围绕雪英转了一圈道“年轻人有傲气是好的，但有时也要懂得藏拙，要说易容术的上层技巧还是我韩家精通，我弟弟的易容术甚至能代替别人入洞房而不被发现，你可要当心新婚夜认错新郎了。”

    雪英心吓一惊，手有些握紧，秋千疾立刻道“韩馨，你别吓唬雪英，她还是个孩子，叶问这老头我可打不过，是不是忘记了当初的教训。”

    几人心中同时掐灭了苗头，叶问师伯可是向来不好惹，一说起自己的孙儿满口的自豪，这小姑娘既然是叶问的儿媳妇，护短起来今后狩猎的任务，恐怕又会危险重重。

    叶问师伯教武可是不管男女，只要错了一律受罚，甚至对女子习武更加严格，分配在他手底下的女弟子可以坚持下来的十不足一。

    至今韩馨都记忆犹新，就算是当了孩子娘也忘记不了，叶问师伯说的话语。

    “女人的弱点太多，本就不合适习武，你天赋最多算是一流末尾，再努力也成不了龍王，何必受这份苦，早些放弃也轻松一些。”

    楚项有些拘谨道“师姐，都是二十多年的事情了，师伯也是会变得，我想师伯也有苦衷。”

    “二弟，我问你，你觉得我修行不够努力吗？我就是觉得叶问师伯偏心，他自己的古武技向来传男不传女。”韩馨提醒道“雪英，你想要和叶天在一起也不简单，想要变得更强可以来神武学院找我，叶问那小子最听他爷爷的，你降服不了他爷爷，就别想着会好过。”

    几人刚刚入了学院大门，田雨就来接应了，热情问候各个师兄师姐，而韩馨也闭口沉默了下来，叶问师伯确实对大师姐不好。

    淋雨，铲雪，打扫，洗衣服，做饭，很多活都是由一个人来做，也不许帮忙，一直劝说韩家换一位少年来学习。

    田雨一路领着九人走入相对整洁，安静的房间中，按照顺序端上茶水，糕点，认真的关上门站在门外守着。

    手中紧张的出了汗，后背已经湿了，怎么多的月境宗师，就算是气场与一个眼神，也让他感到会被野兽盯上的错觉。

    “现在我要说的是，今后北都古武院的巨大变革，从前古武没落是因为资源的稀缺，所以只能去寻找，最最绝顶天赋的古武者，今后将会有源源不断的丹药送来北都。”

    千秋疾缓缓说着，下方八人安静做着，整个房间内静悄悄的，只有那么一个人的声音。

    “根据我的判断，第一批丹药十月份就会通过叶问师伯的回归，一同而来，预计有1000亿枚五行气丹，其他支援古武学院的金额是五万亿，以及四千六百多册古武复印本，统计后古武技分类，星级的四千册以上，月级的五百九十七本，日级的共有六本。”

    听到这里大家都大眼瞪小眼，相互提防着对方，刚刚的兄弟姐妹情义，突然就要遭到审判。

    “师伯，复兴古武我秦家义不容辞！”秦樱一双水汪汪的眼睛盯着师伯。

    千秋疾淡然道“别高兴的太早，你们每家都要有至少七名直系亲属进入新军，而且五万亿的资金是为了将古武学院扩建用的，你们各家都要再拿出八千亿出来入股。”

    秦樱听着一头冷水从天而降，不过想到1000亿五行气丹，咬咬牙还是可以拿出来的。

    最最让他们垂怜的是，六本日级古武技。

    这是他们没有接触过的更高境界。

