    “哈哈哈哈，既然你问起了，我实话也不怕告诉你。我是炼器门长老炎良的嫡亲幼孙，我这次本来只是到这里来寻找一点东西，却没想到，刚好碰到你从天灵族手中弄来一株天灵芝。天灵芝啊，那样的好东西，谁见了会不眼红。于是嘛，嘿嘿……。不过现在嘛，事情就成了另外一回事，我没有想到你的实力会这么强，居然在我炼器门的绝灭大阵之下还能坚持下来。既然这样，那我也就不多说什么了，这事我可以对着本命精神起誓，回去之后，保准一个字都不提。不过，你手中换来的那株天灵芝，却得归我，你看怎么样？”本来看到那个叫宇文的家伙毫发无伤，已经做好了拼死一击准备的楚小天，在听到他的一番话之后，眼珠却是滴溜溜一转，随后张狂的大笑了起来。

    炎良，炼器门一个成界之境的强大存在。本来，这样的一个人物，楚小天是绝对没有认识他的可能的。只是，楚小天肩膀上的那只石龟，那是上万年前的老怪物，对于那个时期的强者，自然是认识的。炎良这个名字，就是得自石龟的口中。这是楚小天一个拖延时间的一个谎言，目的就是恢复自己的伤势，但只要这个炎良没有在后期的修炼之路上陨落，那楚小天的这个谎言就会拥有一定的威慑力。一个成界之境的炼器门长老的孙子，这样的人物，宇文还是并不怎么敢惹的。而且，楚小天之前所用的手法也是炼器师常用的手段，更是大大增加了他的可信度。

    宇文的眉头果然紧紧的皱了起来，他的目光在楚小天的身上来回扫视了好几遍，眼中光芒闪烁不定，不知在想些什么。他并没有怀疑楚小天所说的话，因为炎良的大名，现在的整个灵界，听过的人可没几个。他却恰好是听过的，这是炼器门中的一个隐世长老，很少出世，一身实力，在上千年前就已经是突破到了成界境的巅峰，随时都有可能踏入到神通之境。这样一个绝世强者的幼孙，自己要是真杀了他，那个后果，可不是他能够承受的。当然，天灵芝事关重大，一旦丢失，那个后果，也不是他可以承担的。

    “炎公子，既然你知道了我的事情，我也就不多说什么了。天灵芝，我是绝对不可能给你的，你要是有别的要求，我还能答应得了你。要是天灵芝的话，那就一切都免谈了。况且，炎公子你也应该明白，我现在挥手就能将你置之死地，你又有什么资格跟我谈条件。这件事情，炎公子如果答应保密，我可以给炎公子一些好处，要不然的话，我拼着日后受到追杀，也要将你灭杀在这里，反正我要是把天灵芝也给丢了，回去也是死路一条。倒不如杀了你，回去交了差的话，还能受到门中的庇护，到时候，或许还有条生路，你说是么”

    宇文终究是一个破虚境的强者，虽然现在身受重伤，被炸得实力大损，却也不可能被楚小天这几句话就给说得举手投降。事实上，要不是刚才他出动最后的一点实力，将楚小天两人重伤，唬住了他们，现在自己也没有了什么行动能力，正在恢复伤势，怕他们还有什么后手反击的话。他哪里还会跟楚小天两人罗嗦这么多，早就不管你是谁的孙子，直接动手杀了再说了。楚小天终究还是低估了绝灭大阵的威力，以宇文破虚境的实力，并不是他之前看到的那般毫发无伤。他现在的情况，其实也比楚小天好不了多少，之前的那一切，也都是虚张声势，只是想镇住楚小天两个，让他们不敢轻举妄动而己。

    楚小天心中一震，他没有想到，灵谷子随便告诉他一个人名而己，自己就冒充了一下他的孙子，居然还真的就镇住了宇文这个家伙。而就在他准备继续跟宇文忽悠，好争取时间让自己恢复伤势之时，石龟内的灵谷子却是大声朝着楚小天叫道。

    “小子，赶紧让你那个僵尸去杀他，他现在是强弩之末，在拖延时间恢复伤势”

    灵谷子，那可是活了数万年的老妖怪，早就成了人精了，楚小天看不出宇文的虚实，他却是一清二楚。况且，他对自己的绝灭阵，可一直都是非常有信心的。

    楚小天楞了一下，但也是二话不说的就将一号召唤了出来，指使着他向着宇文杀去。

    “戾……”一号一声厉啸，化成一团阴风扑向宇文，一团恐怖的尸气从他口中喷出，十道尖利的指风也划破虚空，切向他的脑袋。

    “混账，找死……”事实证明，灵谷子这样的老狐狸所说的话，果然还是没有错的，面对一号的攻击，宇文又猛的挥手，一个火焰凝聚的巨大拳头朝着一号砸了过去。只是，之前那连蝰蟒的剧毒都没有半点放在眼里的火焰，此时在面对一号的尸毒之时，却是轻易的被那十道指风切成了碎片。

    宇文身形疾退，十道金色的精神力之箭刺出，五道刺向一号的精神识海。三道刺向蝰蟒的额头，两道则向着楚小天的双眼暴射。这是宇文现在能够动用的最强手段，他的肉身受到重创，灵元已经基本无法动用，唯一能够动用的，就是他这比楚小天两人都要强大得多的精神力了。毕竟，刚才的那一次重创，他的精神力受创还是比较轻的。他并没有精神攻击的手段，现在却直接动用了精神力，可见他的伤势，实在已经是到了一个极重的程度了。不过，他精神力本身就比楚小天两人强那么多，这样的精神力攻击，失败的可能，还是极小的。

    楚小天笑了，宇文如果是动用其他的手段，继续以灵元或者是器来对付他，那他或许还会没有办法。但现在，他既然用精神力来对付他，那就真的是注定了他的失败了。心念一动，打神槌被他从乾坤戒中召了出来，同时，缠在他手上的那根细丝也瞬间松开，一把缠在打神槌的把上，带动着打神槌，向着射向他跟蝰蟒的五道精神力之箭。

    虚神木以他的精神力是无法操控，但用那无名细丝缠绕，再用无名细丝带动它攻击的话，那就完全是另外一回事。五道破虚境强者精神力凝聚出来的精神力之箭，面对楚小天那根专打神识的打神槌，脆弱得就跟个脱光了衣服，手无缚鸡之力的柔弱少女一样，轻易就被砸成了一片黄光。至于刺向一号的那五道精神力之箭，楚小天连半点阻挡的想法都没有，一号就是个僵尸，浑身上下找不到半点精神力，宇文看他现在实力最强，对他动用了最强的精神攻击，殊不知，这根本就是大炮打蚊子，毫无用处。五道精神力入体，一号也只是摇晃了一下，就继续朝着宇文杀了过去。

    “啊……”五道精神力被楚小天的打神槌给碾碎，宇文再也承受不住，犹如万根钢针扎脑的痛苦让他双手抱头，在地上不停的翻滚起来。一号则趁此机会，毫无阻碍的出现在他的身边，一双幽黑的尸爪带着层层的恐怖尸气，向着他的双肩切了过去。

    又是一声惨得不似人声的惨叫传出，宇文的双臂在一号的一双利爪之下离体而去，双肩的断裂之处，黑色的尸毒开始以肉眼可见的速度漫延而出，让宇文的身体瞬间就涨大了一圈。

    “一号你个败家子，这么好的肉身居然给我毁了，现在赶紧给我带过来，我要吞噬他的一切”看着双手不全依旧在地上惨嚎不己的一号，楚小天不禁极为心疼的低骂了一句，随后，控制着一号将宇文的身体提到自己的面前。

    “你不能杀我，我是炼丹门的执事，你要是杀了我，会引起炼器门跟炼丹门大战的”被一号提着，已经没有了半点反抗之力的宇文，看到楚小天的身边出现了一杆长枪之后，当即也紧张了起来。

    “对不起，我不是炼器门的，我不怕你们大战”楚小天嘿嘿一笑，没有再等宇文开口，游龙枪直接刺进宇文的心口。庞大的生命精华顺着游龙枪不断的涌进楚小天的体内，楚小天的伤势，以比之前快了十倍还要不止的速度疯狂的愈合起来。短短的数十个呼吸时间，他体内的伤势就完全的恢复了过来。只是，宇文生命精华还是极为的庞大，源源不断的继续向着楚小天的体内涌来。

    破虚境的强者，肉身岂是楚小天的肉身能比的，就算是受了重创，那些生命精神，对于他的作用，依旧是无比的强大。肉身恢复，楚小天没有再吸收那些生命精华强化身体，他将一只手搭在蝰蟒的手上，庞大的生命精华从他体内不断的涌进蝰蟒体内，帮他修复受创的身体。

    “前辈，全力炼化这些生命精华”

    蝰蟒也是修炼毒功的家伙，毒术无双，肉身恢复速度，连楚小天都不如。不过，有了楚小天这源源不断涌入的生命精华，一切就完全不同了。

