    “你是什么时候见他们吵架的？”

    “老爷死前半个月。”

    “他们吵架时，可还有说别的？”

    “看到我过去，他们就散了，老爷很伤心，我安慰了好久，老爷的心情也没回缓过来。”

    容姨娘提供的消息，无法给喻恩铭定罪，再也问不出别的情况，陈鸢便让于全派人将她送了出去、

    紧接着又叫来了青砚和明玉。

    这两个丫头只有当着喻恩铭的面时还晓得收敛，此刻大公子不在，她们的态度比容姨娘还来得傲慢。

    尤其青砚，别说与陈鸢互相见礼，就连于全这个班头她们也没放在眼中，直接坐上了方才容姨娘坐的位置，不耐烦道，“你们还要问什么？”

    明玉稍好些，还打了个照顾，但也自顾自的坐在了青砚旁边。

    古代是讲究礼仪的，这两个丫鬟却显得毫无礼数。

    陈鸢想着衙役们调查来的资料，叹了口气。

    青砚明玉的的确确是两姐妹，自小跟着父亲四处杂耍卖艺，一家子都有些武功底子在身上，卖艺时在露城县遇到地痞强收保护费，两人的父亲是个脾气刚烈的，一时意气打走了地痞。

    哪知那地痞有个在县衙当差的姐夫，以抓山匪眼线为名将父亲抓了去，在县衙牢狱里，两人的父亲被差役打了个半死，无罪释放没半月便死了。

    两个小姑娘卖身葬父。

    盛老太爷恰好路过，让两人演示了一遍功夫，见她们年纪虽小，打得还是有模有样，当即拿出一百两银子给两人的父亲买了上好的棺材，安排好了后事。

    两女感恩戴德，跟随盛老太爷回了威宇县，老太爷又把八岁九岁的两女送来保护才十二岁的喻恩铭。

    以她们两小时候生活的市井环境来说，礼数这种东西实在奢侈，再加上父亲被衙役打死，她们应是迁怒所有衙役了。

    对于她们的行为，于班头面上并不不虞，陈鸢就更无所谓了，“你们得知喻老爷落水赶来时，天香水榭右耳房有何人？”

    青砚伸手撑着下巴，“就一些低等下人，有喻涛、喻海，围着喻老爷叽叽喳喳吵得很，我和明玉将他们赶出去了。”

    “当时，你们可有检查喻老爷身体情况？”

    青砚挑眉，一副为什么不检查的样子。

    “有啊，明玉伸手试了试老爷的鼻息，没气儿了，她还问我要不要把老爷倒立过来，试试看把老爷肚子里的水倒出来，说不定老爷还有救，我正要伸手，容姨娘就来了，我怕她胡思乱想，没敢做。”

    这也对上了容姨娘进屋时看到的情景，陈鸢又问，“若是为了救人，难道和容姨娘解释不通？为何她要胡思乱想你们？”

    青砚没想到自己一时口快，被陈鸢抓到了话柄，一时语噻，“……”

    明玉冷嗤一声，“她一个姨娘，却整天操着主母的心，但一碗水又端不平，还自以为自己多公道，自己就是见不得人的小妾出身，感同身受的觉得所有姨娘都和她一样可怜好心，还眼瞎心盲的把那些庶子庶女当宝贝似得护着。”

    见明玉都说开了，青砚也无所畏惧了，可爱的银盘小脸儿恨得咬牙切齿，“她根本就没看到那些没孩子的姨娘在讨好大公子不成后，背地里怎么骂大公子将来不得好死的，还说大公子定会被老爷厌弃、家产会被庶子们夺走，还说老爷当年绝对不爱夫人，只是冲着钱娶了夫人。

    而别说十姨娘她们生了庶子后，这群自以为母凭子贵的姨娘，更是蹬鼻子上脸，带着孩子来欺负大公子。他们骂大公子没娘的时候容姨娘和老爷在哪里？我们打那群嘴臭的贱货时，她们到是出来主持公道了，大公子有什么错，大公子听了难听的话自己关上门伤心难过，什么都没叫我们做过，是我们两姐妹自己看不过去动手的。”

    明玉补充道，“我们姐妹没那么多花花肠子，老太爷让我们保护大公子，我们就不会让任何人欺负了他去。这些年下来，我们也看清楚了，这群贱人联手打配合倒是做的不错，算准了我们两冲动、利用我们败坏大公子在老爷心中形象，让老爷对大公子失望。我们知道自己做错了，再也不敢随意动手打人，但容姨娘依旧觉得我们是坏人，一直提防着我们两姐妹，所以我们当时不敢把老爷倒立过来倒水，免得她说我们要害了老爷。”

    果然，这两个丫头所说的情况，才符合一般后宅的争斗，有这么多小妾，涉及家产，后宅怎么可能像容姨娘描述的那样安宁。

    不过这也不能说容姨娘撒谎。

    容姨娘一个无子的姨娘，因着进府早在两个老爷面前都有体面，后面那些生了孩子的姨娘压根没把容姨娘当威胁，当面一套背后一套哄了容姨娘也是可能的。

    “那你们后来给容姨娘说了倒立排水的法子么？”人在溺水后，水进入肺部会影响气体的交换，导致机械性的窒息，引起了心脏骤停。倒立排水只能控出胃里面的水，而不会控出肺部里面的水，所以控水法是错误的。

    最重要的还是心肺复苏、人工呼吸。

    但陈鸢知道古人不懂这些，很多古人救溺水的人，使用的法子都是倒立控水，这也是没有办法的办法，对于溺水时间短、水还没进入肺部的溺水者来说还是有效的。

    这两个丫头自小行走江湖，见过世面，应该知道这法子不是绝对有效，所以在容姨娘进屋后就改变了主意。

    青砚愤愤不平，“说了，容姨娘不太信我们走江湖学到的伎俩，只说不要瞎折腾老爷，非要等大夫来了再说。”

    “你们进屋后，可曾闻到喻老爷身上有酒味？”

    明玉，“有。”

    青砚，“没有。”

    两人对视一眼，“……”

    随后青砚改口，“或许有吧，我当时太紧张了，没太注意这些。”

    送走两个丫鬟，孙阿牛走了进来，向于全汇报，“方才我又去问过刘大夫，他说当日来给喻老爷救命时，喻老爷已经没救了，他曾掰开过老爷的嘴，嘴里酒味很淡，淡得几乎闻不出来。”

    陈鸢拧眉，“那就是说，喻老爷喉咙里的酒水在进入右耳房时，还不曾被人灌进去。”

