    “公子，现在我们怎么办？”跪拜的武者问道。

    “怎么办？老子知道怎么办？难道让老子亲自进入小世界去镇压那杨昭？老子可是连暗剑十一都派出去了，老子虽然是吕家两大公子之一，但也只能有一队暗剑十一。”吕子跃怒吼。

    “所以，全是废物，废物。”

    “公子，暗剑十一都失败了，我们这边，能出手的，也就只有您那位弟弟了。”跪拜的武者带有一点试探性的说道。

    “我弟弟么，本公子早就想到他了，可是他已被我派出，去做其他事了。”吕子跃道，“至于其他的那些老怪物，无论是天皇九重天，还是半尊，他们的级别都不够，对付这样的天才，唯有天才，否则就只是为其送磨刀石。”

    “您弟弟不在，那我们就真的没有人了啊。”跪拜的武者道，“真想不到，那杨昭竟然如此之强。”

    “公子，讲真的，我非常怀疑子羽是他杀的，因为子羽到不灭绝壁上，就是为了杀他，而且子羽想要的那女子，一直跟着杨昭。”

    “千足手月，这女人看人的眼光真的很准确啊。”吕子跃狰狞道，“本公子也没有想到，这什么杨昭，如此难缠。”

    “但这些都无所谓了，必须尽快镇压其，因为这不仅是本公子和千足手月之间的交易，更是诸位长老的命令，诸位长老想尽快得知招魂剑的下落。”

    “而且，他可是一直蠢蠢欲动。”

    “如果本公子失败，那么从此以后，纯阳剑宗恐怕只有一个公子了。”

    “公子，你说的是吕子天。”跪拜的武者道。

    “哈哈，子跃，我们兄弟有点时间没有见了吧。”就在这时候，一道爽朗的声音响起，让吕子跃的神色更加狰狞。

    然后，大殿门开，和吕子跃长得很像的一位青年进来。

    “子天公子！”跪拜的武者虽然心中不想称呼，但也必须恭敬一声。

    吕子天则没有理会，他只是微笑看着吕子跃，带有不屑和玩味的笑。

    “你来做什么？”吕子跃冷冷问道。

    “我说，我好歹是你同父的哥哥，就不能恭敬点？”吕子天笑语，“至于来嘛，自然有事，想帮帮忙，毕竟是长老交代的事。”

    “哥哥，可笑，武道世界有哥哥这一说？”吕子跃很是不耐烦，“至于长老交代的事，我自己会处理，用不着你担心。”

    “说的也是，武道世界，唯有实力，谁有实力谁就强，谁就能掌控纯阳剑宗，所谓哥哥，所谓兄弟又是什么东西。”吕子天语气也变了，变得冰冷起来。

    “至于说那是你的事？先前或许是，但现在不是了，因为长老也为本公子下命令了，让本公子尽快从杨昭口中得知招魂剑下落。”

    吕子天更是狰狞一笑。

    “什么？”听见此话，吕子跃嘶声，因为这说明长老对他的能力产生了怀疑。

    “本公子来，就是告诉你一声，你为长老完不成的事，本公子很快就会完成，其实，本公子很想称呼你为一声弟弟，让你早点歇着，但这是武道世界，成王败寇就算了。”吕子天道。

    说完这，也就离开了。

    “啊~！”吕子天离开之后，吕子跃仰天怒吼，对吕子天的杀意和愤怒甚至超过了杨昭，“吕子天，吕子天，不杀你，我就不是吕子跃，就不是未来纯阳剑宗的掌门。”

    “去，去联系他！”吕子跃怒声。

    “公子，是您弟弟么？”

    “不是，是他，你清楚是谁，他要什么都给他，让他进入小世界，给本公子镇压杨昭，还有，杀了吕子天的人。”吕子跃嘶声。

    听见吕子跃如此之说，跪拜武者狠狠一惊，“公子，真要联系他么，要知道，他背后的势力，可是第二十四域秦家都要灭的势力，如果一旦被外人知道公子您和他有联系，秦家绝对会出动的。”

    “秦家？秦家是什么，秦家都是本公子的猎物，去吧。”吕子跃冷冷道。

    感受到吕子跃的决然，跪拜武者也不再语，起身离开去办事了。

    “桀桀桀，你终于想通了。”就在跪拜武者离开之后，吕子跃身后浮现一团黑雾，黑雾之中浮现道道剑影，声音就是从这里面出来的。

    “没有什么想通不想通的，我只要实力，绝对强悍的实力。”吕子跃道，“什么办法能让我吕子跃获得强大的实力，我吕子跃就会用什么办法。”

    “我吕子跃，才是人族第一。”

    “桀桀桀，我就喜欢你这颗邪恶武心。”黑雾中声音再响起，“和我一样的心，唯有如此之心，才能成为最强。”

    “废话少说，既然你又再一次苏醒了，那就给我力量，我的心，现在只觉醒了十分之一，距离彻底觉醒还差的很远了。”吕子跃重重道。

    “觉醒十分之一已经差不多了，这已是天皇境的极限。”黑雾中的声音劝说道。

    “极限就是用来打破的，一句话，给不给？”吕子跃冷冷道。

    “桀桀桀，给，自然给，你都这么说了，我能不给么，谁让你是我的主人，桀桀桀...”黑雾中的声音笑的很是狰狞。

    然后，黑雾之中不断释放漆黑剑影，这些剑影悬浮在吕子跃面前，化作漆黑能量，在这些能量下，吕子跃体内的心自行浮出来，疯狂吸收这些能量。

    啊啊啊~！

    随着吸收，吕子跃痛苦无比，在地面上不断翻滚，并且身躯开始变化，朝着骨瘦如柴的方向变化。

    但看见，吕子跃那浮现出来的心在变强，最先，他的心脏只有十分之一的地方呈现一种漆黑玄妙，随着吸收能量，渐渐变成了十分之二。

    除了玄妙，变强的感觉，还有一种可怕的感觉，非常可怕。

    “桀桀桀，觉醒了十分之二，想不到你竟然承受住那痛苦了。”黑雾中的声音很是兴奋道。

    也准备收敛力量。

    但被吕子跃阻止了，“不要停，继续，我要在天皇境觉醒三分之一的邪恶武心！”

    “桀桀桀，你疯了吧？”黑雾中的声音都震撼了。

    “释放力量！”吕子跃只有这四个字。

    “桀桀桀，好...”反应过来，黑雾中的声音还是只有兴奋。

    很快，吕子跃全身上下只剩骨骼和一颗心脏，但最终，吕子跃撑住了，他所谓的邪恶武心也觉醒到了十分之三。

    这时候，他再没有继续，因为他没有真的疯，相反他很冷静，知道自己的极限。

    随之，吕子跃拍了拍手，立刻就有武者为他送回来一位位美貌的年轻女子，紧接着，大殿之内化作血腥地狱。

    当吕子跃走出时，他再次恢复了翩翩公子模样。

    另一边，杨昭和万血公主已到了黑暗沼泽所在之处。

