    烟花绽放在夜空之中绚烂而美丽，可是时间却太过短暂，广垩场上空的烟花吸引了不少人驻足观看，安语晨买来这么多的烟花，燃放烟花的任务却交给了张扬。

    幸好南锡市政垩府还没有命令禁止燃放烟花爆竹，两名**走过来看了看，提醒张扬要注意安全，并没有进行干涉。

    安语晨站在张扬的身后，仰首望着夜空，看着那一朵朵接连绽放的烟花，不知为何，她忽然流泪了，她的生命正如空中绽放的烟花，虽然美丽，却很短暂，她看得到烟花何时熄灭，却看不到自己的生命何时熄灭。

    张扬点完了烟花，转身望去，从人群中找到了流泪的安语晨，安语晨遇到他的目光，慌忙低下头去，擦去脸上的泪水。

    张扬走过去，揽住她的肩膀，走出人群。他知道安语晨为何会哭泣，却不知道如何去安慰她。

    两人来到广垩场边的连椅上坐下，此时的夜空已经恢复了宁静。

    安语晨轻声道：“为什么美好的东西都是短暂的？”

    张扬微笑道：“正是因为短暂，所以才值得珍惜。”

    安语晨道：“不知道我还能看到几次这样的烟火。”

    张扬道：“无数次，明天晚上咱们再来广垩场放烟火！”

    安语晨不禁笑了起来，她摇了摇头道：“明天我要返回香港了，阿文要订婚了，我要回去帮他准备一下。”

    张扬皱了皱眉头，他对安达文并没有什么好印象这小子虽然年轻，可是为人太阴险，当初想尽办法让安语晨把世纪安泰的家族股份转让给了他，一点亲情都不顾及，典型的六亲不认，可张扬也知道安语晨虽然平时做事风风火火的，内心却是极其善良很重感情，想来她已经不再记恨安达文当初的绝情，张扬道：“和艾米吗？”

    安语晨摇了摇头道：“不是，鼎天集团董事长的女儿。”

    张扬微微一怔，他本以为安达头最终会和那个神经质的艾米走在一起。

    安语晨道：“艾米去年死于车瓶，

    张扬听到这一消息还是很突然的，叹了口气道：“这孩子也蛮可怜的。”

    安语晨道：“世事难料，谁也不清楚自己什么时候会离开这个人世。

    张扬道：“你和家里的关系怎样？”

    安语晨笑了笑道：“还好，至少我见到爸爸的时候会主动跟他打声招呼，可是他有他的家庭我不想影响他的生活，也不想他难做。”

    张扬心中暗想，安达文对安语晨做得如此绝情她都能够原谅，她自然不会记恨她的父亲了。

    安语晨道：“我现在想想茫茫人海能够相识本来就是一种缘分能够成为亲人更是难能可贵，人一辈子实在太短暂了，应该珍惜身边人，如果有一天有人离开了，你想要和他说句话都很难了。”安语晨这番话是有感而发她想起了已经离开自己的爷爷。

    张扬道：“所以你要格外的珍惜我这个师父！”

    安语晨笑道：“珍惜你的人太多，轮不到我。”一句话冲口而出，说出来之后又觉着有些不对，芳心一阵慌乱，急忙转移话题道：“你和楚嫣然怎样了？”

    张扬道：“感觉她在躲着我开始的时候，电话能说上几句，后来变成了一句再后来就变成了几个字，现在……”张扬摇了摇头道：“已经不接我电话了。”

    安语晨微笑着在他肩头捶了一拳道：“还从没有见过你这么沮丧的样子看来你对她的感情是真的，其实不接你电话是好事，证明她还是在乎你的，只是没想好要怎样面对你，如果她对你一点都不在乎，在感情上完完全全的将你放下，那么她就会很坦然的拿起电话。”

    张扬道：“小妖，你以旁观者的角度来看，我这个人怎么样？”

    安语晨道：“是个好人，不过你是不是好男人我不知道，男女感情的事儿我也不懂，我知道你想听我安慰你几句，可你和楚嫣然的事情轮不到我说话，你们之间的问题只能靠你们自己去解决。”

    张扬道：“也许我应该把精力全都放在工作上，让感情的事情统统见鬼去，这样我就没什么困扰了。”

    安语晨不能置信的看着他：“可能吗？以你的性情可能吗？”

    张大官人叹了口气道：“最清楚我的人是我自己，我不是好人，真不是什么好人！”

    安语晨莞尔笑道：“自寻烦恼，就算你能比我多活几年，和人类历史相比仍然是短暂的，何不利用你短暂的生命去随心所欲的生活，哪来的那么多的困扰？”

    张扬道：“这种事儿你不懂！”

    安语晨道：“没什么复杂的，我要是遇到自己喜欢上的人，我就全心全意的去喜欢他，不管他的身份地位，不管他喜欢谁，不管他年老还是年轻，不管他健康还是生病，不管他英俊还是难看，不管他……”

    张大官人乐呵呵接口道：“不管他是男是女吗？你要是能做到这个境界，我就佩服你。”

    安语晨瞪了他一眼：“我发现你有一特点。”

    “说来听听！”

    “一井子不见你感觉还有点想的，可一见到你，马上就开始讨厌你。”

    张扬哈哈笑子起来。

    安语晨忍不住骂了一句：“没心没肺！”

    张扬道：“真要是没心没肺反倒好了，就没有那么多的烦心事儿。”

    ……………………………………………………………………………………………”

    安语晨道：“这次见到梦媛的时候，她有一句话让我感悟颇深，她说所有的烦恼都是因为**引起的，如果你没有那么多的**也就没有那么多的烦恼，人因为对生命的渴望所以才会为了死亡而烦恼，因为渴望财富才会为了贫困而烦恼，因为渴望地位才会为了平凡而苦恼。”

    张大官人接口道：“因为渴望那啥，所以才会为了女人而烦恼。”

    安语晨俏脸一热，真想开口骂他一句。

    张扬解释道：“你别想歪了，我说的那啥是感情。”

    安语晨道：“为了达到自己的目的，满足自己的**，所以不停的在改变自己，美其名曰是在追求进步，其实是在这种不断地追求中渐渐失去了本性，无论你承认与否，你已经不是当初的那个张扬了。

    张大官人似有所书，低声道：“你还别说，听起来好像有几分道理啊。”

    安语晨笑道：“什么叫有几分，根本就是很有道理，乔小垩姐对人生看得很透。”

    张扬道：“她是佛经念多了，吃斋念佛的人都是一样，全都无欲无求的，照她的道理，人活着跟死了没什么分别，饭也不要吃了，水也不要喝了，绝食死了多干脆，一了百了，保管不会再有什么**。”

    安语晨格格笑了起来：“你啊，就是一俗人。”

    张扬道：“知道什么叫俗吗？俗字怎么写？一个人加一个谷，人活在世上就得吃五谷杂粮，吃饭就是俗？可你不吃饭就得饿死。什么叫雅？雅就是一牙加上一佳，说穿了就是嘴上说的好听，可嘴上说得再好听能管填饱肚子吗？要是让我选，我宁愿当一俗人，也好过空着肚子喝西北风。”

    安语晨道：“反正我说不过你，满口的大道理。”

    张扬道：“我就是一俗人，我想吃好的喝好的，我想长命百岁，我想当大官，我喜欢漂亮女孩子，我恨不能天下所有的好东西都归我。”

    安语晨伸出手摸了摸他的额头道：“师父，你没发烧吧？”

    张扬道：“没发烧，清醒得很，我这辈子活得很认真，每一天都认认真真的过，我要让所有对我好的人都得到幸福。”

    安语晨忍不住提醒他道：“理想和现实之间永远都是有差距的。”

    “正因为如此，我才会努力，积极地缩小这一差距，而且我深信不疑，我一定可以得偿所愿。”张扬凝视安语晨的双眸道：“我会让你亲眼见证我实现这一切。”

    安语晨咬了咬樱唇，她知道张扬这句话背后包含的意义，他会尽一切努力治好自己，安语晨对生死早已看淡，如果不是遇到了张扬，此时的她早已化为尘土，她不知道能够活到哪一天，可她会认认真真的活下去。安语晨轻声道：“我相信，你想做的事情，一定可以实现！”

    张扬微笑道：“冲着你这句话，我得好好做人，不能辜负我唯一女弟子的期望！”

    ………………………………………………………………………………………………<!--over-->

