    “王仙，北霜姐，你们就住在这个庭院吧！”

    仙鹤带着他们来到山川草原中心的一个庭院内，帝星女满脸微笑的朝着王仙他们说道！

    “师傅，我这几天就不居住在这里了，我有些事情要处理！”

    北霜看向王仙，开口说道！

    “恩，去吧，有什么事情通知我！”

    王仙看了看北霜，点了点头！

    北霜这一次来帝庭显然有她自己的事情要处理！

    王仙也没有过多询问！

    “北霜姐不居住在这里嘛！”

    帝星女脸上露出一丝好奇的神色！

    影姨也告诉了她，北霜与帝庭以前的帝子有些恩怨！

    而这次她到来，显然也是处理一些恩怨！

    “估计有人要倒霉了！”

    她心中暗道！

    帝庭帝子虽然比较强，尤其是三万多年前的帝子，如今实力最少也是不朽神王之境，但显然与北霜相比，还要差很多很多！

    以帝庭的规矩，北霜哪怕是将之打了一顿，也不会说什么！

    同一代的切磋战斗，帝庭弟子哪怕是输的很惨，帝庭也不会插手！

    “王仙公子，这段时间星女多谢你照顾了，来品尝一下我亲自栽种的茶叶！”

    一旁的妇人看了看北霜离去，笑着朝着王仙说道！

    “好的阿姨！”

    王仙点了点头，与之来到一旁的房间内！

    “王仙，帝庭当代弟子大比后天的时候进行，你这两天先在这里休息一下！”

    帝星女朝着王仙小声的说道！

    “两天后嘛，那正好，我也有些事情要处理！”

    王仙笑着点了点头！

    “什么事情？”

    帝星女瞪了瞪他问道！

    “出售一些东西，你们帝庭这边有拍卖会嘛，最好是大型的拍卖会！”

    王仙看着她说道！

    来这里，出售手中的返魂液可是重中之重，这关系到他的实力能不能得到提升！

    “拍卖会自然有，帝庭中心这边最大的拍卖会便是帝庭拍卖行了，我明天带你去！”

    帝星女朝着他说道！

    “那行！”

    王仙点了点头！

    “王仙公子，来尝尝我的这忘川茶！”

    帝星女的母亲很快端过来一杯茶，放在王仙的身旁！

    “谢谢！”

    王仙礼貌的感谢道，双手接过来！

    接下来，王仙与之帝星女母亲聊了一会儿便来到旁边的庭院内！

    “星女，这位王仙公子不错，好好珍惜！”

    妇人看着王仙离去，满脸微笑的朝着帝星女说道！

    “什么嘛，妈妈，你在说什么！”

    帝星女脸色一红，有些扭捏的微微低下头！

    “呵呵，看起来也不大，实力又强，一方势力的首领，帝庭的青年根本无法与之相比，抓住机会！”

    妇人继续看着她说道！

    “妈，你在胡说什么？我和他怎么可能，我与他一名女朋友关系比较好，而且这种花心大萝卜，我怎么可能喜欢，哼哼！”

    帝星女摇着头嘟着嘴冷哼道！

    “好好，星女你自己好好考虑清楚，你有如今的成就，已经令母亲非常自豪了！”

    妇人摸了摸她的头，充满了自豪的说道！

    “帝庭拍卖行！”

    回到庭院内的王仙拿出智脑，搜索了一下！

    “战事将起，后天帝庭拍卖行将举行一场浩大的拍卖会，欢迎诸位强者，诸位公子前来！”

    当他刚刚搜索的时候，一个信息立刻出现在智脑上！

    “咦？后天便有一种大型的拍卖会！”

    王仙看了看上面的信息，脸上露出一丝微笑！

    “两天后便是帝庭当代弟子大比，这个拍卖会可能也想在大比之前吸引帝庭当代青年！”

    “除此之外，便是即将爆发的深渊战争，应该会有很多的宝物！”

    王仙口中喃喃，不过他这一次来并不购买什么东西，主要是为了出售物品！

    他拿出智脑，给帝星女发了一个信息！

    “王仙，有什么事情啊？”

    一个小时后，帝星女走了过来，朝着他问道！

    “带我去你们这帝庭拍卖会，我要拍卖一些宝物！”

    王仙朝着帝星女直接说道！

    “你这家伙，看来陪我过来只是顺道啊！”

    她有些不悦的说道！

    “怎么会，顺道出售一些物品罢了！”

    王仙笑了笑，没有故意气她！

    “算你还有些良心，走吧，我带你过去！”

    帝星女满意的笑了笑，带着王仙朝着外面走去！

    “我们乘坐仙鹤过去！”

    走出庭院，帝星女摸了摸一个仙鹤的头，随后站在上面！

    王仙站在她的身旁！

    “走缺缺，去中心市场！”

    她拍了拍仙鹤，说道！

    “哗啦啦！”

    仙鹤煽动着翅膀，朝着靠近那宫殿的方向飞去！

    仙鹤的速度在王仙看来并不是很快，周围的星空中，能够看到有人骑乘着各种战宠飞行，也有人驾驶着炫酷无比的飞行汽车，亦或者御剑、腾云。

    在这繁荣无比的庞大岛屿上，宛若仙境！

    没过多久，一个热闹无比的市场出现在视线中，王仙能够看到各种各样的店铺！

    科技武器、科技机器人、科技设备！

    阵法傀儡、战宠、神器！

    林林总总各种各样！

    而且，每一个店铺内都拥有着一股强大的气息！

    这里毕竟是内岛，只有不朽神王与帝庭弟子才能够踏入的区域！

    “到了，我们下去吧！”

    半个小时后，帝星女指着下方一个庞大无比的建筑说道！

    建筑犹如古罗马斗兽场，但里面看起来却有科幻无比！

    一个科技与修炼结合的拍卖场！

    整个拍卖场，至少能够进入百万人，从上空的位置可以直接落在里面！

    王仙帝星女两人身形一动，直接朝着下方飞去！

    “欢迎光临帝庭拍卖场，我们拍卖会将在后天进行，两位是来定位置的还是寄拍物品？”

    落在拍卖场下方的一个大厅内，一名工作人员走过来，客气的问道！

    “寄拍物品！”

    王仙目光扫了扫周围，直接开口说道！

    “啧啧，这不是大名鼎鼎的星女神嘛？”

    突然间，就在这时，后方传来一个声音！

    王仙微微一愣，站在一旁的帝星女脸色一沉！

    “哼，怎么？想要我签名？呵呵！”

    帝星女转过头，看向后方的几名女生，冷冷的说道！

