
　　泰山斗罗听了此番话，微微摇头，说道：“你的话，都明白。只是，这些都是只是表面而已，想要归根结底解决这些问题，就只能从血脉传遍上着气。可是，纵使是老夫，对于此都没有丝毫头绪，束手无策。”

　　“这事儿，你就先别想了，一时半会儿肯定是解决不了的。”泰山斗罗摆了摆手，“还是继续看她的情况吧。”

　　徐靖轻抿了一下嘴唇，没有多说什么，他继续看向正在融合魂骨的江楠楠。

　　在服下玄水丹以前，精神力感知范围内，那魂骨里的能量有些狂躁，很难进行融合。

　　但服下了玄水丹以后，那狂躁的能量渐渐平息，此刻已经在同江楠楠本身的魂力进行融合，她的周身魂力波动，肉眼可见地提升。

　　“提神警惕，别被表象所迷惑！”泰山斗罗这时，轻声说了一句，却在江楠楠耳畔炸起。

　　徐靖皱着眉头看了一眼泰山斗罗，见其并没有恶意，这才继续关注江楠楠的情况。

　　这时，江楠楠的脸色变了，她突然感觉到左腿处，本来已经进行到一半的魂骨融合，此刻竟然多出来另一种魂力，同时伴随着一股残暴的意识出现。

　　“我！终于可以复活了！”

　　徐靖忍不住上前，却被泰山斗罗拉了一下，“泰山前辈，这是什么情况？为什么这块魂骨里，还会有活着的意识！”

　　“别急，这正是老夫适前说过的，有一丢丢的特殊。”泰山斗罗一副果然如此的表情，“这只柔骨兔不知道生前出现了何种变故，体内有一股特别奇特的能量，性情大变，过于残暴，这才被猎杀的。”

　　徐靖一听这儿，心头有些怒意，既然知道这些，那为什么不事先说出来？反而进行到这样无法中断的地步，才不慌不忙的解释。

　　“泰山前辈，你既然知晓，为何不事先提醒一下？”

　　泰山斗罗闻言，脸上露出些许尴尬，他解释道：“老夫知道你的意思，放心吧。有老夫在，这区区残暴的意识，只能成女娃的养料。而且，玄水丹的功效可不止是洗髓伐骨，还能稳心定神，化解一定程度的邪念。”

　　“希望如此。”徐靖眼神有些锐利，他盯着江楠楠，心里却开始询问起系统来。

　　“系统，这块魂骨，有什么特殊的地方？有没有留下后遗症之类的危害？”徐靖思来想去，也就系统能够给自己答案，泰山斗罗看起来和蔼可亲的样子，只在这么短短时间里，便是让徐靖感受到了不靠谱。

　　“叮！经过本系统检测，该魂骨来源于灵智被微末修罗魔意侵蚀的三千年魂兽柔骨兔，其表面为柔骨兔本身的魂力，深层次则为已经被改造大半的修罗魔力。”

　　当徐靖听到修罗魔意的时候，心里顿时一沉，据他了解，星斗大森林里并没有这样类型的魂兽，也就是说，这玩意儿有可能是核心区逃逸出来的。

　　当然，也有可能是某个邪魂师，抓住过这只柔骨兔，拿来做实验。不过，这种可能性，比较低。毕竟，能让泰山斗罗这样的封号斗罗，都有些不确定，没有多少邪魂师能做到。

　　“叮！本系统温馨提示，经过严格的模拟，这块魂骨带来的利会大于弊。建议宿主使用十枚命运币，兑换一颗命运丹。”

　　“只要能保证楠楠不出问题，直接兑换！”

　　徐靖只在系统话音刚落，便是立刻用掉十枚命运币，换取了一颗命运丹。

　　他现在没有心思，去想为什么命运币能够兑换其他的物品，亦或者命运丹具体有什么用。既然系统已经说了有用，那么根本无需迟疑。

　　只是眨眼间，徐靖便是将手伸进口袋里，实际上却是直接从系统空间里取出来命运丹。

　　“楠楠，忍住，张嘴。”徐靖根本不顾身旁泰山斗罗惊异的眼神，他直接闪身来到一脸痛苦的江楠楠身旁，以掩耳不及之势，将命运丹给其服下。

　　“徐靖，你喂了什么给她？别乱吃药啊！”泰山斗罗伸出手来，朝着徐靖连忙问道。

　　现在的情况，泰山斗罗觉得还在控制范围内，江楠楠看起来很痛苦的样子，实际上是那残暴意识所释放的表象。真实的江楠楠，此刻依旧一脸坚毅，轻咬着贝齿，努力进行着融合这块特殊的柔骨兔魂骨。

　　徐靖没有多言，他只是一脸担忧的观察着江楠楠的情况。也不知道命运丹的功效是什么，他只是感知到一团若隐若现的金光，朝着左腿处涌去。

　　那残暴的意识，正在调动着魂骨里的魂力，与江楠楠进行着争夺拉锯战。

　　泰山斗罗本想说徐靖两句，丹药并不能胡乱服用，但他突然感知到被江楠楠服下去的丹药，药效迅速生效。那残暴意识，在面对这命运丹的药效，根本挡不住，宛如烈日下的雪花，顷刻消融。

　　“不……”在发出惊颤的遗言后，这残暴的意识，再也不见。

　　泰山斗罗眼里精芒一闪，他觉得这丹药的药效，简直不要太好，就像专门针对这种魔意的天敌一样，不可思议。

　　他很好奇，这种丹药叫什么名字，有什么具体可言的功效，谁炼出来的？

　　不过，现在的情况，让他似乎有点儿不好插嘴。

　　江楠楠只觉得在服下徐靖喂的丹药后，一股暖流瞬间充斥整个身体，那种舒适的感觉，让她简直就要娇哼出来。不过，她依旧知道，这里并不是自己的家，还有好些个迟暮的前辈看着，所以只好强忍住了。23sK.com

　　“楠楠，感觉怎么样？”徐靖见江楠楠脸上有些异样，连忙拉住她的玉手，询问道。

　　江楠楠红着脸蛋，睁开了明亮而清澈如山泉之水般的眼眸，那长长的睫毛，微微颤动着，细汗让其额前的些许金色发丝，轻轻贴住。

　　“没，我感觉很好。”当江楠楠看见徐靖脸上明显的忧色，心头一喜，随即摇头道。

　　徐靖松了一口气，“没有就好，安全第一。你感觉这柔骨兔左腿骨，有什么特殊的地方吗？”

　　江楠楠用手摸了摸自己细长而洁白的左腿，笑道：“这块魂骨，还真的挺特殊的。不仅让我的速度得到了大幅度的提升，居然还赋予了我一个新的技能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第十九章 命运丹奇效免费阅读。https://xs.23sk.com 