    管军缓缓平复心底的起伏，不解道：“你知道了，从哪里知道的？”

    陈飞羽“嗯”了一声，满不在意道：“我不是说过了嘛，我会做财务报表分析。”

    管军怔怔的看着陈飞羽，随后他挺直身板，认真提醒道：“飞羽，这件事我希望你尽可能别告诉厂里的员工。”

    “我可没那兴趣多管闲事。”陈飞羽笑了笑，这才问道：“工厂还有多少材料滞压在仓库里？”

    管军叹气道：“上半年卖了一些，现在差不多还有能做九百万把雨伞的货吧。”

    陈飞羽微微有些吃惊，他料到了工厂滞压了一大批货物，但没有料到竟然会这么多。

    他想了想，还是问道：“工厂去年年底到底发生了什么事情？”

    管军微微皱了皱眉，又迅速平展开，陈飞羽都已经知道工厂的处境岌岌可危了，告诉他也没什么关系。

    “工厂原本是主做出口生意的，去年接了一个大订单，也就是这批货了，期间出了一次意外，第一批雨伞不达标，导致对方解约，工厂在境外的名声破裂......总之就是货卖不出去了，具体的情况我也不是非常清楚。”

    陈飞羽微微点了点头，他也不需要了解具体的情况，只需要明白其中关键的节点就行了。

    陈飞羽斟酌了一下，抬眼看着管军道：“管哥，能替我约一下林厂长吗？”

    管军顿时蹙起眉头，疑惑道：“你约少华做什么？”

    陈飞羽站起身，认真的笑道：“我这里有一笔生意，想和工厂合作。”

    “什么生意？”管军一愣。

    陈飞羽眼睛也不眨，道：“我想向工厂分批订购雨伞，第一批是15万把。”

    管军心里一惊，愕然的看着陈飞羽：“你是在跟我开玩笑吗？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”陈飞羽挑了挑眉。

    管军看着陈飞羽那张带着些许匪气的脸庞，呐呐开口道：“你想从中牟利？”

    陈飞羽连连摆手，不要脸的往自己脸上贴金，一脸责怪道。

    “这怎么叫从中牟利呢，我这是想解工厂的燃眉之急啊。”

    管军怔怔的看着陈飞羽，联系到认识陈飞羽后的种种。

    好半响，他才深沉道：“你这些天接触我，就是为了这个？”

    “管哥想多了，那纯粹是因为你人不错，我又不是成精了，怎么可能想那么远。”陈飞羽根本不承认，替自己狡辩道。

    管军深深的看着陈飞羽，他也不愿意相信一个十八岁的年轻人，心思会这么重。

    他沉默了半响，还是拿出了手机，拨通了厂长林少华的电话。

    ......

    林少华是永新伞厂的总经理，一个三十出头的中年人，他是管军妻子的弟弟。

    同时，工厂的老板严念颍又是林少华的表妹。

    工厂这地方就是这样，管理层像千层饼一样，到处都是沾亲带故的人。

    陈飞羽身穿正装，坐在会议室里。

    他原本以为只会有林少华一个人前来磋商，没想到那个浑身上下泛着“飒”的女老板竟然也穿着灰色的高跟鞋“哒哒哒”的来了。

    两人一前一后走进会议室，陈飞羽站起身带着笑容礼貌伸手道。

    “我姓陈，很高兴认识严总、林总。”

    这两人对视了一眼，看着陈飞羽的面孔，不免带着严重的质疑。

    尽管已经得到了管军的介绍，他们依然觉得有些不靠谱，陈飞羽实在太年轻了。

    但他们还是耐着性子和陈飞羽握手，双方落座后，林少华立马开口道。

    “陈先生，我听管军说，你想向我们订购15万把雨伞？”

    陈飞羽微微颔首，笑道：“是的，但是订购的形式和价格还有待商榷。”

    林少华一听，立刻就蹙起了眉头，感觉这事情更加令人生疑了。

    林少华吸了口气，有些咄咄逼人道：“陈先生这么年轻，不知道是否有这样的资本来合作？”

    陈飞羽笑容立刻收敛，好家伙，狗日的上来就打压我？

    知不知道现在老子他妈的才是甲方？

    陈飞羽面无表情，干脆直接的夹枪带棒，冷声回击道。

    “买卖的本质是资源交换，什么时候做生意也需要看脸看年龄了，如果林总还信奉老一套的‘嘴上没毛办事不牢’，未免有些跟不上时代了，我和严总的年龄也只是几岁之差而已，你是在瞧不起我还是在瞧不起严总，尊卑不分对贵厂的发展有些不利啊，严总以为呢？”

    林少华口中一噎，陈飞羽的伶牙俐齿让他有些意外，他顿时脸色微沉道：“陈先生这是在挑拨离间吗？”

    他先入为主的认为陈飞羽太过年轻，可以使用压迫性的手段来占据谈判优势。

    谁想到陈飞羽根本就不吃这套，反过来直接将他一军。

    严念颍立刻明白这个年轻人有点东西。

    “我们当然不会以貌取人，陈先生不如先说说你的想法。”

    她毫不犹豫的上前轻描淡写的化解矛盾，脸上淡淡的笑了笑，伸手做了个请的动作。

    陈飞羽也不客气，立刻单刀直入道：“不如先谈谈价格吧，我的心理价位是每把雨伞三块五，不知道贵厂怎么看？”

    对面的两人顿时脸色微变，严念颍毫不犹豫的回绝道。

    “陈先生是来消遣我们的吗，单每把雨伞的成本价都要八块钱，这个价格绝无可能。”

    陈飞羽顿时露出了和蔼的笑容：“严总先别着急，据我所知贵厂的成本价应该是六块钱左右每把，怎么变成了八块钱了呢？”

    严念颍被拆穿了依然平静，不急不缓道：“即使如此，陈先生的报价也太低了，我们需要盈利，怎么可能亏本卖给你，我作价7块2，这个价格在别的伞具厂已经买不到同等质量的雨伞了。”

    陈飞羽呵呵一笑，从怀里拿出了一份文件放在桌上。

    “严总不如先看看这个东西。”

    严念颍眉头一皱，拿着那份文件仔细看了看。

    紧接着她霎时抬头，眼神凌厉的看着陈飞羽，冷声道：“陈先生这是什么意思？”

    林少华眼看情况不对，立时翻开看了看这份文件。

    里面竟然是永新伞具厂的财务报表分析报告！

    林少华猛的一拍桌子“嘭”的一声，站起身目眦欲裂道：“你这是趁火打劫！”

