    坏人他见过不少。

    多坏的坏人他都见过。

    有为了一己私欲，将自己全家都杀了就为了炼制一枚血脉丹的。

    有为了夺一至宝，坑杀一城人，包括无数老弱妇孺的。

    有人单纯喜欢杀戮，一人一剑走一路杀一路，将杀人当做嗜好。

    但像是蛊哥这种的，他真的有点分不清，蛊哥是那种人。

    旁边的尹月沉默了一会儿后缓缓摇了摇头：“他不是个好人。”

    “为什么这么说？”

    “因为如果他是个好人，他不会看见你即将被诅咒折磨至死，却还不愿意拿出小世界里的混沌灵气来救你。”

    刘老苦笑了一下摇头道：“这很正常，初生小世界里的混沌灵气本就异常珍贵，无法再生，甚至可以说少一点混沌灵气，日后这个小世界成长起来就会变得更小一点。”

    “这种东西，怎么可能随随便便赐予一个对自己几乎没有价值的人。”

    “如果是我，我也不会给。”

    说到这里，刘老神情微微恍惚起来，喃喃道：“说到这里，我还有点想念白老了，当时就我两在青龙帮内同病相怜。”

    “但他现在也去中州了，也不知道他会不会被拆穿。”

    “说来也奇怪，白老这个人一向胆子很小，所求的乃是长生之道，为了活下去没有什么是他不能做的。”

    “竟然有勇气去忽悠一个六星势力的二小姐，他难道没有想过如果被拆穿会是什么后果吗？”

    “不但要身死，灵魂甚至都要被追魂钉钉在七星柱上日夜折磨。”

    尹月偏头望着刘老观察了一会儿后摇头低声道：“我感觉你在羡慕他。”

    “羡慕？”

    刘老低头沉默了一会儿：“可能是有吧，羡慕他哪怕是死，也可以在人生拥有一段如此离奇有趣刺激的经历。”

    “而我同样快要身死了，却只能在青龙帮内整日浑浑噩噩等着死亡来临。”

    刘老抬起手臂，望向自己那布满双臂的老人斑喃喃道：“我已经掉落武徒境了，估计要不了多久，我就要掉落凡人，彻底将自己这身修为还给这方天地。”

    “也不知道，还能不能看见春天的太阳。”

    “快了，春天马上就要到了。”

    “是啊。”刘老神情恍惚的望向不远处的天空喃喃道：“春天快要到了，但太阳却没出来。”

    ...

    陈蛊双手拄着妖刀面色严肃的望向阿蛇：“这次行动至关重要，这次行动我们需要准备好足够青龙帮在无名城修炼一年的资源。”

    “等这批人走后，无名城别说人了，开业的店铺也没几家。”

    “所以此次行动的目标，灵石要强，修炼资源也要抢。”

    灵石本来就是修炼资源，也可以用于修炼，加快修炼速度，但用灵石修炼只是一种最原始的运用手段，并不能将灵石里所蕴含的灵气全部吸收。

    很多都会逸散掉空气中，是一种比较浪费的修炼方式。

    “很简单，找到那些没有没有武灵境强者跟随的势力，将他们的灵石和修炼资源抢回来，并且将黑锅甩在天河殿身上。”

    至于那些人到底信不信这些是天河殿干的，这不重要，反正他们是这样说的。

    很多时候，真真假假其实并没有想象中的那么重要，人们只需要一个自己想要的答案。

    其实有武灵境强者跟随的势力，他们并不是说完全吃不下，计划好的话，如刘子德这个武灵强者不照样死在了青龙帮手里。

    但是完全得不偿失。

    万一出现个什么意外，青龙帮就得损失人手，甚至覆灭一半，青龙帮的每个人都异常珍贵，每损失一个都会令他心疼不已。

    况且，有解决一个有武灵境强者势力的时间，都够他们解决三个没有武灵境势力的时间了。

    而前者的收获还没后者大，这也不怪陈蛊不愿去招惹有武灵境的势力了，愿意很简单，不值得。

    “为了防止引起众怒，我们是借不是抢，要跟势力明确说好，我们是借来一用，会还的。”

    “而且做人要留一线，不能做太绝，我们只抢九成，留一成给他们，”

    “明白吗。”

    “明白。”阿蛇重重的点了下头：“蛊哥，你放心吧，我们早就踩好点了。”

    “嗯好，那就出发吧。”随后陈蛊眉头皱起望向独眼龙神情不满的低声呵斥道：“你是不是虎？此次行动必见血的，你带上陈平安要做什么？”

    “额...”独眼龙愣了一下憨声道：“我想着让他见一下血，让他从小就壮壮胆的。”

    “你是不是傻？陈平安一岁都没到，见什么血？”陈蛊无语的望向独眼龙：“不会带孩子就把孩子交给他娘带。”

    随后才翻身上马。

    “其他人给我走，接下来一年是吃香的喝辣的，还是呆在无名城啃树皮根，就看这几天成果怎么样了。”

    随后没再废话，径直朝前冲去。

    ...

    “大长老，前面就是天河了，过了这道河就在极地州了，等在极地州将我们带的东西一售而空，然后再采购一些极地州的特产回到燎原州。”

    “光着一套下来，我们就赚的盆满钵满了。”

    一个小胡子男人站在一个长胡子老头旁边，满脸谄媚的开口道。

    “嗯。”

    这个长胡子老头满脸自傲的点了下头：“这一趟下来确实会赚不少，等回去之后，这也是我们一件大功。”

    “放心，到时候肯定忘记不了你。”

    “嘿嘿，一切全凭大长老决断。”

    然而就在这时——

    他们突然看见一众灰衣人面无表情拎着大刀骑着红尾马出现在众人面前。

    大长老眼睛微微眯起，属于武师七星的气势释放出来。

    随后才面色严肃的望向这一行人开口道：“天河殿的人？”

    “我雷家，几年前层路过此地，被天河殿绑架勒索了几万灵石，但之后天河殿承诺不会对我雷家再出手，并且在无名城的底盘永庇雷家。”

    “现在看来——”

    “难不成天河殿想要反悔？”

    “还是没有认出我等是雷家的人？”

