    “你现在空有境界，但是动手能力可是堪忧，这次回去后好好的练一练！”

    陆子愚说着停顿了下又道：“我传给你的《天龙八音》回去好好练，你这么笨，还是练远程攻击吧！”

    “谁笨了！”

    颜如玉一脸的不高兴，翻了翻白眼，小声的嘟囔了句。

    三人没有再说话，全力赶路。

    很快三人就出来暴风海域，经过海龙海域进入了瀚海海域……。

    ……

    “你们是要回家还是去离山岛？”

    进入离山海域后，陆傲停下了脚步回身问道。

    “离山岛？”

    陆子愚转头向离山岛的方向看了看，这里距离离山岛不远了，已经好几年没有去离山岛了，不知道现在怎么样了，那座龟寿城怎么样了。

    “你离开的这些年，那里倒是建的不错！”

    陆傲也看着离山岛的方向，语气有些感慨。

    陆家现在很多的年轻人大多都去了离山岛了，那里距离瀚海海域和无限海域近，上面有各色各样的人，年轻人更喜欢那里；而龟寿岛上现在大多都是剩下老一辈了，老一辈的人都是念旧，大都不喜欢离开龟寿岛。

    龟寿岛上现在的人已经没有以前那么多了，这几年龟寿岛上离开了很多的人，陆家也将原本龟寿岛上的一些产业都迁移到了离山岛。

    “听说离山岛上已经建了八座城了，都非常的大！”

    颜如玉在旁边也说道，她一直闭关，只是偶尔出来休息的时候才会听一些，但是一直没有去过。

    “算了吧，等以后有时间了再去！”

    陆子愚想了下摇摇头道。

    他现在的伤势虽然说好了很多，但是神还没有彻底的恢复，到现在脑袋都有些昏沉，而

    且也好几年没有回家了，也想念家人了。

    离山岛能繁华起来他也早就想到了，那里不管是地理还是离山岛的环境，都是一块有很大发展潜力的地方，现在有陆家经营更是不会落尘的。

    三人又继续上路。

    “哎，覆海回来了吗？”

    陆子愚突然问道。

    “回来了，我们来的时候就已经回来了，那家伙现在和青圣岛差不多大了，停在那要是不知道的人还以为就是一座岛呢！”

    颜如玉说道：“听说夏皇直接找了一座岛屿给放了上去，那边出来的时候远远的看了一眼，很不错呢，就是上面的花草树木被破坏的厉害，也有很多垃圾，公子没有回来也没有人敢上去！”

    “那就好，有夏皇出手就能免去很多麻烦！”

    陆子愚点点头，这应该就是夏皇当初说的报酬了，一座岛，就是不大那也不是一件容易的事情，要是他自己弄，不知道要多麻烦，钱财更是不用说。

    上面可是运来了一岛的人，有垃圾也是正常，回去处理了就好，至于花草树木过个几年也就恢复了。

    飞在离山岛上空，看着下面的情况。

    离山海域真的是繁华了很多，一条条航道上船只络绎不绝，一些稍微大点的岛屿上也都是有人活动的痕迹。

    想起以前第一次因为圣盟交易会的时候，他第一次离开离山海域的时候，那个时候这里可是一两个月都碰不到一条船，就是航道也只有一条，现在航道密密麻麻的。

    自从上次将海域内的妖圣清理后，南方海域内的航道就已经开始四处散花了，偶尔碰到一两只妖王和大妖王，那也是都当宝贝围杀了，现在的大妖王在海域内可都是珍惜资源了。

    离开暴风海域的时候，他可是看到了不少的船只向北方而去，最后好奇问了下老祖宗，那些人是这些年又复兴起来的狩猎团。

    以前的狩猎团是在各个岛屿上猎杀妖兽，现在岛屿上的高等妖兽少了很多，很难找了，只有那些大势力还圈养了一些，所以这些人就盯上了中央大陆的妖兽了。

    可是中央大陆的妖兽大都是群居的，一两个人去也是找死，所以这些人就凑到了一起，最后狩猎团又兴起。

    “太白酒楼怎么样了？”

    陆子愚突然想起，这么多年过去了，不知道太白酒楼怎么样了。

    “我听说已经遍布了整个南方海域了，正准备进军东海呢！”

    颜如玉回道：“这次出来的时候，阿贵还来找我呢！”

    “阿贵？”

    陆子愚想起那位已经胖的不成样子的胖子，笑了下道：“怎么，他眼红了？”

    颜如玉没有说阿贵，而是说道：“现在的太白酒楼可是不小，这些年招手了很多的高手，

    除了武圣外，宗师和大宗师都是不少，在南海可以说除了武圣势力外最大了！”

    “现在谁在管？”

    上次将候文君抽了出来，没想到没有了候文君后竟然还能发展这么快。

    “还是惠瑞莹和江琴在管，她们两人这些年越来越老辣了，我想很快太白酒楼就能开遍整个人族岛屿了！”

    颜如玉说道，语气也有些佩服，她可是没有这个本事的。

    “不错，家族没有人派人去接管？”

    当初他可是给爷爷说过的，家族想要太白酒楼就派人去的。

    “没有，岛主说了，太白酒楼不能纳入家族，只是派了些家里的闲人过去，大多都成了下面小城内的掌柜！”

    颜如玉摇摇头道。

    陆子愚没有再多言，这些事情也懒的去问，随爷爷的意。

    “对了，公子！”

    颜如玉突然开口道：“上次海天阁来拿走了几个制作金币的模具！”

    陆子愚点点头，这个事情他知道，还是他点头的。

    “听说海天阁要改制金币了，说是要施行金币银币，应该是模仿咱们太白酒楼的金币！”

    颜如玉接着道。

    “那也挺好啊，就是以后卖称的可能要没有生意了！”

    陆子愚笑了下道。

    这整个人族内主要的货币还是金银，虽然一些贵重物品用元石交易，可是终究是少数，没有几个人能什么东西都用元石的，总体来说还是普通人多，他们都是用金银，铜钱也是不少的。

    平时用金银虽然有银票金票，但是底层的人哪有那么多，所以每次用到金银都是用称称量的，除非向他这样不在乎多一点，用的时候大致的掂量下，也懒的去称。

