    薛国冬满脸骇然！

    从座位上腾的站了起来：“萧大师，千万别告诉我，这都是算出来的，这世上难不成还真有算命？这也太不科学了吧！”

    “就是算出来的哦。老爷子，接下来谈谈你的麻烦吧，或者说是困扰：你最近遇到了一个年轻女孩，因为跟当年记忆中的女朋友谢莲长得一模一样，但这女孩，是个孤儿，没有家人，所以，你就特别想知道，那个女孩到底是不是故人之后！但你偏偏怎么都查不到，对吧？”

    “这……这……这……这不科学！你居然连谢莲都知道！”

    其实萧羽也有些为难。

    因为事情太小了，麻烦不够大，这可不够让老爷子拿出百年灵芝作为报答啊。

    算了，实在不行就先混个脸熟，交个朋友，灵芝的事情回头再说。

    反正东西又不会飞走了。

    总不能为了好处，故意骗人坑人。

    萧羽：“老爷子，想知道吗？我可以帮你哦。”

    薛国冬：“这……见鬼，你把老头子我一辈子的三观都给颠覆了！”

    不光薛国冬纠结，女仆，阿姨们也一个个瞠目结舌。

    薛国冬的反应，说明萧羽全部说对了。

    这年轻人，这萧大师……居然不是骗子！

    乖乖！

    不得了啊！

    萧羽可不光颠覆了老头儿的三观，也把其他人的三观全颠覆咯！

    “想啊，当然想！”

    “请稍等片刻。”

    萧羽开始施法。

    雾气涌动。

    薛国冬满脸骇然。

    这是身上装烟管了？还是魔术？

    牛逼了！

    萧羽从薛老头的过去，算了一下女孩的身世，又从薛老头的早年，算了他年轻时女朋友的经历。

    如果现在能三次算命，那就分分钟算清楚了。

    可惜啊。

    萧羽只能拐弯抹角的算。

    “薛老先生，我需要她们的照片。”

    “有！你等我一下！”

    薛国冬兴冲冲的回了房间，不一会儿取来照片了。

    “萧大师，我年轻时女朋友只有一张大头黑白照，然后前阵子遇到的女孩儿，也就只有一张偷拍照，嘿嘿！”

    说着，他不好意思的嘿嘿笑了起来，笑容竟有点猥琐。

    萧羽强忍笑意，微微点头。

    然后逐一算命。

    现在遇到的女孩叫郑琴玉，从小孤儿院长大，名字也是孤儿院给取得。萧羽可以算出来的是，她在刚出生，就被亲生母亲给遗弃了，她的亲生母亲，叫谢琳。

    然后……再算薛老曾经的女朋友。

    谢莲，当初为了逃难，跟着家人和其他难民，一路逃了几千公里。

    路上，谢莲还跟家人分散了，还遇到了土匪，被迫成了个压寨夫人，再后来被军队给解救了，几年后跟个当兵的结婚了，生了孩子吕彦。

    萧羽再接着算这个吕彦，他长大后，认识了一个女人，就叫谢琳，但女方家大业大，非要让他入赘，他同意了，最后生了个女儿，被迫姓谢，叫谢慧香。

    再然后，谢家家道中落，吕彦也被人陷害，坐牢，最后还死在牢里了。

    所以，总结一下，郑琴玉是被迫遗弃的，她的原名应该叫谢慧香，她的亲生父母就是吕彦和谢琳，吕彦则是谢莲跟姓吕的土匪头子的儿子……

    串联起来了！

    “薛老爷子，恭喜你猜对了，你现在认识的这个叫郑琴玉的女孩，确实就是故人之后啊……”

    “啊！！我就说，长得一模一样，怎么可能是巧合啊！”

    “老爷子，我可以帮忙，让你们团聚啊！顺便一提，郑琴玉的父亲死了，但母亲没死，所以她们可以母女团聚！而且最重要的是……你曾经的小女朋友，谢莲女士也没死哦！她们虽然失散多年，但是血浓于水的亲人呢！再再然后呢，谢莲女士，现在是孤寡老人，无亲无故，你难道不想跟她再续前缘，难道不想改善她孤苦无依的生活，难道不想让她跟家人团聚吗？”

    “呃……废话，当然想！快快快，快带我去！现在就去！”

    看着老人家满脸激动又迫不及待的样子。

    萧羽笑着站起了身。

    “那就走吧！咱们打车去。说来也巧，也许是冥冥之中的意志，你们全在燕京，而且距离还不远，可惜，相逢陌路，相见不相识！”

    但你们遇到了我，萧羽！

    “我一秒钟也等不及了，萧大师，快带我去吧！”

    这一刻。

    老头儿热泪盈眶，激动的全身都在发抖，满脸红光。

    他的初恋，曾经一辈子爱而不得的女人。

    虽然经过了几十年的分离。

    但没想到……会在今日……天降大喜！

    这一刻。

    薛国冬下定了决心。

    如果这一切都是真的，如果能团圆。

    就算付出一切，他也要报答萧大师的大恩大德。

    哪怕要他的老命也在所不惜。

    他知道萧大师突然上门，一定有所求，萧大师满足了自己的心愿，他也一定要满足萧大师的任何要求！

    任何！

    对萧羽来说，这是微不足道的小事，甚至不好意思提出要什么报答，只是混个脸熟的见面礼的程度。

    但对老头儿来说。

    这比什么都重要。

    此生，将无憾！

    萧羽：“那就走！”

    薛国冬：“我们先去找那个小丫头，先帮她们母女相认，最后再去找我曾经的……爱人！我需要点时间，让自己接受这个好消息，嘿嘿！有点太紧张了！她现在的身体怎么样？”

    “放心吧，她的身体，很好。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    笑着笑着，老头眼泪都出来了。

    喜极而泣。

    没有什么比听到身体健康四个字，还要令他高兴了。

    十五分钟后。

    出租车来到了一座普通的住宅小区。

    起初，薛国冬的表情还很正常。

    可是当萧羽带着他，走向某栋楼的地下室的时候，薛国冬的表情就非常难看了。

    燕京人，不到万不得已，是绝对不愿意住地下室的。

    哪怕打肿脸，也要住一楼以上。

    因为地下室，这意味着是‘接受了自己是人下人’！！

    住地下室，别说自信了，可能一辈子的脊梁骨都要挺不直了！

    “哎，没想到她住的这么落魄！”

    萧羽却平静的笑道：“对她来说，这没什么，至少还有个住的地方呢。比流落街头还是要好多了。”

    “倒也是。反正以后我会让她过上好日子的。”

    萧羽敲响了房门。

    几秒后，门开了。

    他只用了一句话，就说服了郑琴玉，并让她满脸激动。

    “我叫萧羽，带你去找亲生母亲，以及你的奶奶。”

