    过了会，唐林见大家喝的差不多了。

    看着坐在身边的王艳说道：“主持人，咱们开始吧！”

    刚才他们回来的时候，唐林给她说过支教平台有新功能要发布的事。

    “嗯！”

    很快，王艳出现在镜头里。

    “大家好，我是王艳，前几天发生了一些事因此没有直播，在这里给大家说一声抱歉！”

    “接下来，我们把镜头给唐林老师。”

    这时，直播间很快融入了大量的观众，热闹非凡。

    “好几天没见主持人了，感觉过了一个世纪！”

    “是啊，现在我发现看其他电视台，感觉内容都索然无味，一点质量都没有。”

    “还是喜欢看唐林老师的正能量节目！”

    “我也是，现在对其他网红明星也不敢兴趣了，唐林老师才是一个真正做事实的人啊！”

    “唐林老师一心为了孩子，一心为了那些在乡村里的支教老师，默默付出着，从未想过有回报！”

    “唐林老师是一个神一样的男子！”

    “我要嫁给唐林老师做老婆！”

    ......

    这时唐林走进了镜头里，望着镜头说道：

    “大家好，我是唐林，一个乡村支教老师，感谢大家一直对我的支持，我只是做了自己该做的事而已。”

    “大家应该感谢那些在乡村里的支教老师，正因为有了他们，我们的乡村教育才越来越好！”

    “在这里，我们感谢一下他们默默的付出，默默的无私奉献。”

    过了片刻。

    “除了乡村教育，城镇教育也非常重要，现在也面临着各种各样的问题。”

    “很多父母为了挣钱养家，整天忙于工作，导致没有时间教导孩子学习，学习成绩越来越差，孩子也慢慢感到自卑，无心学习。”

    “考虑到这些问题，我们的全国支教平台准备开通远程教育功能，所有课程全部公开，全部免费，我们的老师实时给学生们现场上课讲解。”

    “所以，只要那些愿意学习的孩子，想提高成绩，绝对不是梦！”

    “因此，我们需要聘用一批老师，只要在支教平台考试合格的人员，都能参与报名，对于报名人员，我们也会严格审核报名人信息。”

    “其次，我们的课程目标分两个阶段完成：”

    “第一阶段，是小学和初中的学生。”

    “第二阶段，是高中和大学的学生。”

    “考虑到实际情况，我们先开展第一个阶段。”

    “大家有疑问，可以提出来，方式和上次一样。”

    王艳听见唐林这样说，知道要进入互动环节了。

    这时，王艳也出现在了镜头里，对着唐林说道：

    “这是刚刚以为观众提出的问题：”

    “唐林老师，我的孩子不愿意学习怎么办？他一放学回家就拿着手机耍个不停，给他把手机收取了，他就去找别人家孩子玩手机，每次考试成绩都是倒数几名，我该怎么做？”

    唐林听后，孩子不愿意学习，这可是一个千古难题啊！

    现在的小孩子不像他小时候一样，那时没有智能手机，玩耍的方式比较少。

    那个时候虽然没有智能手机，但是有游戏厅和红白游戏机存在，他曾经也沉迷了一段时间。

    他记忆最深的一次，是被班主任抓住了，班主任非常生气狠狠扇了他一耳光，痛批了一顿。

    此后，他改掉了这个坏习惯，学习成绩直线上升。

    唐林现在想起来，这些画面还记忆犹新。

    科技的快速发展，智能手机和电脑基本是每家每户必备的东西。

    给我们带来了方便，也同时带来了很多问题。

    特别是那些刚懂事的孩子，对这些东西非常感兴趣，特别是游戏，很容易沉迷进去。

    所以城镇的孩子比乡村的孩子更难教啊。

    加上现在信息交流非常方便，现在的老师也不敢像以前那样教导学生了。

    出了事谁也承担不起后果。

    打不得，骂不得！

    在游戏方面！

    虽然很多游戏厂商出了一个防沉迷系统，那就是一个笑话，根部防不住。

    所谓道高一尺魔高一丈，你有你的千里眼，我有我的顺风耳。

    只有从根源上解决了才行，那就是手机操作系统。

    现在的智能手机基本上用的是安卓和苹果操作系统。

    而且这两个操作系统都是国外的！

    大家都知道研发产品，需要花费大量的人力、物力还有财力才行。

    所以现在很少有雄心壮志的公司去研发新产品，新技术，都想挣快钱。

    最终导致核心的东西都在别人手里，我们只能受制于人。

    手机操作系统非常复杂，工程量巨大，但是和人工智能系统比起来，就是大巫见小巫。

    唐林有了小星这个编程高手，开发出一款智能手机操作系统也不难，只是需要花点时间。

    以后有了全新的智能手机操作系统，再加上人工智能，两个互相配合的话。

    那时候，人类将进入一个新时代。

    想到这些，唐林开口说道：

    “这位家长的问题，其实是很多家长也面临的问题，我们来分析下原因。”

    “孩子贪玩这是天性，无法去改变，我们只能去引导他们学习。”

    “用打，骂这两种常规手段教育孩子，现在行不通了，否则会得到适得其反的效果，我们只有耐心的和孩子沟通交流才行。”

    “而智能手机已经贯穿我们生活，如果不用它，肯定是不行的。所以过段时间，我们会推出一款全新的智能手机操作系统，家长就不用再担心孩子玩手机游戏问题，我们会引导孩子去学习。”

    “再加上我们的远程教育课程，我相信孩子的学习成绩会越来越好的。”

    “但是，这些都需要家长的配合才行！”

    唐林说完，就看向了王艳。

    唐林的话语，使得在场人员和直播间观众心里翻起惊涛大浪，无不震惊。

    智能手机操作系统啊！

    这可是华国无数儿女的心愿！

    梦寐以求都想有自己的操作系统！

    他们知道要开发出一款操作系统是多么的困难，没有几百上千研发人员，想都别想。

    所以对于唐林说的智能手机操作系统，一方面有点期望，更多的是怀疑。

    这不有人问道：

    “唐林老师，你能说下这款智能手机操作系统吗？”

    唐林就知道是这个问题，所以顺口脱出。

    “这款全新的手机操作系统内核已基本完成，它可以兼用市面上流行的手机硬件设备，也就是说它可以运行在苹果手机和安卓手机上！”

    “但是有一点，所有的app程序都要经过我们审核才能在系统上运行。”

    “具体内容请大家等待手机操作系统发布会那天！”

    唐林说完就退出了镜头，他该说的都说了。

    这时，直播间聊天数据如洪水一样爆发了。

    “我的神啊，全新的手机操作系统，这么牛叉，希望是真的！”

    “当然是真的，唐林老师哪次说过假话，既然他说了就绝对是真的。”

    “楼上是个无脑粉吧，你可知道开发一款操作系统有多难！”

    “但愿是真的，我也相信唐林老师说的话。”

    “你们没仔细听吗？唐林老师都说了是系统内核，离完整的操作系统还有一段时间，这期间才需要大量的人力开发。”

    “总算有个懂操作系统的人来了，我好想去唐林老师公司参与开发，自报一下本人清大计算机硕士毕业！”

    “我擦，炸出一个这样的牛人，佩服啊！我带专默默的流泪。”

    ....

    很快唐林的话语火速在网络上传播开来。

    家长关心的是支教平台的远程教育，而各大手机厂家关心的手机操作系统。

    特别是手机操作系统，引得了国内外很多人的注意。

    对唐林这个人更加感兴趣了。

    他绝不紧是一个支教老师那么简单。

    他肯定是一个极其牛叉的技术人才。

    纷纷在网络上搜索唐林这个人的信息，结果发现，唐林的信息在网络上一片空白，没有丝毫有用的信息。

    除了知道他是一个支教老师！

