    张扬道：“没什么好怕的，只要那女人敢对你不利，我一定要了她的性命。◎◎”

    金敏儿道：“我是担心车明昊对你开枪。”

    张扬这才知道她担心的是自己，心中不由得一暖，展臂将金敏儿拥入怀中。

    金敏儿含羞将俏脸埋入他的怀中，忽然想起张扬刚才明明是被铐住的，却不知他的双手何时获得的自由：“你……你的手……”

    张扬笑道：“区区手铐又怎能将我铐住！我这叫缩骨功，中国功夫！”张扬说完，伸手将金敏儿腕上的手铐一下就给拧断，精钢做成的手铐在他面前如同腐木一般。

    金敏儿重获自由，娇躯软绵绵靠在张扬的肩头，柔声道：“我们接下来应该怎么做？”

    张扬道：“静候消息，希望崔志景能够成功。”

    崔志景终于见到了金承焕，在车明昊的眼皮底下，他自然不能轻举妄动，平静道：“金将军，你应该知道我此来的目的吧？”

    金承焕冷笑道：“真是没想到，kbr也会掺和到这件事情中来，我还以为只是一对狗男女计划的混账事。”

    崔志景道：“金将军，我要你解除金兆忠的武装。”

    金承焕道：“我已经成为你们的阶下囚，哪还有什么能力去解除别人的武装。”

    崔志景道：“你没有选择，现在金敏儿在我们的手中，如果你不按照我说得去办，那么后果怎样，你自己心里清楚。”

    金承焕道：“我从小就教育我的女儿，这个世界上最崇高的莫过于理想，为了理想我们可以牺牲一切，自然包括我们自己的身体和生命，你休想用她来威胁我。”

    崔志景道：“朝阳导弹防御系统的一半密码在你的手中，你也不想因为你的缘故而导致整个半岛生灵涂炭。”

    金承焕望着崔志景。他的目光闪过一丝错愕。不过稍纵即逝，一旁的车明昊并没有觉察到。

    崔志景道：“金将军，我劝你不要因为自身的固执而连累整个半岛，让自己成为民族的罪人！”

    金承焕呵呵笑道：“崔志景，你应当是一个不错的说客，可惜我是个固执到底的人，不要妄图说服我，帮我转告你们的主人，你们针对我的行动只会引起一个结果。那就是半岛全面战争，金兆忠不会永远等下去的。”金承焕说完就再也没兴趣说话。

    崔志景离开了他的囚室。

    车明昊陪着他一起离开，崔志景低声道：“这个人非常的顽固，看来我有必要面见总统了……”他的话并没有说完，因为他看到前方，三名军人正迎着他走了过来。

    崔志景有些错愕地瞪大了眼睛：“明将军……”

    正中的军人向他笑了笑，背在身后的右手突然举了起来。崔志景看到黑洞洞的枪口，看到从枪口中喷射出的绚烂枪火。感到自己的脑海被一股灼热贯通。他的灵魂沿着被贯通的洞口迅速流走，没有说出再多的话，他就扑倒在地面上，身下很快就流满了鲜血。

    车明昊的目光望着地上蔓延开来的鲜血，一种恐惧感让他有些不知所措。

    明将军点了点头，身边的两名军人迅速上前，他们搜遍了崔志景的全身，并没有发现任何的异常。其中一人回到明将军的身边，低声道：“没什么问题。”

    明将军道：“没问题就好！”

    车明昊脸色苍白道：“将军……为什么要杀他……”

    明将军道：“我不了解这个人。”

    “可他支持的是总统！”

    明将军此时的目光冰寒彻骨：“能够活下来的，必须是支持我的人！”

    车明昊现在方才明白了，他的嘴唇在瞬间失去了血色，耳边忽然想起了之前金承焕和他的对话。

    明将军道：“杀掉他的女儿，抹掉一切和他相关的事情。”

    车明昊道：“我们并没有控制金兆忠……”说出这句话的时候，他感觉到自己没有任何的底气。

    明将军道：“你以为那个所谓的反导系统可以阻挡住北韩人的导弹吗？呵呵。对一个真正的军人来说，最好的防御就是进攻！”

    金承焕听到了那声枪响，对一个军人来说，枪声并不显得恐怖，反而让他感觉到亲切，金承焕只希望被杀的那个人不是车明昊，如果恨一个人恨到了极点，绝不会希望那个人这么痛快地死去，他希望车明昊活着，只有他活着，自己才有机会亲手对付他，折磨他。

    囚室的铁门不久后又被打开，金承焕从脚步声已经听出对方是谁，黑暗可以让一个人的听觉在短时间内突飞猛进。

    金承焕道：“我早就知道他没有这样的本事。”

    明将军道：“我一直都很支持你。”

    金承焕道：“你们让我懂得了一个道理，即使是最亲近的人也不能轻易相信。”

    明将军道：“还好我懂得这个道理在你之前。”

    金承焕道：“想对付我有多久了？”

    “忘记了！”

    “那就是很久了！”

    明将军笑了一声：“你是一个阴谋家而不是一个军事家，我本以为你是个血性的军人，我将所有的希望寄托在你的身上，认为只有你可以带领我们实现半岛统一，但是，你却让我失望了。”

    金承焕道：“你失望？”

    明将军道：“你过去给我们的印象是一个充满魄力的军人，让我们相信，你可以带领我们用武力夺回我们的土地，解救我们的人民，但是你最近所做的一切开始让我看清你的本来面目，你和总统没有任何的分别，你们在乎的是自己的权位，为了权力，你们可以忘记分裂的国土，为了权位，你们可以向美国人卑躬屈膝，无论你们谁在台上，维护的只不过是你们自身的利益罢了，什么民族大义，什么半岛统一对你们来说都无所谓。”

    金承焕道：“所以，你想利用这次的叛乱，挑起一场战争！甚至不惜以牺牲大韩民族得来不易的和平为代价？”

    明将军冷哼一声：“和平？自从南北分治，这个字眼早已不属于我们这片土地，国土分裂，亲人分离，有什么和平可言？”

    “你以为挑起战争就会有和平吗？”

    明将军道：“大乱之后必有大治，既然你没有这样的魄力，就只有我来做成这件事。”

    金承焕呵呵笑道：“说得冠冕堂皇，无非是掩饰你自私的目的罢了，说什么半岛统一，你根本没有想过，是不是很希望我们的导弹落在北方的土地上，一旦战火燃起，那么总统就会成为首当其冲的罪人，而我也必然要为这件事承担责任，最终的利益获得者只有你和你的同盟者，打得真是如意算盘啊！”

    明将军道：“不是每个人都像你这么看重权力！”

    金承焕道：“我们共事了这么多年，你骗不了我！”

    明将军道：“每一次大革命的背后都会有牺牲者。”

    金承焕道：“你高估了自己的能力，也低估了我的力量，你以为金兆忠会把导弹射向北方？”

    明将军没有说话。

    金承焕道：“你以为自己所做的一切可以骗过其他人的眼睛？”

    明将军道：“那就让我们静候事情的发展，用不了太久的时间，你就会看到总统引咎辞职，就会看到国内漫天遍野反对你的标语和旗号。”

    金承焕道：“想让我成为民族罪人吗？”

    明将军道：“在我心中，你早已是了！”

    黑暗会让时间变得漫长，金敏儿躺在张扬的怀中，心中有幸福也有忐忑，幸福因为张扬，忐忑却是为了父亲未卜的命运，她不知道崔志景此次前往能否成功？局势对父亲越来越不利，仅凭着kbr能否扭转眼前的局面？

    张扬轻抚着她的秀发，低声道：“放心，只要kbr能够救出你的父亲，事情就会出现转机，他在南韩军方的威望并不是短时间内可以撼动的，我看目前很多人都不清楚具体的情况，你父亲重获自由之后肯定有能力平息这次叛乱。”

    金敏儿道：“我宁愿父亲是一个平凡的人，那样我们的家庭就不会遭遇这么大的变故，我大伯也就不会……”想起凄惨身亡的大伯，金敏儿不禁伤心啜泣。

    张扬轻声劝慰着她，在短时间内家门遭遇这样的不幸，任何人的内心都会无法承受，金敏儿之所以能够坚持下来，和张扬在身边的呵护有着密不可分的关系。

    外面传来嘈杂的脚步声，张扬从脚步声判断出来了四个人，他低声让金敏儿平静下来。

    房门被从外面打开，强烈的光束照射在张扬和金敏儿的身上，一人用韩语高声叫喝着，张扬听不懂韩语，可是金敏儿懂得，那人分明在说，干掉那个男的，把那女人带走。

    金敏儿尖叫道：“不许杀他！”

    四名士兵已经同时举枪，张扬的反应远远超出这帮训练有素的士兵，如果不是为了找到金承焕的下落，他也不会一直隐忍到现在，对方既然对他已经起了杀念，他也无需顾忌什么。<!--over-->

