    而在另一头，京州市郊区在，星耀队的别墅内。

    林飞鸿开车回道了别墅。

    “情况稳定了么？”

    林飞鸿刚刚走进别墅，白夜的声音从二楼传来。

    “解决了队长，不过跑了三个，目前还无法追踪。”

    看着白夜，林飞鸿开口说道。

    “三个问题也不小啊！”

    白夜叹了一口气道。

    “是啊，这些家伙太狡猾了，白天基本上是不会有动静的。夜晚才会现身，看看今天晚上有没有可能收拾掉。”林飞鸿说道。

    “嗯，剩下的交给红鸾凤雪她们吧，你也累了一晚上了，先去休息，养好精神。”

    走到林飞鸿面前，白夜拍了拍他的肩膀说道。

    “行。”林飞鸿点了点头，刚走一步，他又想到了什么，看着白夜道:“对了，队长，有件事情要和你说一下。”

    “什么事？”白夜问道。

    “关于陈羽的事情！”林飞鸿说道。

    “陈羽……怎么，有新情况了？”白夜看着林飞鸿问道。

    “嗯，有情况了。他已经同意加入猎魔组了！”

    “不过要晚一点时间才会报道。”

    林飞鸿点了点头道。

    “你怎么说服他的？”白夜惊讶道。

    “不是我说服的，是他主动联系我的，先开口借了两万块钱，我给了他三万块，他同意加入了猎魔组，等正式上岗之后，发了工资再还给我。”

    林飞鸿开口说道。

    “这样啊，行，记你一功！”白夜点了点头道。

    “哈哈，那行，队长，我先去休息了。”

    林飞鸿点了点头，跟着就上了楼。

    “多了一个超能者……嗯，该汇报一下了。”

    白夜低头沉思，随即拿出了一部手机拨通了一个号码过去。

    ——

    晚上七点，陈羽才睡醒。

    随便对付了几口，陈羽便开始了深蹲项目。

    两万次深蹲。

    就算他的体质提升了，这也是一个很大的挑战项目。

    三千次深蹲，陈羽感觉腿部发热了。

    五千次深蹲，陈羽感觉腿部的肌肉细胞在颤抖着。

    八千次深蹲，火热的感觉已经蔓延全身，额头上也浮现了一层密集的汗水。

    一万次深蹲，痛苦来袭。

    陈羽没有放弃，没办法，这该死的任务必须要一口气完成，中途断了，就算失败。

    越往后，陈羽需要的喘息时间也就越久。

    ——

    差不多九点左右，陈羽才完成了最后一次的深蹲。

    “呼……”

    大口大口的喘息着，陈羽气喘如牛，任务完成的一瞬间，直接倒在了地上。

    “任务完成:获得经验100，获得上帝币150！”

    “获得特殊奖励:磁力掌控！”

    冰冷的电子合成音在耳畔边响起，听着特殊奖励，陈羽疲惫的精神一下子焕发了活力。

    “磁力掌控？”

    陈羽一下子从地上爬了起来，一脸的不可思议。

    磁力掌控！

    这是万磁王的能力吗？

    陈羽的心怦怦跳动。

    打开界面信息，他的目光落在了能力选项中。

    全能感知后面多出了一个能力，磁力掌控！

    而就在此时，陈羽的眼中浮现出了金色的字体。

    “磁力掌控:拥有掌控一切电磁能力，可以形成磁力力场，改变周围磁力环境，控制金属，扭曲组合，自身形成强大磁力脉冲波，具有强大杀伤力…………根据精神大小决定能力强弱！”

    金色字体呈现在陈羽的眼中，这一刻，他怦然心动了。

    一个支线任务，却炸出了这么一个超级吊炸天的能力。

    让陈羽半响都没有回过神来。

    好家伙，果然和他想象的万磁王能力一样。

    不过不同的是，这一切，都需要精神来支撑。

    精神不足，也就无法发挥出那强大的能力。

    不过就算如此，磁力掌控的能力也相当可怕了。

    这绝对是一个杀手锏级别的能力。

    “可以吸收天地间的磁力来强化身体……”

    想到了磁力掌控中的一行介绍，陈羽瞬间目光泛起了光芒。

    精神舒缓，陈羽感觉自己能够‘看，见天地间有一种白色的光点，很多，几乎无处不在。

    “这应该就是所谓的电磁力了！”

    ‘看着，那些白色光点，陈羽心情十分澎湃。

    这一刻，他迫不及待地想试一试。

    念头一动，天地间弥漫的那些白色光点一下子就涌入到了他的体内。

    这一刻，陈羽感觉自己的身体一股火热的感觉炸开。

    像是一团烈焰在体内燃烧一样。

    肌肉绷紧，阵阵痛苦席卷全身上下。

    “嘭——”

    一下子，陈羽就倒在了地上，身体如虾米一样死死蜷缩在一起，肌肤上，隐隐间弥漫着缕缕的电流。

    看上去十分吓人。

    同一时间，发动磁力掌控，陈羽就感觉自己的精神仿佛被吞噬了一样，极速消耗，不得已，陈洛才被迫停止下来。

    能力固然好，可这些都需要他的精神来做支柱。

    精神抽干的话，可能永远也醒不过来了。

    用通俗的话来说，那可能就是一种病状“脑死亡”！

    陈羽可不想玩过火。

    能力随心而发，虽然只是短暂的强化，可陈羽能够感觉自己的力量在明显提升了一些。

    电磁力改变身体。

    用电磁力强化刺激身体，达到快速提升的程度。

    若是他的精神力量足够的话，变成超人也不是问题。

    不论是全能感知，还是磁力掌控。

    想有很强大的威力，都得依托于他的精神。

    可惜的是，电磁力不能来刺激精神。

    因为这玩意儿太危险了。

    打个简单的比方来说，就是在暴雨天气中，你站在阳台上，手握避雷针来吸引雷电。

    一个闪电下来，瞬间就能把你劈成焦炭。

    而电磁力的威力，比闪电还要可怕。

    因为整个蓝星，到处都充满了磁力。

    可以说磁力无处不在。

    用能力来提升自己的精神，瞬间，陈羽可能就得魂飞魄散。

    这不是玩火，是特么直接找死！

    从地上站起来，经过刚刚电磁力的冲击提升，陈羽感觉自己的身体酸痛已经彻底消失了。

    磁力掌控这项能力，绝对是非常奈斯的。

    控制金属，随意扭曲。

    陈羽也实验了一下，的确很不错。

    可以随意扭曲金属，还能控制金属。

    将金属直接变成各种样子。

    不过最强大的攻击方式就是磁力脉冲！

    准确性的来说，应该就是磁力脉冲波！

    这项能力，可以说是绝对炫酷的。

    磁力脉冲波！

    其杀伤力，也是很可怕的。

    不过对等的也是消耗。

    最多一次，第二次，他估摸着自己就算是精神耗干都不行。

