    站在近在咫尺的门店外，许文仔细观察着整体的布置。

    每一处都透着用心，拱门上是上茶几个大字，行云如流水般飘逸不凡。

    在门店的一旁，摆放着开业花篮。

    这些花篮有锦华装饰的，有龙宝广场官方的的，还有一些龙宝广场的同行特意送来的花篮，这些花篮摆放在一起，顿时，开业的气氛就有了。

    透过玻璃门，许文看到赵菲菲她们一身精致的汉服，一个个眉眼动人，此刻表情认真和郑重。

    孙娜娜在前面不知道在说些什么，她们一个个都很用心倾听的模样。

    许文没有急着进去，而是在外围看了一阵子。

    等了好一会儿，许文看到赵菲菲她们的会议似乎结束了，一个个都开始各司其职，安静等待着门店正式营业的那一刻。

    许文这才推门而入。

    一推开门，顿时一阵莺莺燕燕的声音悦耳动听。

    “客官，欢迎光临。”女孩子们的声音一齐喊道，许文顿时感觉身临其境，仿佛回到了古代的客栈、茶馆。

    许文定睛看去，赵菲菲她们面带温婉笑意，再加上门店的环境，身上的汉服，古色古香，扑面而来。

    此情此景，许文忍不住笑了。

    “这谁教你们的？”许文饶有兴致的问道。

    孙娜娜在一旁主动说道，“怎么样，许总，我这个小细节做的还算到位吧？”

    许文不吝夸奖。

    “身临其境！”

    再看看赵菲菲她们的精气神，一个个精神饱满，脸上化着淡妆，清幽淡然，充满了浓郁的中国风。

    现在，她们全部都信心满满，已经做好了迎接真正挑战的准备。

    许文带着她们狂刷奶茶熟练度的那些日子，还真不算是虚度。

    至少，赵菲菲她们现在是心中有底，再忙一点也都不会慌乱，这就是前段时间磨合的效果。

    许文站在店里面正和她们闲聊几句，就看到门店外，又有一波送开业花篮的师傅匆匆赶了过来。

    “老板呢？老板在哪里？”司机师傅将车停下，在店门外吆喝着。

    “我过去。”孙娜娜停下了手头的事情，准备出去安排一下，许文又有些好奇的跟了出去，想看看都是谁送来了花篮。

    许文和孙娜刚走出店门，就看到师傅们正在将花篮往下卸。

    “这花篮一连三个，都是送到自己家的吗？”

    许文心中有些疑惑的走上前去查看。

    花篮被整整齐齐的摆放在门店旁，一字排开的几个花篮上分别写着：

    一号公馆祝上茶开业大吉。

    天盛食品厂祝上茶开业大吉

    封氏物流祝上茶开业大吉。

    这几家，看样子都是和封明扯上关系的产业。

    没想到今天，竟然都被安排送来了花篮。

    上茶外的墙边，花篮已经摆放的满满当当。

    “许总，这些都是您朋友送的吗？”孙娜娜有点讶异的看着眼前这一切。

    许文笑笑，在孙娜娜耳边，轻声说了一句话，又手指指了指其中一个一号公馆送过来的花篮。

    顿时，她一下子就反应过来。

    敢情她们还算是有过一面之缘。

    就是不知道那天过后，许总和那个人之间怎么又建立联系了，今天门店开业，竟然还送上花篮。

    他们这边话音还未落，门外又传来一阵爽朗的笑声。

    许文和孙娜娜一起向外面看去，竟然又是个熟人。

    海峰建材的孙海峰。

    他能知道门店的开业日期，这也不奇怪。

    今天门店开业，来的都是客人，于是许文连忙走出店门，带着微笑和孙海峰打着招呼。

    “许总，开业大吉啊！孙海峰笑着说道，安排师傅将手里的花篮在一旁摆好，上面写着海峰建材祝上茶开业大吉。

    “感谢孙总心意。”许文很真挚的道了谢。

    孙娉婷请自己吃饭好机会自己还没有答应，她老爹今天竟然还过来送开业花篮，不由得，许文就感觉有点不好意思。

    今天孙海峰也是知道许文很忙，所以送完花篮之后，简单和许文他们寒暄几句，就先告辞了。

    孙海峰走后，并没有变得清净，反而是更加匆忙了。

    紧接着来的这一位，许文感觉挺意外。

    竟然是自己的便宜姐夫郑斌斌。

    家里这一个个的亲戚，自己也没有刻意说门店开业了，估摸着也不会有谁想着着送花篮过来，倒是没有想到，第一个来送花篮的，算是亲戚吧，竟然是郑斌斌。

    对了，郑斌斌身旁的郑意涵也过来了，扎着马尾辫，有点小清新，此刻俏脸含笑，正帮着将花篮放到一旁。

    一转身，撞上许文的视线，郑意涵顿时面颊一红，避开视线，有点不好意思看许文。

    这兄妹俩一大早的，真让人意想不到。

    许文快步迎了上去，很是意外。

    “郑哥，您这是，真是有心了。许文看着眼前的花篮，说实话，挺意外和想不到。

    当下，许文便邀请郑斌斌进店喝一杯茶，好好表示一下谢意，顺便，又看了看郑意涵，笑了笑没说话。

    不了不了，待会还有事，恭喜你今天开业大吉，祝你生意兴隆，财源广进。郑斌斌面带微笑，很是诚挚的祝福着许文。

    他们并没有进店里去，考到许文今天可能会比较忙，便婉拒了许文的邀请。

    “许文，恭喜你啊。”只是有过一面之缘的郑意涵终究还是忍不住，羞涩一笑，鼓着勇气到许文身旁说了一句。

    “谢谢你。”许文看了看这个小姑娘，同时还是自己姐姐吴晓琼的小姑子，冲她微笑了一下，然后肉眼可见的，小姑娘耳边一片通红。

    许文有点不明白她怎么这么容易害羞。

    对自己有意思？省省吧！

    这已经不是窝边草这么简单了，许文不太可能会去触碰，一个不好影响太大了。

    所以，他只是保持着礼貌的态度，让人一点挑不出毛病来。

    郑斌斌带着深意的看着自己的妹妹，今天他过来，也是那天无意中探听到许文这家店的开业时间，今天特意过来送了花篮.

    一大早，郑意涵知道了这件事，非要一起过来，她闺蜜的邀请她都没有去。

    他过来，是无意中看到许文的实力。

    而郑意涵得要过来，意思他这个做哥哥的又怎么可能不知道呢？分明是对许文有好感，想找机会接近。

    但是，这么优秀的大帅哥，恐怕自己的妹妹，hold不住吧？

    和许文告辞之后，郑斌斌带着郑意涵先离开了。

