
“不过啊，那些人还真是够难缠的，对面都是些精兵啊！一百人承受我们的弓箭弩箭后，面对我们的冲锋还是硬生生的拖住了我们！”毛昊插嘴说道：“要不是老袁出现的及时，我们也不会那么轻松的拿下战斗的！老袁这次才是头功啊！”

林枫听着听着有点犯迷糊，就开口问道：“老袁那不是才五个人么？他们出现也不会直接把牛勖杀了吧？”一旁的袁彪听完后嘿嘿的直傻笑，弄的林枫更是迷糊了。

“哈哈，老袁这家伙，太会折腾了！你猜他怎么着？”陈万三笑着说道：“他们竟然每人的马屁股上拖着一大截的树枝，我们正交战的时候，他就带人从后方杀了过去。但是牛勖他们不明白怎么回事啊，只是看到后方烟尘滚滚的，他哪知道到底有多少人马啊，他们的队伍当时就有点溃散了，也就是这么一愣神的功夫，我们加了把劲就冲开了对方的阵型，接着就基本是一面倒的形势了！”

林枫听完后也是哈哈大笑，起身拍了怕袁彪的肩膀说道：“好，干的好啊！”接着林枫转头问道：“我们虽然人都回来了，大家都怎么样？”

“没事，受伤最重的也就是被刀枪砍刺的深了些，没有致命的，最多一个星期就没影响了，两个月保证恢复好了都！”毛昊在一边答道，接着神色有点不好，声音也低了下去：“就是，就是安雅兄弟他，我们也是没办法，最后把他也给杀了。。。”

林枫听完后怔了怔，接着叹了口气说道：“你们做的没错，他本来是不用死的，但是情况有变，那也是没办法的办法。。。哎！”

袁彪这个时候起身说道：“那边的战场也都打理了，而且我们只是搜刮了财物，把我们射出去的弩箭和弓箭都收回来了，如果看到现场的话，绝对都是以为山贼打劫财物的！”

林枫在一旁点了点头，拿了根烟点了起来，站到了窗户旁边，也没说话。

“枫哥，没什么事的话我们就先走了，奔波了一天了，也确实累了！”陈万三看着林枫没再说话，就起身告辞。

林枫头也没转的挥了挥手，接着几人就陆续的出去了。林枫站在窗户旁想着这些事情，暗自下决心，如果当上了这山南西道节度使，那就一定要好好的让这群兄弟们过过好日子！抽完了一支烟，也觉着有点犯困，甩了甩头，叹了口气，也上床睡觉去了。

第二天一早的时候，所有人就集合准备出发赶往汉中了。唐僖宗亲自点名让林枫护驾，李皇叔同唐僖宗一起坐马车，魏将军开路，马冲将军殿后，太阳都没晒起来的时候，队伍便浩浩荡荡的出发了。。。

下午临近黄昏的时候，林枫正在马背上昏昏沉沉的打瞌睡呢，就被一声长长的“报！！！”给惊了个激灵，林枫坐直了身子，伸手示意马车停下，接着拍了两下马就快赶了几步，接着喊道：“什么情况！”

那人快到林枫面前的时候勒马停下，拱手说道：“报告。前面发现战斗痕迹，魏将军请示！”这个时候身后的马车中探出了李皇叔的脑袋，问道：“什么事情啊？”

林枫转头答道：“李皇叔，前面发现了战斗痕迹，魏将军派人来请示！”李皇叔看着林枫，眼睛转了转说道：“你去前面看看去！”

林枫点了点头朝周围说道：“警戒！”接着就奔着前队去了。

到了地方之后，魏将军已经指挥着兵卒开始从树林里稀稀拉拉的搬运尸体，林枫下马走到魏将军身边问道：“魏大哥，这里怎么回事？”

魏将军皱着眉头说道：“看似像是被山贼袭击的官兵啊！具体情况还不清楚呢！等会看看吧，哎！也不知道这牛勖是怎么管理的！”说着还摇了摇头。

没一会有个校尉拖着一杆旗跑了过来说道：“将军，你看，是山南西道节度使的军旗！”接着那人就把旗面铺平在了地上，上面一个大大的牛字，魏将军看完后皱着眉头看向林枫，低声说道：“枫兄弟啊，这事可不得了啊，这旗可是节度使的大旗啊，难道说这山贼把节度使牛勖给？”

林枫故作冷静的看着魏将军也低声回道：“还是先等调查清楚吧，派人去认认尸体什么的，看看能发现点什么！”

魏将军听完后对那人说道：“去，再仔细的查，看看有没有什么线索！”

又过了不久，那人又跑了过来说道：“将军，他们身上所有值钱的东西都没了，从这点线索看来像是山贼劫财的啊！”

魏将军听完后便对林枫说道：“枫兄弟，走吧！回去禀报去吧，这可不是小事啊！”说完后回头骑上了自己的马，林枫也跟着上马回去了。

这来来回回的一耽搁时间，天色就暗了下来，等着他们禀报完的时候，唐僖宗像是什么都没发生过似的，简单的说了一句：“天色已晚，就地安营吧！”

因为是临时营寨，所以只是简单的支撑起三个像样的帐篷，唐僖宗一个，李皇叔一个，晓纨郡主一个。林枫他们这些下面的人都是围着篝火取暖休息的。

次日中午的时候，他们到达了牛勖的营寨外边，接着唐僖宗命大宦官田令孜和林枫去传达皇命。他们两个到了营寨门口的地方，已经有两排整齐的仪仗队排列在门口，田令孜扯着娘娘腔的嗓门喊道：“圣驾在此，叫你家大人出来接驾！”

刚喊完，营寨门口就出来一群人将军模样的人，为首的一个文官模样的人到了近前下跪说道：“乃山南西道观察使司空伦！领命前来迎接圣驾！皇上万岁万岁万万岁！”说完之后还深深的拜了一拜。他身后的一群官员（大多都是跟随唐僖宗从长安逃难路上走散的官员）也跟着跪下喊道。林枫听完后便仔细观察起了此人，大概四十岁左右的样子，下巴处留着一小撮胡子，一双眼睛刁钻的很，看起来便是精于算计之人。

田大宦官不咸不淡的说了一句：“待我去禀明圣上！”说完后就调转马头回去了。林枫看田令孜回去后，便下马站到一旁等候着消息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000433"  chaptername="第七十章  袁彪的逆袭">加入书签</a>
</div>
