
    而正在这个时候，秦以泽脚步一顿。

    顾乔乔也下意识的跟着停下。

    秦以泽侧耳聆听了一下，身上的气势一下子变了，俊眉紧皱，目光如炬，就好像一只雪夜里蓄势待发的猎豹，充满了强悍和危险。

    “你去ktv的门口等我。”

    他们才走了几分钟，这里还能看到ktv牌子上璀璨的灯光。

    说完不等顾乔乔反应，秦以泽矫健的身影如一道疾风般的朝着前方的胡同跑去。

    而刚才秦以泽眼底的杀伐之气似乎还在身边萦绕。

    顾乔乔心中一紧，愣住了。

    发生了什么？

    上辈子的这时候可没有什么变故发生啊。

    只不过是一路很混乱的回到了家。

    难道，从她重生而来的那一刻开始，命运就发生了变化吗？

    顾乔乔凝眸看向胡同，那里虽然有路灯，可是却还是有些昏暗。

    当集中了注意力之后，她却隐约听到惊呼声。

    怕不是秦以泽去见义勇为了吧。

    此时此刻，这里只有几个路人行色匆匆的路过。

    却真的没有人去注意胡同里的情况。

    顾乔乔站在原地，思前想后，觉得她还是前去看看吧，万一秦以泽受伤了，她这婚只怕是离不成了。

    顾乔乔拔腿就朝着胡同奔去。

    跑了一半停下来，踮起脚，咔嚓一下折下来一根树杈，这才继续的朝胡同跑去。

    到了胡同口，就看到了胡同里面的情景。

    饶是有准备，顾乔乔也吓了一跳。

    地上倒着三个人，还有两个和秦以泽厮打。

    只见秦以泽一晃身，眼眸犀利，一记铁拳打向迎面的男子，正中面门，那个男子一声惨叫直挺挺的倒在了雪地上。

    而身后的另一个男子目露凶光，手举一把匕首狠狠的朝着秦以泽的后心刺去。

    顾乔乔大喊道，“后面有人。”

    去见秦以泽头都没回，而是身子一闪，随即一个回旋踢，那个拿着匕首的男子就被秦以泽一脚踢在了墙上。

    然后又重重的跌落在地。

    顾乔乔上辈子可是见识过秦以泽的狠厉的，她跑了过来，而秦以泽却快速的走到了倒地的人面前，轻手轻脚的扶起来，急急的呼唤着，“老人家，老人家……”

    顾乔乔这才看到这是一位头发花白的老人，此时面如死灰，气息微弱，当秦以泽移动他的时候，顾乔乔才发现，身下的雪地都被鲜血染红了。

    秦以泽不在迟疑，弯腰抱起了老人朝着胡同外狂奔。

    却不忘叮嘱顾乔乔，“快跟上。”

    顾乔乔扔掉了树杈，跟在了秦以泽的后面。

    别看秦以泽抱着一个人，但是速度却比顾乔乔还快。

    到了马路边的时候，秦以泽不得已放下了受伤的老人。

    此时，本就行人稀少的这个路段，没有车也没有人。

    秦以泽深吸了一口气，凝眸看向顾乔乔，“你在这里守着，我去打电话，别怕，我马上就回来。”

    他不确定顾乔乔是否能找到公共电话亭，也没时间去浪费，说完就迅速的朝着最近的电话亭跑去。

    顾乔乔看着躺在地上的老人，心神一凛，老人穿的衣服是黑色的呢子大衣，看不出来血渍，但是身下的白雪却被染红了。

    顾乔乔不在犹豫，蹲下身子，解开了老人的大衣。

    显然是腹部受了伤，因为毛衣的下面都是鲜血。

    顾乔乔的手探过去，她不懂医，却诡异的知道，老人马上就要死了。

    挺不到秦以泽叫来的救护车。

    她一咬牙，拿出了羽绒服口袋里的手帕，一把的掀开了毛衣，将手帕放在了鲜血翻涌的伤口上。

    她凝神屏气，将注意力都放在了手上。

    止血的意识顺着脑海传到了手指上。

    一丝丝热气顺着手帕渗入到了伤口上，血，被止住了。

    昏昏沉沉意识已经近乎弥留状态的老人，感到冰凉的身体在一点点的回温。

    他吃力的睁开了眼睛，却看到一个围着大围巾，双眸清澈如水的小姑娘，一脸焦急的看着他。

    见到他醒来了，顾乔乔松了一口气，但是手却没敢松开，她知道自己手的与众不同，老人伤口的血止住了，人也清醒了，都是她这双手的功劳，救护车和秦以泽没回来之前，她不能掉以轻心。

    老人抬了抬手，吃力的看着周围，发现只有顾乔乔一个人的时候，他的呼吸急促起来，“那个……那个……救我的……小伙子呢？他没事吧……”

    显然还要说什么，顾乔乔却制止了他，“刚才救你的小伙子没事，坏人都被打败了，他去叫救护车了，您别在说话了。”

    话音刚落地，就传来了人踩在雪地上急促的咯吱声，秦以泽果真很快就回来了，身后还跟着褚成峰。

    而此时顾乔乔正按着那处伤口。

    秦以泽蹲下查看，看到老人腹部伤口的血止住了，人也清醒了，只是面色还有些苍白，但却不是刚才的灰败。

    秦以泽看了一眼顾乔乔，抿紧了薄唇，掩去了眸子里的诧异之色，刚要说什么，救护车来了。

    顾乔乔这才松开了手，医生做了紧急处理，然后迅速的抬着老人上了救护车。

    秦以泽看着顾乔乔，还有她的手和衣服袖子上的血迹，轻声道，“让成峰先送你回家，我去医院。”

    说完头也不回的上了救护车。

    救护车走了，警车到了。

    警察奔着事发地点急匆匆的跑去。

    褚成峰则是带着顾乔乔转身朝着秦家的方向走去。

    一路无话，褚成峰也以为顾乔乔被吓到了，到了秦家的门口，难得的温和的说，“你很厉害。”

    顾乔乔不明所以的抬起头。

    褚成峰又耐心的解释道，“女孩子少有你这么镇定的，如果别的女孩子看到，别说帮着止血了，没准都吓得昏过去了。”

    顾乔乔勾起嘴角，“我也是强自镇定。”

    褚成峰剑眉微挑，不过却不在说话，而是敲开了秦家的大门。

    沈蔓茹不知道发生可什么，但是却看到了顾乔乔衣服上的血渍，她一下子愣住了。

    等褚成峰简单的将事情说了一遍之后，顾乔乔指了指衣服，对沈蔓茹说，“我去收拾一下。”
