    “我有什么秘密吗？”

    简渊感觉李问明似乎比自己还着急。

    “这里面还是有古怪，要不然咱们翻墙进去？”李问明问道。

    简渊皱眉：“这样私闯民宅不好吧。”

    “没事，我跟马元皇关系还行，进去也说不了啥。再说都这个时候了，也没别的办法了。我倒是想马上离开，但是车也报废了，怎么也得找人把咱们带出去。”李问明答道。

    “这到底是多偏僻？”简渊问道。

    “这边山多，就一条路，这都算山区了。电话的信号都没进来呢。咱们要是没有车，这么走出去怎么也得几天。”李问明解释道。

    简渊的疑惑越来越深：“这真的是我要找的祖宅吗？我怎么完全没有印象。怎么莫名其妙，我们就被困在这了呢？”

    “你离开的太久了，记不住是很正常的。跟着我走就好了。”李问明带着简渊翻墙进去。

    院子里面安安静静的，一片死寂。在这种环境下，连李问明都不敢说话了。只不过院子里面的怪味真的是越来越浓。

    李问明走到房檐下，趴着窗户往里看，还喊着：“马元皇？”

    简渊也趴着窗户，感觉和做贼一样。里面是卧室，被子褥子还铺着，就是人已经不见身影了。

    “这家伙，窗帘都不拉，这也就是没人，有人的话，夫妻生活看个精光！”

    李问明的嘴里乱七八糟的什么都说，简渊没理他，走到房门前一推，居然没有上锁，直接门开了。

    “大门锁死着，房门却是开着。这是什么情况啊？走，进去看看！”李问明迈腿就要进。

    简渊连忙拦住说道：“这要是再进屋子里面，真的就是私闯民宅了。”

    “已经到这一步了，还能怎样？就相当于你都把一个女的衣服脱了才放弃，未遂和成功，量刑也差不多！”李问明开始胡说八道。

    简渊心里有些慌，跟着推门而进，屋子里面没有那股怪味了。

    李问明走到卧室，被子褥子还在。李问明伸手往里一模，说道：“还是热的，马元皇肯定还在。”

    “找找！”简渊精神一震：“人肯定走不远！你还真厉害，是当侦探的料啊！”

    “哈哈，当年双十二事变，杨虎城就是用这招抓老蒋的！课本上的知识还是有用的！”李问明笑道。

    两个人绕着这屋子里开始找。房子虽然多，但是也很好找。一个屋子一个屋子的逛，但是每间屋子没有人影，都是摆放的一些旧衣服，旧物品。或者储藏的粮食。

    找了一圈，还是没有思绪。这可就真的发愁了。出了院子，一筹莫展，根本没有任何办法。

    李问明往旁边的一家走过去，敲敲门，还是十分安静，没有一丝一毫的动静。

    简渊却注意到不对：“村里人家，哪家哪户不养狗？咱们俩闹出这么多动静，这个村子连一声狗叫都没有呢！这不是个鬼村吧！”

    李问明咬咬牙：“翻墙吧，看看这户人家怎么也没人，真的邪门了。”

    两个人又到隔壁院子，里面果然是空空荡荡真干净。那些干农活的工具都放在不起眼的角落，都落灰了。院子里也是一片硬土地，很显然是没翻地种过什么东西。

    院墙有些破损，像是被人推倒了。屋子也有些破旧，玻璃几乎全碎了。好像是被人抄家了一样。

    “我进屋看看。”

    李问明快步走到屋子里，随后突然从屋子里钻出来，然后趴在地上哇哇大吐，脸上满是惊恐的表情。

    简渊也进去一看。只见屋子里面杂乱异常，还有一股巨大的恶臭！正中间赫然是一具腐烂的尸体！

    “什么情况！”

    两个人都被吓得不轻，甚至感觉无论走到哪里，尸体腐烂的味道都一直能闻到。也不知道是不是一种错觉。

    李问明忽然说道：“咱俩刚刚在村口车上闻到的那股臭味，和屋子里那股腐烂尸体的臭味一模一样！”

    “什么！怎么可能！”简渊皱眉：“你的意思是，是一个高度腐烂的尸体袭击了我们的汽车？你别开玩笑！”

    李问明忽然看向桌子，说道：“你看，是日记！我们看看这上面写的什么。”

    简渊越发怀疑，这一切也太巧合了。好像是一个无形的手在操控一切，要让简渊去做出某种决定。

    李问明这时候开始说起日记的故事。

    “昨天得到了一个神奇的东西，是个宝贝。半夜被挠门声音吵醒，村里的一群狗在那疯叫。我怕极了，割了一块肉一块丢出门外。这些狗和疯了一样的争抢。但是挠门声确实没有了。”

    “全村所有的祖坟全都被挖开了！而且不是那种人为的挖，更像是被什么动物活生生的刨开了！全都是爪子的痕迹，整个旧村子都是一股腐烂的臭味。我太害怕了，我把宝贝放回去了，盗墓是不对的。”

    “等我回来的时候，整个村子都找不到活人了。只有那些尸体了！死了好多人。全村子都是一股腐烂尸体的味道，我就知道，围着宝贝有一种害人的东西！”

    李问明惊讶的说道：“这个所谓的宝贝，不会就是三生石吧？看来有一个莫名生物也盯上了，我们得想办法在怪物之前得手！”

    简渊看向李问明：“你怎么确定呢？”

    “肯定是啊！”李问明着急的说道：“现在不是想那么多的时候，我们去看看吧！”

    简渊这时候才第一次发现，李问明有了慌乱的表情，好像是什么事情超出了自己掌控一样。

    好像不太对。

    这时候李问明看了看简渊，说道：“it is better to die when life disgrace。”

    “什么？”

    “宁为玉碎不为瓦全。”李问明说道：“记住，it is better to die when life disgrace。”

    简渊沉默下来。

    按理说这个时候天色已经亮了，但是依旧漆黑一片。现在黑灯瞎火，都是一片黑，什么也看不清，给人的感觉就像是深夜里面盘踞了一只怪兽一样。

    这时候只感觉远处有“刷刷”的声音，很是嘈杂匆忙，但是听起来又不像是人类的脚步声。

    这时候村口的方向里出现了一群像是狗的生物，还没到近前，简渊就闻到了一股刺鼻的臭味，是尸体腐烂的味道！

    等再近一点，看见这群狗上全都是血迹，也不知道是自己的血，还是死人的血。总之散发出极大的味道。最让人毛骨悚然的是，这一群狗的眼睛居然全都是白色的！等再近一点仔细看，才能看到有一点不起眼的黑色瞳孔！而且每条狗都是把牙齿露在外面，口水横流！

    很明显，这些狗已经不是那些家养的狗了，而是不知道为什么，全都变成了疯狗。更可怕的是，这些疯狗还是嗜血的。

    这些狗突然齐刷刷的向简渊这个方向看来。仿佛是有灵智的一般！

    “完了，快跑！”

