    第1999章西部雄鹰看飞一走，萧艳儿就凑过来，“敢不敢跟我去看个现场？”

    张一凡还没反应过来，萧艳儿媚眼一飞，“身为省委一把手，你就不想亲眼看看第一手资料？”

    张一凡问道：“什么资料？”

    萧艳儿来这饭吃得萧艳儿很不痛快，或许对她来说，这饭太简单了点。

    四菜一个汤，又没有酒，这么单调的饭菜。

    吃饭之后，看到张一凡和腾飞准备走了，萧艳儿突然心生一计，“张书记，可以借一步说话么？”

    腾飞听了，马上道：“我出去结帐。”

    腾挑衅地道：“去了你就知道！”

    张一凡考虑下了，还是决定跟她去看看。

    跟腾飞打了个招呼，随萧艳儿上了车。

    看到萧艳儿的车，张一凡就很奇怪，刚才萧艳儿明明开的是玛沙拉蒂，这会已经换成了一辆普通的宝马。七系例的。

    说它普通，主要是因为大街上随处可见，不是敞篷的那种。

    萧艳儿开车，张一凡坐副驾驶室。

    “你准备去哪？”

    张一凡看看表，倒是决定冒次险，如果萧艳儿所说属实，接下来的事情就容易多了。

    萧艳儿神秘兮兮地笑了，“都跟你说了，去了就知道。”

    她瞟了眼张一凡，“你好象很紧张，也好象特别防着我？是不是？”

    张一凡说没有。防着你干嘛？

    萧艳儿乐了，发动车子离开。

    一开始，她并没有个目标，而是将车绕着城里转了一圈。张一凡看了她一眼，似乎在说你玩什么花样？就这样出来兜风？

    萧艳儿从他的眼神中看出，也不急着解释。顺手拿了二瓶水，扔了一支给张一凡。

    “急什么，时间还早，他们要九点半以后才开始！”

    “为什么要九点半以后？”

    萧艳儿仰起脖子喝水，水从嘴角溢出来，滴到了胸前那片雪白。只见她满不在乎地伸手一抹，并将手探进入提了一下左边的高耸，又整理了一下肩膀上的带子。

    这个动作，太具有挑战性了。

    当着自己的面这样大胆地摸那里，可萧艳儿分明就是很自然，完全没有在意的模样。

    张一凡将目光望着前方，发现车子停在了郊外。

    萧艳儿喝了水之后，张一凡才道：“现在没人，你就直说了吧！你到底对热西提了解多少？”

    萧艳儿道：“不多，刚刚好你想知道的那部分。”

    美目一扬，“以前我都不觉得，直到最近，我才发现他原来是一个伪君子。不管你相不相信，反正我实话实说。在你进入西部以前，我跟他没什么交集。虽然见过几次面，吃过几次饭，但是没有任何利益上的往来。说实在的，我对他特别不待见，人长得丑不说，还喜欢摆架子。因为他是北疆首富，很有实力，后来又当上了人大代表，这谱就更高了。之前几年，他没做过什么慈善，直到李天柱书记到了之后，他就一个劲地做慈善为伪装自己。要不是上次那个夜晚的袭击，我也不会怀疑他。尽管后来证实，那是几个小日本搞的鬼，目的只是激起我和他之间的矛盾，或者说，想利用他的手将我干掉，我才反击的。”

    张一凡道：“所以你叫人烧了他的北仓？又毁了他的总部办公大楼！”

    萧艳儿道：“没错。只是我万万没想到，你已经叫人在查他了，而且很快就要查到北仓，我却在这个时候犯了一个天大的错误。现在想来，的确很郁闷。如果我不烧了这北仓，说不定就能找到抓住他的证据。”

    张一凡说，“没用的，他还是会用出租这个借口来搪塞，责任不在他。顶多是罚款处理。”

    萧艳儿咬咬牙，“太无耻了，什么事情他都做了铺垫，一旦出事，马上就有人帮他顶罪。”

    这个张一凡分晰了，热西提背后是不是有人给他出谋划策？否则这个热西提也太老奸巨猾了点。

    萧艳儿看到张一凡没有说话，她就道：“放心吧，我会将功补过，弥补以前犯下的错。”

    她把手伸过去，落在张一凡的手背上，“你说，我所做的一切，能弥补这种过错吗？”

    张一凡没有反应，目光落在前方，“你不是有好戏让我看吗？时间到了！”

    萧艳儿再次发动车子，在郊区兜来兜去的。

    张一凡对这段路不熟，就看到萧艳儿将车子开进了南郊，前面好象是一座学校。萧艳儿把车子停在隐蔽处，透过玻璃对张一凡道：“前面就是一座废弃的学校，后来被热西提买了下来当仓库。”

    张一凡问道：“我们来仓库干嘛？”

    这个时候，热西提应该在陪那个威廉先生。

    萧艳儿神秘地道：“我们进去了就知道。”说着，她居然拉着张一凡的手，朝学校跑了过去。

    这里黑乎乎的，街道上没有路灯，教学校里却亮着灯。

    围墙上新砌的，学校的大门锈迹斑斑，门上挂着一把锁。

    萧艳儿拉着张一凡沿着墙壁跑，来到学校背后的一片空地。那里有个缺口，两人爬了进去。

    接近教学楼，渐渐就有了声音。

    黑暗中，萧艳儿伸手去捅张一凡，却不料捅在张一凡那里。张一凡瞪大了双眼，这个女流氓。

    萧艳儿也愣了下，压低声音道：“我不是故意的！”

    她指了指对面一栋小楼，“我们去那里，这里看不到。”

    两人摸索着爬上了一栋二层上楼，爬上去，就闻到一股臭味。靠，原来是一座厕所。不过这厕所很旧，平顶的二层楼房。臭气冲天，张一凡没想到萧艳儿这么一个弱女子，居然一点也不嫌臭。这与她平时的作风大不相同。

    透着对面楼房上的玻璃窗，二人马上就看到了教室里的状况。

    萧艳儿指着那里道：“看到没有，那里就是他们的教室。”

    张一凡看出来了，教室里坐着很多男男女女，年纪大小不一，年轻的十几岁，大的几十岁。而且都是坐在地上。有一位看上去很时尚，很风光的讲师正在台上讲解。至于他们说什么，两人听不出来。

    而且，对方说的是少数民族语言，张一凡更听不懂了。

    难道是传销？

    张一凡看到这里，心里就有这想法。

    萧艳儿压低声音道：“看起来象是传销，其实不是。他们就是黑蝠社的一个组织，给这些人洗脑呢？”

    张一凡道：“这就是北疆民族学院？”

    萧艳儿道：“才不是，这只是他们培训人才的一个窝点。而且这些人，只是黑蝠社的外围，通过考验，才有机会加入黑蝠社。加入了黑蝠社，就象一个国家公务员一样，待遇很好，因此很多人都想加入黑蝠社。”

    张一凡不禁有些哑然，他们居然有这样的组织。

    萧艳儿道：“告诉你，这只是其中一个地下窝点，如果我没有料错的话，他们还有更多的窝点。”

    张一凡伸手去摸手机，萧艳儿猛地拉住了他，“干嘛？你想害死我们两个？”

    张一凡本来想通知柳海，马上把这里抄了。但是萧艳儿道：“这样打草惊蛇。而且你一播手机，他们就会知道。到时我们两个就完了。死不要紧，掉在厕所里就太悲哀了。”

    张一凡想想也对，不是说他们有很多的窝点吗？真正要打掉他们，这样未免太匆促了。于是他抓抓萧艳儿的肩膀，“走吧！”

    没想到萧艳儿看了看下面，“我怕，有点头晕。”

    “那怎么办？”

    “你抱我一下，上来的时候不怕，下去的时候，还真不敢看。”

    张一凡无奈了，拉着萧艳儿的手。萧艳儿朝下面探了探，还是不敢。“你先下去吧，到下面接住我！”张一凡只得跳下去了，萧艳儿则慢腾腾的，沿着墙壁滑下。张一凡双手扶着她的臀部，没想到萧艳儿一下就松了手，张一凡这一抱，就摸在她的胸部。

    张一凡一紧张，立刻就松了手，萧艳儿啊了一声，摔倒在地上。

    第三更了，求个花行不？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

