    “什么？”刘钧气息急促，听到刘继业的言语，脸色涨红：“团柏谷如此重要，竟然被人里应外合了？”

    “目前虽然不知晓是谁，但团柏谷已经满是漏洞，末将只能率兵回城，好歹保住了主力。”

    刘继业单膝跪地，低着头说道。

    “冯进坷呢？”郭无为立马问道。

    “冯将军与我一同突围，半路上就不知所踪，想必是被唐军拖住了。”

    “哎！”刘钧感叹一声，无奈道：“既然冯进坷出了事，想必是凶多吉少，就赐其家两百贯，荫一子为奉承郎，以作抚恤吧！”

    “是！”郭无为应下，他看了一眼刘继业，心思莫名，显然，对于这名对他不怎么服从的将领，他心中颇为不爽。

    况且，他本也不是什么大气的人。

    待刘继业走后，郭无为轻叹道：“此次团柏谷，很是蹊跷。”

    “蹊跷？能有什么蹊跷！”刘钧摇摇头，看了一眼郭无为，说道：“无非是底下将校贪慕荣华，所谓的良禽择木而栖罢了，说到底，大汉终究比不了中原。”

    “继业已经尽力了，像他这般的将校，已经不多了……”

    听到这句话，郭无为只能坐罢，刘继业终究还是姓刘，改不了的。

    而刘钧一次性说了这么多话，一时间脸色涨红，似乎喘不过气来，郭无为连忙呼喊御医，过了好一会儿，皇帝才平缓下来。

    郭无为看着皇帝这般模样，想着其时日无多了，而，太原尹刘继恩，就快上位，这对他可不是一件好事。

    心情郁结，脸色难看，刘钧望之，以为是关心自己的身体，不由得感慨道：“朕没事。”

    “日后，太原尹，就由郭相公多多照顾了！”

    “微臣必定竭尽所能，护佑大汉社稷。”郭无为连忙表达忠心。

    “报——”而这是，突然有信使急促而来，叩立与殿前：“六百里加急——”

    “传进来——”郭无为心头一惊，太原城几乎都快被包围了，哪里还有什么要紧之事。

    等等……

    郭无为拿过来一看，心头一震，脸上血色急剧消失，整个人都后退了几步。

    “怎么了？”刘钧眉头一皱：“拿过来，朕要看看。”

    郭无为一脸为难，但他终究抵不过皇帝，只能奉上。

    “噗——”刘钧投目一看，瞬间涨红，口中直接吐出血来，浸染了床被，口中喃喃道：“不可能，不可能——”

    “御医，快——”郭无为立马让御医诊断，然后又派人去将一干军国大臣全部请来，搞不好，皇帝真的不行了。

    刘继业刚回到家中，歇息不到片刻，突然这样宦官传信，他大吃一惊，连忙入了宫禁。

    只见宫廷之中，三步一哨，五步一岗，禁军面色严肃，整个大内气氛凝重，显然，事情果然往着不好处发展。

    他脚步加快，神色惶恐。

    到了寝殿，大部分的重臣已经到位，包括宰相郭无为，赵文度，继颙法师，枢密使范超，宣徽使马峰，大将卫俦，李隐等。

    当然，太原尹刘继恩，以及刘继元，这两位养子，则在一旁，显然如他所料的那般，皇帝真的是不行了。

    见到刘继业来后，刘钧神色舒缓了一些睁开眼睛，说道：“继业来了吗？”

    “末将在！”刘继业连忙跪下，一脸悲凄之色。

    “那就好！”刘钧叹了口气，说道：“作为皇帝，某上不能光复祖宗社稷，下不开疆拓土，着实不够格。”

    “想来这十几年，每每受到契丹的羞辱，某痛不欲生，儿皇帝，儿皇帝，思之念之，某实在是咽不下这口气。”

    一旁的众人闻言，也是脸色涨红，君辱臣死，他们听到这番话心里着实不好受。

    “罢了！”刘钧也不想在谈及这件事，索性说道：“朕虽然一无是处，但好歹未曾沦落社稷，如今，国难当头，朕也不虞，无法操心与国事，今日，朕将传位与太原尹，刘继恩。”

    很快，一旁的宦官就马上拿起圣旨，高声朗读，无外乎立太原尹刘继恩为嗣皇帝，即日继位，其弟刘继元为太原尹，做出储君。

    由于刘继恩已经三十来岁，刘钧就没有设置辅政大臣。

    很快，一场简陋的登基仪式，就在病榻前举行，刘钧艰难地将看将着这一切，嘴角露出些许的笑容。

    夜间，刘钧病重不治，驾崩与宫殿中。

    一时间，满城缟素，文武大臣身着孝服，一边组织着守城，一边进行着祭奠。

    一切从俭，刘继业立马组织军队守城，他回到家时，就见妻子脸色惶恐地问道：“听闻契丹人兵败了，连主将耶律沙都被斩首？”

    “你是怎么知晓的？”刘继业大吃一惊，刚从皇宫回来，知道这个消息的不超过十个人，自己夫人待在家中，怎会知晓？

    “城中都传遍了！”折氏轻声道：“到处都在传，说是契丹人援兵被一个叫郭进的人半渡而击，损失惨重，如今太原已经孤立无援了。”

    “该死！”刘继业大吃一惊，心中隐隐感觉这是有心人的传播，但对于太原城来说，实在是一则太坏的消息。

    “你莫要去管它，由它去吧，好好在家，莫要乱跑！”

    刘继业急匆匆而去。

    城外，李嘉看到了太原城一片白色，心中恍然：“刘钧，怕是已然去世。”

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”一旁早就候立多时的赵延徽，伴在君旁，心思格外的激动：“汉主崩殂，新主而立，太原城想必是人心动荡，正是大好时机。”

    “你说的没错！”李嘉点点头，目视前方，说道：“太原城能够多年不坠，一来是城坚，二来是人心，再坚固的城池也是靠人来守住的，汉主新立，怎能聚拢人心？”

    太原城的确雄伟，数百年以来的加固，让其成为了一座坚城，背靠汾水，太原东有太行、常山，西有蒙山，南有霍太山、高壁岭，北扼东陉、西陉关，可谓是四塞之地。

    而比较搞笑的是，赵光义攻下后，认为城池太坚固，所以就拆除了，然后又发现，没有太原，防守不住游牧民族，然后又修了一座。

