    7000年前的华夏，还处于母系社会下，以女为贵。

    所以李子夜眼前，这位手持金杖的神秘女子，正是古蜀国的女王，也是古蜀国的宗神信仰。

    古蜀，是上古时期，一个不同于中原夏商文化的超级古国。据说它的历史，甚至还能追溯到三皇五帝，华胥伏羲。

    古蜀人历代盘踞在四-川盆地一代。他们的巴蜀图语，也是独立于中原文化之外，至今没有被破译。

    “蜀“字最早发现于商代的甲骨文中，据记载周武王伐商纣于牧野之战时，蜀人曾经相助。后来因为洪水天灾，加上秦国入侵，于公元前316年走向消亡。

    李子夜看着眼前走过的男男女女，他们一个个都带着青铜面具。身材比现代人魁梧许多。

    即便是妇女、儿童，那沙包大的拳头，可不是闹的。毕竟古人经常要与猛兽搏斗，7000年前猛犸象还没灭绝，不少动物都长得无比巨大。

    为首的古蜀女王，右手持着金杖，一路走到青铜神树跟前。

    将近4米的神树，重达数吨，铜器表面还刻有铭文字符。可见古蜀人在冶炼方面的造诣，非常之高。

    很有可能，中原地区的青铜器铸造工艺，也是源自于他们。

    这时，古蜀女王跪拜在神树面前，口中呢喃着古语，“些邪姐且，写野也爷借谢夜…”

    与此同时，她身后的信徒们，也齐刷刷的跪下，双手朝上向神树祈福。口里也念叨着，“些邪姐且，写野也爷借谢夜…”

    李子夜听不懂他们到底在说什么，但感觉场景还挺有意思。全场就他一个人没有拜树，而且李子夜所处的位置，正好位于神树顶端。无形之中，等于古蜀女王朝他跪拜。

    但可是，就在这时！不知道是传承设定，还是别的什么。只见原本隐匿于虚空中的他，忽然顿现在了神树顶端！

    好家伙！这一画面，在古蜀女王和信徒们眼里，直接属于神灵降世了！

    “邪起乌璐！夜里乌璐！”

    古蜀女王见状，兴奋的大叫。并且整个人都五体投地的长跪在跟前。

    自从李子夜显现，她和她的一干信徒们，就再也不敢抬头仰望。原因是害怕她们的目光，触怒到神灵。

    “咳咳！都起来吧。”李子夜，音色淡淡的说道。

    既然已经摊牌，那他也干脆不掩饰了。反正对游戏里的NPC来说，他的存在，跟神灵没太大区别。

    正好李子夜的话语，古蜀人也听不懂，那样更添神秘感。

    “起来。”他重复一遍道。

    古蜀女王虽然听不懂，但敏锐的她，似乎感觉到了李子夜的意思。于是尝试着小心翼翼的起身。过程中，她不敢有任何一丝懈怠。

    在女王起身之后，李子夜本以为双方可以交流些什么。但令他没想到的是，古蜀女王扑通一声，又跪下了。

    这次，她展开双臂，将手中代表无上权力的金杖，恭敬的递给子夜。

    “邪乌起璐…”

    李子夜缓缓接过金杖，它全长一米五，直径五公分，重量在一千克左右。金杖表面刻有毓文、古兽，是王权与神权的象征。

    为入乡随俗，李子夜手握金杖轻轻一动，脸上就出现一张跟古蜀人相同的面罩。身上的衣物，也都换成了古蜀服饰。

    如此变化，看得跟前的女王和信徒们，惊呼连连！

    “乌乌！”

    李子夜挥了挥手，示意众人不要大惊小怪，这些都是基本操作。

    念在古蜀人把金色权杖，都交给了他。作为礼尚往来，李子夜也不能只装杯，而不施以恩惠。

    考虑到四-川盆地多洪涝灾害，于是他便发动古蜀人，建造更高更牢固的古城，抗衡天灾。

    浩大的工程，于年春开工，历时三年完成。李子夜本可以用他的能力，直接拔地而起一座城池。但那样做，就没法锻炼他的信徒了。

    第三年的夏季，大雨漂泊，持续下了几天几夜。百年难遇的洪水，如洪荒猛兽一般从高地冲下，狠狠撞击着古城。

    好在李子夜让他们加固了城墙，古城内的百姓，才幸免于难。

    当雨过天晴，大水褪去，所有古蜀人都臣服的向他朝拜。

    李子夜早在城墙之上，阳光穿透云层，照耀在他身上，显得格外神圣和耀眼。

    在他的治理下，古蜀国欣欣向荣，人丁兴旺。

    考虑到天有不测风云，自己也没法在传承里待一辈子。于是李子夜让古蜀女王，修建她的陵墓。

    没听错，让活得好好的女王，赶紧修建陵墓。这样就能知晓古蜀人的墓葬方式，地理风水之类。

    对于李子夜的神之谏言，古蜀女王自然心甘情愿的照做。即使她风华正茂，但人固有一死，谁也不知道明天会发生什么。所以提前为自己找好坟……合情合理对吧……

    于是，在李子夜的观察下，古蜀人为他们的女王，还有女王的传人，都建造好了陵墓。

    甚至因为崇拜某神，他们还在棺墓室中，刻下一幅画。在壁画上，一位如神一般的男人，带领古蜀国走向光明与繁荣。

    壁画上这个男人，不用猜也知道是谁……

    “嗯，画的很好，下次不许再画了！”李子夜咂了咂舌。

    他理解古蜀人对自己的感情。但可是，他不想在数千年后，当现代人挖掘出遗址，并且发现墓中壁画……作为当事人，那种感觉会很奇怪。

    虽然在那之前，他早已退出传承，回归现实。但按游戏世界的进程，肯定会有那么一天。

    在欣赏完古蜀女王的墓穴后，李子夜挥了挥衣袖，告别了他的古都。

    【恭喜玩家！获得传承：古蜀华章！】

    【恭喜玩家！获得技能：青囊风水（九品）！】

    当李子夜退出传承，他收到了来自系统的奖励。

    青囊风水，是华夏悠久历史中的一门玄术，也称青乌术。较为学术性的说法，叫“堪舆”。

    风就是元气和场能，水就是流动和变化……

    这玩意儿在许多人眼里，都认为是迷信。但研究透彻你会发现，书中的玄学道义，如果拿来探墓，那真是准的一批……

