    “铁废物啊！”

    看着后面一直追杀过来的曹达华，黄耀祖也不由再次一阵骂娘。

    已经成功附体之后，这只厉鬼就绝不能轻易带到外界去！

    为了确保学校的安全，甚至连看守的阿sir们都不在警戒线附近。

    如果真的让厉鬼逃出去，不断切换附体对象的话，那后果不堪设想。

    现在也还好两人能够吸引到他的注意，一直吊着他，在空旷的学校里兜圈圈。

    否则一旦让他反应过来，不管自己两人要冲出去，那就麻烦了。

    “他不是重案组之虎吗？怎么意志会这么薄弱?隔空附体啊！”

    一边扯着周星星就跑，不断的和曹达华绕圈圈，黄耀祖简直要气炸。

    本来说找到个好帮手的，两位优秀的警探足够防备隔空附体，可以安逸的指点他们如何对付厉鬼，并开始用巧克力和保鲜膜来实践。

    结重案组之虎就这？

    “他意志薄弱不是很正常吗，就是会舔上司而已啊……”

    周星星无力吐槽，是什么给你的错觉，竟然对他还有期待？

    “他说话很强硬的啊！很硬汉！很MAN的！”

    “那只是对外表现强硬……”

    这时黄耀祖也想到了徐越之前的善意提醒。

    卧槽，果然要听他的话啊……

    然而，就在他们两人开始窜入教学楼，并跑过一处教室的时候，前面却是冒出了一道倩影，似乎是被他们两人的跑动吸引过来的。

    见到玩命跑路的两人也是吓了一跳

    “你们是谁啊，你们怎么在这里，咦？周同学？”

    随后，周星星便发现是自己卧底时同伴那位很靓的仙蒂同学。

    完全无法理解他为什么这个时候会出现在这里！

    “快跑啊！”

    不过后面有厉鬼追击，也没这么多时间解释，只能直接先拉着一起跑。

    也好在曹达华的退还有着伤，哪怕厉鬼控制可以无视痛觉，也依然会有着较大的速度限制。

    否则这么一耽搁，可能就得被追上了。

    “跑？你们跑的了吗！”

    后面被附体的曹达华满脸狰狞，那鬼畜的样子立刻就让仙蒂自己就跟着跑了起来。

    一看就是个变态啊！

    虽然不知道发生了什么，但跟在同学身边还是更有安全感吧。

    “糟糕，没带多余的平安符，你怎么这个时候还在学校？”

    而一边带着仙蒂一起跑路的时候，黄耀祖也是心底一沉。

    本来吧，带着两个新人过来，对付一个刚刚成型的厉鬼，每人带上一道平安符就已经算是很踏实很保险的举措了。

    结果哪里想得到学校里还会有人啊。

    “啊？之前我有东西落下了，一直没机会回来拿，趁着晚上过来的。”

    “后面那个人到底是谁啊，怎么感觉有点像训导主任啊。”

    为了保护警戒的阿sir，他们都没有靠近警戒线。

    而仙蒂本来也是天不怕地不怕的性格，直接找到了机会偷偷溜进来，所以才形成了眼前这场面。

    “的确是训导主任，不过已经被死去悍匪的厉鬼附体了，绝对绝对不能触碰他！”

    到了这种时候，黄耀祖自然也不可能隐瞒，只能言简意赅的说到。

    同时咬牙突然向后甩出了三颗巧克力。

    甩出巧克力后，黄耀祖明显脚步都踉跄了一下。

    不管是牛的眼泪还是巧克力，都需要本身拥有魔术回路的人才可以利用。

    里昂好歹瞎练练出了一些魔力，但黄耀祖就纯粹只能消耗体力了，负担要大得多，而且威力有限。

    虽然命中了曹达华，让他尖锐的叫出了声来，又减慢了一些速度，但却依然还是没起到太大的作用。

    “周星星，你听着，无论如何，都不能让他离开学校，一旦有这个趋势，必然要立刻击毙！”

    黄耀祖脸色已经有些苍白，但依然还是极为坚定的开口到。

    “我算是明白，为什么杂务科的殉职概率会这么高了……”

    周星星呢喃自语，但也依然还是握紧了手枪。

    实在不行……

    不过就在三人体力的流失，越来越倾向于击毙选项之后。

    忽然间一道从天而降的身影，却是直接将曹达华压在了身下。

    “我说，你们这是为鬼提供养料的吗？”

    刚刚解决完君度酒店那边情况的徐越，此时也算是姗姗来迟的抵达了现场，压住了曹达华。

    任由曹达华突然伸出双手抓住自己的手臂进行转移。

    “小心！”

    周星星此时有着牛的眼泪效果，自然能看到曹达华身上那狰狞厉鬼的转移情况。

    不过黄耀祖却是拦住了他喘息的说道

    “不用担心，只是一只刚刚附体的厉鬼，徐越他搞的定的，他是我们杂务科少有处理高难度厉鬼的手段。”

    果然，没过多久，徐越就打了个饱嗝站了起来，留下了脸上露着咸湿笑容，翻白眼昏迷在地的曹达华。

    附体的那只厉鬼好歹也是原著当中的反派BOSS头目了，还是有点分量的。

    “还好你感到了，不然这位重案组之虎就要死了。”

    黄耀祖缓了口气。

    “被鬼附体久了的人会死吗？”

    刚刚接触到这神奇世界，但算得上胆子大的仙蒂，此时也有些好奇的问到。

    “不是，是会被我们直接打死。”

    周星星的理解能力显然还是蛮强了，立刻就明白了黄耀祖的话头。

    一路追逃到现在，他大体上也理清了黄耀祖原本话语当中的意思。

    正常来说，对于他们这种意志坚定，血气方刚的警界勇探来说，厉鬼似乎无法第一次就隔空附体，需要附体其他人后靠接触的。

    也正因如此黄耀祖才会带自己两人直接来到现场。

    结果哪里想得到，堂堂重案组之虎竟然这么水，差点就因为他导致团灭了。

    想到这种恐怖的东西万一离开了学校，那造成的后果的确是不堪设想。

    让周星星都打了个寒颤。

    随后复杂的抬头看了徐越一眼。

    杂务科真的是很‘刺激’啊，刺激过头了！

    “伤员交给我们吧，这位目击者，帮我搞定没问题吧？”

    黄耀祖指了指仙蒂，对徐越努了努嘴，这应该是徐越的擅长范围才是。

    这个学校的学生，都是有些背景，有点难以处理的。

    如果徐越能直接摆平，那自然是再好不过了。

    “我尽力。”

    徐越无奈的叹了口气，随后眨眼电了仙蒂一下……

    ————

    两更……

