    “菲姐，我，马葭！”

    “知道，怎么了？”

    站在【琅琊炒鸡】店门口，汪菲一边打电话，一边透过玻璃门朝店里面张望。

    孙浩那家伙在聊什么呢？怎么笑得那么开心？

    “菲姐，有件事, 我想对你讲。”

    “晚上吧，晚上咱们在一起聚聚。”汪菲有点心不在焉，还是和孙浩在一起令人感到快活，不管是聊天、工作、还是做艾。

    “菲姐，晚上就不行了，因为时间来不及。”

    “嗯…，那你说吧！”

    马葭是六年级二班的骨干成员, 贴心麻友，汪菲感觉冷落她还是有点不太好。

    “菲姐，是这样。

    前年热播的电视剧《将爱情进行到底》捧红了李雅鹏，我一直就想签下他，谈了一年半，今天才算是有了眉目。”

    “那…，恭喜你了！”

    对于这些，汪菲一直漠不关心。

    朋友，在一起聊聊天，打打麻将，快活快活，至于谁的事业发展好，谁最近比较没落，好像真的不太重要。

    既然不重要，那么大家聚在一起就没必要聊事业了。

    “可是，菲姐，李雅鹏向我开出来一个条件, 我一个人做不到，需要你的帮助。”

    “嗯…, 讲吧！”

    汪菲回的有点犹豫, 大家都是朋友，能拉一把就拉一把。

    “昨天，李雅鹏的亲哥接受记者采访时说错了话，惹恼了孙浩。

    今早8点，孙浩直接打电话给張纪忠，要求他必须在今天下午5点以前将李雅鹏从《笑傲江湖》剧组开除，否则后果自负……”

    嘶…，卧槽，这么威武霸气吗？！

    汪菲转头看向正在饭馆里和郕龙、張國立聊天的孙浩，眼神里充满了炙热，这才是男人！

    你敢找我的麻烦，我就一拳头打回去，绝对不让“仇”过夜。

    “菲姐…”

    “菲姐…”

    ……

    “哦…，在呢。”

    被马葭在电话中呼唤了好几次，汪菲这才回过神来。

    “菲姐，你今天刚好在《火星救援》剧组拍戏，能不能帮忙说项说项, 让李雅鹏兄弟二人摆场酒认个错，这事就此揭过如何？”

    “嗯…”

    汪菲微微思索，然后郑重道：“老马, 今夜我给你摆个场吧，SP、吃饭、唱K一条龙，但条件却有一个，这事，我不会帮你，因为我觉得孙浩做的对！”

    话说完，汪菲就直接挂断了电话。

    ……

    “聊什么呢？这么开心！”

    挂断手机，推门进去，汪菲顺势就在孙浩身边坐了下来。

    “孙浩在聊，***世界的男人真幸福，可以实行一夫多妻制。”很显然，張國立对于这种话题非常感兴趣。

    “哈哈…，对，据说咱们这次去的约旦，一个男人就可以和多个女人结婚。”大笑的郕龙，眼神里有几许憧憬。

    “哦…，是吗？”

    这时，汪菲意味深长的看向孙浩。

    ～～～～～～

    “唐仁先生，请问你们航天员害怕吗？要知道咱们地球人登陆火星，并没有前例可寻。”

    “害怕，当然害怕！

    毕竟稍有不慎，我们航天员就很有可能会永远地留在火星上，但是没关系，我们对于整个火星探测团队有信心。”

    谷燿

    “唐仁先生，你认为登陆火星任务最困难的阶段是什么？”

    “没有“最”，我们航天员认为每一个阶段都困难，但是我们会克服困难。”

    ………

    问天阁，内

    一道透明的玻璃墙，将硕大的房间一分为二，里面坐着五位航天员，外面则是一百四五十位来自全世界的媒体记者。

    聂宁最是积极。

    前面四次提问机会，她次次都有举起手来，可运气不太好，新闻发布会的主持人，并没有示意工作人员将话筒递到她手里。

    可即便这样，她仍然次次争先。

    还好，功夫不负有心人，等到第12次举起手，聂宁终于得到了采访的机会。

    手拿话筒，清了清嗓子，聂宁便甜甜的笑道：

    “唐仁先生，你作为全球著名的植物学家，对于“科技无国界”这句话怎么看？”

    ……

    “OK，过了，下一场景！”

    “Action！”

    问天阁前面的广场上，一共停了五辆中巴车，每辆中巴车的车玻璃上都贴有深色的车膜，从里面能看到外面，但从外面看不到里面。

    五位航天员步伐矫健，在唐仁的带领下，依次，一人登上一辆中巴车。

    之所以如此安排，就是不想出现什么意外，从而耽误了探索火星这一历史使命

    唐仁坐在第一辆中巴车上，当这辆车行驶到航天城门口时，他突然打开了车窗。

    ………

    下午四点，《火星救援》在航天城内的戏份就正式拍完。

    戏拍完，孙浩就想送剧组工作人员去机场，他们会连夜赶往魔都，然后再从魔都转机去约旦。

    由于包机太麻烦，大家得分批去，而剧组里的工作人员也已经走了4批了，每批50人。

    可是，孙浩还没来得及上车，郕龙就伸手拽住了他。

    “孙浩导演…”

    “嗯？”

    “事先声明，我没别的意思，就是给你报备一下，有人给我打电话，希望我能说服你高抬贵手，放李雅鹏一马。”已经卸完妆的郕龙，摇了摇手中的手机。

    “谁？”

    “朔爷。”

    “朔爷是谁？”孙浩紧皱眉头。

    “你不知道？”郕龙瞪大了眼睛。

    “不知道。”

    孙浩非常诚实的摇摇头。

    “嗯…”郕龙微微思索，便把孙浩引到一个偏僻的角落。

    “孙浩导演，是这么回事，前段时间我向文化部门报备，说是想在国庆节期间，在京城工人体育场举办一次大型的个人演唱会。

    嗯…，前期工作没得说，一切顺利，场地租赁、安全保卫等等。

    可等这一切刚刚办理利索，有人就主动找上门来了，说是朔爷安排的，要想让这场演唱会顺利进行，要么将安全保卫工作交给他，要么我必须得租用他们的乐器。

    可是我什么都不答应…”

    郕龙这话，孙浩听明白了，他这是碰上地头蛇了，明知道你是国际功夫巨星郕龙，却依然想拿你立威！

    若是郕龙屈服了，其他的小鱼小虾，就更不敢在他们面前得瑟了。

    可是，朔爷是谁呢？

    孙浩正想着，郕龙就又说话了。

    “就在刚才，他给我打电话说其实还有第三条路，那就是让我在五点之前说服你，让你主动放弃对于李雅鹏的报复。”

