    从店里出来的时候时间已经四五点钟了。感觉这么仓促的游玩也没多大的意思，还是等以后有机会了，时间充足的时候好好玩一趟。

    长城，颐和园，故宫这些地方都是要花时间的。

    不过这个时候他也没有回招待所，而是跑去电影院看了一场电影，等电影散场了，这才回到招待所。

    路过几个招待所，这才将15张二锅头票全都买了。

    听到隔壁周小川开门的动静，隔壁吴义新走了出来。

    “我以为你小子出去不认识路走丢了呢。怎么这么晚？”

    周小川闻言笑了笑，“哦，下午在城里逛了一圈。吴主任这是喝了不少酒啊。”

    此时吴义新的脸上满脸的通红，浑身散发着阵阵酒气。不过神态倒是挺清醒的。

    他笑呵呵的说道：“去我妹家吃了顿饭，少喝了一点。哎呦，这是买的新包？”

    吴义新看着他手里的帆布背包。

    “下午去百货大楼逛了一圈。买了一个。”

    听到周小川的话，他点了点头，“回来就好，赶快去睡觉吧。”

    随后便转身回了自己的房间。

    周小川见状便回到了自己的房间。

    回到空间里洗漱了一下，将一些东西装进帆布包里便睡觉了。

    第二天上午七八点钟的时候，赵启年这才过来。

    “早上没吃的，到火车上再吃吧。”说罢便带着几人出了招待所向着车站赶去。

    这个点大饭店没营业，早餐店因为没有粮食已经关门歇业了，现在的情况就算京都也是一样的，情况好也是相对的。

    赵启年看了一下周小川手里的背包，也没有问什么。

    来到候车厅等了快两个小时，几人跟着人群上了火车。

    赵启年将手里的包放在架子上，坐在座位上。嘴里嘟囔了一句。

    “我怎么就信了那家伙的忽悠。好好的厂里不待，跑来遭这罪。”

    周小川一边将东西放好，一边笑道：“赵爷爷，谁啊？”

    “哦，一个老战友，老兄弟。当年要不是有特殊任务，我估计也在这里待着了。”

    周小川闻言点了点头。

    随后几人便开始长达几天的旅程。

    一路上从经常看到住户，到后来的很久都看不到一户人家。到处都是荒地。

    正是夏天的时候，所以路上的风景是真的好。

    不过连续看几天也就看腻味了。

    火车在路上行驶了4天，终于到达了终点站番市火车站。

    几人走出火车站的时候，感觉恍如隔日，就连周小川这个带挂的人都不例外。

    “老赵！”

    几人正在广场上愣神的时候，一道声音传来过来。

    只见一群二十来个身着军绿色的人在不远处，说话的是一个四五十岁的中年男子。

    赵启年闻言看向对方，随后一脸惊喜的快步走了过去。

    两人激动的紧紧抱了一下，随后赵启年对着他的胸口捶了一下，嘴里骂道：

    “老何你个王八犊子，这么远非要把我忽悠我来。不是说你要不行了吗？我他娘的看你比牛还要结实。”

    对方听到赵启年的话，笑了笑。“我要是不这么说，你会过来？”

    “你以为都跟你一样闲？那么大个厂子不要管了？”

    “忙个屁啊，都没原料了你忙啥？”

    周小川几人看着两人在那里说话，但是都能感受到浓浓的战友情谊。

    老何对着他说道：“给我的粮食呢？”

    赵启年闻言将包里的运转单子扔到他的脸上。“给你！王八蛋，下次等你死了再通知我，到时候我直接来吃酒席就行了。”

    老何听到他的话也不生气，拿着运转单看了一下，不满的说道：“怎么少了这么多？不是说好了100吨的吗？”

    赵启年闻言没好气的说道：“老首长截留的，你要是有意见自己打电话过去。没给你全部截留了就不错了。”

    老何听到是老首长截留的，他尴尬的笑了笑。“我可不敢。”

    “还有你不敢的事，我说你这么没用吗？弄点棉花你都做不了主？还得用粮食？”

    老何闻言无奈的说道：“我有朋友别人就没了？我也得为了手下那么多的战士考虑吧!不过你这些粮食虽然不能解决问题，但是至少能缓解一下。”

    听到他的话，赵启年无奈的叹了口气，现在谁的日子都不好过。

    老何见状说道：“行了，先把东西给搬上车，先去团里。”

    “一班长，二班长，去搬东西！”

    说完将手里的单子递给了其中一人，两人一脸喜色的带着剩下的人便向着车站里走去。

    老何和赵启年说完，这才对着他问道：“这几位是？”

    赵启年闻言简单介绍了一下。

    听到赵启年的话，老何客气的笑了笑：“欢迎同志们啊！”

    说完从兜里掏出一包大生产给众人一人散了一根。

    周小川见状推脱了一下。

    “行了，走吧，还有不近的路呢。先上车等一会。”

    老何说完带着几人向着外面停放的一辆卡车走去。至于其他的车子已经被开到卸货的地方了。。

    来到地方，老何笑道：“老赵，你们在这里等一下我去帮忙。”

    说完对方将车钥匙丢给了他，向着车站里行去。

    留下赵启年几人在这个大太阳底下待着，车上更是没办法待人。

    “帮忙就帮忙，还带我们过来干嘛…”赵启年嘀咕了一句，带着几人在阴凉的地方等着几人。

    两个小时以后，十几辆车从后面开了出来。来到近前，老何跳下了车。

    嘴里骂骂咧咧的说道：

    “娘的，真没用，几十个人帮忙还搬了这么久。”

    周小川撇了一眼，此时众人身上的衣服已经完全湿透了，而且脚步都已经有点虚浮。

    “行了，都是好兵…是你没喂饱他们。”

    老何闻言没好气的说道：“你能喂饱你来喂…”

    “行了，赶快走吧…”

    说完催促着几人上了卡车。

    随后车队便缓缓的发动了。

    赵启年坐在车上问了一句：“多远？”

    老何不在意的说了一句：“哦…没多远，很快就能到了。”

    赵启年闻言点了点头。随后便和他叙起旧来。

    此时车子行驶在戈壁滩的公路上，四周一片荒芜。

    六个小时之后…

    天已经快黑了。

    “何老六，到底有的多远…？”

    “哦，没多远。”

    “你他娘的第几次没多远了？”

    “真的没多远了…”

