    “隆隆隆！”

    天地之间，雷音滚滚，一重重磅礴的厚云，如海啸怒涛般压盖而下，让人心潮澎湃。

    这里，正是雷幽巨塔的塔顶，是一座辽阔的平台，与天穹相接，与雷霆伴生，周围风云色变，仿若天柱顶端。

    此时，楚云和月舞前进，并一路回想和讨论，方才有些明白到，为何他们能够登上塔顶。

    很明显，巨塔的首层门口，设有隐藏的“特异传送阵”，只有达成一定条件的灵路武者，且再一次从塔里闯出去，才会把法阵激活，而后被传送至关口。

    而激活传送的条件，或许正是曾经到达的楼层数量。

    楚云思忖，他和月舞跟其余人最大的不同，便是那远远超出阴雷之界的战力，让二人可以在短时间以内，就走遍巨塔的一百层。

    此前那些武者穿过门口无效，是因为他们还有未去过的楼层。

    换句话说，乾坤引路鼠确实有效，只是诸人尚未明白个中机理而已。

    “可怜那个白金书生，要无端端背锅了啊。”楚云边走边笑，虽说只要时间一长，自己和月舞即使不通过引路鼠，也能悟出“倒行登顶”的方法。

    但眼下顺利登上塔顶，倒也算是节省了一些功夫。

    与第一关的“勇气”不同，这一关考验的，乃是耐性。

    “云，那个巨兽头骨上方，放着个擂鼓。”美眸凝望着中央的庞大兽骨，月舞好奇，伸出一只柔若无骨的玉手，拉了拉楚云的衣袖。

    或许是过着二人世界，自从进入死戒岛，月舞显得特别的兴奋，经常绽放出明媚的笑容，如同一朵渐渐盛开的冰晶娇花，高贵冷艳，动人无比。

    “这一层的关口考验，似乎并不困难啊，这些人都已经开始有秩序地行动了。”楚云柔声回应。

    只见到那个兽骨，是惨白色的，庞大如山岳，似乎曾被仙戈神戟洞穿，千疮百孔，每一个骨坑，都如深渊般可怖。

    一个古老战鼓，镇压在头骨正上方，紫电缭绕，神辉万裂，亘古长存，随时都能引起八方雷动。

    此时此刻，在云月目光的凝望之下，有穿着相同战衣的人跳了上去，其中有男有女，显然都是闯过巨塔迷阵的武者。

    他们即将要接受第二层的关口考验。

    “东域七曜宗的门人，当真是团结一致。”

    “据说此次死戒岛之行，他们是成群结队地行动，一路分工合作，互相扶持，披荆斩棘，让得过关速度快如闪电。”

    “真令人羡慕！一个队伍当中，既有主战武者，又有炼药师、炼器师和阵法师辅助，堪称攻守兼备，闯关自然是如虎添翼，一帆风顺啊。”

    围观的人群议论纷纷，目光都纷纷聚焦在渊兽头骨上方。

    “开始吧！”

    忽然之间，只听一名七曜宗的修士凛然喝道，其余弟子也立马行动。

    只见他们调动真元，互相连结在一起，而后分别将各自的雄浑真元，凝结成虚幻的真元之棍，径直敲击在面前的大擂鼓上。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    鼓声震空，一股强横的音波扫荡十方，让很多人顿时暴退而去，差点就无法站稳。

    虽说七曜宗诸人的真元棍，可谓五颜六色，属性各异，但这顷刻之间，都仿佛能从上空的雷霆云海，召来一道道霸烈的飞电！

    “轰隆隆……砰！砰！砰！”

    雷电翻涌，遮天蔽日，电虹横空，银蛇交炽！

    旋即，随着鼓声震响，只见无数道长空怒电，如降世雷罚，直接迅猛地倾泻而下，尽数劈在了擂鼓旁边，让渊兽头骨一片光灿灿，璀璨刺目。

    “砰砰砰！”

    那并排站着的十几个人，顿时被劈成齑粉，已经完全看不见影。

    片刻之后，当雷光泯灭，诸人的目光再望过去。

    就见擂鼓旁边，只剩下一名奄奄一息的男子，在那里咳着白烟，被雷得外焦内嫩，看上去特别的凄惨。

    “一大群修士，最后死剩一个？”楚云略微讶异。

    但旋即，那男子非但不感到庆幸，反而显得十分沮丧，直接从头骨上滚了下来，口中还喃喃道：“不愧是圣武试炼，我……我服……”

    说完，那人便晕死过去了，就跟一块黑炭差不多。

    “哎，何必呢，浑水摸鱼终究不是正途。”有人摇头叹息。

    “七曜宗虽然团结，但还是有人拖后腿的，想一直靠着团队过关？想得美。”一名女修士窃笑，与其余女伴热议，丝毫不忌讳。

    “脚踏实地，老老实实研习道典多好？骗得了谁呢？”一名刀修露出鄙夷的眼神。

    而随着人群谈笑风生，只见那焦黑人影化作一阵炫光，而后就被驱逐出塔顶。

    恐怕此人，是要重头来过。

    楚云和月舞，倒是看得一愣一愣的，不明白这是怎么一回事，但以楚云如今的威望，想要打听消息倒也不是难事。

    与众武者交谈，再经过一番了解，楚云终于知道，原来第二关的关口考验，已经被研究出来了，就是以自身真元，构成一柄棍，并登上渊兽头骨，敲响擂鼓。

    在沐浴雷电过后，如果道典境界已经达到第二层，那么就能够顺利过关，看上去是消失的样子。

    如此过关方法，可谓非常简单。

    然而，此前七曜宗的门人，却有人刻意隐瞒道典境界，想抱大腿过关，于是乎，那人就被秩序雷电发现并无情地刷下来。

    “雷尘剑圣果然说得没错，道典境界有多高，能够下探的死戒岛层面就有多高，这是死规则，每个人都必须要遵守，作弊是行不通的。”楚云略感恍然。

    显然，那个被电焦的七曜宗门人，就只能在阴雷之界行动，除非他能够收集到足够的奥义结晶，并借此解封道典境界，否则，便止步于此地。

    “道典第二层如此简单，居然都想着走后门，这下场着实活该。”楚云暗笑道。

    “云，我们继续走。”月舞有些迫不及待，眸光望向楚云，淡笑道：“我想要看看，接下来的死戒世界会是怎样的，一定很玄奇。”

    “如你所愿。”楚云捉着月舞的玉手，身影连闪，与她一起登上渊兽头骨，来到神秘擂鼓旁边。

    这让月舞心花怒放，桃腮含笑。

    毕竟她以前一直都呆在皇宫或者宗门里，几乎没有出过远门。

    如今能与楚云一起闯荡死戒岛，见尽每个有如小世界般的神秘地方，她自然是心中畅快，有种得来不易的小幸福。

    “开始吧。”此时，楚云开口道，真元成棍，直接面朝擂鼓。

    “嗯。”月舞顺从地点头，也调动璀璨的月焰真元，准备用力击鼓。

    但此时此刻，围观的众人倒是有些无语。

    这最近很出名的两口子，怎么好像把终极试炼，当成是游山玩水呢？神色还如此轻松！

    人比人，比死人啊！

    “咚咚！”

    这时候，随着楚云和月舞一起敲鼓，咚咚作响，一阵音波直接是激荡而开，让雷声沸腾而起，旋即那九天之上，万道雷电开裂云层，纵横劈空而来！

    “隆隆隆！”

    银蛇乱冲，紫电急坠，让雷幽巨塔的塔顶，顿时变得亮如白昼，如同神阳临世，所有人都几乎睁不开眼睛。

    擂鼓惊颤，头骨发光，虚空大抖动！

    随后，在无数道羡慕目光的注视下，经由秩序法电的迅猛劈打，楚云和月舞就这么携手消失了。

    死戒岛第二层——阴雷之界，可谓顺风顺水，全无难度。

    而此后，楚云和月舞，便正式进入死戒岛的第三层——阳木之界。

