    钓到接近中午，水桶里已经30多条了。

    有鱖鱼，鲫鱼，鲈鱼，黄辣丁，鳊鱼，黑鱼等。

    最大的一条有一米多长。

    “今天上午的收获还不错。尤其这条黑鱼，是纯正的野生黑鱼，得有二十来斤。”

    赵磊多亏带了好几个水桶来，要不然还没等到家，这些鱼都得死一半了。

    “下午我就不钓了，回家收拾收拾，准备明天开席。”

    老爸老妈四点多才回来，好家伙，满车的菜。

    都是给流水席准备的。

    “小磊啊，这是镇上酒店大师傅的电话，我今天特意问了，你一会儿再联系联系，价格我都谈好了。”

    “妈，不用请人来做，我自己来就行。”

    “啥？”老妈听他这话以为他在开玩笑。

    “你……你啥时候会做饭了？”

    老爸一手结果老妈手里的名片，“行了行了，我来联系。”

    赵磊看他们不相信自己，心想：看来今晚不露一手让他们尝尝我的手艺，是不会相信我的。”

    “爸，妈，今天晚饭我来做，你们等着品尝就是了。”

    说着，赵磊便挑了一些菜拿到厨房。

    大概过了20分钟左右，四菜一汤便上桌了。

    “爸，妈，来尝尝你们儿子的手艺！”

    其实刚才老两口就已经闻到厨房飘过来的香味了。

    “这……这是你做的？”老爸看着桌子上的菜不可置信地问道。

    “是啊，快尝尝！”

    老两口尝一口不要紧，直接光盘，中间都不带说话的。

    四道菜全都消灭精光。

    不用问，这手艺已经给爸妈吃迷糊了。

    “我说小磊啊，你这是跟谁学的手艺啊？难道是大学毕业你去学厨师了？”

    赵磊笑道：“我哪有时间去学厨师啊，就是平时一个人住总点外卖也不健康，就照着网上学的。”

    老妈啧啧点头，“我儿子这手艺可不得了！”

    爸妈认可了赵磊的手艺，不再说去镇上请厨子的事。

    第二天一早，老两口早早就出门去张罗流水席需要的东西。

    桌椅板凳，锅碗瓢盆都不能少。

    赵磊准时打开直播。

    “各位早上好。新来的朋友对不住，今天的训练计划依旧暂停顺延，今天家里要办流水席，我亲自下厨。”

    他将无人机镜头带进厨房，便洗菜边说道。

    “外面村里街坊已经陆续过来了，我也得抓紧时间。一共十桌，每桌16道菜，现在七点钟，紧着忙乎时间来得及。”

    【什么？十桌，主播一个人做？】

    【我去，这主播也牛比了，一个人做流水席！】

    【赵老师的手不是手啊，会木匠，会建筑，会画画，会钓鱼，会做饭，还会……那个……】

    【卧槽！画面感来了……】

    【大早上开什么车？！】

    【我就爱看赵老师做饭，会做饭的男人最有魅力！】

    只要从准备食材开始，他脑中自动就会浮现十几种料理方式。

    根本无需考虑怎么做，系统安排地妥妥的。

    所有的菜收拾干净分装分盘，然后按照顺序，依次来做冷盘，肉菜，汤羹，点心，炒菜。

    【赵老师这刀功，这手速，我这干了20几年的厨子都甘拜下风！】

    大白跟小灰卧在边上等待赵磊发号施令。

    院子里面，父母忙着招待村民。

    “他婶子，你们家小磊也太厉害了，听说这房子都是他一个人盖的！”

    “啥？哎呦！小磊也太能干了！”

    “我们家小涛要是能赶上小磊十分之一，我就满足了！”

    “这儿子上哪儿找去！”

    大白跟小灰在院子里转悠，大伙也不害怕了，有的孩子甚至还跟大白玩了起来。

    一个小时功夫，前期准备工作全完事了。

    八点钟开始做。

    又一个小时左右，开始陆续上菜。

    九点半，菜全做完了。

    十桌啊，每桌16道菜，这速度，网友已经除了‘卧槽’没别的词儿了。

    “来来来，大伙都别客气，今天一定吃好喝好！”

    “是啊，这都是小磊做的，大伙捧捧场，多吃点！”

    赵磊爸妈招呼各位。

    “这些菜全部都是小磊一个人做的？”

    “不得了不得了！他婶子，要不是我家闺女结婚早，这门亲事我非高攀不可！”

    “这红烧肉也太好吃了！比镇上大酒楼的还好吃！”

    “没想到小磊还有做饭这手艺？不当厨师可惜了！”

    所有街坊邻居，对赵磊的手艺赞不绝口。

    还有一些人，根本没精力说话，只顾着吃了。

    没办法，太好吃了，根本停不下来。

    【好羡慕这些村民啊……】

    【我也想去赵家村生活。】

    【我这口水都流一地了。】

    【赵老师，赶明儿开个乡村主题餐厅吧！肯定很多人打卡。】

    【求开餐厅！】

    【同求！】

    十点钟，点心上来，所有的菜齐活。

    赵磊脱下围裙，来到院子里。

    毕竟今天过来都是给他来捧场的，他作为主角，先是说了几句开场白答谢的话，然后每桌挨着给长辈敬酒。

    大伙正说说笑笑聊得开心之际，赵磊听到屋外有摩托车响动的声音。他赶忙出去看。

    门外停着四辆摩托车，上面坐着几个小青年，都是二十出头左右，染着黄毛，胳膊上有纹身，一看就是街头小混混的打扮。

    前面打头的寸头年轻人下车，手里拎着一个红色口袋走到赵磊面前。

    “哎呦！恭喜恭喜！”

    赵磊根本不认识他们，问道：“你们找谁？”

    他本身就对这种流里流气的社会小混混很排斥。

    那寸头把兜子往赵磊面前一递。

    “来人是客，我们当然是庆祝你买车来了。”

    说着，后面几个也下车，跟着这个寸头往里走。

    春元叔就坐在门口，一见这个寸头小子就认出来了，对赵磊说道：“这人是刘家村的，后面几个我没见过，不过这小子不是什么好人。”

    “刘家村？”

    赵磊想起来大壮叔跟他说过，刘家村的人经常过来电鱼的事，心中立刻起了反感。

    “我们来送礼道贺了，怎么也得请哥几个坐下来吃点东西吧？！”

    没等赵磊招呼，四个人便找了凳子直接坐下来。

    寸头指着后院的车说道：“这车真不错，没想到你小子如今发达了！这车多少钱买的？”

    说话的语气，让赵磊皱起眉头。

    【作者题外话】：接近十万字了，第一次求银票，怕影响各位阅读体验。

    大家不用投金票浪费钱，只需每天投一下追更银票就行，切记，读完再投！

    这本书不是什么大爽文，就是普通乡村日常，细水长流，蒙各位厚爱不胜感激！

