    在死眠教教主孟青陷入疯癫之后，戴笑愚其实一直对噬心殿抱有警惕。

    虽然在渡劫的时候，被无影门魁首史来阴了一把。

    但除了心头警钟长鸣外，戴笑愚也收获了关键信息。

    无影门可能与噬心殿有关。

    段御虽然信誓旦旦的说，这处洞天福地只有他和死眠教教主孟青知晓。

    可戴笑愚更相信自己的判断。

    这里，噬心殿也知道。

    佐证，就是五灵教天骄左光烈, 储物袋里直指此处的地图。

    和左光烈遇袭现场，四周噬心殿和无影门的尸体。

    噬心殿盯上了七星门，以他们的作风，是不死不休的。

    那么无量山和死眠教的棋子不能用之后，是否还有其他的手段？

    戴笑愚认为，是五灵教。

    江淮地区, 如今还在兽潮之中。

    即便是交好的白鹿泽与即将联姻的琅嬛福地，也没有派出多少人手前来协助。

    其他门派, 更是避之不及。

    无量山俘虏，都是赶在兽潮来临之前遣返。

    他们深怕多留一天，就被七星门多利用一天。

    凡人都会将战俘送到前线，更何况修士。

    因为时间紧迫，才有叶韩乔装潜入的机会。

    五灵教天骄，赶在近日来江淮，就只是游山玩水？

    显然是门内的噬心殿成员，散布了洞天福地的消息，进行了诱导。

    为何击杀左光烈和左光烈的护道大宗师卢仁斌，尚不得而知。

    可当时在场的尸体，只有一具大宗师境的卢仁斌，神魂破散，再无生息。

    像陈长生那般越大阶作战的，毕竟是少数。

    能杀大宗师的，只能是大宗师及以上的修士。

    兴许是被叶之秋撞破，不想打草惊蛇，杀手们草草退场。

    但留在场间的信息，已经足够戴笑愚判断出，噬心殿, 或者无影门，在江淮地区，还有大宗师境的修士在活动。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    也得感谢史来给戴笑愚上了一课，让他学会了卖破绽。

    戴笑愚向宗门提出了，利用这次大比，引蛇出洞的计划！

    他能通过叶韩姜三人的剧本，找到洞天福地的时间流速差异。

    当然也能通过戴栢的剧本，找到自己大概的遇袭时间。

    戴笑愚就是在卖破绽，就是在吸引敌人出手攻击他！

    他还没回山呢！

    下山之前，师父怎么说来着？

    可劲的闹，可劲的打草惊蛇！

    背后，有人！

    戴笑愚之前就感慨，这宗门大比对他没好处。

    虽然，收获了通神法相，可这只是意外之喜。

    他为何要跑来？

    就是为了，解决宗门的危机, 斩断幕后的黑手！

    当然, 戴笑愚也只是提出自己的猜想和计划。

    具体方案，还是由师门决定。

    他也是真没想到, 宗门这么狠，一个大宗师都没到现场。

    不过，这样也的确创造出了完美的破绽。

    而且，一切也都说得通！

    江淮遭遇兽潮袭击。

    连常年在宗门的掌刑殿大长老颜念，都出来坐镇一方。

    各位大宗师，的确有点忙不开身。

    用传魂石远程协助戴笑愚破阵，也都说得过去。

    而且传魂石远程施法，也需要修士静坐引导。

    佐以七星门情报科的漏洞百出，和无影门杀手的情报。

    给敌人创造出一种，戴笑愚孤立无援的假象。

    但有点忙不开身，和彻底脱不了身，是两个概念！

    假象，终归是假象！

    无影门噬心殿能用他们的情报，确定七星门其他十七位大宗师的位置。

    可确定不了长期镇守七星门法阵的乌长老去向！

    乌长老那时，哪是年老力竭。

    颜念大长老，可是比他年龄还要大！

    乌长老那时“掉线”，是为了奔袭而来！

    谷月轩的解释，就是为了欺骗对手！

    谁会相信谦谦君子能骗人？

    甚至萧靖峰刻意怒骂，也是为了骗得一息半息的时间。

    可以说，十八个大宗师们，都在演！

    能在修真界成为大宗师，谁还没点演技呢？

    至于乌长老能做到奔袭，自然也是因为他的法相！

    修士功法不同，法相自然不同。

    乌长老的法相，那单足之鸟，为《山海经》记载的异兽，毕方。

    【乌瓯】

    【大宗师境】

    【七星门护山长老】

    【重要配角（紫）】

    【是否查看其人生剧本？】

    “嘿，你小子神魂不弱嘛，在老夫身上扫什么？扫敌人去啊！”

    毕方神鸟长鸣之后，传来了乌长老的笑骂。

    不是乌长老轻敌，而是此刻，敌人已被牵制！

    章莪之山，有鸟焉。

    其状如鹤，一足，赤文青质而白喙，名曰毕方。

    其鸣自叫也，见则其邑有讹火。

    这段话出自《山海经》，交代了毕方的出处、外观、叫声……

    和它最重要的能力！

    鸣叫之后，有灾厄之火！

    屠晖的法相巨剑上，已被不知名出现的黑色火焰覆盖。

    法相是修士元神外显，元神受创，修士自然受创。

    巨剑中的屠晖闷哼一声，剑上泛起水汽，似要扑灭其上的火焰。

    但戴笑愚哪给他机会！

    他才利用屠晖充了一次电的呀！

    武将挥剑，直斩其身。

    古朴的剑身上，闪过混元的灰白，又燃起熊熊烈火。

    “为了诈你出来，我可是费了好大的劲！”

    穿越而来快四个月了，有时候，戴笑愚自己也不由感慨。

    可能，自己不适合当演员，倒适合修仙。

    诸多门派秘籍，他一看就会。

    即便是无量山的《大日轮转神决》，他也练练便能练成。

    还将《守真奇经》与《大日轮转神决》，和《混元星图》一道修炼。

    二师兄教受的法相之术，他也一点就通。

    许是，他上辈子真的生错了位面？

    戴笑愚，学会了法身。

    一通百通，他也学会了如何利用法身施术。

    只是之前一直在隐忍，忍到宗门长辈赶来，确保对方逃脱不了，才全力以赴。

    打蛇不死反受其害，宗师境尚有各种自毁自保的手段，大宗师肯定也有！

    戴笑愚不能白当了诱饵，任其逃脱！

    灵力之海吸力全开，在戴笑愚周身形成了一股风暴，屠晖猝不及防下，出现了些许错漏。

    太阳之火，掌控万火！

    讹火在乌瓯有意配合下，被风暴卷起，融入武将法相的长剑之上。

    只是一吸一呼之间，剑身火光暴起，化为黑红之炎。

    《守真奇经》命宫强化，太阳之火强化，被动神通炉火纯青强化，法相强化……

    再佐以本我剑意，戴笑愚双目炯炯，扫向屠晖。

    对方的毫无破绽！？

    那就制造破绽！

    系统，展示剧本！

    选2，对方的术法技能！

    屠晖不可遏制的再度恍神。

    有过心理准备他，这次连半息都不到，便回过神来。

    大宗师，对灵力的掌握非比寻常，体内多出的修为灵力，也不能令他有丝毫混乱。

    但多重强化的古朴长剑，已狠狠的劈在他的剑身之上。

    “你要为史来讨公道？”

    “我也要为我七星门，讨一个公道！”

    “给我破！”

    漆黑巨剑，应声碎裂！

