
知道伊佟怕猫，又为了保全他的形象，文熙自然找晓天帮忙，即使两人在一起有时候小打小闹，但她还是会顾全一个男人的面子。

美天被晓天一手抱在怀里很是舒服，软糯糯的撒娇着，让自家主人怎么看怎么喜欢，反之，再看一眼长了一身肉的大橘，说不嫌弃是假的，更重要的是人家胖修今天先得意后失意，心情本就不痛快，还被晓天这般嫌弃，正有种蓄势待发准备发飙的时候，被宋楠一把抱了起来。

“我来帮你吧。”

“小心！”鉴于胖修以前和杰修的种种干架，晓天生怕宋楠受伤，伸手就要拦下的时候发现。“这货居然不挠你？！”

相处了这么长时间，宋楠还是第一次抱胖修，只是神奇的是这只大胖橘居然神奇般的听话，竟然乖乖靠在宋楠的身上，甚至露出一脸让晓天都不敢相信的得意般满足。

宋楠握着肉嘟嘟的小爪子看了看，又将胖修抱起来看了一圈也没发现这个小家伙的异样。

“没出爪子呀。”

“这货连杰修都敢抓，居然不抓你？！”

“是吗？”

“那当然！”

见宋楠不相信，晓天将手搭在了胖修那巨大且肉感十足的的屁股上，只见刚才还老实巴交的胖子瞬间变脸，对着晓天发出“嘶”的叫声，对着晓天就要打过去，好在晓天反应快将手缩了回来。

“看到没，别看它在你身上一副老实巴交的样子，那都是装的！这才是它真实的样子！”

还别说，当晓天手收回的时候，大橘又变回刚才的样子，如果不是亲眼所见，要宋楠相信恐怕不容易，看着怀里变脸比翻书还快的大橘，宋楠居然觉得很是可爱。

“胖子！你要是敢趁我不在欺负我家美天，小心劳资揍你！”

这种威胁在大橘看来完全可以直接忽略，当然，晓天也不会真的跟一只猫过不去，毕竟生气是会长皱纹的，他可不想因为跟一只猫赌气晚上敷多几张面膜。

两人刚出电梯就被人堵在家门口，双手叉腰拦着不让两个男生进屋。

“为什么把猫抱走？”

“哥哥我乐意！”

本就小个子的桂媛被晓天一手按在头上，任凭她怎样挥动拳头都打不着对方，就连脚都够不着，逗趣的打闹惹得一旁的宋楠惹不住笑出了声。

“宋师哥！你现在都被他带坏了！眼睁睁看着我被欺负也不帮我！”

这话堵得宋楠一时不知道如何开口，竟红了脸，晓天还以为自己看错了，对着宋楠手臂拍了过去，力气不少，却也让宋楠吓了一跳。

“打我干嘛？”

“你居然会脸红？”

“怎么可能？！”

还没来得及伸手探下自己的体温，晓天已经把桂媛丢在一边，一把将宋楠勾了过来，在他耳边压低了声音说：“原来你听不得这种嗲嗲的声音。”

谁能想到晓天这话不说还好，一说，成功的让宋楠的脸红直接蔓延到了脖子，就像是烧开的水壶一样有种冒烟的感觉。

本就容易害羞的宋楠，这下对于他来说实在是难为情，避开两人的视线直接推门而入，留下两个身影站在门口。

“喂，我没看错吧，宋师哥那是脸红吗？？”

“这不得怪你。”

“跟我有什么关系？！”

一巴掌拍了过去，却被晓天一个华丽丽的转身躲开，又是一手按在了某人的脑袋上。

“你这小丫头就不能好好说话吗？天天跟个三岁小孩似的。”

“张晓天！你别太过分啊！”

又是那幕个子高欺负个子矮的画面，看着着实让人觉得晓天很是无耻，可他觉得还不够，学着桂媛嗲嗲的声音说着同样的话，只是画风太美让人有些不忍直视。

“哎呀~你别太过分呀~”

“我哪里是你这个样子的啊！”

“哟~哪里不是啦~”

“张晓天！”

一边夸张的模仿着，一边伸出兰花指轻轻点在桂媛的额头上，气得人家对着自己就是拳打脚踢一起上，可这看似轻柔的伸手，却还是将小个子的桂媛挡在了眼前，两人就这样在别人家门口闹了几个回合又回到屋里还在继续他们的战斗。

如同一阵风一样刮在文熙面前，可当她刚回过神看向只留给自己背影就已经关门进书房的宋楠，又一阵风在她面前转了起来，因为这次不是一个人是，而是两个，看得她有些头晕，好在这阵大风又变了风向，要不然还不知道自己手上的果盘要什么时候才能送到餐桌上。

“有这么一群小伙伴，哥就放心了。”

手上空出来的感觉让文熙不禁勾起了嘴角，看着眼前这个大男孩，一句话让她暖到了心尖，只是那透着的伤感让她忍不住问出了心中所想。

“伊佟哥哥。”

“恩？”

“你好像从来都没有跟我聊过你在国外的日子。”

周围热闹的气氛，却依旧阻挡不了两人身上的宁静，只是这种感觉让人觉得有点压抑，很不舒服，伊佟沉默了，可他还是将心里的波动给压了下去，对着眼前的小鼻子轻轻捏了一下。

“现在要是告诉你了，哪还有时间吃完饭？”

“嘿嘿，来日方长，那就等你想告诉我的时候再说吧，反正有的是机会！”

一个笑容，沐浴春风般的渲染着，让经历过人生低谷的伊佟心情瞬间愉快了不少，既然是文熙给自己置办的欢送会，这份心意已经足够让他感觉到除了亲情以外的另一份感情。

“各位，各位，听我说，今天，咱们的李总先生没空，抽不开身，而身为大哥的柏樊也有事情走不开，那么就让我这个二哥来主持大局！呐！伊佟，今天的主角，咱们可不能放过！你们说是不是？”

“晓天哥哥都起头了！这杯咱们必须干了！”

“你这丫头看着挺不靠谱的，没想到还挺能喝啊！”

文熙扶额，看着明显喝得有点多的晓天，还有跟着起哄的桂媛，她有些无奈，而且桂媛那架势让她有些拦不住，虽然几个男生酒品不差，但一会要是喝高了，她也不知道该如何控制场面，只好看了眼佩茹，可人家却和秋玉两人认真吃饭，好像这饭桌上的热闹和她俩毫无关系似的。

“佩茹，这家伙一会喝多了就睡我这吧。”

“应该醉不了。”

桂媛家里是开酒厂的，这个大伙都知道，只是从来没有见过桂媛喝酒，所以文熙不敢确定桂媛的酒量到哪去，但是就现在的形势看来，晓天和伊佟已经开始明显的醉意，可桂媛还跟没事人一样，当然，出来红扑扑的小脸。

着急的还有另一人，那就是滴酒未沾的宋楠，期初还加入文熙拉架的行列，最后却被晓天抓取喝酒，理由相当充分，社会实践。

“宋师哥的酒量我是知道的，估计一会就该倒了。”

如果不是因为了解，佩茹还真的以为文熙是未卜先知，看着靠在沙发上迷迷糊糊的宋楠，这才相信了文熙的话。

“这就醉了？”

“正常。”

“那怎么办？在这里过夜吗？”

“反正上次是在天哥家睡的。”

“我的天，感情这还不是第一次？”

原本还有个清醒的男人，现在倒好，直接被喝倒，这让文熙头疼了，还有这一桌的残羹剩饭。

“秋玉~樊哥什么时候来呀？这么多东西我都看晕了~”

只见秋玉敲着二郎腿，手上打着游戏连头都没抬的回了句。

“跟你说出去吃还不信，这下看你要收到什么时候。”

泪奔！文熙开始后悔没有听秋玉的话，躺在沙发上仰天长叹，想着如果有台时光机，她肯定不会拉着这群人来家里办什么欢送会。

“好啦，别唉声叹气了，我来帮你好了。”

“还是我们家佩茹最好了！”

抬头看了眼开始忙活的两个女人，秋玉走到桂媛身边将她拉到厨房。

“别忘了你该做什么。”

一记眼神，一句话，足以让桂媛打起十二分精神，她把两个女生手里的活抢了过来。

“我来，我来，你们去外面待着就好了！”

“这么好？”

“本来就是我该做的嘛！”

文熙挑眉看着桂媛，毕竟这事没有秋玉提醒的话她还真给忘了，既然有人干活，自己当然是甩甩手上大厅喝茶，自在。

“佩茹！你不过来喝茶吗？”

这话一喊，桂媛识趣的把还在干活的佩茹推了出去，她可是宁愿受惩罚也不要被秋玉打屁股。

“这么多东西，你一个人干不了的。”

“哪多了啊！我动作很快的！”

“确定？”

“快去！快去！”

如果后悔有用的话，还要警察蜀黍做什么呢？当然两个女生也不是将桂媛一人丢在厨房，不过也是喝了几杯茶后才过去帮的忙，毕竟一群人的餐桌，需要收拾的东西还真不少，而且文熙也要给杰修准备些难为的夜宵，厨房自然还是需要继续忙碌的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="68913500"  chaptername="第二百三十章  你还没跟我说">加入书签</a>
</div>
