
　　“感谢大家这些日子以来的努力，电影能这么快完成，离不开我们所有人的付出。”

　　片场里，拍完最后一个画面的洛泉，将所有员工都叫了过来，当面进行感谢。

　　对于劳动者，她是非常尊敬的。

　　“导演你可太客气了，谁不知道整部电影的拍摄里，就属你最忙最累啊，我们其实只是拿工资打下手罢了。”

　　副导演哈哈一笑，拍马屁的同时也说了一句大实话。

　　相比起其他剧组，在洛泉手底下做事是真的太舒服了。

　　钱多还不用动脑子，几乎什么都由她安排。

　　唯一有个地方就是任务比较重，洛泉一工作起来那是从早到晚啊，其他人看导演这么拼，也不好意思偷懒。

　　当然，只是工作时间这样。

　　该放假的时候她也会放假，而且从来不加班。

　　就这一点，就已经好过别人无数倍了。

　　别看美国没有加班文化，而且上班的时候个个摸鱼，看上去似乎领着高工资又很悠闲。

　　但其实这些都是在职场的时候，做给同事和上司看的。

　　其实很多工作都是在家里完成，而在公司表现出这种悠闲的模样，一方面是为了突出自己的能力，一方面也是体现领导的管理能力。

　　这属于在职场中的一种智慧。

　　当然，只是it行业如此，劳动行业还是比较正常的。

　　按照惯例，杀青之后洛泉请大家去大酒店下了个馆子。

　　毕竟平时在剧组天天都是吃的盒饭，美国这边快餐的卫生虽然没有太大的问题，但口感和营养也只能说将就吧。

　　现在杀青了，带大家下个馆子犒劳犒劳，也能捞一大波人情。

　　就是因为待人处事如此周到，洛泉现在在好莱坞电影圈的名声那是数一数二的，如果做个调查，幕后人员最愿意去的导演剧组，必然会有洛泉的名字。

　　酒店的包间里，洛泉、里昂一众亲朋好友举杯庆祝。

　　这次塞弗尔特将安娜也带了过来，洛泉自己都不记得上次和她见面是什么时候了。

　　印象里，塞弗尔特似乎很少带他女朋友出来和大家聚会，今天来了以后也表现得挺拘谨。

　　不过社交就是这样，一回生，二回熟，多出来见几面也就熟悉了，反正都不是外人。

　　“听塞弗尔特说，你是学金融的？”

　　米娅虽然学的不是这个专业，但家里干的基本都和这个相关，自己也有所涉猎，所以很熟络地和安娜聊了起来。

　　安娜点了点头：“是的，毕业后也是打算在华尔街进行工作。”

　　她的学校也是常春藤联盟的名校，加上平时成绩也很优秀，如果成功毕业，华尔街还是相当好进的。

　　不过有塞弗尔特这层关系在，哪怕她毕不了业也可以进华尔街。

　　但安娜自己其实是不想接受塞弗尔特的帮助的，她说过，虽然两人是情侣，但她其实是一个自立要强的女人，想要靠自己的双手搏出一片天。

　　所以到目前为止，塞弗尔特也没有在学业上为她提供任何帮助，将来也不会在工作上提供什么帮助。

　　两人就是普通的情侣，甚至外界很多人都不知道环球公司的太子谈了女朋友。

　　“确实，咱们女人就是要自立，靠男人算什么本事？”

　　安娜这话算是说进米娅心坎里去了，举着酒杯就要跟酒席上一帮姐妹干一杯。

　　在四个酒杯里面，洛泉的橙汁显得尤为显眼。

　　“我喝不了酒，就只能喝这个了。”洛泉不好意思地笑着。

　　四人一饮而尽之后，卡丽莲好奇地看着洛泉：“洛泉，你这个体质去医院查过吗？怎么会一碰酒就倒呢？”

　　洛泉摇头：“体检过，但是没查出来什么原因。”

　　“不能喝酒其实挺好的。”

　　塞弗尔特也灌了一杯，颇为感慨：“至少可以理所应当地拒绝喝酒，这玩意儿喝多了有时候也是真的难受。”M.23sk.com

　　“而且等过几年还要长啤酒肚，极度影响身材，所以我虽然能喝，但一般情况下是不碰这个玩意儿的。”

　　里昂的手边，摆着一杯酒和一个可口可乐瓶子。

　　相比起来，他还是更喜欢快乐水。

　　“话说，弗雷德那家伙最近怎么不出来了啊？”里昂这时突然提起了这个之前有过不少交集的朋友。

　　三个火枪手里面，弗雷德是唯一一个对洛泉有想法并且付诸于行动的人，那台全球限量九台的兰博基尼毒药也是他送的。

　　为了获得洛泉的好感，可以说是下了不少的功夫。

　　可这一阵子好像都没看到他了，莫非是哪天没忍住又跟姐表白，被拒绝后就不出来了吗？

　　“听说是去意大利联姻去了。”

　　塞弗尔特知道的也不多，只是说一些自己听说的消息：“你知道的，弗雷德家族那边和意大利的帮派有着不少的联系。

　　他老爹看他一直单着，就给他安排了一桩婚事，现在的话，估计人小两口都快谈婚论嫁了吧。”

　　边说，塞弗尔特还边在打量洛泉的表情。

　　不光是他，里昂、米娅、卡丽莲其实也都在看。

　　“你们这是什么表情？”

　　洛泉嘴里嚼着坚果，发现大家突然都把她看着：

　　“我知道他喜欢我，他也知道我知道他喜欢我。

　　但是这事儿我很早的时候就跟他讲清楚了，他也知道没希望，所以另寻良人不是很正常的事吗？”

　　塞弗尔特哈哈大笑：“我这什么也没说啊，是你自己招的。”

　　“切！”洛泉对他比了个中指。

　　“不过我其实也挺有疑问的，姐。”

　　里昂喝了一口快乐水，一脸忧虑地说道：“弗雷德你看不上，卡兰你也看不上，王子皇储你也看不上，难道你真打算孤独终老？”

　　“是啊，不行吗？”洛泉点头。

　　“那倒也不是不行，就是可惜这么高的颜值，传承不下去了。”塞弗尔特一阵唏嘘。

　　“说到这个。”里昂突然一脸得意地揽着米娅：“我觉得我和米娅努力一下，还是很有希望的好吧。”

　　“谁要跟你努力？”米娅白了里昂一眼。

　　酒席上顿时一阵欢声笑语。

　　日常被催婚，好在也只是浅谈了一下，当个笑话一样略过就无所谓了。

　　至于家里，老爹老妈倒还从来没有关心过这事儿。

　　估计是对自己的女儿非常自信，觉得她就算是四十岁，也能有一大票的追求者，能从纽约东一直排到纽约西。

　　不过也不知道自己四十岁的时候会是什么模样，那个时候应该就是粉丝们所谓最期待的熟女阶段了吧。

　　酒席结束，大家在酒店休息了一晚，第二天坐上了回纽约的飞机。

　　导演和主创接下来还有一个新闻发布会，然后还有首映礼，事情还是挺多的。

　　洛泉这边关于电影的工作倒是进行得差不多了，她拍电影都是按照顺序拍分镜，剪辑也是与电影一起进行，基本就是杀青了，剪辑也没剩下多少了。

　　也是这样奇葩的工作方式，才造就了她如同母猪下崽般的产量。

　　额，感觉这个形容词似乎不太好听。

　　但网上大家都是这么调侃的，说是充满了对她的敬意。

　　电影的发布会现在终于召开了，记者们欢聚一堂，可以询问有关电影的具体细节了。

　　而这个时候，电影更多的内容和花絮，也都被洛泉放了出来。

　　该藏的时候藏，该露的时候就要露，对于这个她是相当清楚的。

　　宣传阶段，就得让媒体和影迷看到些甜头，才能让他们走进影院，要是什么消息都捂得严严实实，反而会引起反感。

　　“洛泉，首先恭喜你的电影顺利杀青，请问你对这部电影的期望是什么呢？我是指获奖这一块。”

　　第一个提问记者来自纽约时报，相当直白。

　　“肯定是奥斯卡啊。”洛泉的回答也简单粗暴，“毕竟，不想拿奥斯卡的歌手不是一个好厨子。”

　　洛泉这一幽默的笑容，引得众记者会心一笑。

　　不说的时候大家其实还不会想那么多，现在专门一提，似乎她在这几方面的成就都挺高的。

　　拍戏就用不用说了。

　　唱歌，新世纪歌手排行榜第一，被誉为音乐天使，独一无二的世界级天后。

　　做菜，那也是让一众美食家都赞不绝口。

　　“那对于《阿甘正传》这部电影，你能讲讲是从哪些方面来体现的美国梦呢？”

　　笑过之后，第二个记者提出了一个比较重要的问题。

　　洛泉组织了一下语言，开口说道：“主角阿甘，他是时代的见证者，同时也是时代的亲历者。

　　他经历了那个美国最好的时代，留下了属于自己的印记。

　　而在他身上所发生的一系列奇迹，交织成为了美国梦。”

　　“你提到美国最好的时代，你是否认为三四十年前，才是美国最好的时代，现在并不是？”

　　第三个记者的提问，就显得有些尖锐或者别有用心了。

　　不过他也是顺着洛泉的话提出的疑问，而这些也都需要她自己进行回答。

　　“其实，是不是最好的时代看中低层人民的生活就知道了。”

　　洛泉微笑着，诉说着事实：“据我所知，那个时候美国的工人家庭都能拥有一套全款购买的二层住宅，每年还能拥有充裕的时间与金钱，到国外去旅行。

　　只谈这一点，其实就已经可以看出差距了，至于现在是个什么样子，不需要用我来具体说。”

　　这话讲完，记者们也都深以为然地轻轻点着头。

　　虽然记者在采访的时候，是要尽量做到客观，不加入个人情感的。

　　但洛泉说的这话也确实没什么毛病，只不过碍于立场不能将问题直接挑明。

　　换个政客的话，估计直接就对另外一个党派进行口诛笔伐了。

　　“但是，美国现在仍然是灯塔，是最发达的国家，也是全世界移民最多的国家。

　　这是否可以说明，现在仍然是最好的时代呢？”又有记者向洛泉提问。

　　“说是可以这样说。”

　　洛泉也没有反驳，“不过我觉得，它其实可以变得更好，而不是像现在这样。

　　至于到底会变成什么样，那就取决于那些肉食者了，更深的也别问我了，我可没有从政的打算。”

　　“其实以你的人气，如果寻找一个专业的竞选团队，还是非常有机会的。”时代杂志的记者来了个玩笑。

　　在美国想当官，首先得选一个政党，然后就是凑齐三样东西。

　　第一件是钱，第二件是口才，第三件是主张。

　　没错，完全不需要任何专业的知识。

　　只要你能给你的目标选民做出许诺，然后在米想要竞选的区域进行游行演讲，以及投放大量的广告，就可以参与到竞选之中。

　　如果你许诺的条件比你的竞争对手听起来更靠谱，另外本人的长相、口才都不错的话，那胜出的可能性就会非常之高。

　　以洛泉当前的人气，加上她幽默得体的话语，家里又这么有钱，老爹又和不少大人物有交情。

　　如果真去竞选的话，说不定还真有当市长甚至是州长的机会。

　　当然，前提是更改国籍。

　　在此之前，也不是没有明星当官的先例，某位靠健身出名的州长不就是这样吗。

　　不过改国籍这一条基本就已经将路给封死了。

　　所以时代杂志记者的这句话，洛泉也只是将它当玩笑。

　　“我在生活里，其实是一个相当懒散的恶人，我不喜欢承担责任，更何况是治理一方人民？

　　这样重大的责任不是我所能够承担得起来的，相对来说，一首歌、一部电影要轻松一些。

　　我喜欢，只是给大家带来快乐罢了，这是我唯一可以许下并兑现的承诺。

　　至于那些更远大的，应当属于那些更优秀的政治人才。

　　而我，只想在娱乐界里发光发热。”

　　一番真情诚恳的回答，引来记者们由衷的掌声。

　　不过在掌声中，还是传来了不不和谐的话语：

　　“所以你的新专辑什么时候出呢？还有演唱会，这次应该也轮到美国了吧？超级碗应该也会邀请你，那可是我们美国的春晚。”

　　洛泉脑袋一歪，笑得很是调皮：“我目前只想躺在床上，然后等待电影上映，这样就又可以摸好长一段时间的鱼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百零四章 收工免费阅读。https://xs.23sk.com 