    和式房间内，警察们咋咋呼呼的审问香取小护士把火箭弹藏哪儿了。

    　　他们到现在都还坚定不移的认为，犯人使用了爆炸性武器。

    　　否则....

    　　那堵墙怎么解释？

    　　香取小护士一再声明没有爆炸性武器，可谁信呐！

    　　没有爆炸性武器、附近也没发现重型机器，谁能徒手锤爆一面墙？

    　　这又不是漫画....

    　　不得不说，现在的警视厅有些神经过敏了。

    　　都是被麻仓宣明给吓的。

    　　另一边，榊诚正在跟救护人员解释自己不是学医的。

    　　同样的，人家也不信。

    　　你要不是学医的，能知道氰化物的急救方法？

    　　别开玩笑了，像氰化物这种东西，所有人都闻之色变，认定沾之必死无疑。

    　　而事实也确实是这样。

    　　大量服用氰化物的人，会在2-3分钟内迅速死亡。

    　　这也被称为“闪电式骤死”。

    　　上川南夫之所以没死，首先是因为他服下的氰化物并不多，其次就是急救措施做的非常完美。

    　　完美到....

    　　这些久经沙场的救护人员也自愧不如。

    　　要知道人在紧急状况下大脑皮层会收缩，生物电流减弱，导致反应速度急剧下降。

    　　想要在短短一两分钟内想出氰化物中毒的对策，非专精急救几十年的老医生或天才不可。

    　　知道氰化物急救方式的人并不少，但在紧急状况下，能反应过来的人却不多。

    　　这种人，无一例外，都拥有绝对的冷静。

    　　也是最适合做医生的人。

    　　“我真不是医生，你们要相信我。”

    　　“不是医生无所谓....”

    　　随车的救护主任目光火热的看着榊诚，推了推眼镜：

    　　“以你的专业素养，做一名急救大夫绰绰有余了....”

    　　“我们东京女子医科大学附属医院就需要你这样的人才。”

    　　“最关键的是...”

    　　救护主任看了眼四周，压低了声音：

    　　“我们院内有很多女护士，包相亲婚配一条龙服务！”

    　　“怎么样，有没有兴趣？”

    　　榊诚有些哭笑不得：

    　　“我....”

    　　“我有女朋友....”

    　　“那不重要啊！”

    　　救护主任很奇怪的看着他：

    　　“有女朋友，跟相亲有什么必然的联系吗？”

    　　榊诚低头想了想...

    　　嘿，还真他娘的没有。

    　　有男女朋友还出去相亲的人，少吗？

    　　一点都不少。

    　　“抱歉，我没有当医生的打算。”

    　　榊诚直接拒绝道。

    　　“可以考虑考虑。”

    　　“不考虑不考虑....”

    　　“真不考虑一下？”

    　　“真不考虑....”

    　　地上，奄奄一息的上川南夫，有气无力的睁开眼，满是幽怨。

    　　老子才是病人好不好....

    　　这也是我家....

    　　你们先把我送医院行不？

    　　此刻，上川南夫的心情，就跟手术进行到一半时，看见主刀医师跟旁边小护士哈哈大笑调情的病人同样复杂。

    　　可他说不出话。

    　　只能眼巴巴等着榊诚彻底拒绝了邀请后，救护主任很遗憾的叹了口气，这才让人把他抬了起来。

    　　好似张着大嘴、嗷嗷待哺的雏鸟，看到老鸟在外面酒足饭饱后，随口叼回来应付自己的虫子.....

    　　还不得不吃，这才是最气的。

    　　他这是造的哪门子孽啊.....

    　　送走了救护人员，榊诚来到了另一处房间里。

    　　一群警察围着香取小护士，目光警惕，片刻也不敢离开。

    　　目暮十三正在跟佐藤美和子交谈。

    　　“目暮警部，审问的怎么样了？”

    　　“不行啊....”

    　　目暮十三叹了口气：

    　　“她就是不说火箭弹藏哪儿了。”

    　　“看来还得榊诚老弟你出马才行....”

    　　火箭弹？

    　　你们TM....

    　　还在纠结火箭弹啊！

    　　榊诚觉得胸口好像被300斤大胖子给压住了一样，闷的喘不过气来。

    　　他也不知道该怎么跟警方解释那堵墙....

    　　要想从科学角度分析，就首先要证明磷酸钙的硬度超过碳酸钙....

    　　这尼玛不管从化学角度还是生物角度，都不可能啊！

    　　除非大家坐下来，心平静和的讨论讨论神学....

    　　上帝在造京极真的时候，说不定脑子一抽，磨了点金刚石进去，导致他产生了变异....

    　　或者干脆说，他就是个披着人类皮囊的机器人。

    　　就跟施瓦辛格主演的终结者一样....

    　　这就说的通了。

    　　“咳咳....”

    　　榊诚清了清嗓子：

    　　“目暮警部，火箭弹是没有的....”

    　　“那堵墙，久经风吹日晒，早已老化，被京极老弟轻轻打了一拳，就塌了。”

    　　这一拳到底有多轻，榊诚心里没底。

    　　可能就跟鲁智深倒拔垂杨柳一样轻吧。

    　　那么问题就来了，比垂杨柳更厉害的人是谁呢？

    　　答：镇关西。

    　　“哦...”

    　　目暮十三似信非信的看了眼京极真，悄悄缩了缩脖子。

    　　“犯人认罪了吗？”

    　　榊诚问道。

    　　“这个....”

    　　目暮十三老脸一红：

    　　“我们刚才一直在追问香取清子火箭弹的下落，所以....”

    　　所以案子根本没有进展对吧。

    　　行了，不用解释了，有什么好解释的？

    　　榊诚叹了口气，走到坐在正中，被团团包围的香取小护士面前。

    　　香取清子抬起头来，恼羞成怒道：

    　　“我真没有火箭弹！！！”

    　　“我知道。”

    　　榊诚拉过一张椅子，坐到她对面，拿出烟盒：

    　　“你为什么要谋杀上川南夫？”

    　　“为什么？”

    　　香取清子冷笑一声：

    　　“你以为他只是靠着给病人开昂贵的药物中饱私囊吗？”

    　　“大错特错！”

    　　“上川南夫，依靠自己医师的身份，跟病人串通，从药房中购买出会使人上瘾致幻的精神类药物，然后再高价售卖出去从中牟利！”

    　　“他死有余辜！！！”

    　　榊诚脸色微微一变。

    　　他很清楚一个心大大地黑了的医师，这么做会引发什么后果。

    　　“上川南夫，都卖出去了什么药？”

    　　香取清子紧咬银牙，愤愤不已的说道：

    　　“美沙酮、杜冷丁、苯二氯卓类精神药物、还有兴奋剂！”

    　　声音吸引了周围的警察，他们终于意识到了问题的严重性，脸色骤然凝重起来。

    　　“不止如此，他还通过开具一些精神类药物，使病人对药物成瘾，从而不得不求助于他！”

    　　香取清子的目光看向京极尚彦：

    　　“说的就是你！”

    　　“要不是今天被人揭发，上川南夫会让你服药一个星期后重新问诊，到时候他就会给你开具成瘾类药物！”

    　　“凭你们这些完全不了解药理的人，岂能看出他的险恶用心？！”

