    彩枪弹拉开一定距离后，命中率很低，再加上白鹿精于躲避，结果一场比赛下来，他身上几乎没中枪，也让看台上两个女很是愤慨……

    怎么没打死这个龟孙？

    两个女人一起拦往了白鹿：“站住！”

    “干嘛？”

    伊妮岚冷笑道：“你是故意的？”

    白鹿咧嘴一笑：“没错，你们咬我啊？”

    白鹿扮了一个鬼脸，拔腿就跑，两个女人下意识追出去，气急败坏大吼大叫……

    诸葛大福摇了摇头，全都老大不小了，他们就不能成熟一点吗？

    下午还有比赛，但他们可以休息了，三天高强度的比赛结束，明天全体休息一天，他们可以进城里玩一玩。

    两只母老虎追着小狐狸，追了一段距离，没有追上，她们放弃了，相视一笑，以后有的是机会收拾那小王八蛋……

    “明天休息一天，晚上去城里逛逛吗？”

    路小曼兴致不是很高：“下午我们还要督赛，晚上再说吧。”

    伊妮岚兴致勃勃的道：“我听说晚上古城墙会亮彩灯，很漂亮，你不想去照几张美照吗？”

    路小曼心动了，私下里她也挺喜欢自拍的，闻言嘟了一下嘴：“可是我没带衣服，全都是军装。”

    伊妮岚笑道：“我们可以去逛街买衣服，再去拍照，我们几个女老师全都约好了，就差你一个了。”

    “那好吧。”路小曼婉约一笑：“大家都去了，我一个人不去，显得太不合群了。”

    “你才发现自己不太合群吗？”

    路小曼略显尴尬的笑了笑，下意识摸了一下手上的戒指，她不合群也是有原因的，女人聚在一起的时候，也喜欢聊男人，她手上戴着婚戒，总是会有人问起她的老公，她不知道如何回答，每次都只能搪塞敷衍，敷衍久了，心会累……

    下午，白鹿一行十多名军事学院附中的男生坐上基地的旅游大巴，来到了市区。

    城区内到处都是古迹，却也满是高楼大厦，两者之间很突兀，却又互相融合成一体，街边很多卖古装的，许多游客到此都会买古装穿上，这算是城市特色。

    白鹿一行走进一家古装店，过了一会儿，他们各自买了一身古装，打扮一番后，走到了大街上……

    熊大熊二由于体形过大，选择面很少，他们挑的是一身坎肩猎户装，诸葛大福是中规中矩的白衣长袍，典型的世家公子装扮，李马必挑的是一身古代官服，白鹿挑的是一身纯黑色的蒙面刺客装。

    诸葛大福看着化身蒙面刺客的白鹿，越看越扎眼，没好气的道：“小白，你不能挑一身正常点的衣服吗？”

    白鹿转了一圈：“我这身不帅吗？”

    诸葛大福哭笑不得：“帅是帅，我就怕走过路边珠宝店的时候，人家保安给你一喷子。”

    “(￢_￢)”

    李马必也掩嘴偷笑道：“小白，你穿成这样，不像刺客，倒是很像小偷。”

    “(￢_￢)”

    白鹿略显羞恼，反唇相讥：“你也好不到哪去，尖嘴猴腮，看起来就像一个奸佞贪官。”

    李马必得意的道：“我至少是一个官，你看起来就像山贼。”

    同行的欧阳枯竹等人也跟着哈哈大笑起来，正常人都会挑一些飘逸的长袍，白鹿的紧身刺客装真的很奇怪……

    “小白，我们要去哪？”

    白鹿云淡风轻的道：“我想去一些有特色的地方逛逛。”

    “什么特色？”

    “特别色。”

    “(⊙_⊙)”

    李马必擦了一下汗：“你想去逛红灯区？”

    白鹿眉头一挑：“炎河两岸是古代出名的烟花之地，很多花船，你们不想见识一下吗？”

    欧阳枯竹等人尴尬的笑道：“大白天的，影响不太好吧？”

    白鹿老神在在：“所以我才挑了蒙面的衣服。”

    “(￢_￢)”

    白鹿一行人，逛着逛着来到一处古城公园，公园的广告牌上很多主题项目，看起来很好玩，进去以后，发现都是一些坑人项目。

    他们离开公园，吃了一点东西，来到年轻人都喜欢的酒吧街，赛会规定学生不能喝酒，违者要禁赛的，白鹿等人不敢违反，他们找了一个音乐好听的酒吧，喝起了饮料。

    夜幕降临，街上霓虹璀璨。

    路小曼等人下了大巴，她们几个老师督赛结束，然后吃饭，洗澡，化妆，出门天色都黑了，不过明天可以休息一天，她们可以开心的玩，哪怕夜不归宿都没关系。

    伊妮岚看着大街上过往的古装游客，兴冲冲地道：“我们先去买衣服。”

    “好啊。”

    几名女老师走向步行街，开始一家一家服装店的逛，女人买衣服很花时间，货比三家，试一堆衣服，最后可能就买一双袜子……

    路小曼正开心地挑着衣服，意外看到对面一家奢侈品牌服装店里，走出来一对男女，男的一身礼服，英俊稳重，透着一股儒雅之气，女的提着大包小包，脸上的妆很浓，看起来很娇艳，穿着打扮得很性感，称上的是一个尤物。

    男的是诸葛纪智，女的赫然是运动基地剧团演鱼素素的季诺兰，两人举止很亲昵，一路说说笑笑……

    路小曼开心的笑容消失了，好像吃了苍蝇那么恶心，虽然早就知道诸葛纪智是一个花花公子，有家室还在外面寻花问柳，她也是众多花花草草之一罢了。

    但亲眼看见他跟别的女人勾搭，还是很难受，觉得自己的爱很廉价。

    这就是她曾经深爱的男人吗？路小曼觉得自己很可悲，下意识迈出服装店，看着诸葛纪智挽着季诺兰进了一家酒店……

    这么快就勾搭成奸了吗？

    “小曼姐？”伊妮岚正在挑衣服，看到路小曼走出店外，呆呆的看着远处，问道：“你怎么了？”

    路小曼摇摇头：“没什么。”

    “你好像不太开心？”

    路小曼将挑好原本想试穿的衣服放回去，强颜欢笑道：“我好像看到一个老同学了，我去打一声招呼，你们不用等我。”

    “老同学？”

    “我先走了。”

    路小曼抱歉一笑，快步离开了。

    伊妮岚追出门口，看着匆匆离去的路小曼，感觉有一丝不对劲？

