    甚至眼前都是一暗，好似有着一片黑暗出现，遮住了周围的一切。

    李道强要称霸蜀地，峨嵋怎么办？

    绝美的面庞上一片惨白，仿佛被人摧毁了精神、绝望了一般。

    周芷若双目闪烁着，也在慌乱着。

    李道强要霸占蜀地，如同泰山般、压得她无法承受。

    那是李道强。

    天下数十年来最为惊艳的无上宗师强者, 还有尹仲这一位无上宗师强者相助，谁人能挡？

    正如赵敏所说，以御剑山庄为名，整个大明谁能挡？谁敢挡？

    到时峨嵋、峨嵋·····

    一股绝望油然而生，连张无忌赵敏之事都被她放到了一旁。

    曾经她为了爱情放弃了一次峨嵋，可张无忌负她，她只有峨嵋了, 她只有峨嵋了。

    不、峨嵋绝不能有事，绝不能有事。

    周芷若无声地摇着头，本如仙的气质多了几分偏执以及疯狂、狰狞。

    “所以我用这事关峨眉生死的消息，足以跟周芷若了结恩怨了。”

    赵敏自信中还带着淡淡笑意的声音响起，如同惊雷，打断了周芷若的思绪，随之更怒。

    赵敏在幸灾乐祸。

    她恨不得我立刻死，更是在看我笑话。

    我决不会让你得逞的，赵敏、有你没我，我一定要你死。

    周芷若纤细的玉手中血迹滴落，双眼中杀意汹涌澎湃。

    “嗯，郡主你说的不错，而且以后峨嵋顶多在黑龙寨麾下苟延残喘，再没心思打扰到郡主和张公子了。”李姨点头道, 语气中为赵敏而高兴。

    赵敏笑而不语，显然也是这个意思，那股幸灾乐祸的模样让周芷若更是咬牙切齿, 恨不得立即冲出去将赵敏碎尸万段。

    忽然，似乎想到了什么, 赵敏娥眉轻皱，闪过一抹担忧之意，轻声道：“不过也有一种情况就难以预料了。”

    “嗯？”李姨疑惑的看向赵敏。

    “李道强贪财好色之名天下皆知，这是真的。”赵敏声语微沉道。

    李姨一惊，脱口而出：“郡主你是说周芷若会嫁给李道强？”

    暗中的周芷若一愣，就更为怒极。

    她周芷若就真的那般天生下贱不成？

    赵、敏~！

    赵敏好像陷入了思索中，认真道：“我虽不喜欢周芷若，但她的姿色、身份、实力皆是天下第一等的女子。

    只要她愿意，李道强八成不会拒绝，到时借助李道强的势力，周芷若恐怕就真的要一飞冲天了。

    以她对我的敌意，恐有变数。”

    “郡主，峨嵋乃是名门正派，周芷若她向来也是个外柔内刚的性子，她应该不会愿意嫁给李道强吧。”李姨皱眉道。

    “呵。”赵敏突的冷笑一声，隐隐含着不屑道：“为了峨嵋生死存亡，她肯定能当李道强的手下。

    那为了峨嵋能否兴盛，为了能向我和无忌哥哥报复, 她为何不能嫁给李道强？”

    顿了下, 幽幽声道：“不要小看周芷若，她的心可比她的外表狠多了。

    如果嫁给李道强，她几乎一切的心愿都能实现，否则就只能苟延残喘。

    以她的心智，她迟早有一天能明白这个道理，并且狠下心作出决定。”

    “郡主、如果真的如此，我们不能大意啊，周芷若一旦嫁给李道强，万一到时她猜到你的假死不对劲，后果不堪设想。”李姨严肃郑重道。

    “的确。”赵敏先是点了下头，又自信道：“不过也不用太过担心。

    一来周芷若被无忌哥哥吃的死死的。

    二来她心中对无忌哥哥还有情，等她想明白、并狠下决心嫁给李道强，起码需要几年的时间。

    几年时间足以让天下大变，谁知道会发生什么事？”

    “郡主说的有道理。”李姨想想赞同地点点头。

    赵敏忽的又是一笑，得意傲然道：“而且等我跟她见面时，我会再刺激她几句。

    就说峨嵋已到了生死存亡之际，唯一的办法就是用美色诱惑李道强。

    李道强如今就在御剑山庄，你可以立即跑去自荐枕席，说不定能够因祸得福，从而嫁给李道强，让峨嵋重新兴盛起来。”

    “呵呵。”

    赵敏的笑声越发得意骄傲，还透着一股狐狸般的娇媚，“我对周芷若再了解不过了，她对我恨之入骨，更不想低我一分一毫。

    在我这么个情敌面前，我只要再说的难听些，她哪怕宁愿死也不会嫁给李道强的。

    也许这份坚持不可能永远，但也绝对够撑几年了。”

    李姨也跟着笑起来，夸赞道：“郡主还是这么聪明，那周芷若再心机不凡，也逃不过郡主你的手掌心。

    而且她永远也不明白，为了心中些许的高傲，拉不下面子来，正是郡主所愿。

    相反她如果肯放下傲气，才是心腹大患。

    她呀就只是一个傀儡，任由郡主你操纵。”

    赵敏没有说话，只有嘴角那美极了的笑容，显示着她很赞同这番话。

    两息后，赵敏方才收敛笑容，正色道：“好了，周芷若还是不能小看的，李姨、我们接下来要更为小心。”

    “嗯。”李姨点头应了声。

    安静中，两道身影渐渐消失在密林中。

    还是那棵大树后，周芷若修长窈窕的身躯像是僵硬在了原地。

    一张如仙子下凡般的面容上，神色极为复杂。

    愤怒、失神、慌乱、思索、疯狂、杀意、挣扎等等情绪不断闪现，纠织在一起。

    即便是心中最狠的人走远了，她也仿若未觉，依旧呆呆的站在原地。

    半晌，气息絮乱，好似失去了所有的力量，娇躯一软靠在了树干上，脸色煞白，更有一缕血迹自嘴角流下。

    刺眼的血迹在那吹弹可破的肌肤下，显得极为凄美，惹人怜爱、心疼。

    周芷若却好像没有在乎自身不正常的状态，眼神中的神色越发混乱。

    最后逐渐只剩下了两种。

    冰冷的杀意、以及挣扎。

    同时，她那只柔美的素手，不知何时狠狠陷入了树干中。

    又过了数十息，本就轻柔的身子更显得单薄、向远方而去。

    一路直向金顶中的掌门密室中而去。

    看着前方的灵位，身体一软、跪倒在地，失神又无助的声音响起。

    “师父、弟子该怎么办？”

    （睡觉。）

    ······

