    升级修复整个金虹谷山门的阵基禁法，整个宗门上上下下为此忙活了小半年的时间，不算人工前后花费了几十万灵石，好在这种事情多年才有一次，倒也负担得起。

    这种灵石，也根本不能节省。

    小半年后，金虹谷内一片瀑布流淌奔行的山林、石涧之间。

    忽有剑风呼啸，拂荡席卷纵横。

    金、青、蓝、赤，黄，五柄灵光流溢剑气升腾的飞剑，并排而立，虚浮立于一处石壁之上。

    身处林间的青年男子先是五指伸展，而后其食中二指蓦然合并为诀，那口金色飞剑应诀而飞，破空席卷起来。

    其势剑风凌厉、一派肃杀，恍若，暴风席卷之势。

    锵锵锵锵锵锵，人剑相合，纵横斩刺，金色飞剑斩破劲风的剑啸之声，犹击金铁！

    “庚金剑诀剑路凌厉刚猛，攻坚第一！然而强极则辱，过刚易折，每剑出手尽是倾力已赴，自然也就少了后劲深远、回防的余地。”

    山林间狂风拂动间，摆放在一旁石块上的剑谱也在快速翻动着，张烈虽然早已然将其中内容熟记于心，然而此时此刻一边修炼一边思考，别有一番所得。

    骤然将金色飞剑御回，而后那口蓝色飞剑水云剑飞来。

    此剑为好友铸剑师方昂的得意之作，铸造为二阶上品飞剑之后，送予张烈，剑质坚韧锋锐灵性惊人。

    “飞雪剑法，瀚海无量！”

    急速飞舞在张烈身旁的水云飞剑，蓦然剑光扩展，形成一圈包裹住剑主的蔚蓝剑气，给人的感觉仿佛瀚海涌动一般，其内潮汐震荡波动、涡旋、可以化力借力攻击。

    “飞雪剑法可轻灵飘逸可以厚重雄浑，可惜却杀力不足偏于防守，失了剑道的凌厉刚猛。”

    施展过一遍飞雪剑法，湛蓝色的水云飞剑倒卷飞回，青色的乙木飞剑激射而出。

    张烈紧接控御着这口飞剑，急攻攒刺，越来越强盛的剑气剑意激荡得山林落叶狂舞。

    “狂风舞柳剑诀，身随剑走，运转灵动，看似攻击不足，练到深处却有缠绕、暗劲之潜藏，枯荣变化之攻击。”

    “炽莲剑诀，爆发第一，可惜刚不可久。”

    “撼地九剑，剑路沉雄厚重，平实浑厚，有一力降十会之效果，可谓攻防一体，可惜灵动不足，剑路略显迟滞了。”

    接连施展、修炼、品评过五柄飞剑，五套剑诀，张烈心胸当中的剑气剑意越来越盛。

    其后他又以撼地九剑剑诀控御金属飞剑，以庚金诀控御水属飞剑，以飞雪剑路施展乙木飞剑，亦是别有所得。

    由金生水，由水生木，由木生火，由火生土，最后再由土生金，越是修炼，张烈体内法力运转越急剧流畅，飞剑之上剑越灵性越是强盛，然而，当他最后施展庚金剑诀时，本应攻击最强的庚金剑诀，虽然被张烈控御得犹如金龙飞舞，但无论怎样驾驭操控，张烈都觉得其中欠缺了几分法意，做不到十分痛快。

    “虎啸山林！”

    骤然飞身而起，接过金色飞剑，张烈落身于一处石壁之上，对着林间挥出一剑。

    这一剑并不是任何纯粹的剑诀，单纯只是积气于胸，不吐不快。

    “吼！吼！”

    虎啸生风，伴随着剑气的激荡，这一剑挥出，凝实的金色剑光扫荡虚空，似乎真的凭空出现了一头巨虎一般。

    “不对，还是不对。木水火土四行我都有所领悟了，飞雪、撼地、狂风、炽莲四种剑路我都可以用得得心应手，就算是师尊在练气境这个境界也不可能超过我了，唯独这金行庚金剑诀，我还是差着火候，因此五诀连出之后积气于胸。”

    张烈对于木水火土四行有较深的道法理解，因此他以这四行法意推动四种剑路，说是不逊色于练气境的七煞道人尹天仇都是谦虚了。

    尹天仇专注杀道不修天地道法，他在练气境施展这四路剑诀，绝对没有张烈施展的威力大，行云流水御使自如。

    之所以会产生这种差异的原因，是因为张烈多年坚持诵读地煞剑经，虽然其中有很多读不懂的地方，但是在高深剑理积年累月的浸润之下，对于他而言还是有高屋建瓴的作用。

    虽然是地煞术，但地煞剑经当中依然有阴阳之变，天地之道，万物纲纪，生杀本始的深刻道理，这份底蕴不是七煞道人能比得了的。

    但是自身五行法意当中金行缺失，这却也是急不得的，急也没有办法，张烈只有熟练修炼五行剑路，同时顺带推衍一下师尊七煞道人的剑路进阶。

    “师尊以杀入道，虽是道人却不修道法，不悟天地之理入剑，但这其实也不算是错的，剑经云；‘三千大道，皆可入混元’。练气、筑基、乃至紫府境界，与仙天大道相比，不过初入门径，所以修哪个方向都没什么，走得深远都是可以的。”

    “但不悟天地，便要悟自身，所谓的七煞剑诀……也应是如此的。”

    张烈脑海当中，想起了之前观师尊渡过心魔煞劫时的情境。那一刻七煞道人周身扩散七色剑气，缤纷艳丽却似孕藏剧毒。

    “我的五行剑诀是简单不过的金木水火土五行之理，师尊的七煞剑诀，内行运转的是喜、怒、忧、思、悲、恐、惊七种情绪？”

    “情志太过之时，则损伤五脏，怒伤肝，喜伤心，思伤脾，悲忧伤肺，恐惊伤肾，所以我上辈子从来都不看恐怖电影，所以师尊才可以借着独子形神皆丧的悲痛，强化自身心魔，借此一举冲破境界开辟紫府成功。只是这样剑意，太狠、太毒，自伤太过。”

    闲着也是闲着，休息调整的时候，张烈就开始琢磨起自己师尊的七煞剑诀，并且渐渐探索出其中的精义了。

    若是七煞道人尹天仇知晓自己这个徒弟，仅仅只凭着五路剑诀以及对自己性情的了解，就推衍出七煞诀的精义，也不知道他是会感到后继有人，还是因此杀心骤起。

