    “优胜者宇智波飞鸟。”

    见到手鞠被飞鸟制伏，并且昏死过去，失去战斗能力，鬼岛上忍便上前宣布了比赛结果。

    战斗的过程可以说是没有太大的转折点。

    虽然结局有点出人预料，但鬼岛上忍仿佛也明白了飞鸟之前投射雷电苦无的举动。

    并不只是为了进攻，恐怕是在测试手鞠风遁的威力，来判定风遁如果打击在肉体上, 能够造成何种程度的伤势吧。以及计算出自己的身体，是否能够在这样的风遁攻势中，快速接近对手的位置。

    因为远程互相攻击，肯定是手鞠的风遁更胜一筹，而且范围极大，拖延下去对战局十分不利。

    所以在判断对手的风遁在自己的身体承受范围之内, 就立马采取了最终行动。

    当然, 这也是在得知飞鸟拥有‘自愈’能力后才猜测出来的事情。

    如果没有那个‘自愈’能力，鬼岛上忍只会觉得飞鸟最后的举动，过于冒险。

    其实一切都是计算之中的结果。

    那个电磁力，恐怕不只是能够‘自愈’，最后应该还短暂强化了自己的身体。鬼岛上忍暗中思考。。

    否则凭借原本的身体，鬼岛上忍不觉得飞鸟能够抗下这种级别的风遁，哪怕是被雷遁削弱过的风遁。这一点, 看着地面到处都是风遁斩出来的深长痕迹就知道了，手鞠的风遁具有多么强大的杀伤力。

    听到宣判的结果，飞鸟便放开了被自己掐住脖子的手鞠，任由其倒在地上，径直向瞭望台走去。

    “风影大人, 看来是我的孩子好像更强一点呢。”

    白石侧过头, 对风影罗砂笑道。

    “呵呵，是啊，真是没有想到这个结果。”

    罗砂虽然心底有些不爽，但脸上还是要做出一副很是大度的样子。

    本以为十拿九稳的战斗，没想到会在最后发生意外，偏偏这种时候还无法发作。

    好在最受他期望的我爱罗，如预期中那样, 成功晋级到第二轮。

    手鞠这边，只好当做意外来处理了。

    对于白石和罗砂之间的针锋相对，照美冥只是微微一笑，并不打算介入这样的话题。

    她的目光只是盯着瞭望台上的君麻吕，眼睛之中闪过一道隐忧之色，一闪而逝。

    “接下来该你上场了，山崎。你要是输掉了，今晚就决定由你请客了。”

    花见遥对身旁的队友山崎久说道。

    “能不要在我的伤口上撒盐吗？”

    山崎久面露不满，挑了挑眉头。

    和参与决赛的各种怪物们不同，他既没有出色的家世，也没有遗传血继限界，更不会什么秘术。

    体术虽然可以，但和顶尖体术忍者有着很大差距。

    忍术也只会简单的基础术式，在这方面才能也十分平常。

    幻术同理，常年在中下游位置徘徊，毫无特色。

    这样平常的自己，就好像一个普通人，进入了学霸云集的恐怖世界里，压抑的让他内心既是激动，也有点恐惧。

    从早上起来，脑子里就一直混乱不堪，一方面是因为压力太大，一方面想到自己如果真的逆袭成功，通过了第一轮，会不会得到一些女孩子的青睐。

    毕竟，队伍里的另外两人，他是不指望了，不把他当做空气无视掉，就是最大的恩典了。

    想想就觉得悲伤。

    为什么身为凡人的自己，要加入这样的比赛呢？

    早知道当时直接放弃就好了，就没有那么多苦恼了。

    果然，平平凡凡的自己，不该承受这样不符合自己年纪的痛苦和忧伤。

    只是事到如今，似乎弃权已经来不及了。

    决赛的氛围已经预热起来，现在想要弃权，挨训还是小事，要是直接上了军方的黑名单，被当做‘逃兵’处罚，那就不是闹着玩的。

    自己选择的道路，含泪也要走完。

    怀着这样悲痛的心情，山崎久默默走下楼梯，来到已经重新恢复好的比赛舞台上，面对面和对手站定，打量对方。

    来自于雾隐村的下忍辉夜君麻吕，便是自己这一场的对决选手。

    通过预选赛的观察，他完全不知道对方的能力是什么，只知道速度很快，除此之外，预选赛时没有露出其它的特长。

    不过辉夜这个姓氏，还是让他查到了一些东西。

    是水之国具有血继限界的一個忍族，目前已被雾隐村收编，据说这一族的人都是十分狂热，脑子有问题的战斗狂。

    而血继限界，似乎和骨头有关。

    骨头血继限界……那个要怎么拿来战斗？

    山崎久脑子里实在想象不出来，骨头血继限界要怎么战斗，还能从体内抽出来不成？

    还是说，是和钢遁类似的，强化自身体质的血继限界？

    就在他胡思乱想的时候，鬼岛上忍的声音传来：

    “都准备好了吗？”

    山崎久和君麻吕都是点了点头。

    随后鬼岛上忍便照常喊出‘比赛开始’这句话。

    “输就输了，起码要逼出你的隐藏手段！”

    在这场比赛中，山崎久给自己增加了一个底线，那就是战败可以，但是一定要逼出对方的血继限界，这样一来，即使输掉比赛，也是虽败犹荣。

    如果最后战败，连对手的血继限界能力都没有逼出来，自己一定会被人狠狠嘲笑的。

    于是，山崎久大喝一声，从忍具包里掏出苦无，随后脚足发力，径直奔向君麻吕。

    在君麻吕看来，山崎久的行为依照常理而言，可以说是相当不智。他应该以远程攻击才对，在预选赛时，自己可是展现出了比寻常忍者更快的速度。

    与自己展开近身搏斗，无疑是在加速自身的败亡。

    就在他摆出架势，迅速将对方击溃时，出乎意料的是，靠近上来的山崎久，突兀的转变了自己手里的动作。

    左手闪电般往右手苦无拂过，随后右手的手腕微微一扭，苦无以轻巧、旋转的姿势，横在了两人的中间。

    除此之外，君麻吕还看到了在那支苦无上，附上了一张起爆符。

    轰！

    爆炸产生的冲击，让君麻吕有些狼狈的震退出烟雾之中。

    爆炸来的实在太快，而且突兀无比，甚至君麻吕都有点猝不及防，他没有想到对方会在那种时候，以不到一米的距离用起爆符展开攻击。

    乱来也要有个限度，这个混蛋！

    而山崎久则是身体很灵巧的滑了出去，身上一点伤势都没有，只是紧紧盯着前方，露出认真之色。

    “太乱来了吧！那个距离使用起爆符攻击！”

    众人看到山崎久在那种距离，主动用起爆符攻击，都是吃了一惊，感到心惊肉跳。

    那种距离使用起爆符，而且还是属于威力强化后的起爆符，稍有不慎，就可能把自己炸成残废，这种行为不亚于是在钢丝上跳舞。

    虽然这次很幸运的躲过自己的起爆符爆炸攻击，但不会每一次都这么幸运，刚巧躲过。

    在观众席上，这也引起了巨大的骚动。

    “他难道不怕自己也卷入进去吗？”

    鹿丸吐槽起来。

    换做是他，百分百会被自己的起爆符伤到，重伤出局。

    “没办法，山崎这家伙，没有血继限界，练不成秘术，忍术、体术和幻术都不怎么出色的他，只是稍微擅长一些忍具操作……一个平凡的忍者，想要从学校中脱颖而出，并予以提前毕业的资格，肯定要玩命战斗啊！”

    花见遥看到众人的吃惊，笑了笑，解释了一句。

    “可是这个也……”

    “在忍者学校，山崎因为自己弄出来的起爆符爆炸，一共住院了七十三次，其中有九次生命垂危，濒临死亡，但每一次都奇迹般的存活下来，因此被称为‘幸运的投弹手’。相比之下，这点程度根本不算什么。”

    听到花见遥的这番话，众人咕咚的吞咽了一下口水，感到震惊和不可思议。

    “而且，在一开始进入忍者学校时，他的忍具操作水平也十分烂，经过数年如一日的训练，才不断磨练成这个水平。可是，面对一个寻常忍术，就可以把他数年磨打出来的成就，全部摧毁的一干二净，贬得一文不值……所以他才将起爆物，加入了自己的忍具操作之中，以此来提升自己的战斗力。”

    而忍者学校时期的七十三次住院经历，便是其训练的艰辛过程。

    如何在近战中使用起爆符，不被自己的起爆符所炸伤。

    远程用苦无和起爆符攻击，很容易被敌人看穿套路，闪躲开来。

    但是近身战中，使用起爆符爆破，会让对手猝不及防，从而达到杀敌的最大化效果。

    凡人的努力人生，莫过于此。

    被剥夺了一切忍者才能的他，只能依靠这种上不得台面的手段，让自己不断跨越一个又一个的阶层，最终从学校中脱颖而出，在这次联合中忍考试之前，予以提前毕业的资格。

    近身战中使用起爆符攻击，然后自己全身而退……这可从来不是什么幸运的结果，而是那辉煌无比的住院经历，加上九次生命垂危的危机，让他‘幸运’的躲过了爆炸攻击而已。

    “躲过去了吗？除了白眼之外，你还是第一个能从我的起爆符攻击中躲过去的家伙。”

    山崎久看到君麻吕只是衣服稍微破损，但伤势并不严重，半开着玩笑说道。

    要知道，面对第一次这种攻击，哪怕是同组的雾枝，也曾被他这一招给阴过。

    除了白眼，至今还没有人能够看穿他的攻击模式。

    哪怕是写轮眼也不行。

    因为写轮眼没有透视能力，看不到他藏在左手中的起爆符。

    喧闹任眷瘵其喧闹与世无争求 

    而且他的动作充满了欺骗性，给人一种就是打算近身战斗的真实错觉，动作自然的如行云流水，所以写轮眼的强大动态视力，也很难看穿。

    而君麻吕却能躲过……山崎久内心凝重。

    对方的体术，还有警觉能力，未免太不正常了。

    “我只是觉得一个擅长忍具操作，能进行远程攻击的家伙，突然展开近身战，有点疑惑而已，所以留了一个心眼。”

    君麻吕回答道，看向山崎久的眼神，也充满了认真。

    这种拿着自己命在战斗的家伙，虽然实力一般，但是他那努力变强的信念，让君麻吕无比尊敬。

    他不知道山崎久训练这种手法的过程，但是可以肯定，对方在训练的时候，肯定三天两头被人送进医院里面治疗。

    哪怕是他，也不敢在训练时候，玩得这么疯狂。

    “是我表现太明显了吗？看来下次得更加自然一点才行。”

    没想到这一点会成为对方警惕的地方，让山崎久有些苦笑。

    果然，进入决赛的家伙，个个都不是简单的货色。

    谷蝻

    哪怕是一个细微的异常地方，都会被无限放大，成为突破口。

    “接下来换我攻击了！”

    君麻吕眼睛里风平浪静，没有丝毫动摇，长袖摆动，身影如柔和的轻风从原地失去痕迹。

    山崎久的眼睛只是勉强跟得上对方这种超乎寻常的动作，苦无、起爆符，然后旋转的从手中弹出，所有动作一气呵成。

    砰砰！

    有什么东西飞了过来，随后还未撤离多远的山崎久，便感到两只脚掌一痛，身体停顿下来。

    低头一看，两只脚掌上分出有一个指头大小的孔洞，流出血来。

    而旋转弹出去的苦无，所形成的危险爆炸区域，刚好将自己包围起来。

    完了！山崎久脑海中只有这一个想法。

    他没想到没有白眼和写轮眼的君麻吕，竟然第二次就直接看穿了他的进攻模式。

    怪物！

    轰！

    爆炸的火光吹飞了周围的一切。

    君麻吕有些狼狈的倒退出去，而山崎久就没有那么幸运了，被卷进爆炸中的他，身体直接像是断了线的风筝，飞到空中在地上翻滚不止。

    虽然并不致命，但那个距离，君麻吕确信足够让对方失去作战能力。

    而自己近身上去，也只是为了确切自己的攻击，能够更精准打中对方，阻止对方行动。

    看着昏死倒地的山崎久，一动不动躺在那里，君麻吕拍了拍衣服上的灰尘。

    “如果你的速度再快一点点，说不定倒在地上的就是我了。”

    山崎久的攻击十分危险。

    不仅是对敌人，也是针对自己。

    他的体术虽然强大，但终究不是钢铁之躯。

    像山崎久这种一命抵一命的战斗模式，实在是太危险了。

    拖延下去，不确切的风险实在是太大。

    保不准对方手里还有威力更可怕的爆炸物。

    没有命中还好，一旦命中，能用自己肉体抵抗下来的忍者，少之又少。

    “果然还是不行啊，一次不中，就会陷入被动。”

    花见遥可惜的感叹起来。

    这个局面，她早有预料。

    尽管很想对方能够打赢第一轮，可是这次奇迹并没有眷顾他。

    对手的实力超过他太多了。

    “骨头吗？有意思的攻击。”

    彩则是回想之前，君麻吕射穿山崎久脚掌的那一幕，两颗像是子弹的骨头从指尖飞出，打穿了山崎久的脚掌，才使得山崎久被自己的爆炸所误伤。

    他知道，如果下一轮自己成功晋级的话，就会面对君麻吕这个对手。

    说不定会是一场艰难的苦战。

    下意识的，彩看向了高出观众台上的母亲绫音，对方也正盈盈笑着，对着他点了点头。

    彩叹了口气。

    想起早上母亲绫音对自己所说的话，那就是让他抓住日向宁次白眼的缺陷，以此来击破对手。

    现在他有理由相信，自己和日向宁次的对决，绝对是母亲绫音在幕后一手操控。

    说好的公平比试呢？

    果然，不能太相信主办方的片面之语，多少都有会暗箱操作的嫌疑。

    尽管主办方是自己的国家。

    感受着从不远处传递过来的战意与敌意，彩无奈摇了摇头，对方这样子，很可能是在预选赛他不知道的时候，被自己母亲给刺激到了，转而把矛头指向他这个同样也很无辜的受难者。

    但是做苦力的可是我啊。彩心中苦笑着。

    虽然已经三十多岁了，但是母亲恶劣的性格，还是和以前一样没有任何变化。

    如果自己没办法完成目标，估计之后一整年的银行账户都会被停掉。

    至于指望父亲白石从中擀旋，这种好事，他从来没有想过。

    说到底，对方在家庭里的地位，仅比他们这些兄弟姐妹好那么一点而已。

    家里的主权，自然落到了两个无比恐怖的女人身上。

    “怎么了？身体不舒服吗？”

    旁边传来兄长飞鸟的问候。

    彩摇了摇头，说道：“没有，只是苦恼接下来该怎么打这场比赛而已。”

    决赛进行到第一轮的第七场。

    他和日向宁次的决斗，分属不同国家的日向一族，会是这场决赛中的一大看点。

    虽然鬼之国这边不怎么介意谁才是正统，因为无需证明这种事，只要实力足够强大，一切流言蜚语都不过是上不得台面的小丑手段。但是木叶那边的日向一族，尤其是宗家，似乎不是这么想的。

    他们比鬼之国的日向一族，更加看重所谓的正统。

    尽管从出生到现在，彩没有见过木叶那边的日向宗家，但是从母亲绫音的一些叙述来看，她很讨厌日向宗家，连带着整个木叶都处于她厌恶的对象之中。

    相比于父亲白石，以及阿姨琉璃的无视，自己母亲仿佛还在为过去的事情耿耿于怀。

    毕竟没有被套上锁链的人，是没办法与那些曾被锁链套住的人们，感同身受的。

    自由，尊严，人格……一切都被剥夺的无奈和绝望，在那种局面下，无论诞生出怎么样的扭曲疯狂的心理，都不足为奇。

    只有那些被宗家完全驯服的分家，才会习以为常这样的奴役。

    “以你的实力，这种比赛应该手到擒来吧？”

    飞鸟笑道。

    他不可觉得彩的白眼，会输给木叶的选手。

    尤其是分家那种，带有缺陷的白眼，就更加不可能了。

    “也许吧。”

    彩没有把话说满，只是以平时的心态，面对这场比赛。

    朝着宁次那里望了一眼，发现对方的眼睛也在看向自己，而且时间不短。

    随后两人都是不发一言，同时收回目光，从两侧的楼梯走下去。

    “宁次哥哥，加油……”

    雏田感受到一股十分压抑的氛围，小声的为宁次加油。

    想到昨天花火与自己所说的话题，一旦宁次在这场比赛中失败……宗家那边可能会因为尊严受挫，从而迁怒到作为参战代表的宁次身上，她内心便是一阵慌乱。

    她知道即使失败，和宁次也没有任何关系。

    但是她即使再怎么天真，也知道宗家对于木叶的日向一族而言，究竟意味着什么。

    那是不可能被分家动摇的权威！

    纯粹的反抗，会遭来无情的镇压。

    家族的很多领域，都被日向古老的传统，所死板、刻薄的统治起来。

    因为是传统，所以不能遭到任何的挑衅和质疑。

    尽管雏田也不知道家族的传统究竟是什么，只知道宗家的长老一旦开始说教，就会拿所谓的‘传统’说事。

    “终于开始了吗，不枉我等了那么长的时间。”

    在观众台上，花火轻轻打了个哈欠，虽然决赛开始还没有过去多久，但是对花火而言，却像是过了一个世纪那么漫长。

    前面的几场比赛十分刺耳，让她无法在这里休息，只能一边昏昏欲睡，一边听着耳边传来的刺耳爆炸声。

    “花火大人，请稍微注意一下自己的形象。”

    作为分家的上忍德间，在旁边有些无奈的提醒一句。

    “你太紧张了，最近修炼太过用力，难得现在有空闲时间，当然是要好好休息一下了。”

    花火笑着回答。

    手里把玩挂着粉色布偶的苦无。

    德间只能再次无奈的点头称是。

    虽然花火年纪尚小，但是要远远比年长的姐姐雏田，更具有自己的主见。

    而且，由于天赋太过出色，所以从小就未被送入忍者学校学习，而是在家里接受着众多上忍们的精英指导。

    白眼也好，柔拳也好，实力远远超过了同龄人。

    说不定比他还要强大吧。德间看向已经走到比赛场地上的宁次，心中感叹道。

    十岁以下的中忍虽然不常见，但是这种怪物确实存在着。

    比如说木叶的第二代白牙——旗木卡卡西。

    那可是六岁就成为中忍的传奇人物。

    还有已经叛逃木叶的宇智波鼬，是在十岁的时候成为中忍，而且以一人通关当时的中忍考试。

    “以花火大人的眼光，能够看出这场比赛谁是获胜者吗？”

    德间小声问道。

    “哦，不论是从实际出发，还是我个人的期望，都希望宁次哥哥输掉比赛呢。”

    花火笑着回了一句。

    “呃？”

    德间有些诧异。

    “因为这样子的话，就可以好好看看笨蛋姐姐那苦恼又很纠结的表情了，实在是让人想要欺负她一下。你不这样认为吗，德间？”

    花火脸上的笑容似乎充满了期待。

    看着花火那脸上饶有趣味的笑容，德间脑海里瞬间浮现出一张同样具有白眼，同样有着一定恶趣味的女人面孔——日向绫音。

