    周恒前世身为华夏子孙的一员，西游记原著他或许没看过，但是西游记电视剧，那绝对是看了几十遍了。

    西游圣母婊的唐僧，无法无天的孙悟空，好吃懒做的猪八戒，任劳任怨的沙悟净，俊朗不凡的白龙马。

    法力无边的如来佛祖，神秘莫测的菩提祖师！

    至高无上的玉皇大帝，天庭司法战神二郎神杨戬！

    天庭第一说客太白金星！道德天尊太上老君。

    三头六臂莲花化身的哪吒，手持玲珑宝塔的李靖。

    西游记里的这些神仙级人物，在电视剧的渲染之下，可以说是深入人心。

    若是可以把他们全都召唤到这个世界里，那他作为宿主，绝对可以横扫仙武大陆啊。

    周恒心动了。

    不过他也知道，这次主线任务的奖励如此丰厚，也就代表着想要完成的难度不是一般的大。

    但不管如何，既然已经触发了主线任务，这份残图无论如何都是要拿下的！

    而这个时候，残图的价格已经喊到了一万中品灵石。

    “一万中品灵石，还有更高的吗？”

    “一万中品灵石第一次！”

    “一万中品灵石第二次！”

    “一万中品——”

    “两枚极品灵石！”

    周恒右手一摆，脑袋一扬，壕气十足。

    偌大的拍卖场，刹那间鸦雀无声，所有人都下意识的看向了周恒所在的包厢。

    两枚极品灵石，那就是两万中品灵石啊。

    相当于一口气加了一万中品灵石，就算是有钱，也不待这么花的啊！

    而且，居然喊的是极品灵石！

    这尼玛难道是哪个炼虚境大能的孙子不成？

    两枚极品灵石虽然可以兑换两万中品灵石，但若是反过来，两万中品灵石，绝对没有可能兑换两枚极品灵石。

    如此有钱的人，他们还真想认识一下。

    站在周恒身后的小侍女，刚刚还在伤感呢，觉得自己这一趟白干了。

    但没想到周恒转手就给她来了一个大礼包。

    两万中品灵石的成交价，按照千分之一的提成，她可以拿到二十枚中品灵石。

    对于她这样的筑基境修士来说，已经是一笔不小的收入了。

    就连拍卖台上的梅老，都有些不大淡定了。

    就算是他这样的元婴境修士，都只是在用上品灵石，而且数量还不多。

    如今在这里，居然有人如此壕气的用极品灵石进行竞拍。

    这尼玛简直壕无人性啊！

    “两枚极品灵石，还有更高价格的吗？”强忍着内心的激动，梅老目光扫视着全场。

    全场寂静无声。

    “两枚极品灵石第一次！”

    “两枚极品灵石第二次！”

    “两枚极品灵石第三次！”

    “成交！”

    梅老一锤定音。

    很快的，就有人把残图送进了周恒的包厢，周恒随手递上了两枚极品灵石。

    拍卖会到此结束。

    周恒收起残图，带着赵云他们走出包厢。

    刚一离开仙羽阁，周恒就隐隐间感觉到了异样。

    “主公，有人跟踪！”赵云传音入密。

    “无妨，让他们跟着便是，到时候直接宰了！”周恒满不在乎的道。

    赵云微微点头，这些暗中跟踪他们的人，不过金丹境，根本不够他拍的。

    “叔宝，东方浩，你们俩待会直接回城主府就可以了，我跟赵云回无双城！”周恒轻声吩咐秦叔宝二人。

    “属下明白！”

    他们也察觉到了有人跟踪，但同样都不在意。

    “走吧！”

    周恒加快了脚步。

    秦叔宝跟东方浩离开之后，陪伴在周恒身边的，也就只剩下赵云一人。

    至于陈庆之和白袍军，已经返回无双城了。

    不过有赵云在身边，胜过千军万马。

    周恒又在城里面溜达了一会，然后才带着赵云施施然的走出了青冥城。

    结果显而易见，走了不到十里路，周恒二人就被一群人给拦截了下来。

    十几号人，全都是金丹境高手，而且没有一个低于金丹境三品。

    实力最强的，更是已经达到了金丹境八品的程度。

    “小子，老子还以为你这辈子都不出城呢！”实力达到金丹境八品的，是一名身材魁梧的中年人，他是一名地道的散修，名叫吴用，修道至今五十余年，今年还不足七十岁，未来踏入元婴境，并不是没有可能！

    而他之所以可以凭借着散修的身份，在短短五十余年的时间修炼到金丹境八品，便是得益于他这个人从小喜欢‘劫富济贫’，劫别人的富，济自己的贫！

    在这附近一带，他可以说是混得风生水起。

    当然了，他也是一个有眼力劲的人，一般有权有势，实力还牛叉的，他是绝对不会去打劫的。

    而且还给自己找了靠山，每个月都会孝敬一二。

    这也是他在这附近打劫了这么多年，还可以活的好好的原因之一。

    虽说知道周恒敢拿出两枚极品灵石拍下残图，身份肯定不一般，不是他可以招惹的。

    但是利益动人心，极品灵石已经足以让他冒一次险了。

    “叮！触发支线任务！吴用的贪婪！任务详情：因为宿主在仙羽阁拿出两枚极品灵石拍下了残图，引起了吴用等金丹境高手的觊觎和贪念，若是宿主可以将吴用他们全部击杀，将获得一次抽奖机会！”

    周恒无语，奖励这么少？

    “宿主也可以不做这个支线任务！”召唤系统的声音在周恒的脑海中响起。

    “做，干嘛不做？蚂蚁再小也是肉！”周恒说道，一次抽奖机会，说不定可以抽出好东西呢，别忘了，他的轩辕剑，战王袍，还有疾风靴都是随机抽奖抽出来的！

    “拦路抢劫？小心把自己的小命搭进去！”周恒目光平静的扫视着这些人。

    “呵呵，你未免也太瞧得起你自己了！”吴用一脸的不屑，区区一个金丹境一品，果然天资聪颖，但跟他这个金丹八品比起来，连个屁都不是，分分钟秒杀。

    就算是他不出手，他身边的这些人，随便站出来一个，都足以秒杀周恒了。

    别看他们不是一伙的，但这个时候，绝对不会有人消极怠工！

    “赵云，出手吧，老规矩，别打死了！”吴用他们视周恒如肥羊，周恒又何尝不是如此？这可都是经验值啊。

    一名金丹境八品，两名金丹境七品，三名金丹境六品，五名金丹境五品，四名金丹境三品。

    这些全部加起来，足够他提升好几级了！

    “属下遵命！”

    赵云当即迈步而出。

