    姜家老宅庭院中。

    姜松正与自己外公姜毓灵、紫阳真人林清玄聊着天。

    内容只要是四平山大战那些事。

    当说道李元霸大杀四方之时，紫阳真人直接对姜毓灵大笑道：“老小子，我收的这个徒弟不错吧。”

    姜毓灵不服气道：“有什么了不起！他再厉害，也不过是个只会打打杀杀的傻子而已！论对武学的领悟力，我家松儿可比他强多了！”

    接着，姜松又将自己与罗勇联手对敌，以及罗勇进入“天人合一”的事情说了一下。

    紫阳真人听后，立即鼓掌大笑道：“好！太好了！数百年过去了，天下间终于又诞生了一位绝世武者！看来过不了多久，又会有一门绝世武功出世了。到时贫道，定要去拜访一下那个罗勇。”

    姜毓灵好笑道：“老道士，人家和你那徒弟打的死去活来，你还想去拜访他？你就不怕人家揍你一顿？”

    紫阳真人笑道：“那罗勇贤明远播，是一位仁义君主。他又怎会为难我一个老道士。”

    随后，紫阳真人向姜松问道：“小子，那罗勇为人不错又有勇有谋。你为何不留在瓦岗辅佐他呢？”

    姜松摇摇头道：“在下本就一山野武夫，一生也不过是想钻研枪法而已。至于建功立业之事，实在是不感兴趣。”

    姜毓灵拍了拍姜松大笑道：“说的好！当官有什么意思！还是一门心思的钻研枪法好！”

    三人对天下局势、未来谁能当皇帝并不感兴趣。

    聊了一会后，他们便开始谈论起武学武艺。

    到了下午，紫阳真人告辞后，姜毓灵立即对姜松问道：“松儿，我听说那罗成也在瓦岗山！”

    姜松点了点头。

    “你见过他了？！”

    “见过了。”

    “那你……有没有好好的教训他一顿？！”

    姜松摇摇头道：“我在瓦岗山上的三个月，只是和罗勇讨论枪法而已。至于罗成，我和他都没说过几句话，更别说教训他了。”

    姜毓灵听后有些气愤道：“松儿，你别忘了！那罗成，可是狗贼罗艺的儿子！”

    姜松认真道：“外公，当年的事，都是那罗艺干的。我怎能为了出气，就把那毫不知情的罗成教训一顿。”

    姜毓灵听完，无奈的叹了口气。

    “若不是我身子骨不行了，我定杀了那罗艺！”

    接着，姜毓灵又问道：“松儿，你……还打算去北平找罗艺吗？”

    姜松摇头道：“我之前答应过娘亲，不再找那罗艺的麻烦……”

    姜毓灵愤恨道：“小娟她这么就那么傻呀，到死还要护着那罗艺！”

    姜松叹息一声，随后看向了一旁的无名枪。

    另一边，瓦岗山上。

    罗勇命秦琼、裴元庆率军五千，由阳城出发拿下洛口仓！

    又命罗成等人率军三千，在旁接应。

    众人领命一声，随后便率军出发了。

    数日之后，秦琼和罗成的大军，顺利到达了巩县附近。

    而在巩县的东南处，便是他们此次出兵的目标—洛口仓！

    洛口仓，又名兴洛仓，是隋朝最大的粮仓！

    当然，这么重要的粮仓，肯定会有重兵把守！

    秦琼通过侯君集打听到的情报得知，此时洛口仓的守将，为骑都尉中郎将王睿。

    此人是太原王氏一脉，但由于自己的母亲是一个身份低贱的仆人，所以王睿也一直不受家里人待见。

    探明粮仓守备情报后，秦琼让立即让手下众将化妆成普通山贼，随后便率领一千多人前去挑衅。

    王睿见了这帮山贼，眼中很是不屑一顾。

    随即便率领三千隋兵出仓剿贼。

    秦琼将王睿的军队引到一处林道中，接着伏兵齐出一举将三千隋兵击败，并生擒了主将王睿！

    接着，侯君集假扮成王睿的样子，带领秦琼等人前往洛口仓。

    守仓的其他将领见了，立即给众人进来，顺便还问了问剿贼的情况。

    侯君集笑了笑，直接就给了他一镖！

    随即，秦琼等人卸下伪装，与仓中的隋军展开交战！

    这一万大军可都是大明的精锐，打起仗来无不以一敌十！

    随着时间的推移，守仓的隋军渐渐抵挡不住！

    一些将领见情况不妙，于是立即前往别处去搬救兵！

    再将洛口仓成功占领后，秦琼又命罗成和裴元庆率兵埋伏在道路两侧，来个围点打援！

    过了片刻，隋朝虎贲中郎将—刘长恭，率军两万前来助战！

    结果刚一靠近洛口仓，便被罗成和裴元庆的伏兵打了个落花流水！

    刘长恭也被裴元庆生擒。

    随后在秦琼的一番恩威并施下，王睿和刘长恭全都答应归降大明。

    剩下的隋军见主将都降了，他们便也一块跟着降了。

    反正他们当兵也就为了混口饭吃，给谁当兵其实都无所谓，只要能吃饱就行。

    处理完这些事后，秦琼命人清点仓中粮食。

    要说这洛口仓，真不愧是隋朝第一粮仓，其储存的粮食多达两千万担！

    这是个什么概念？！

    一担粮食，够一个普通人吃两个多月。

    大明现在有十万大军，这十万人拼命吃，都要吃上三十多年才能吃完！

    这庞大的粮食量，可把秦琼等人给惊到了！

    随后，秦琼便按照罗勇之前的安排，立即开仓济民！

    周围百姓们听了，纷纷拖家带口来到洛口仓，希望好心的大明士兵能施舍他们一些粮食。

    秦琼也是来者不拒，每户都给上两到三担的粮食。

    同时他还命人架起上百口大锅，在洛口仓寨门前施粥济民！

    众百姓见了，全都叩谢秦琼的大恩！

    秦琼则开口道：“诸位乡亲们不必谢我，这都是我家陛下的意思！”

    随后，秦琼便命人为罗勇歌功颂德起来。

