    

    天空中乌云散去，只留下一朵金灿灿的云朵，在空中格外耀眼。

    龙大海立刻盘膝而坐，打算吸收在他正上方的金丹雷云。

    “对于金丹雷云感受异常清晰，它如同我淬炼的法宝，如臂驱使一般。”

    龙大海正要吸收，天空一左一右飞来两位金丹修士，显然并不友好。

    “何方道友？”

    红云不得不出面，脚踩红云，拦住了其中一位修士。

    “原来是红云道友，在下济州蓝珏，曾经在战场见过。在下只是路过发现有道友成丹，好奇的过来查看一番而已。”

    一位穿着蓝色道袍的金丹中期修士，面带微笑的出现在红云面前。

    “还请道友不要在向前，等雷云被吸收之后再过去，不然会有误会。”

    红云看面前的外州修士，打算继续前进，脚下的红云立刻飘出一股红霞，拦在了他的面前。

    蓝珏没有回答，暗中却发出灵力跟红云较量，两人僵持在了空中，红云被蓝珏拴在了原地。

    另一边，三剑道人见来人鬼鬼祟祟，直接摄出三道飞剑，摆开架势，挡住了去路。

    “你这道士，为何拦我去路？”

    这是位金丹初期的修士，见三剑出剑，破了他的遁法，立刻出声质问。

    然后掏出数根飞刀，朝着三剑道人扔去。

    两人直接动手，交战在了一起。

    龙大海听到了红云的传音，立刻坐下，想要吸收雷云。

    刚才抵抗渡劫雷云，已经消耗了全部法力，如今喘息之间，恢复了一些，但是并不能再去帮助他人。

    “嗯？还有？”

    龙大海刚刚坐好，立刻察觉到有一股气息，正在快速的遁地而来。

    天空中红云和三剑，都被牵扯住，这遁地而来的修士，只能龙大海自己应付。

    他立刻拿出一个血红色的药丸，没有犹豫的丢进嘴中。

    药丸立刻融化，体内的金丹瞬间充满了灵性，龙大海法力全满，甚至还有些提升。

    龙大海伸出右手怕打地面，立刻一道波动，从龙大海身侧传出，直接传到向他遁来的修士那里，破除遁地修士的土遁之术。

    一个身穿灰色衣服，个子低矮的猥琐修士，露出地面。

    看见龙大海的攻击，有些诧异。

    刚才他只是遁地而来，收敛气息，为了不被龙大海发现，并没有用灵识时刻观察龙大海。

    如今见到龙大海面色红润，他也反应过来，龙大海发现了他，并且吃了丹药。

    “一个刚刚凝聚金丹的修士，必定是瘦弱如鸡，斩杀他并不困难。”猥琐修士心中想到自己成丹之时，做了判断。

    他一个成丹三十多年的修士，对上龙大海自觉很有把握。

    龙大海破除了猥琐修士的遁法，没有犹豫，立刻凝聚周身的灵气，抬手指向猥琐修士。

    莽冲剑诀，瞬间而成！

    水汽在空中变成细小的飞剑，然后融合成三尺之长的冰剑，最后变成数十道，上百道。

    这剑诀之中，凝聚了龙大海突破到《玄水寒》第四层的极寒冰意。

    剑诀飞出，在地面上，迅速形成冰霜，锁定猥琐修士，攻击过去。

    看见龙大海面前出现修士，观礼台上的众筑基修士，有几道身影快速靠近，同时也把手中的法器瞄着猥琐男修，飞射过去。

    猥琐男修看见龙大海抬手施展剑诀，手中立刻出现一个葫芦，驱使手中的法宝葫芦，喷出一道黑色的沙粒。

    沙粒在空中形成半球形的护盾，抵挡龙大海施展的剑诀。

    冰剑有了龙大海金丹法力的加持，变得异常坚固，如同普通法器。

    近百根法器飞来，撞击到沙盾之上。

    猥琐男修的沙盾立刻晃动不止，男修立刻催动秘诀，加强防御。

    “怎么会有如此修为？！”

    男修想不开，为什么龙大海金丹初成，抬手施展的剑诀，居然可以有如此威能。

    冰剑一根接一根的撞击在沙盾之上，并不是没有规矩。

    而是被龙大海控制，分成五股，四股在四角形成正方形，在加上正中心的一股。

    这五股冰剑的分布，也为剑诀增添了许多的威力。

    剑诀冲击着，男修葫芦喷出的黑沙也快速的被消耗。

    剑诀没有冲破黑沙护盾，但是男修葫芦中的黑沙也快要见底。

    单这一次剑诀攻击，龙大海把男修幸幸苦苦温养的灵沙消耗大半。

    看见剑诀消失，男修立刻驱使剩余的黑沙，想着龙大海飞去。

    “我这黑沙最会污染法宝，可气却被他剑诀消耗大半！”

    男修有些恼火，想要控制黑沙捆住龙大海。

    韩秀雅等人飞射来的法器，被男修驱使一团黑沙围住，瞬间灵性大失，在空中摇摆不定。

    众人只好收回法器，然后打算用术法攻击。

    可是这个时候，如同黑云的沙粒，已经攻击到了龙大海的位置。

    龙大海所在的位置，有一面巨型的白色冰晶盾牌。

    黑沙立刻向着盾牌卷去，接触到冰晶瞬间，突破了防御，随后卷住站在龙大海。

    “哈哈…？！”

    猥琐男修控制沙群卷住龙大海，以为自己捆住了龙大海，但是当感觉到留下的龙大海被黑沙一卷便碎，他意识到了不妙，停止了笑容。

    这个时候，龙大海诡异的出现在了他的后面。

    成为金丹修士，龙大海遁术更加神妙，在猥琐男修没有察觉分毫的时候，来到他的身后。

    龙大海直接一拳击中猥琐男修的后心，一拳把男修的后背打的凹了进去，男修也随之飞了出去。

    龙大海又跟上男修，随即掐住猥琐男修的脖子，他手中带着冰冷的寒意，瞬间冻结了男修体内的灵气以及他的身体。

    “呜~呜！？”

    男修感觉自己的身体碎裂，剧烈的疼痛充斥着全身。

    “自己成就多年的金丹修士，怎么瞬间便被刚刚成丹的修士打败了呢？”

    “我不想死！”

    男修眼中充满了不甘和恐惧，他还有三百多年的寿命，他还不想死！

    可惜，龙大海并没有打算留下他的性命。

    “丹药的药力快要到了，不能拖延了！”

    龙大海催动法力，手中的男修身体立刻覆盖上一层冰霜，随后冰冷融进他的身体的皮肉筋骨，最后整个躯体被冻结。

    龙大海撒开男修，在他面前，男修已经形成了冰雕。

    又一位金丹修士，被龙大海杀死！

    龙大海感受到一股婚礼波动，立刻掏出曾经获得的魔道法器。

    金丹修士的灵魂还打算逃遁，直接被龙大海收到了一杆普通的旗幡之中。

    金丹修士的魂力，并不强大，龙大海用月华之力控制法器，立刻将他收服。

    为何偷袭自己，龙大海势必调查清楚！        

