    吞天蟾蜍彻底凉了，它释放的火山岩浆，也渐渐消失。

    周围环境从原本的地狱火海，变为了阴森恐怖，荒凉之地。

    但羽尘却不敢上去补刀。

    因为吞天蟾蜍虽然融化，却依然还活着。

    这是能吞噬一个世界的可怕生物，是不那么容易被杀死的。

    它只是暂时停摆了而已。

    那摊填满整个山坳的金色液体，正咕噜咕噜得冒着泡，搞不好仍有巨大的杀伤力。

    羽尘有能力触发毁灭装置，让它停摆，但却没有能力杀死它。

    算了吧，反正它已经没有能力灭世了，到时候天界自会派人来收拾这家伙的。

    对自己来说，做得已经足够多了。

    羽尘正准备离去，突然听到远处的黑暗角落里有人在叫他。

    “羽尘公子！羽尘公子！”

    羽尘回过头：“怎么是你？”

    羽尘目力惊人，一眼就看清楚了来者是一只浑身火红色的大狼。

    许久不见老炎狼！

    “正是老朽啊。”老炎狼低头苦笑说：“没想到还能再遇到公子，更没想到你竟然能打赢吞天蟾蜍。老实说，就连天女大人都被它给击败了。”

    羽尘听它话的意思，不禁有些吃惊。

    感情在自己来之前，荡魔天女已经和吞天蟾蜍打了一架了。

    羽尘有些惊奇：“你们没有被吞天蟾蜍吞噬吗？”

    老炎狼无奈说：“听公子这话的意思，你们当时应该也被吞进了虚界之中吧。我们也是一样啊，不过我们这批人比较幸运，天女大人对虚界非常熟悉，很快就找到了钥匙，回到了现世。”

    羽尘有些无语。

    自己费尽千辛万苦，把一个国家都给灭掉了，真可谓是一将功成万骨枯，才拿到了钥匙。

    而天女他们竟然轻轻松松就拿到钥匙出来了。

    羽尘：“不是只有一把钥匙吗？你们哪来得钥匙”

    老炎狼：“对啊，虚界只有一把钥匙。我刚才还想问呢，你们没有钥匙，是怎么出来？”

    羽尘更是莫名其妙：“我们自然也是拿到钥匙，从虚界出来的。”

    老炎狼很是疑惑：“难不成当时放了两把钥匙？这不对啊，当初设计的时候，每个巨神兵体内只有一把钥匙。为何这吞天蟾蜍体内会有两把。”

    羽尘想不明白就不想了：“先不要管这些细节了。你们家天女呢？”

    老炎狼：“正在一个秘密山洞里疗伤。”

    老炎狼告诉羽尘，当初荡魔天女在虚界找到钥匙后，在钥匙的辅助下恢复了巅峰实力，甚至暂时得到了太乙金仙的实力。

    接着她破碎虚空，构筑空间通道，带着大家出来后，正看见吞天蟾蜍在肆虐整个伏牛山脉。

    艺高胆大的她二话不说，上去就想要收拾掉吞天蟾蜍。

    虽然荡魔天女实力不如吞天蟾蜍，但她却知道吞天蟾蜍的命门所在。

    只要手中长枪，触碰到吞天蟾蜍额头上的触角，浩瀚的仙力涌入它的命门，就能让它停摆。

    没想到的是，这吞天蟾蜍和一般的巨神兵不同，它在搞破坏的同时，还能不断进化。

    毁灭屠戮诛仙城后，它从三级巨神兵进化成了四级巨神兵。

    荡魔天女连近它身都没能办到，就被吞天蟾蜍密集给击溃了。

    她也真倒霉催的，刚刚恢复巅峰实力，却又被吞天蟾蜍一顿暴揍，差点没被吞噬掉。

    最后险险重伤逃离。

    看来性子太刚，也真是缺点。

    羽尘问：“我小师弟是不是也跟着你们。”

    老炎狼：“正是。你刚才与吞天蟾蜍一战，我们都在山洞里看见了，所以特地派我来找你的。”

    羽尘：“那好，带我去见她们。天女的伤我来治。”

    老炎狼慌忙阻拦：“等一下，公子别急。你现在不能去找天女大人。”

    羽尘奇怪问：“为什么呀？她不是需要治疗么？”

    老炎狼：“为什么？因为公子你身边跟着一个魔女呀。你若是过来，魔女必然也会好奇跟过来。到时候，让她见到受伤的天女大人，后果不堪设想。”

    羽尘恍然大悟。

    确实，刚才一战，他们估计也见识到魔女那罗天真魔的实力了。

    魔女和天女本是死敌。

    现在天女重伤，魔女又占了那么大的优势，若是让她知道天女的目前状况，难保不起坏心。

    羽尘体谅老炎狼的用心良苦，便将一品丹药递给它：“这些拿去给天女服下，让她好好养伤。再就是我小师弟。。。”

    老炎狼：“公子放心，你小师弟目前很好。天女大人正在教他‘梦引仙决’”

    羽尘有些惊讶：“仙家秘典——梦引仙决？替我多谢天女大人。”

    梦引仙诀不是人界的秘籍，而是仙家秘典，传闻学成之后，就连睡觉的时候，身体都会自觉修炼。

    小师弟能得天女传授，真可谓是大机缘。

    老炎狼：“天女大人也让我向公子你道声歉，这次的祸事是她太任性了。多亏公子解决了这桩祸事。她还说，公子你立那么大的功劳，将来她会在天界为公子你预留最好的位置。”

    羽尘无奈一笑。

    老实说，他也没想到事情会发展成这样。

    不过好在一切总算都过去了。

    老炎狼：“不知道公子接下来有何打算。”

    羽尘：“也没什么打算，就是先四处找找，看看能不能找到我那胖师弟。然后再去参加万仙伏魔大会。和我其他师弟会合。”

    老炎狼听罢，从嘴里吐出一块牌子：“公子你拿着这个，我们就能知道你的行踪。等天女伤势好的差不多了，就带着你的小师弟，来找你。”

    羽尘小心翼翼捡起了满是口水的牌子，拿布擦了擦，放进口袋里。

    正想再和这久别重逢的老炎狼再聊几句，突然这老家伙转身就逃，‘嗖’得一下没影了。

    羽尘心里清楚，能把这老炎狼吓成这样的，估计也只有魔女了。

    他抬起头，只见一朵黑云从远处飞来，魔女正坐在云端眺望下方。

    黑云来到羽尘头顶上空时，魔女从云端跳下：“羽尘，你刚才在和谁说话呢？”

    这女人耳朵还真尖。

    羽尘：“没有谁，也就是和那吞天蟾蜍聊几句。”

    魔女的目光被羽尘转移到那海量的铁水身上，感受到了吞天蟾蜍的气息。

    “这狗东西还活着？”