    第685章 善解人意的人

    搞定之后，林晨直接离开了警局，去了另外一个地方。

    那就是梁爱民家。

    林晨是梁爱民的干儿子，趁着中午下班的机会，直接拜访了梁爱民，梁爱民见到林晨看望，十分开心。

    不过，今天并非周末，这个大商人有空来看他，肯定是有事儿，便直接开门见山道：“大忙人，是不是有什么事情找我？”

    林晨苦笑，有些尴尬地说道：“干爹，真是对不住，难得来看你一次，还是带麻烦来的。”

    “爹不是用来坑的嘛。哈哈哈…”

    梁爱民显然很幽默。

    “哈哈，坑倒是不坑，就是想跟你商量个事儿。”

    林晨进入了正题。

    “什么事情？”

    梁爱民直接问道。

    “不知道你听没听过说陆氏医药的事情？”

    “当然，上午刚看了文件，陆氏医药是我们南州市里医药界的顶梁柱，没想到啊…竟然毒蝴蝶事件是陆家闹出来的，真让我…哎…”

    说起这事儿，梁爱民就头痛，难得市里出现这么优秀的产业，没想到就这样毁了，实在是可惜。

    “我这次就是为它而来。”

    林晨接着道：“干爹，这事情我想了很久，本来是不应该来找你的，但除了你，我没有任何人可以帮忙。”

    “别说这些，我们现在既然已是父子，就不要计较那么多，再说了，你不来找我，我还觉得你不把我当干爹了呢。”

    梁爱民淡淡道。

    “行，那我就直说了，我想收购陆氏医药，但现在警方正在查处陆氏医药，陆航没法转让股份，还可能会冻结他个人财产，而陆航最后可能会被判七八年有期徒刑，这样一来，陆氏医药就相当于毁了。”

    林晨接着道：“如果我接手，愿意接受任何调差，但同时，我保证以后绝对不会出现这样的违法事件。”

    “我自然相信你，但是…”

    梁爱民顿了顿，道：“这样吧，我下午两点开个会，如果意见通过，我就给你打电话。”

    “谢谢干爹。”

    林晨感激道。

    有了梁爱民出手，这件事能通过的几率达到百分之80以上，所以林晨还是很放心的。

    告辞了梁爱民，回到了爱美集团总裁办公室，郭香不在，只有秦雪清。

    秦雪清见到林晨来了，倒是有些开心，道：“林晨，公司新产品第一次小批量试产正在进行中，根据我们自己的二十个人进行初步测试，效果非常稳定。”

    “哦？你参加测试了吗？”

    林晨瞄了瞄秦雪清的前面，故意问道。

    “咳咳…”

    秦雪清俏脸微红，随即白了一眼林晨，道：“都这么大，你还想要多大？”

    经过完美身材药剂的加持之后，秦雪清这身材，可谓是魔鬼身材，前凸后翘十分明显，是让路人看了都能兴奋的那种。

    “哈哈，的确够大了。”

    林晨笑了笑，道：“这两天做好准备，晚上整理好你的东西，我们十五号上午就出发了，跟蓝凌他们一起过去。”

    “知道呢。”

    秦雪清点了点头。

    就在这时候，门被敲响，紧接着秦雪清道：“进来。”

    推门而进的是郭香，见到林晨和秦雪清单独在里面，以为自己来的不是时候，便急忙道：“我…我去上个厕所。”

    “郭香，正好，你过来，我们说一下后天的事情吧。”

    林晨知道郭香是怕影响到他们两个，便直接道。

    郭香被林晨这么一叫，倒是不好“脱逃”，只好走了过去，坐在了沙发上。

    “我们十五号上午九点就要上飞机，这几天你有什么要整理的，都整理一下这一次过去，估计要四五天，连同周末两天，公司打算放五天假，各个岗位上轮值上岗就行。”

    林晨继续道：“所以，你要带上五天的装备。”

    “哦哦，好。”

    郭香点了点头。

    看到郭香十分恭敬的样子，秦雪清有些哭笑不得，明明爱林晨爱得要命，但却因为她的存在，不敢表现出丝毫，也难为她了。

    “林晨，今晚你过去郭香房间，帮她整理一下东西吧，免得她忘带一些东西。”

    秦雪清故意道。

    既然选择接受郭香，那就果断一些，给她机会，而不能一直占有林晨。

    “不…不用的，我自己可以整理的。”

    “用的，林晨细心，会提醒你一些事情。”

    秦雪清说罢，给林晨使了个眼神。

    林晨有些懵逼，秦雪清竟然要助攻他收郭香？

    这…太不可思议了。

    “好，我今晚过去提醒一下。”

    林晨也不能辜负了秦雪清的一片良苦用心，他知道，秦雪清显然已经接纳了郭香，也许是因为当初那场相亲，郭香把心交给了他，而秦雪清是个善良的女孩子，不想让一个如此善解人意的人，就这样为爱沉沦吧。

    其实，秦雪清是聪明的。

    像林晨这么优秀的人，以后拥有的势力和财力将会十分庞大，只拥有一个女人是不太科学的，与其让他觉得亏欠于郭香，总是心心念念，倒不如直接将这个心心念念的人拉过来，没有亏欠，不用心念，或许还会更加专心地爱她，而不是遮遮掩掩的，搞得大家都好尴尬。

    接下来三人讨论了一阵新产品美颜排毒膏发布会的事情，林晨觉得这件事很重要，需要在出国回来之后，再做一个详细的规划，如何将爱美集团的品牌，打响全世界。

    半小时左右，秦雪清和郭香都有些困顿，便睡了午觉，而林晨则是离开公司，前往精武堂。

    过两天就要离开了，他必须交代好他的那几个兄弟。

    “成风，我后天出国，估计要五六天，这期间刚好是我龙王令解封，可能会有一些势力会来找我麻烦，但我不在，就会找你们麻烦，你要随时保持警惕，不过，南州市有你、幽和刘艳在，我还是很放心的。”

    林晨道。

    “放心吧，来南州市的，无非就是神虎门，他们来的第一波人，肯定不是顶级高手，而是来试探而已，前面五六天应该不会有太大的动静。”

    成风道。

    “嗯，但还是要保持警惕，我听说神虎门，虹会，天龙帮、黑豹这四个组织组成的K联盟，在华夏的分部很多，估计会让分部来找茬。”

    林晨提醒道。

    “明白。”

    成风点了点头。

    “另外…你跟安琪发展得怎么样了？”

    林晨突然换了话题。

    “…”

    成风大囧，没想到这老大这么关心他的人生大事。

    “我们…在一起了。”

    成风带着丝丝的羞涩。

    “哈哈，很好，其实安琪是个好料子，过段时间，我会强化她，以后你们小两口都是高手，将整个南州交给你们，都不是问题。”

    林晨笑道。

    (本章完)

