    风暴真的就变成了一个漏斗，完全把龟派气功包住，然后反打了上去，还有那颗风神弹叠加在里面。

    木村脱灾三人只觉里面一阵不可抵御的大风吹来，神仙姐姐咆哮道：“去死吧！”说完全身猛的一震，双手往上一抬。

    “呼啦”一声，木村脱灾三个人一起飞了。

    还不是仰天飞起，而是那情形就像洪水里的小船被冲得七零八落，往天际深处飞去。

    神仙姐姐这风元素能量当真大得离谱，把三个人刮到了云霄中，幻化为三个亮点，连同那龟派气功一起。

    只见灰蒙蒙的乌云中仿佛电光闪了闪，然后“轰隆隆”的炸响了天雷声，超级赛亚人估计被炸得灰飞湮灭了。

    系统声音：

    恭喜蛮荒区暴风队战胜大和区大赛亚联盟，成功晋级世界风云大赛旧强！

    “哗。的一声，全世界各地的玩家都情不自禁的鼓掌，神仙姐姐神乎其神的绝技征服了所有人的心，而伍华的网猛更是致胜关键。

    “真是一场精彩的比赛啊！”方舟也不得不感叹。

    克林斯曼眼睛里泛着光：“所以大赛上，战士和掌控师永远都是主流”。

    他这话说得很委婉，其实就是指暴风队最厉害的实际上是神仙姐姐，干掉了神仙姐姐就等于消灭了暴风队一半战斗力。

    方舟沉默着没有说话。

    会场里，参赛选手都被传了出来，木村脱灾三人脸色极其难看，大和区的领队酒精法子更是哭丧着脸，至此日本队全部０，倒了在旧强之外。

    而伍华三人依旧是那么受欢迎，众人嘘寒问暖的，各国记者也是猛拍猛照，风头都被暴风队出完了。

    伍华注意看了看比赛走卑图和直播，走势图标明，英雄、女神、天剑、如、流氓全都顺利进入了旧强，但非常遗憾的是卡尔所在的丹麦队伍被挂，阿拉法特的安拉真主也真去见安拉了。

    两人也是一脸郁闷的走了上来，伍华笑道：“别灰心，明年再来过吧”。

    卡尔道：“我是输得心服口服！”

    阿拉法特道：“我也是”。

    “哦？”伍华好奇，“你们这么牛逼的人都服气啊，对方是谁呢？。

    卡尔和阿拉法特还是一脸郁闷，伍华也没好多问，这时引６决赛已经进入了尾声，时间逼近中午，一伙人杀往选手村餐厅吃饭。

    在餐厅的虚拟电视上，伍华简单了看了看其他场次的比赛，他终于知道为什么这两家伙服气了。

    阿拉法特的队伍遭遇了传说中中亚区最强大的法行天下队。

    这个法行天下队伍华老早就有耳闻，早在当初的预选上，这法行天下就是夺冠大热门。

    他们是两女一男的掌控师组成，三大掌控师等级均是刃级，雨雪纷飞，拈花微笑，红颜弹指，分别是水、风、火三大系的掌控师。

    重播画面显示了阿拉法特兄弟三人最后一刻组合了他们的最强大招，当初在幽灵岛上的“爆裂龙卷风”但是法行天下三人同样也是团队大招收团队大招，以一招“无相如来”把阿拉法特三人给灭了。

    那“无相如来。先是风元素能量呈现佛祖的幻像，佛祖被大火燃烧，然后面带微笑。传说中“佛祖拈花，迦叶一笑。”再然后佛祖就泰山压顶，直接把阿拉法特三人活活压死。

    这个团队大招不但一瞬间破了他们三人的护盾，还径直砸出了目前单招旧万点高分的大赛最高记录，法行天下果然强悍，阿拉法特他们输得并不冤枉，挂在这种高手手上。也算不枉此行了。

    而卡尔的队伍遭遇的却是本届大赛上的黑马澳州区幻海联邦的灭绝师太队梅丽清、叶玉清、关得清。

    这三个女战士的实力让伍华都感到震惊，梅丽清的越女剑伍华是见识过的，卡尔就是被这招干掉，另外两个“清”也以相同的招数干掉了卡尔的同伴，灭绝师太队同样刷新了单兵最高伤害的大赛记录留碗点！

    谈笑中，餐厅屏幕上的美女旧激动的向全星战人民汇报着战况强已经全部产生，下午举行的就是”８决赛对阵表。

    这侍者走上来，彬彬有礼道：“尊贵的选手爆疯先生您好！”

    伍华诧异道：“请问有什么事？”

    侍者递上来一封小巧的电子信件：“一位漂亮的小姐托我把这份问候带进选手村，带给爆疯先生！”

    伍华赶紧拆开电子信一看，上面只有简短的一行字：疯大哥，加油！期待着你夺冠！你的朋友冰冰！

    伍华心里涌起一阵暖流，冰冰始终还是没有忘记自己。

    伍华再打开帜懵枚看。冰冰的头像仍然是黯淡的。想必她凡经下线。二，二廿界的电视机前收看直播。

    不过这个时候带来祝福，这肯定是有深意的。

    伍华抬头往墙上的屏幕上看去，他终于看到了侣决赛的对阵图：

    英雅（中华区）以法拉力（美国区）女神（中华区）此五星（北韩区）暴风（蛮荒区）以天门（英国区）天到（英国区）此海盗王（德国区）无敌流氓（第二世界）兆战地之王（南非区）幽灵（斯拉区）此海豹突击队（美国区）灭绝师太（澳洲区）以剑舞团（意大利区）法行天下（丰亚区）以凹（南极区）看到这个对阵图，伍华终于明自冰冰为什么要给自己发电子信了，目的就是打到方舟一伙人。

    现在到了乃决赛基本上都是种子队伍强强相遇了，应该说世界大赛到了现在才是真正开始了。

    阿杰三人即将碰到神父老头子的队伍，不过神父一向集团作战厉害，飞机航母的到处轰炸很是牛逼，但若论高手的话，法拉力实在是找不出几个像样的来。

    试想杰克一伙人怎么搞得住阿杰、西门吹血、深白月光这几个老手？

    不知道是不是游戏公司故意的”伤决赛把有牵扯的人都安排成了对手，碧蓝星空三个人这次对阵五星集团，当初在天仙湖就是李笑泥一伙人故意抢地盘，害得鹰联赔了血本，这一战估计袁暖要发飙了。

    土苕那一组倒是轻松，这个战地之王虽说是南非玩家擅长游击战，但是比起土苕、日完、旺财这三个阴人儿童那还差得远。

    最困难最引人注目的就是自己、古星、伍琳这三组了，首先是伍琳那一组实力并不见强，但这次碰到克林斯曼一伙人只怕是凶多吉少了；古星他们三个火枪手迎战梅丽清三大女战士，按两拨人的实力，谁胜谁负当真很难说，当然，从个人角度来讲，伍华还是很希望古星能杀进决赛圈，但这又很矛盾，因为伍华的梦想也是杀进决赛圈，争霸冠军，无论谁进决赛，他们之中只能留下一个，因为冠军也只有一个。

    现在乃决赛轮到自己大战方舟他们了，伍华知道真正的战斗开始了，上次在南极大陆，方舟被铁先生炸死，实力都没来得及发挥，伍华对他也没底，但是影子杀手有几斤几两，伍华心里还是很清楚，这一战注定不会太顺利。

    天煞孤星放下筷子，冷冷道：“走！”

    伍华和神仙姐姐也站起身，往会场方向走去。

    “华仔！”阿杰叫了伍华，小心些，这三个人不好惹！”

    伍华点点头。

    碧蓝星空道：“王总和天一琴网才发了短信，让我转告你，请务必为时代联盟讨回公道。”

    伍华道：“放心，我会的！”

    走进会场时，方舟三人老早就站在传送点旁边了，尽管主脑系统规定选手可以带家属进会场，但是方舟的大小老婆还是标新立异啊，一个个身着那种啦啦队短裙装在那边又唱又跳的：“老公，加油！老公！！”

    伍华差点没晕死过去：“你们以为这是篮球比赛吗？”

    方舟在那里春风得意，神采飞扬：“老婆们，看我拿冠军回来！”

    对于这种场面，天煞孤星不屑的冷哼了一声。

    “这位先生，你好象很有意见？”天门队的虐尸者很有礼貌的问道。

    “是有意见！”天煞孤星冷冷道，“我不知道对于一个即将消失的队伍，搞这么多花样有什么用？”

    别人说这话还不觉得有什么，但是天煞孤星一说来，虐尸者没来由打了个寒蝉，这位中华剑神的威力，他昨晚已经在视频上研究过很多次，这一战能不能赢，老实说他还真没把握。

    方舟朝伍华眨了眨眼：“爆疯，你可别让我失望啊，等会别那么早就先挂了。

    伍华笑道：“你放心好了，我不会的！”

    方舟笑道：“今天是公平竞技，私人恩怨改天再说。”

    伍华笑道：“当然，我这人从来不记仇的。”

    方舟笑呵呵的说道：“爆疯就是爆疯！”

    伍华笑了：“因为有仇我当场就报了，用不着拖到今天来报”。

    方舟和影子杀手脸上顿时都泛起了一股寒意。

    美貌的司仪小姐走了过来：“请问两位队长都准备好了吗？”

    两队人二话不说就走进了传送阵。

    白光闪现，无数人盯紧了屏幕，大战又要开始了。