    跃龙岭之巅

    ....

    “云芝姐，你还是一如既往地偏袒这家伙，欸！”

    回头看了一眼红衣美妇，长发中年男子有些无奈。

    其名任青云，号迦楼罗，乃是昔日天龙教八部众之一！

    任青云其人豪爽，相貌不凡，一身实力强大已至帝境，其自创绝学“金翼神功”更是令大陆众多隐世家族和一品势力闻风丧胆，不敢与之争锋。

    至于任青云身边的红衣美妇则同样来历不凡，也是一尊帝境强者！而且和前者一样，同为昔日天龙八部众之一，名讳姬云芝，号夜叉！

    “距离上一次咱们天龙八部众重聚也已过去了三十余年，不知道这些年过去，教主他老人家是生是死，如今又身在何方....”

    伸手摸了摸肩头上的金翅大鹏鸟脑袋，任青云脸色有些感慨，长叹一息道。

    当初如日中天的天龙教被大陆众多势力联手绞杀，哪怕是他这等帝境强者也难以逃脱命运的漩涡，因而被迫流散四方。

    “教主他老人家不会那么容易死去的，咱们不必为此牵挂....”

    闻言，姬云芝沉默了片刻，随后淡淡道，美眸中流露出一如既往地平静，“比起这些事情，你和摩呼罗迦等人的矛盾还是早点解决为妙，否则很可能会影响天龙教的复兴大计.....”

    昔日的天龙教虽然是玄星大陆第一教派，势力遍布大陆四方，声威如日中天，然而教中内部却也不是铁板一块，同样互有恩怨间隙。

    同为天龙八部众之一，眼前的任青云便和号称“罗蛇君”的摩呼罗迦不太对付，二人甚至为此还大打出手过，差不多是水火不相容。

    对于这一点，身为天龙教元老之一的姬云芝心里十分清楚，只不过为了维持天龙教的内部不分裂，她平日一直都是当和事佬，没有刻意激化任青云和摩呼罗迦二人的矛盾。

    “摩呼罗迦？”

    任青云愣了一下，随后笑了笑，“这家伙顶多就是一个阴险小人罢了，相比于复兴天龙教，我和他的恩怨并不算啥，我压根就没往心里去，更不会想着什么公报私仇。”

    “云芝姐，你心里应该明白，我现在不想回去的原因....”

    说完，任青云又是看了一眼身旁的姬云芝。

    虽然他们二人脚下的跃龙岭乃是如今的天龙教总坛，但是这一切都是暂时的，跃龙岭内驻扎的不过是天龙教的一部分人马。

    至于天龙教的其他高手，诸如“罗蛇君”摩呼罗迦，“龙王”厉苍龙等人，如今并不在这里，而是在更为隐秘的地方。

    “因为副教主？”

    姬云芝皱了皱秀眉，又道。

    点了点头，任青云没有多言。

    “龙王他虽然行事作风残酷了些许，不过也是为了复兴天龙教，而且当年那一场浩劫导致教主他老人家下落不明，若不是龙王坐镇教内，恐怕咱们这些人也难逃一死....”

    姬云芝摇了摇头，绝美的容颜中流露出一丝遗憾。

    龙王，厉苍龙，昔日的天龙教副教主，如今的天龙教教主

    龙王其人面相阴鹫，相貌平平，不过实力却非同小可，虽然尚不如其大哥厉苍天，但也是一方大陆巨擘，威震海内。

    “话虽如此，不过云芝姐你应该也还记得，当初咱们选择加入天龙教的初衷可不是为了肆意杀戮....”

    面对姬云芝的解释，任青云有些忿忿不平地道，似乎对于对方口中的龙王颇有怨言，并不愿意跟随。

    “以戈止武，天下大同，这是当年教主他老人家留下的教训，如果按照龙王那些人的行事做派，咱们和大陆那帮一品势力的贼人又有何异？这样一来，咱们天龙教岂不是真成世间众人口中的妖魔邪道了！”

    “云芝姐，你不用劝我了，如果龙王他们真的放弃了昔日天龙教的教义，那么我会独自完成教主他老人家的心愿，哪怕是离开天龙教自己单干....！”

    话到这里，任青云仰头望天，语气踌躇。

    闻言，姬云芝也是愣了一下，并没有反驳，似乎也有一些无奈。

    “嘿嘿，云芝姐姐，青云老弟，奴家回来了！”

    这时，一道娇媚的浅笑声也是隔空传来。

    下一刻，只见一道紫色狐影掠过空际，随后身形稳稳落地，浮现在二人跟前，露出那小巧削瘦的身影，以及几条半耷拉在地上的狐狸尾巴。

    纳兰素！

    看到来人现身，任青云和姬云芝也是双双愣了一下，随后大步上前。

    “你这家伙，又跑到哪里玩乐去了！真是的，害姐姐担心了大半个月...！”姬云芝有些埋怨地看了一眼对方，轻声嗔怒道。

    “没有没有，奴家只是听从姐姐你的吩咐，去解决掉那个叫做宋云山的天龙教叛徒，顺便还打听一下教主他老人家如今的消息下落...”

    晃了晃狐狸尾巴，纳兰素露出少见地顽皮笑意。

    “嘁！杀一个玄尊境的垃圾用得着花费这么多时间吗？”

    闻言，任青云有些不屑，淡淡道，“依我看，你这家伙八成又是不知道跑哪里玩乐去了，我还不了解你？”

    “青云小弟，你可莫要冤枉好人哦，奴家这次可没有偷跑去玩！”

    面对任青云的嘲讽，纳兰素双目一瞪，随后叉腰看着对方，有些不满道，“而且，除了打听教主他老人家如今的下落之外，我还遇到了一个老熟人！”

    “老熟人？”

    任青云和姬云芝双双看了过来。

    “嘿嘿，就是费元仲和若兰妹妹的遗腹子，好像叫什么费仁！”

    纳兰素双手叉腰，有些得意地笑道。

    费仁！

    “没想到他的儿子竟然还活着！”

    “若兰妹妹的遗腹子....怎么可能！”

    话音落下，任青云和姬云芝皆是愣了一下，随后神情微变，充满着浓浓地诧异和震撼，似乎有些不敢置信。

    .....

    与此同时，魔域黑洞内

    “郑符，你这杂碎到底什么意思？怎么还带了一个玄尊境的废物过来？”

    “有种你就放老子出来，咱们两个人公平决斗！”

    发现了站在郑符身后的费仁，白骨妖帝也是猛地甩动了一番身上的厚重枷锁，怒吼出声道。

    虽然对方的元力修为已至玄尊境六重，但是在其眼中，也不过是一个可以轻易捏碎的蝼蚁，微不足道！

    “白痴！”

    见状，郑符脸上流露出一丝不易察觉地鄙夷，“死到临头还不自知！”

    “死到临头？”

    闻言，白骨妖帝先是愣了一下，随后又是扬天长笑，语气充满着狂妄和肆意。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “就凭你？真是笑话！”

    白骨妖帝阴鹫的脸庞上略过一丝狠厉和残暴。

    “郑符，你以为老子不知道你的底细么？以你如今这点可怜低微的帝境之力，哪怕手里有圣火“天霜冰焱”也根本奈何不了老子！”

    “你如今仅剩一缕残魂，根本发挥不出圣火的全部威力，至多不超过半年时间，老子便能彻底突破你设下的灵魂封印，重返世间大地！”

    “到时候，你们这些可恶的人类都得死！”

