    第1378章 他曾以一人之力屠尽一陆！

    “啪——，啪啪啪——”

    那一双手无情的打在了弑神之王的脸上。

    一掌，两掌，三掌！！

    随后整个就像是一个无情的甩巴掌机器，对着这位所谓的弑神之王扇脸。

    弑神之王当然想要反抗。

    但是他很快发现自己根本没有办法反抗，整个人就像是着魔了一样。

    根本无法动弹。

    甚至连话都不能说。

    “前辈！你怎么了！”

    弑杀神域的人都懵逼了。

    他们的前辈怎么了？

    这西神域圣战是弑神之王带队，也是在场所有人的前辈。

    因为他是整个神域参赛唯一的五品至高神。

    可现在对方却在这里挨巴掌。

    无论在哪里，被甩巴掌都是一种极其羞辱的行为。

    按照弑神之王的脾气，早就应该干掉眼前这个小子了才对。

    但对方现在无动于衷。

    甚至连一句话都没有说。

    简直是太诡异了。

    怎么会有这种事情！！

    “嘶——”

    戴沐白和唐三看到这一幕，不禁一口凉气倒吸。

    对方脸蛋直接被打红了。

    准确的说是红透了，在渗血！！

    从那猩红的眼睛之中可以看得出来，此刻的他有多么的痛！

    风哥果然是风哥。

    不过这家伙也是活该，好好的你叫人家鸟人？？

    疯了吧！

    这可是风哥的女人，也是他们的嫂子。

    你叫鸟人，狐狸九条命都不够用更别说一个人了！

    更加不够用！

    接下来这个弑神之王应该会很惨。

    甚至有可能会被活活打死。

    “这？这怎么可能？那不是弑神之王吗？怎么会被这么凶残的打脸！”

    这毕竟是一个超级大的擂台，足足有上千人。

    此时的众人看到弑神之王这么一副凄惨的模样顿时一个个都是一副万分惊讶的姿态。

    如果没记错的话对方可是五品至高神。

    这个品级在二级神域平均九品至高神的地方已经算是非常强了。

    “臭小子，你在施展什么妖术，快放开弑神之王前辈！”

    为表忠心，只见其中一个跟随在弑神之王身旁的小弟当即跳了出来对着秦风喊道。

    整个人一副非常愤怒的姿态。

    “哦？放了他？”

    秦风看着面前的那一名青年男子。

    随后微微抬起手。

    “你，你想干什么？”

    那一名男子看着秦风这一副模样，顿时莫名感觉到一股寒意肆虐。

    情况不太对。

    那是一股浓浓的杀意。

    难不成对方要在弑神之王前辈的面前对自己动手？

    弑神之王前辈可是二级神域之中少有的五品至高神强者。

    对方当真敢对自己动手？

    不可能的！！

    然而另一边的弑神之王看到这一幕就像是看一个傻子一样看着闯出来的这个蠢货。

    自己都被限制成这样了，足以见得这对手有多么的恐怖。

    他到底该说对方勇敢无畏呢还是说对方完完全全就是一个蠢货呢！

    如今是什么形势对方的心里就没有一点数？

    “咻。”

    秦风伸出手。

    下一秒这个人瞬间消失。

    连骨头渣子都没有见到。

    准确的来说是一丁点血雾都没有，就好像凭空消失了一般。

    “什么？？”

    弑杀神域的众人一个个的心头在狂颤。

    那表情就好像是在说有没有搞错？

    这怎么可能？

    对方直接一出手就击杀了一个九品至高神？

    而且连对方的尸体都看不到。

    这至少得是四品至高神才能做到的事情吧。

    他们现在终于知道为什么这个弑神之王动不了了，对方不过是五品至高神，而对手是四品至高神，他如何能动得了？

    完全被限制住好不好。

    不过这一群人不是来自低级的魂环神域吗，为什么会有这种能力？

    四品至高神，在他们的印象中魂环神域可从未出现过这种强大的存在。

    “咔擦！”

    下一秒秦风直接折断了一只手。

    “啊——”

    超级大擂台上，那弑神之王整个人凄惨的在大喊。

    整个一副痛苦到极致的姿态。

    “嘶——”

    现场不少人在此也一口凉气倒吸，这家伙他真敢？

    难道不知道这弑神之王是有背景的？

    教训教训一下或许不过分，但直接废掉对方一只手这就非常过分了。

    “有些话不能乱说，否则要付出代价。”

    说着叶峰直接将对方的另一只手也给扯了下来。

    没错，是硬生生的扯了下来。

    很多人只觉得头皮发麻！

    真残忍！

    不过想了想，也是对方先前嘴贱。

    要是能管好这一张嘴的话或许就没有那么多麻烦的事了。

    适才对方在骚扰魂环神域的女人他们可是听得一清二楚。

    “小子！放开我！！”

    弑神之王强行冲开秦风的限制对着咬牙切齿吼道。

    那眼睛更是爆满了青筋。

    “哦？给我一个理由。”

    秦风听到这一句话颇有兴致的看着对方。

    “你知不知道我……”

    “砰！”

    弑神之王话音还未落下，忽然他感觉自己的裆下受到了猛烈冲击！

    紧接着想起了一声沉闷的炸裂声。

    “嘶——”

    在场的所有男性莫名感觉到下身一凉。

    好狠！！

    哪怕是一旁的唐三与戴沐白此时也有点背后发麻。

    果然是风哥。

    这行事风格简直恐怖。

    但想想也真是你，你嘴贱谁不好你偏偏嘴贱嫂子。

    更骂对方是鸟人。

    简直自作孽不可活。

    “你们都动手吧。”

    秦风看向周围的众人，言语冷淡。

    “快撤！！”

    弑杀神域的众人看到情况不妙，当即往后退。

    想要离开攻击范围。

    “是！”

    唐三和千仞雪等从斗罗大陆前来的人齐齐出手。

    他们怎么可能让这些人离开呢？

    有些事情就要斩草除根。

    否则以后在暗处使坏的就是这些个蝼蚁。

    短短几个呼吸，弑杀神域的人除了这个还有一口气的弑神之王之外全都死了。

    “柒，他还真敢动手。”

    远处盘踞的一个大队伍也一直在观察这一幕。

    当看到弑杀神王被废掉双手和下半生幸福以及灭队之后，他们脸上带着十分诧异的神色。

    谁都知道这弑神之王背后有一个靠山。

    而这一个靠山就是他同门师弟，来自无极大陆的柒杀！

    此人传闻以一人之力一夜之间屠尽一陆！

    ……

    (本章完)

