    而不是，仅仅因为姬无雪的那一番话，那只不过是其中一个理由之一罢了。

    能够成为幽冥一族的七圣女，凭着的可不仅仅是身份。

    可以说，天赋和战力是一方面，心智和其他各个方面，都是有一定要求的。

    而且，现在这个时候，幽冥七圣女，选择在这里跟姬无雪交手，也是有其他方面的考量。

    因为林清雅已经离开，之后的时候，林清馨也离开了。

    那么她的踪迹，林星月她们一定是知道了。

    在这种情况下，那边也就只有幽冥圣子一个人在了。

    这种结果，不是幽冥七圣女所要看到的。

    所以，在这个时候，跟姬无雪交手，其实也是为了能够，减轻幽冥圣子的一部分压力。

    自己出现在这边，那么林星月她们就会想到，或许幽冥圣子，也可能在这里，那也未可知。

    这样的话，林星月她们，或许就会对那边的搜查，减轻了许多。

    甚至于，有可能还会让另外一名，手持上古神器之人前来。

    虽说几率很小，但总是要试一试的。

    真要是这样的话，自己承受压力大一些，幽冥圣子那边，自然也就更加轻松了。

    到时候，在某一刻，就算是被发现了，那么幽冥圣子也能够轻松的应对。

    时间，还会拖延的更久，这对于幽冥大陆的所有人来说，都是一件好事。

    毕竟，此次的主要任务，还是让迷失之海的范围，扩大的更多。

    而其他所做的一切，都是为了能够，让林星月她们，晚一点阻止。

    很快，幽冥七圣女的体内的力量，已经被全部净化了。

    可以说，体内再也没有姬无雪打入的力量在乱窜了。

    没有了这股力量的威胁，幽冥七圣女现在，虽然还是重伤，但情况比之前，可以说更加稳定了。

    所以在这个时候，幽冥七圣女，打算执行之前自己所想的事情了。

    “现在，该是你死的时候了。”

    “我就不信，以你现在的状态，能够活下去。”

    此时此刻，幽冥七圣女低声自语了一番，看样子，现在是打算动手了。

    不但如此，还有一定的把握，将姬无雪斩杀于此地。

    就在幽冥七圣女，净化了体内乱窜的力量，开始执行自己心中想法的时候。

    此刻，姬无雪，还没有完全的净化自己体内，幽冥七圣女，通过本命幽冥神器，打入到自己体内的力量。

    现在这个时候，还打算继续保持之前的状态，就这么拖延着时间。

    也就是在这个时候，姬无雪看了身后不远处的幽冥七圣女一眼。

    此刻，姬无雪并没有发现，幽冥七圣女有什么异常。

    不过，这也仅仅是姬无雪此刻的判断。

    因为现在，姬无雪还没有发现，之前也没有注意，幽冥七圣女，跟自己的距离有什么太大的差距。

    之所以没有发现，那也是因为，在这个时候，幽冥七圣女，才开始慢慢的，有意识的跟姬无雪，拉开一些距离。

    就在幽冥七圣女，和姬无雪都在打着各自算盘的时候。

    此刻，在远处的两柄上古神器，还在激烈的交锋，看起来斗的是旗鼓相当。

    不但本体碰撞，而且也发出一道道上古神器之力。

    紫色偏暗一些的幽光，和纯正的紫色光芒，此刻正在相互碰撞和抵消。

    看起来，并没有什么跟之前不一样的地方。

    不过，这也仅仅是之前，到现在这一刻起。

    就在幽冥摄魂镜和炼魂鼎，再一次碰撞的时候。

    幽冥摄魂镜，突然之间借力，直接离开了。

    而炼魂鼎之中的上古器灵，在这一瞬间，就意识到一个问题。

    也就是在这个时候，炼魂鼎也同样朝着一个方向而去。

    与此同时，炼魂鼎的上古神器器灵，通过跟姬无雪之间的那一丝联系，直接传音过去。

    “小心，幽冥摄魂镜，朝着你那边飞过去了。”

    就在这一刻，姬无雪接到炼魂鼎器灵传音的一瞬间，顿时明白了。

    总算是知道了，之前为什么会有一种心惊肉跳的感觉，隐隐有一种不安。

    原来，不安的感觉，来源于此。

    在这个时候，姬无雪往后看了一眼，果然，幽冥七圣女，距离自己已经很远了。

    不但如此，还在继续朝着与自己相反的方向而去。

    看样子，这是在拉开距离，就是不想让上古神器的余波，波及到她自己。

    同样的，也是在保护自己，因为炼魂鼎的器灵，也有可能会选择同样的做法。

    真要是这样的话，最后可能就是，两大上古神器的器灵，各自放弃自己的目标，再一次碰撞在一起。

    幽冥七圣女所在的方位，正是距离自己，距离两大上古神器最远的地方。

    可以说，若是幽冥摄魂镜的器灵，操纵着幽冥摄魂镜，瞬间击杀了自己。

    那么之后的时候，就会在一起的跟炼魂鼎缠斗在一起。

    这样的话，炼魂鼎没有了主人的情况下，必然会被幽冥摄魂镜所压制。

    最后，在幽冥七圣女的配合下，只要付出点代价，就可以镇压了炼魂鼎。

    “好算计啊，真的是好算计。”

    “本以为……”

    “看来还是我被她骗了，被她的行为和反应给骗了。”

    在这个时候，姬无雪意识到，幽冥七圣女的心计，真的不简单。

    之前的时候，幽冥七圣女那种暴怒的样子，让姬无雪以为，幽冥七圣女，失去了一些理智和判断。

    现在看来，自己真的是低估了幽冥七圣女，之前的一切，或许都仅仅是为了做给自己看的。

    又或者，幽冥七圣女之前的作为，其实都是真的，但也不过是为了掩饰她的另外目的。

    也就是[笔趣阁 www.boquge.me]现在，她所想要做的事情。

    不管是哪一种，姬无雪都不得不承认，自己被骗了，或者说，是自己太想当然了。

    若不是如此的话，若是自己早有防备的话，或许不会是现在这样的局面。

    至少，不会被幽冥七圣女这么算计，让自己，马上就要面临一场，可能是灭顶之灾的劫难。

    不过，姬无雪也知道，这怨不得谁，只能说自己没有算计过对方。

