    天风省，城主府！

    明明是朗朗乾坤，外面却漆黑如墨，马学望看着窗外漆黑的夜空，不对，这不是夜空，这是黑幕，没有一丝光亮的黑幕，夜空还有星光和月光，黑幕只有黑色，再无其他色彩。

    “聂太昊究竟在搞什么，怎么弄出这么恐怖的东西出来？”

    冰冷的声音几乎从牙齿里面挤出来一般，带着浓浓的怨恨。地下王庭的总部在哪里，他不清楚，但是在天风省下面有一个据点，他还是知道的，因为一些暗中的合作，他默许了地下王庭在他眼皮子低下活动，但是允许活动不代表允许他们肆意妄为，这黑幕的出现，超出了他的想象，但是可以肯定，这是地下王庭搞出来的东西。

    此刻他还没有收到无尽的怪物从黑洞里面爬出来的消息，否则他会更加震惊和后悔。

    “谁能告诉我这是怎么回事？”大汉王朝火星临时指挥部，副元帅的声音多了一丝往日没有的激动，厉声道：“马学望在搞什么，不是说只是炸丧尸吗？这个黑幕是怎么出来的？”

    没有人能够回答他的问题，所有人的目光都带着不安，虽然黑幕笼罩整个火星之后，就没有下一步动作，但是所有人都从从嗅到了危险的气息，这种感觉很不好，仿佛头顶悬着一把刀，不知什么时候会落下来。

    “大汉王朝在搞什么？”这是火星玛雅帝国发出的声音。

    “大汉王朝到底做了什么？”这是火星亚特兰蒂斯联邦发出的声音。

    “马学望这王八蛋做了什么，他想死，别把我们给连累了。”这是湘水省、大冶省等等省长发出的咆哮，每个人都在打电话询问情况，但是此刻无线的根本无法传送，而有线电话，一直处于占线状态。

    啊——

    凄厉的惨叫划破黑夜，这仿佛就是一个开始，一个信号，接二连三的惨叫响起，最后连成一片，叫声充满无尽的恐惧和绝望。

    大楼里面，本来因为黑幕而开启了灯，现在更是打开了所有能打开的灯泡，光线照耀整个大楼，刹那间，周围的一切灯火通明，虽然不能说亮如白昼，分毫毕现，但是需要看清楚的东西基本上都能看清楚。

    那是一只只奇形怪状的野兽，有的像猴子，却有四条手臂，有的像野猪，身上却有鳞片，有的明明长着人的身体，却有一颗狼头……所有的野兽都似是而非，身上某几个部位或者熟悉，但是组合在一起，却成了不同的物种，好像是拼图错误的产品。

    一眼望去，走廊上、街道里，房间内到处都这种野兽，它们撕咬人类，锋利的牙齿轻易咀嚼碎人类的骨头，发出咔擦咔擦的声音，鲜血混合着碎肉从嘴角流下，锋利的爪子深深地刺入了人类的身体，随着挣扎越来越微弱，呼吸也慢慢平息。

    野兽疯狂地攻击所以看见的人类，抓住之后张开血盆大口就咬，更多的野兽根本不咀嚼，直接生吞，表情疯狂，眼中却露出迷醉，那种满足与享受，令人胆寒。

    大量的鲜血滴在地上，把地面都染红了，血腥味在空气中弥漫，更加刺激这些野兽，没有抓到人类的野兽，眼中冒着绿光，发出暴躁不安的咆哮。这些野兽似乎很不适应灯光，但是却抵挡不住鲜血带来的诱惑，四蹄在地上一蹬，化作一道道影子射出散发着生气的房间，下一刻，混乱和惨叫的声音从哪些房间里面传递出来。

    滴滴答答——

    如暴雨的子弹打在野兽的身上，发出阵阵火花，连野兽身上的鳞甲都没有射穿，只是留下一个个印子就被弹飞。

    “这到底是什么怪物？”大汉绝望地看着扑近的怪物，如果是丧尸，他还能逃命，但是面对着这种速度快到极点的怪物，他感觉至少要长六条腿才行。

    吼——

    野兽发出一声欢快的咆哮，一口要掉了大汉的半颗脑袋，随即扑在大汉的身上，疯狂地吃咬起来，见到有其他的野兽靠近，立刻发出威胁的咆哮，不一会儿，一百多斤的大汉就进入了它的肚子，就剩下一副骨架留在地上了。

    野兽露出满足的表情，冲向下一个房间。

    ……

    人类的伟大之处在于发明，钟表的发明可以让人类在任意光线内精确地知道时间流逝的速度，漫长的一夜过去，天亮时分，马学望被急促的电话铃声吵醒了，他一夜未睡，就在接近五点的时候才眯了一会儿，刚刚睡着，就被惊醒，这种感觉很不好，不过，马学望在几秒钟之内就控制了不悦的清晰，心情恢复了平和。

    “我是马学望，什么事？”

    “报告马省长，大事不妙——”

    ……

    本来应该天亮的天依旧黑暗，浓黑似墨，马学望经过走廊的时候看了一眼窗外，心情一下子就沉重起来了。从他的卧房到办公室，只有短短的五分钟，但是这短短的五分钟的时间内，他秘书的电话响了十八次，其中不得不接的是七次。

    “大家都坐吧。”马学望没有进办公室，直接来到了会议室，他进来的时候，所有的副省长都到齐了，没有一个缺席。

    “通知大家来的目的，想必有的人已经知道了，当然，也有人不清楚，我们先看一段视频，之后再讨论。”马学望开门见山，这是他一贯的作为，其实也是很多一把手的作风，毕竟日理万机，一天要处理的大小事情太多了，如果还要打机锋，就不要做事了。不过，众人还是从中感受到了一丝之前没有的焦急。

    视频很短，画面很不清晰，角度也很不理想，甚至不完整，是由好几个画面拼凑在一起的，但是此刻，向来挑剔的诸位副省长，没有人注意这个，所有人都被画面中的野兽惊呆了，那一头头散发着恐怖气息的野兽，有着坦克冲锋般的爆发力量，锋利无比的爪子，可怕的咬合力，还有堪比钢铁的鳞甲，人类在它们面前，连鸡鸭都不如，一座县城，十几万人，一个晚上的时间不到就被屠杀殆尽，也许还有幸存者，但是又有什么区别。

    这些野兽千奇百怪，却有两个共同点，第一就是强大，极度强大，好比人类里面的超级战士，极具攻击性，第二个相同点就是以人类为食物。画面最后定格在一个巨大的黑洞前，黑洞直通地底，深不可测，应该叫无底深渊才对。黑雾升腾，根本看不清下面是什么东西，唯一能够看清楚的，就是模糊的野兽的身影，潮水般从深渊里面冒出来，密密麻麻，无穷无尽，冲出来的野兽仰天大吼，气息狂放。

    “这是什么，地狱之门吗？”视频关闭之后，一个副省长忍不住道，脸色有些发白。

    “不管这是什么，如果我们不采取措施，天风省将成为它们的乐园。”另一个副省长道。

    ……

    会议结束之后，马学望向湘水省、江东省、大冶省等各大省市发出了求援信息，结果无人理会。

    “不明野兽，我看马学望才是野兽，还地狱之门，干嘛不说说宇宙黑洞？”不少省份的省长传出骂骂咧咧的声音，丧尸之乱就是从天风省传出来的，波及整个大汉王朝，不少省份损失惨重，接着又出现了一个黑幕笼罩，到现在都还没有搞清楚怎么回事，虽然还没有传出危险信号出来，但是没有人认为黑幕是上天恩赐的礼物，百分之百是恶魔之吻，只是还没来得及动手。

    可以说，没有人对马学望有好感。唯一声援马学望的就只有临时指挥部，但也只是声援，临时指挥部不直接掌控军队。

    第三天，和天风省衔接的湘水省和江东省陆续收到野兽袭击人类的消息，这些野兽极为凶残，所过之处，说寸草不生有点夸张，但是没有一个人活下来是肯定的。鲜血染红了好几个城镇，那一片地区成为了野兽的乐园。

    第五天，第六天，距离更远的大冶省遭到野兽攻击，一个镇的人，在一个晚上的时间死光，无一生还，大冶省省长大怒，派出大军围剿野兽，但是令人震惊的事情发生了，两万大军，击杀多少野兽，无从得知，但是两万大军回来的不到两百人，其他人都成为了野兽的食物。

    消息传递出去之后，整个大汉王朝震惊，所有的省份这才重视起来，纷纷派出大军拦截野兽，也是在这个时候，众人发现，整个大汉王朝都出现了野兽的声音，这些野兽的扩散速度之快，令人震惊。

    时代广场，曾经挖出的地下避难所，也可以说是地下室，经过轰炸之后，坍塌了大半，剩下小范围勉强能够容身的空间，刘危安以为再也不会来到这里来了，没想到转辗反侧，最后又回到了开始的地方。

    一个星期的藏身，所剩的一点点食物已经吃完了，到今天为之，已经饿了两天了，刘危安还能忍受，但是其他人却有些坚持不住了，刘危安决定今天出去找食物，否则再等下去，大家都没离去了。

    刚刚推开门，就看见不远处一只寻找食物的野兽扭头看了过来，油绿色的眼珠子在看清楚目标之后瞬间就兴奋起来。

    <!--over-->

