    []

    那就是夏珠始终不相信，一个当母亲的会有如此恶毒！

    因为她也是做母亲的，她明白一个女人成为母亲后会有如何爱自己的孩子。

    哪怕对孩子的父亲再恨，也不可能牵连到孩子的身上。

    而君瑶夫人对夜枭，却近乎是入骨的仇恨了。

    她对夜枭做得各种各种惨绝人寰的事，实在非一个母亲所为！

    而现在听万念所言，很可能是有人在背后操纵这一切！

    “你说君瑶夫人前一秒还伤心不已，可后一秒听到女人的话后，就马上变脸，我认为她不仅仅是受到这个女人的言语影响这么简单。”夏珠分析说道：“她可能被女人控制了心智，只是君瑶夫人自己不知道而已。”

    万念也觉得，很有这个可能！

    就是可惜，他只能够在深层梦境中停留四个小时。

    若时间再延长一点，哪怕再延长一秒，他也许就可以窥见背后女人全貌了！

    “我还有一次机会，可以再进入夜枭的深层梦境。”万念忽然说道：“下个月十五号，月圆之时，我能够再次进入夜枭的深层梦境，那也是最后一次机会了。”

    “如果最后一次机会没有把握住，可能再也唤醒不了夜枭了。”万念面色肃穆：“而现在既然已经管中窥豹，就要做好万全准备，不浪费最后一次机会！”

    夏珠听了，立即问万念要做好什么准备。

    还不待万念说，席寒城就已经开了口：“在等待下个月十五号前，先调查君瑶夫人身前的交际网，看是否能够查到这幕后女人到底是谁。”

    “或者无法查出确切的人，也能够设定一个范围，因为下次进入梦境，也未必可能看到这个女人全貌，所以提前做好准备，脑中有初步的判定，到时候再次进入梦境，就可以根据声音等等分析出到底是谁。”

    席寒城的话，得到了万念的认同。

    他的想法正是如此。

    夏珠也不废话，直接说道：“那还等什么，现在马上去查！”

    时间过得飞快，特别是有事的时候。

    所以下个月十五号，不过就转眼的事，得马上去准备了！

    席寒城道：“我立即就派人去查。”

    “将你所有的手下都派出去，一个都别浪费。”夏珠补充了一句。

    席寒城刚要答应，忽然盯着夏珠，定定来了一句：“到时候若夜枭醒来，夏珠，你不许有半点变心。”

    关于数年前梦境中夏珠对夜枭的痴恋，席寒城可一直都没有忘记，甚至隐隐想到，还有醋意萌生。

    夏珠被席寒城这话弄得哭笑不得。

    她说道：“不变心不变心，保证不变心，而且等夜枭醒来，就是白夜的人，你别多想。”

    席寒城微微抿了抿薄唇。

    不是他多想。

    实在是裴衍，司容止这些人等，他是从来没有放在眼里。

    唯有夜枭，是他都不得不忽视的情敌！

    而就在夏珠刚刚说完时，电话铃声忽然突兀响起。

    送去医院疑似夏珠姐姐的神秘女人，终于醒了！

