
　　相比与因塞克特签订【骑士契约】，获得让人忽视能力的蜘蛛子，花仙子露露的伪装能力很差，只要露面她就总是会被人发现。

　　当然，露露也不是完全没有伪装能力，她可以完美的隐藏自己的身份，让人以为她只是个人畜无害的小东西，即便是天选者的【探查术】也无法发现端倪。

　　正是因为这个原因，露露只要偷偷溜出去，就总是会引来人们捕捉自己。

　　看着大贤者科兹莫的惊讶与疑惑，露出发出咯咯咯的笑声，她放下手中吃剩的书页，在半空中欢快的转了个圈。

　　露露得意道：“哼哼哼，想不到你竟然能看破我的被动伪装，没错，我是圣者，我是强大无比的……诶？我怎么忘了，蜘蛛子，我是什么圣者来着？”

　　蜘蛛子道：“复苏圣者，你刚刚说过的。”

　　露露显露出恍然的表情道：“对对，复苏圣者，这个名字我总是记不住，科兹莫你不是死过一次吗？有我在你就不用怕死了，只要你死的时间不长我就可以救活你，不信你现在可死上一次，我马上就把你救活。”

　　随着露露的话语，科兹莫的嘴角微微抽动。

　　摇晃了一下脑袋排除杂念，科兹莫将《圣贤之书》收好，同时双眼直视着露露，看的露露心里有些毛毛的。

　　“我已经和你说过，现在的我已经不是原来的我，看来你还没有明白。”

　　科兹莫又一次开口，这次声音与原本的声音完全不同，露露惊讶的张大了嘴巴，一旁的蜘蛛子与白银泰坦鸣也是神情惊讶。

　　仿佛出现了幻听一样，明明是科兹莫在开口，但露露却听到了千百个声音一同出现，声音有男有女，有老有幼，而最关键的，是露露发现她的心底也出现了一个女性的声音。

　　科兹莫说的没有错，他已经不是原来的他，现在的他虽然以科兹莫的形象出现，主意识也是科兹莫，但实际上他无数贤者意识的聚合体。

　　在科兹莫的视线中，花仙子露露似乎意识到了什么，从空中落下了趴在地上抠着嗓子。

　　很显然，露露已经发现她为什么会从心底听到那个声音，正是她刚刚将《圣贤之书》吃了半页，此时的她正试图将那半页从肚子中呕吐出来。

　　干呕了一会儿没有成果，小露露幽怨道：“科兹莫我看错你了，你真是坏透了，竟然给我下毒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　科兹莫没有回应，只是一直盯着露露，试图看出露露的实力与神性究竟有多少，可惜始终无法查探清楚。

　　脑海中不停回忆着当初与因塞克特见面的样子，当初他受到因塞克特的邀请去拯救世界，去阻止深渊之门的建立。

　　然后在深渊之门战场，无数的蝴蝶如同雪花般从天空中飘落，因塞克特也在那时候获得让人无法想象的实力。

　　科兹莫不断回想着因塞克特身份，回想虫族，越是回想越是感觉因塞克特的身上充满谜团。

　　没有让科兹莫继续思索与回忆，刚刚还在地面试图呕吐的花仙子有了新的变化，科兹莫也在此时翻开了《圣贤之书》，翻到被露露吃了大半的那页。

　　科兹莫是因为《圣贤之书》而复生，从某些方面来说，《圣贤之书》其实可以看作他的本体。

　　事实上，虽说《圣贤之书》被露露吃了一页，但那一页并没有消失，当露露死亡之后，那些书籍就会自动返回《圣贤之书》，所以科兹莫也没有着急。

　　然而就在刚刚，科兹莫忽然从那页被吃掉书页上感受到了一种撕扯与搅动的感觉。

　　一瞬间，科兹莫仿佛看到了一条无法用语言来形容的双螺旋钻头，那页《圣贤之书》在顷刻间支离破碎，随之而来的便是露露咯咯咯的笑声。

　　露露的身体逸散出淡金色的光晕，这些光晕返回科兹莫手中的《圣贤之书》。

　　随着金光的注入，破损的书页开始补齐。

　　科兹莫能感受到，修复的书页变薄了。

　　科兹莫抬头看向露露，正看到露露已经从地面上飞了起来，与此同时露露的掌心出现了柔和的金色光晕。

　　这金色的光晕不是《圣贤之书》所赋予的，而是露露自己的力量。

　　科兹莫喃喃道：“你成为了贤者？”

　　露露欣喜道：“哈哈哈，我现在已经是贤者了，可惜还不是你这样的大贤者，不对，你不是大贤者，你比大贤者还要厉害，你是圣贤，可是圣贤……咦？我的脑子里为什么多出这些东西？”

　　露露疑惑的敲着自己的脑袋。

　　凭借体内的天赋【进化】，以及纯真善良的性格，露露成功消化《圣贤之书》的书页成为贤者，同时也发现了科兹莫的身份——圣贤。

　　不过对于圣贤究竟是什么露露还没有一个清晰的认知，准确的说是露露从来不会过多的思考，一些过于复杂的东西她略作思考就会直接放弃，以后也不会再想。

　　在露露的视线中，科兹莫一动不动，好像是呆愣住了。

　　露露疑惑的绕着科兹莫转了一圈，忽然想到什么道：“你是在担心机械之神吧，放心，只要那个坏蛋敢过来，我们虫族就去打死他！”

　　一旁的蜘蛛子连连点头道：“嗯嗯嗯，坏蛋，打死他。”

　　科兹莫下意识的看了看露露，又看了看蜘蛛子。

　　二者的话语就好像是小孩子的吹嘘，极其不靠谱，但科兹莫却产生了一种虫族确实会这么做的感觉。

　　如果东方的战事会波及到虫族，那么虫族一定会倾巢出动，然后搅个天翻地覆。

　　似乎是露露刚刚吃了《圣贤之书》书页的关系，隐约间科兹莫仿佛看到了一条无比巨大的双螺旋结构……

　　……

　　霜川山脉·虫族灵脉。

　　就在花仙子露露依靠【进化】获得贤者力量的时候，通过《吞灵化形法》正在稳固妖力的因塞克特忽然感受到了什么伸出手掌。

　　在因塞克特的掌心出现了一道淡金色的光晕，正是贤者的力量。

　　很快，通过【主宰意志】因塞克特已经知道了事情的始末。

　　因塞克特露出笑容道：“没有想到，科兹莫竟然还活着……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百四十二章 贤者露露免费阅读。https://xs.23sk.com 