
“日有所思，夜有所梦，这很正常。”李政对陈歌还算了解，在他看来以陈歌的性格不可能做出躲在床底下行凶这样的事情。

“我知道你不相信，可那真的不是梦。”贾明声音压低，音调有些古怪：“你有没有想过当你站在镜子面前洗脸的时候，镜子里的你在做什么？他是同样低下了头去洗脸，还是仍旧站在镜子里，自上向下看着你？你有没有遇到过，厕所隔间有人问你借东西，可是等你出来后发现厕所里其实就你一个人的情况？你有没有发现当你给最亲近的人打电话时，对方总会说你这边的屋子里有杂音，好像身边站着很多东西。”

贾明双手抓着床铺，越来越用力：“这些我全部经历过。”

“我还是把医生叫进来比较好。”李政是一个无神论者，他在警校学过基础犯罪心理学和变态心理学，在他看来贾明如果不是在撒谎，那就一定是他脑子出了问题，很可能患有臆想症。

“在医生进来之前，你能不能听我讲几个故事。”贾明脑袋偏向陈歌：“关于他和我的故事。”

“你们看起来有那么熟吗？”李政点头同意。

“从姜龙家离开，我慌不择路，狂奔了半个小时，才绕了一大圈回自己家。”

“当时我是租房住，房东是个老太太，她住在一楼，我们住在二楼，三楼是杂物间。”

“我回来的时候已经很晚了，进入楼道后老太太家养的猫不停地叫，不是平时那种撒娇的叫，声音短促、尖锐，非常吓人。”

“可能是被猫叫声吵醒，过了一会，老太太把自家里面那扇门给打开了，看着我说了一句话。”

“你们走路轻点，大晚上不睡觉，瞎跑什么？”贾明现在都忘不了老人当时的表情，模仿的很像。

“我赶紧给老人道歉，走到二楼时才发现不对，回头看去，漆黑的楼道里明明就我一个人，为什么老太太要说‘你们’？”

“当时我后背就有一股冷气冲到头顶，跑到家门口翻找钥匙，可是越着急，越找不到，这时候又出现了一件怪事。”

“三楼的杂物间里传来咚咚的声音，就像是有个球状物在地板上滚动。”

“我搬进来的时候，老太太就给我说过，三楼不住人，用来存放杂物。我曾问过她原因，她说自己儿子一家以前住在三楼，后来他们一家三口出了车祸，三楼虽说空了出来，但是老人却不愿外租，想要给自己留个念想。”

“从来没有住人的三楼发出声音，我不敢在楼道里久留，从上衣外兜翻找出钥匙，可这时候声音却停了下来。”

“我好奇的朝楼上看了一眼，在三楼拐角处有一双灰色的脚，因为角度问题我只能看到那双脚。”

“我被吓坏了，用最快的速度打开房门。”

“进入屋内我仍旧心绪不宁，关上了外面的防盗门，在准备关里面那扇门的时候，好奇心作祟，我想看一下那双灰色脚的主人。”

“趴在门缝处，我调整角度，慢慢蹲下身体，视线上移，又看到了一双灰色的腿，就在我准备继续往上看的时候，突然有一个小孩的头出现在视野里！”

“它姿势非常的古怪，双腿站的笔直，头却倾斜着快要贴到脚面上，这根本不是正常人能做出来的。”

“我重重关上房门，这时候才想起打开客厅的灯。”

“我知道开关大概的位置，手朝那边摸索，在摸到开关的时候，好像触碰到了什么东西，那感觉就像是活人的皮肤，我似乎在自己家里摸到了另外一个陌生人的手指。”

“按下开关，灯光照在身上，带给了我久违的安全感。我开始呼喊妻子的名字，但是却没有回应。”

“我害怕极了，打开了所有房间的灯，最后在客厅电话旁边发现了一张妻子留下的便条。”

“她说我岳父病重，医生紧急通知她去医院，饭菜都在冰箱里，让我回来后自己热着吃。”

“妻子不在家，我将便条收起，看着自己的手，刚才我确实摸到了另外一个人的手，这房间里现在除我之外还有一个人。”

“我不敢睡觉，检查了房间所有能藏人的地方，都没有收获，我试着去给妻子打电话，一连拨了好几个都没有人接听。”

“我害怕极了，打开电视机，故意将音量调高，然后又给自己冲了几杯浓浓的咖啡。我准备在客厅呆一晚上，明早就搬离这栋位置偏僻的老房子。”

“电视节目演的什么，我根本无心去看，困意袭来，我就不断的喝咖啡。”

“终于熬到了天蒙蒙亮的时候，我实在憋不住就去上了个厕所。”

“解决完后，我站在洗手池前，想要用冷水擦把脸，打开水管，看着水流，我却莫名的心慌起来，好像有人在看着我。”

“我很怀疑那个跟随我一起进入家门的陌生人就躲在卫生间里，我用余光扫视卫生间，可卫生间里根本就没有能藏人的地方。”

“直起腰，我看着镜子里身体佝偻，憔悴不堪的自己，摇了摇头。我打定主意等天亮以后就搬走，去一个人多热闹的地方住。”

“放下毛巾，我觉得哪里不太对，来不及细想，客厅的电话响了起来。”

“我被吓了一跳，赶紧去接电话，话筒那边是妻子的声音。”

“此时天空已经不再是完全黑暗了，电话里妻子说她给我打了很多电话，但是都没有人接听，十分担心。”

“说到这我心里毛毛的，昨晚明明是我给她打了很多电话，没有接听的人是她。”

“我下意识的看了一眼电话线，正准备把这件事告诉她的时候，她却忽然开口问我房间里怎么还有其他人？她听见我这边有人断断续续的在说话，声音跟我岳父的声音很像，好像是在说后面、后面……”

“我赶紧扭头往后看，身后一个人都没有。再往远处，只能看见镜子里的自己面朝我站立，手里也拿着电话，和我的动作一模一样。”

“天快亮了，我告诉妻子让她照顾好病重的岳父，挂断电话后，我重新坐回原位，但是却越想越不对劲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48638093"  chaptername="第597章  如影随形">加入书签</a>
</div>
