    骤然听到王贲之言，尉缭心下也是大吃一惊，随及又头疼了起来，他太了解咸阳宫那位了。

    普天之下，莫非王土。

    既然海军将士找到了土地，始皇肯定不会善罢甘休，大秦的锐士迟早会踏足那里。

    心中念头转动, 一时间颇有些复杂，半响之后，尉缭苦笑，道：“陛下只怕是对于那一片土地极为的向往，只是目下的大秦根本没有那个能力。”

    “现在，大秦帝国多项工程直接上马, 几乎是全力在发展, 各个方向，连重心都没有。”

    “这对于一个国家而言是极为危险的，各大工程开工，必然会导致朝廷经济与精力过度分散。”

    “若是一直能够维持平衡，尚且能够僵持下去，可若是一旦哪一个环节出了问题，这个平衡被打破，只怕是危险极大。”

    听到尉缭的担忧，王贲也是眉头紧蹙：“陛下天纵神武，对于这样的事情，他心里应该有数才是。”

    “陛下确实天纵神武，但是陛下太急了，他太想要建立一个万世大秦，太想要为后世子孙扫清一切障碍……”

    尉缭苦笑连连，望着巨大的国土舆图：“而且各项工作上马，花费了大量的时间与资源，在这个时候, 就算是想要停下来，都已经做不到了。”

    “因为一旦停下，这意味着朝廷前期投入的海量资源，将会白白浪费，而且这些事情，迟早都要做。”

    “等有时间，也有精力继续的时候，又将是海量资源投入。”

    关于这个问题，尉缭曾经与王绾等人商议过，他们都能够察觉到问题，却不敢朝着嬴政提及。

    因为这些事情，都是关系到了国计民生的大事，对于大秦有很大的促进。

    甚至于问题已经严重到了，一旦停下这个项目，会让国人百姓反噬的地步。

    说到这里，尉缭话锋一转，朝着王贲语重心长，道：“也许这便是陛下想要设置东海大营的原因吧。”

    “以陛下的威望，以及对于大秦锐士，对于大秦帝国的掌控，只要陛下在, 大秦将会一路向前。”

    “只不过, 凡事都应该有侧重点, 也应该一步一步来。”

    “特别是对于教育的整治，对于风气的整治，甚至于对于焚书一事，也太急了。”

    “如今大军出击漠北，追亡逐北，每日都是海量的钱粮消耗，再加上学宫建设以及夫子的俸禄。”

    说到这里，尉缭深深的看了一眼王贲：“武成侯尚未回来，否则武成侯是劝谏陛下的最佳人选。”

    “这些年来，陛下的威势更深了！”

    “嗯。”

    点了点头，王贲朝着尉缭笑了笑：“与太尉一番交谈，贲心里松了一口气。”

    “此番仓促入咸阳，尚未入府，等贲休整一二，再当与太尉促膝夜谈。”

    在尉缭满脸笑意的注视下，王贲离开了太尉府官署，看到王贲背影消失，尉缭不由得莞尔一笑。

    “此番利用了通武侯，希望武成侯回来，不要找老夫的麻烦才是！”

    尉缭可是清楚，大秦的那位，也是唯一的彻侯的聪明才智以及心细如发。

    以王翦的整治智慧，必然会在得到消息的瞬间就明白他利用了王贲。

    “陛下，臣也是为了帝国！”

    国府官署。

    “丞相，通武侯入咸阳，去了一趟章台宫，与陛下交谈了什么未知，随及又去了太尉府官署。”

    “在太尉府官署待了一个时辰之后，便离开了。”

    闻言，李斯与王绾对视一眼，分别从对方的眼中看到了喜色，有些事情他们不好与王贲联系，但尉缭不再此列。

    尉缭属于武将，可以与王贲等镇边大将交往，但是他们不可以，特别是他们两个。

    作为大秦丞相，已经是文吏之首了，若是与手握重兵的边境大将过从甚密，不光是他们危险，同样对于王贲等人也是致命的。

    “希望可以成功吧！”

    撇了一眼王绾，李斯苦笑：“若是彻侯回来，只怕是咸阳不得安宁，那位的性格，可谓是睚眦必报。”

    “更何况……”

    李斯虽然没有说完，但是王绾依旧是清楚了李斯所表达的意思，很显然，在大秦帝国之中，如今大部分军队都在王氏父子手中。

    北伐大军将近四五十万，再加上三十万海军，这已经达到了大秦帝国七成的大军了。

    他们这一次如此作为，等于将王贲架在火上烤，而且他们从来不怀疑王贲的智商，所有人都清楚，王贲必然会醒悟的。

    但是，醒悟又如何，这是阳谋，赤裸裸的阳谋，就算是王贲清楚这是个圈套，他依旧会往里面钻。

    因为他清楚这件事对于大秦帝国不利，也因为王氏对于大秦，对于始皇帝的忠诚。

    他们愿意为了大秦，为了皇帝赴死。

    “唉！”

    王绾长叹一声，随及苦涩一笑：“这么多人算计一个武将，希望武成侯归来，不要太迁怒我们才是。”

    “希望吧！”

    ……

    回到府邸。

    王贲眉头紧蹙，他心中纠结无比，他又不是傻子，能够成为海军主将，自有过人之处。

    尉缭话中的意思，他自然是能够听懂的，只是这种感觉很扯淡，因为王贲更清楚这件事背后的凶险。

    满朝文武没有人敢劝谏，他又如何能够成为例外。

    “父亲，可是发生了什么事么？”见到王贲脸色不大好，名为王蔷的少女不由得担忧，道。

    她可是清楚自己父亲才刚刚到咸阳，大父又不在，一旦发生了什么事，将会是灾难。

    “没事，蔷儿最近怎么样？为父远在丹东港，父亲又远征漠北，府中一些事情都需要你来照看……”

    王贲看着王蔷绝美的面容，目光中满是心疼，此时此刻，他们王氏祖孙三代都在军中厮杀。

    而咸阳的府邸之中，全靠一个少女承担所有。

    “父亲哪里话，大父，父亲，大兄皆在军中，孩儿作为，乃是孩儿身为王氏子孙的责任。”

    闻言，王贲不由得苦笑连连，他王氏居然沦落到需要一个女子来执掌门户的地步了。

