    龙玉勒见凤卿尘是软硬不吃，忍不住着急起来，他沉声说道：“你想要皇位，如今皇位我们拱手相让，为何你一定还要发动战争，致天下民不聊生？你冷情，没有亲人朋友，难道你就真的没有在乎的人？因为你一己之私，要整个天下陷入战火之中，生灵涂炭，你到底要为何这般？”

    凤卿尘眸色一暗：“你在教训本王？”

    “皇叔祖，我们龙家的确是对不起你，可是你如果不解恨，我愿意在天下太平之后自刎在你面前，谢罪，但是请你不要将对龙津皇族的怨恨，撒到百姓的身上！”龙玉勒眸色冷肃起来，“话我只能说到此，如何抉择，还请皇叔祖三思！”

    龙玉勒正要起身，凤卿尘上前，一把就勒住了龙玉勒的喉头。

    龙玉勒被凤卿尘一把掼在墙壁之上，他死死地盯着龙玉勒沉声说道：“想教训完本王就走？倒是想得美！”

    龙玉勒狠狠地被勒住了脖子，他震惊地望着凤卿尘：“皇叔祖，我真的是为了天下，为了百姓！”

    “说得这么伟大，那就代替天下百姓杀了本王！”凤卿尘冷冷地盯着龙玉勒的双眼，“没那个本事就少来叫唤！”

    龙玉勒脸色一下子变得苍白，他低声说道：“论本事，我的确比不上皇叔祖，可是皇叔祖这么厉害，除了打仗夺天下，给爱你的人又带来什么？安易以前对待病人是多么热血，她是大夫，有她的追求与执着，可是如今为了你，连天下百姓都不顾，终究是失去了自己的本心，这就是厉害的皇叔祖带给她的东西？”

    凤卿尘眸色一暗，又是这个安易？

    “看来你很了解她！”凤卿尘微微地松开了手，冷沉地望着龙玉勒。

    龙玉勒终于说话可以顺畅一点儿，他赶紧说道：“其实我这次来，最终目的是想求皇叔祖说服安易，让她救救皇祖母。安大夫以前，从来不会计较病人的身份与地位，就算是当时你与皇祖母关系紧张，安大夫也救过皇祖母几次，可是这一次，哪怕是为了天下百姓，她都不肯进宫去！”

    凤卿尘冷冷地抬眸：“她倒是识时务为俊杰，女人还是少掺和得好！”

    龙玉勒一下子涨红脸：“皇叔祖，你虽然失忆，但是难道忘记了以前与安大夫说过的山盟海誓了？如果早知道你会这般，当初我就不该放弃安易！”

    凤卿尘眸色一暗，手臂再次用力：“你再说一遍！”

    龙玉勒双眼一闭，算是豁了出去，他沉声说道：“既然你不再珍惜她，那好，今日我龙玉勒就宣布，我会上门求娶安易，请求她做我的妻子，除非你杀了我，否则……”

    龙玉勒的话还没有说完，已经无法呼吸。

    “既然你想死就成全你！”凤卿尘沉声说道，手臂用力，几乎都能听到男人颈椎断裂的声音。

    龙玉勒脸色涨红，已经无法呼吸，可是他却没有再求饶，只是视死如归地紧紧地等待着。

    如果他这次没死，一定会去向安易求亲。

    伦理辈分，他不管，他只想拥有那个女人！

