    此时，诸葛会长以及王老、郑老、李老三名高级红袍鉴宝师正在测试碧鳞狗魂骨套装有何危险。

    在诸葛会长面前，一号实验魂师虽然融合了碧鳞狗魂骨套装。

    但是，一号实验魂师的脸上却没有任何笑容，反而挂着惨淡神情。

    他只不过是实验体，融合了碧鳞狗魂骨套装，也意味着他的生命达到了终点。

    每一块魂骨融合之后，便不能够从魂师身上剥离，除非死亡。

    拍卖场自然不可能让他这一号实验魂师永远的融合这套碧鳞狗魂骨套装。

    马上，他的生命将结束了。

    挖骨取骨，一个痛苦的过程。

    就算是融合了全套碧鳞狗魂骨套装，他又怎么可能开心得起来。

    此刻的他被五花大捆，绑在了一条粗大的柱子上。

    冰冷的铁链束缚着一号实验魂师的四肢，让他动弹不得，反抗不得。

    “要死了...”

    一号实验魂师笑了，露出一抹惨淡笑容。

    反抗不了，只能认命了...

    诸葛会长笑罢，如毒蛇般的冷俊面庞，依旧勾着一抹诡异弧度笑容。

    “王老，初步实验没问题，这是一个好消息！”

    “剩下的实验，你尽快完成！”

    诸葛会长不怒自威道。

    “好的，遵诸葛会长命！”

    “我们会尽快完成实验的，不过初步预算可能消耗近实验魂师近十人！”

    高级红袍鉴定师王老恭敬的回复道。

    “无妨，这些实验魂师已经卖身给了我们拍卖场，实验时无须有心理负担！”

    “要多少实验魂师，尽管去实验！”

    “这套碧鳞狗魂骨套装存在的具体缺陷，最好能够找出来！”

    “找不出来也不要紧，至少要证明全套魂骨融合是没有问题的！”

    诸葛会长吩咐交代道。

    “好的，诸葛会长，这些我们会处理妥善！”

    红袍高级鉴定师王老恭敬的回复道。

    “嗯！”

    诸葛会长点了点头，‘嗯’了一声，表示好的。

    随后，诸葛会长又开口说道：

    “明早的会议提前到今天晚上进行！”

    “王老、李老、郑老，便有劳你们尽快在今天之内完成接下来的实验，越快越好！”

    “会议开始时，没完成实验也不要紧，但是会议开始时，要有初步的实验报告！”

    诸葛会长再次交代道。

    “好的，诸葛会长，我们会尽快完成实验的！”

    高级红袍鉴宝师王老再次恭敬回复道。

    王老是三名高级红袍鉴宝师之首，故而由他来回答问题，与统筹实验大局！

    “嗯！”

    “那这边的事情便交给你们了，我去忙别的事情了！”

    诸葛会长听到王老回复后，满意的点点头道。

    随后，诸葛会长便要离开这秘密实验室了。

    三名高级红袍鉴定师紧紧跟在诸葛会长身后，为其送行。

    来到门口。

    “三位长老留步，送到此处即可！”

    诸葛会长淡然开口说道。

    “好的，诸葛会长！”

    王老、李老、郑老三名高级红袍鉴定师恭敬回复道。

    随后，诸葛会长迈着舒畅的步子，头也不回的离开了。

    拍卖场得到了绝世罕有的五万年碧鳞狗魂骨套装。

    而且初步实验融合魂骨套装后，融合的魂师不会存在不良反应和缺陷问题。

    这是个好消息！

    所以，诸葛会长此时的心情大好！

    诸葛会长离开，而他身后三名高级红袍鉴宝师则恭敬在原地送行。

    “恭送诸葛会长！”

    “恭送诸葛会长！”

    “......”

    王老、李老、郑老看着诸葛会长离去的背影，异口同声恭送诸葛会长离开秘密实验室。

    诸葛会长离开之后，王老、李老、郑老三人返回秘密实验室。

    深呼吸一口气，调整状态，王老向李老和郑老开口说道：

    “老李、老郑，开始吧。”

    王老不大的声音，却是在这密室中回声阵阵。

    “开始吧！”

    老郑深呼吸了一口气，回应道。

    “开干！”

    老李也快速调整好了状态回应道。

    便这般这三个红袍高级鉴定师，迈着步子缓缓靠近了那一号实验魂师。

    这一号实验魂师面如死灰，脸色极其灰黯，毫无生机。

    王老取了一块抹布，堵住一号实验魂师的嘴。

    接着王老又取了一个麻袋，套在了一号实验魂师的头上。

    全成一号实验魂师都是听天由命，没有任何反抗了...

    杀人取骨，取骨杀人。

    这是一件惨绝人寰的事情。

    对于一号实验魂师来说，将承受一生中最大的痛苦，伴随着的是生命的终结。

    而对于，三名高级红袍鉴宝师来说，这也是一件不容易的事情。

    毕竟过程极其残忍。

    头骨、躯干骨、左右臂骨、左右腿骨，一共六块魂骨...

    这六块魂骨从魂师的躯体上剥离，这是一件多么恐怖的事情。

    正常的人取骨，是人死亡之后，取骨。

    可三名高级红袍鉴宝师要获取实验信息报告，故而取骨杀人！

    这过程十分残忍恐怖。

    不过，王老、李老、郑老三老爷子活了大半辈子了，各种大风大浪都见识过，因此他们一点都不害怕和慌乱。

    况且，这种事情，他们不是第一次做！

    王老、李老、郑老这三名高级红袍鉴定师很有经验！

    “下辈子，投胎当个普通人吧！”

    “当魂师也不一定能够过得好！”

    王老低语道。

    随后，王老从身旁桌案上取来一柄特制的合手弯刀...

    一旁的郑老也开口说道：

    “下辈子当个普通人吧！”

    “放心吧，很快的，忍一忍！”

    随后，郑老也取来合手的弯刀...

    李老则在一旁帮忙打下手，控制魂力威压震慑一号实验魂师，并控制魂力来帮忙处理山口！

    “行动开始！”

    高级红袍鉴定师王老露出一抹果决之色，沉声开口说道。

    随着，王老的一声令下，取骨行动开始了！

    刀子在肉和骨上来回比划，发出让人发麻的声音。

    伴随着的是一号实验魂师痛苦的惨叫声回荡整个秘密实验室。

    这秘密实验室是特制的，声音是传不出去的。

    便这般，王老、李老、郑老三名红袍高级鉴宝师开始取骨，并记录信息，准备下一轮实验！

