    

    办完出院手续后，虞初窈搀扶着陆景洪从VIP通道前往地下停车场，而后径直回了陆家老宅。

    主楼客厅里空空荡荡，陆景洪拄着拐杖，一边往沙发边走，一边问：

    “瑾尧呢？一天都不见他，看来是不记得我这个爷爷了。”

    “怎么会。”陆万盈赶紧上前替陆瑾尧说话，“瑾尧昨天刚进剧组嘛，忙得很，但是听闻您今天出院，还是特意请假赶回来了。就是路上遇到车祸，说是堵了好几个小时，应该也快到了。”

    陆景洪轻嗤一声，把龙头拐杖放在一旁，习惯性地从茶几上拿起之前拍卖来的核桃盘了起来。

    他微闭着眼睛，话有些严厉：“好好的公司不进，非要进娱乐圈当什么演员。”

    “瑾尧年纪还小，就当让他出去玩几年，等他觉得无聊了，自然也就回来了。”

    虞初窈在旁边听着陆万盈慈母般的发言，心里说不出是什么感觉。

    或许人心真的是复杂的，你以为的坏人，也有爱儿子的一面，你以为的慈母，骨子里也可能面目狰狞。

    说完，陆万盈拿起手机，大概正想再催催陆瑾尧，门口却传来汽车刹车声。

    众人循声望去，透过落地窗，看到陆瑾尧正从一辆豪车里下来。

    他带着黑色鸭舌帽、黑色口罩，已经全然是一副男艺人的打扮。

    但面对平日里严肃的陆景洪，陆瑾尧显然还是有几分忌惮，在进门前就把帽子和口罩摘下了。

    推开门时，虞初窈坐在陆景洪身边，因此陆瑾尧一眼就看到了她。

    脚步顿住，陆瑾尧的眼神不由复杂了几分。

    俩人虽然在同一个系，但军训的这段日子，其实没有怎么正面遇到过。

    现在以这种身份面对面，陆瑾尧一时之间有些难以接受。

    “回来啦。”陆万盈赶紧上前，伸手摸了摸陆瑾尧的脸，心疼地说，“这才几天不见，怎么又瘦了，是不是没有好好吃饭？”

    “妈。”陆瑾尧无奈地伸手拉下她的手，“最近军训累了点而已。”

    说完，他看向坐在沙发上的陆景洪，尊敬地打了个招呼：“爷爷。”

    陆景洪回头看了他一眼，表情略显严肃地斥：“还不过来和你大哥大嫂打个招呼。”

    虞初窈：“……”

    没想到老爷子是最直接的人。

    陆瑾尧儿时见到陆景洪的频率不高，自然感情也不深，但向来对这爷爷都是极为尊敬的。

    可是这一次，他罕见地没有听爷爷的话，只说了一句“有点累，我先去洗个澡”，而后便举步上了楼。

    陆景洪不明白他态度冷漠的原因，气得指着陆万盈说：“看看你教出来的好儿子！”

    陆瑾尧一向不是这么没礼貌的人，见他这样，陆万盈也不明所以，以为是他在工作上遇到了什么烦心事。

    她笑着跑到父亲面前，伸手拍了拍他心口安抚：“爸，您别生气，瑾尧是什么样的孩子，您还不清楚吗？这肯定就是遇到烦心事了，我等会儿问问。”

    陆老爷子一想也是，脸色好看了些许。

