    就在大会已经如期召开，无论出了多少乱子都已经尘埃落定，各大基地也由于即将到来的倾巢之战而展开了秘密行动，整个华夏位高权重的人都沸腾而起闹翻天之际。

    作为狼牙战团的最高长官楚涵，却毫不知情的还在阴阳谷之阳谷的水族墓穴里摸索……

    这里是一片淡水湖，自从走出了那巨大空间之后，楚涵就来到了这里，昏昏暗暗的看不清具体有什么，唯有眼前的一潭水挡住了楚涵的去路。

    “死路？”旺财有些失望：“走过了压力通道又搞定了水人鱼的攻击，结果到这里又是一条死路？我说，这是不是在逼着我们原路返回。”

    “问题是哪怕我们想回去，现在也找不到路了。”楚涵幽幽说着，回望了眼身后。

    那里依旧是他们走过来的巨大空间，但是路在哪，已经完全看不到。

    旺财脸色都白了起来，虽然根据它的毛颜色，那苍白的面色相当于没有。

    它的语气带上了哭腔：“早就说不要进来了吧，你偏不听。”

    楚涵握着手中的那块金色鳞片，在看了眼眼前水潭的水面，笑容灿烂道：“你说这水族既然是水族，那么坟地是在水下貌似也不稀奇。”

    旺财惊悚的看着楚涵：“你别告诉我要潜下去，我不会游泳。”

    “我也不会。”楚涵说完，就哗的一声纵身跳入水中，还顺带一把将旺财也拉了进去。

    噗！咕噜噜噜！

    旺财一阵狂呛，四肢拼命的针扎，可根本无济于事，楚涵就是死死抓着它不放。

    一瞬间的绝望心情在旺财内心涌出，老子身为宇宙第一大帅比，竟然要落得一个淹死的下场？

    可就在此时，忽的一阵诡异的波光闪动，紧接着旺财便感受到鼻腔里不再进水了，四周都是新鲜空气。

    惊讶的真开眼，只见此时楚涵已经带着它潜入了水底，双脚就踏在了水潭的底部，可四周的潭水却诡异的空出往外排，形成了一条诡异的通道，约莫一米多宽，两米高，上方左右都是水，伸出手还能触碰到，却偏偏没有将他们淹没。

    啪！

    旺财双脚落地，满脸惊异的望着这一幕。

    这是什么原理？！

    楚涵对眼前的场景也露出了好奇神色，赞叹道：“果然这阴阳谷这神秘家族，手段就是多！”

    “这到底是怎么回事？”旺财一下子满腹疑问：“还有你怎么知道我们不会被淹死？”

    刚跳下水的时候，楚涵满脸的弩定，根本不像是碰运气的样子。

    楚涵摸着下巴淡笑道：“我前面说过了这阴阳谷这么大的工程怎么可能是高贵的神秘家族建造的？所以他们肯定是请了人来打造，既然如此，作为最特殊又同样是神秘家族一员的水族人，当然不可能屈身来干这些粗活，最多就是提出要求。”

    “那么打造了水族墓穴的人肯定是普通人，再如何通水性也不可能在水下呼吸，而这里只有这么一条路并且又是唯一的水潭。假设水族墓穴在水下，那肯定要为打造这墓穴的人提供可行的通道啊，堂堂神秘家族之水族的墓地，总不可能把人装棺材里往这水底一扔吧？”

    “他们连制裁之地都那么讲究，八门墓穴更是建造的宏伟，不可能虎头蛇尾，所以我就断定这里一定有可供普通人行走的通道，并且通道尽头的墓地，也一定能让我们大开眼界。”

    旺财听的云里雾里，最终只能一撇嘴：“知道了知道了，反正都是有规律可循的对吧？”

    “就知道你没听懂。”楚涵鄙视的瞥了旺财一眼，这才踏出脚步延着这条笔直的通道向前走。

    这一路行走的过程中，楚涵也现了不少古怪的地方，比方说脚下这水底地面，并非是完全干枯的，而是湿漉漉好似泥地一般的地方，一路走来遇到的新鲜水草不断，甚至还有一两条鱼在泥地中不断蹦跳着想回到水中。

    就在这样的一路前行中，很快前方的通道就忽然扩大了数倍，不再是狭窄只有一米多宽，一下子豁然开朗起来。

    与此同时，令人震惊的场景，也一下子冲击着楚涵和旺财的视野。

    这是水底，理应该是一片漆黑，可是前方却亮堂无比，有无数颗夜明珠镶嵌在一个个贝壳内，每一个都有着完美的比例，并且贝壳敞开，其内光的珠子就这么照亮了整个硕大的空间。

    楚涵走上前，随手将贝壳外部的脏东西擦拭干净，这些都是常年在水底不可避免形成的，只是刚擦拭干净，楚涵眼中便满是惊叹。

    虽然时间过去了数千年，可这些贝壳上的花纹，还是美到让人惊叹，太漂亮了！

    这时候，楚涵已经可以确定这些装着夜明珠的贝壳，绝对是通道出现的时候才自动打开了贝壳口，因为每一刻珠子都明显不沾一点水，与装着它们的贝壳外部完全不一样。

    除此之外最让楚涵和旺财失声的，则是在前方的不远处，有数十个巨大的贝壳，长宽都到达了三米的程度，连高都有近两米的样子，这些巨大贝壳呈现扇形一一排列，有着明显的层次区分。

    并且与那些小贝壳不一样的是，这些贝壳上面干干净净，什么都没有，将它们的本来面目原原本本的呈现。

    很漂亮，比起那些装夜明珠的小贝壳漂亮了数十倍，很明显是精心挑选出来的优美贝壳，同时也是楚涵此生见过最好看的贝壳，哪怕单独拿出来放着，也绝对是上乘的艺术品。

    只是，这些贝壳都贝口紧紧闭着，加之不同寻常的排列，体现出了一种异常神圣的感觉。

    旺财见到眼前场面的第一反应就是惊呼起来：“乖乖！这么多夜明珠，财了啊！”

    “个鬼财！”楚涵连忙将旺财死死拽住不让它乱跑，手指指着前方那些巨大贝壳道：“你猜，这里面装的是什么？”

    “更大的夜明珠？还是宝物？”旺财摩拳擦掌，兴奋无比，只是楚涵的下一句话，瞬间将旺财的兴奋劲一举熄灭。

    只见他神色严肃，幽幽道：“那是水族的棺材。”