    “爱兰希尔皇帝陛下万岁！欢迎爱兰希尔皇帝统治希格斯！”街道的两旁，站满了无数希格斯王国的平民百姓，他们对着面前经过的军队挥舞着手里的花束还有彩布，好一副箪食壶浆喜迎王师的模样。

    在他们的面前，一排一排黑色的M42钢盔在阳光下面随着脚步左右微微晃动，一列一列的士兵扛着毛瑟步枪，走在希格斯王国的街头。

    第2军在没有遇到任何抵抗的前提下，于爱兰希尔元年的最后一天越过了爱兰希尔与希格斯之间的边境，全副武装的进入到了早就规划好的“希格斯石油产区”。

    神奇的汽车行驶在两侧士兵中间，坐在卡车上面的士兵抱着怀中最新式的STG-44突击步枪，昂着下巴在雄壮的军乐声中俯瞰着两旁街道上的人群。

    这种新式武器才刚刚研发出来不久，基本上还处于秘密装备阶段。因为坦克的出现，单兵自动武器终于开始向自动化靠拢。射程不再是被强调的优势，火力密度开始随着火炮数量的增加变得重要。

    毕竟之前是没有坦克伴随步兵作战的，那个时候武器的射程往往决定了一场战争的胜负。有更远的射程就可以在更安全的位置上消灭敌人，这是单发远程步枪的设计基础。

    现在，随着迫击炮还有坦克甚至是轻机枪的大量出现，远距离上的火力投送能力有了天翻地覆的增强。在这种大前提下，和二战一样，单兵自动武器开始有了用武之地。

    于是克里斯又进行了一番熟悉的取舍，最终觉得自己应该跳过AK47这个大家熟悉的武器装备，直接在未来上M4这种更加成熟更加有搭配性的武器。

    其实AK很好，事实上非常的好，它价格便宜实惠而且容易大规模生产装备，随便制造一下，就可以大量的装备给部队，迅速形成强悍的战斗力。

    但是爱兰希尔的初期选择似乎出现了一些问题，毛瑟步枪还有MG-42机枪使用的是7.92毫米口径弹药，所以爱兰希尔王国囤积的弹药，基本上都是7.92毫米口径的。

    因此，大量的生产弹药的机械都是7.92毫米口径标准，临时修改成7.62毫米口径显得有些过于勉强了。经过一番考虑之后，克里斯还是觉得，在突击步枪的选择上，延续之前的选择，老老实实走STG-44这条路子。

    然后，在成熟之后，他觉得自己就可以给部队装备M5这样的更加优秀的，可以一直使用下去的高级突击步枪了。至于无法搭配大量配件的AK47，他决定忍痛割爱……

    当然了，其实这种和经典武器擦肩而过的悲痛，克里斯是完全感觉得到的——他真的很喜欢AK47，甚至觉得自己应该装备一下这种武器，再过渡到M4也来得及。

    不过弹药系统的延续性让他不得不做出妥协，放弃掉许许多多看起来非常不错的武器：美国的M1加兰德步枪也很经典，可是他却不得不同样放弃掉。

    另外，汤姆逊冲锋枪，波波沙冲锋枪，这些二战里面非常经典的冲锋枪武器，也随着STG-44突击步枪的出现消失在了历史长河之中。

    克里斯的私人卫队都使用上了STG-44突击步枪了，反正他们从未觉得自己手里的武器威力过剩，反倒是觉得面对强大的魔法师，威力更高的突击步枪比冲锋枪更合适一些。

    无数汽车牵引着75毫米口径大炮穿城而过，士兵们高声唱着凯哥迈着整齐的步伐缓缓向前。头顶是不断飘落的花瓣，到处都是黑色的王旗在随风飘扬。

    许多年之后，人们还对这场声势巨大的入城仪式津津乐道，谁也没有想到早就被经济渗透到每一个角落的希格斯王国，竟然如此干净利落的献出了自己的一切。

    所有人都在欢迎爱兰希尔的统治，毕竟爱兰希尔的统治在这个时代和富有与强大差不多是同义词。在爱兰希尔的军队开入希格斯的当天，希格斯地区的物价就下降了大概十分之一。

    “爱兰希尔！你是伟大的国家！爱兰希尔！你是我的母亲！”一个小男孩跟着掷弹兵们一步一步向前，他嘴里高唱着爱兰希尔地区歌颂自己国家的歌曲，幼稚的声音让周围的人发出善意的笑声。

    而在城市的外面，那些人迹罕至的荒郊野外，第2军的部队同样在前进着。他们奉命赶往希格斯的边境，接手希格斯与圣魔帝国的边境防线。

    伴随在这些部队两旁的，就是一匹匹矫健的战马了。虽然极力装备汽车还有坦克，不过爱兰希尔的部队和二战时代的德国一样，都被自己的产能严重的困扰着，他们距离机械化还有一定的距离，许多地方并不如看上去那么的从容与齐备。

    “快一点儿！让那些工兵先走！”站在道路的交叉口，一名留下来指挥交通的少尉站在路基上面，对着经过面前的骡马拖拽着的一门105毫米口径榴弹炮旁边的士兵大声的命令道。

    许多部队都在共用这条泥泞的小路，因为需要保密的关系许多部队都无法出现在希格斯人民的视线中：爱兰希尔不仅仅有强悍的士兵，还有举世无双的机械！

    最先通过的是第2军刚刚装备的坦克，这些M4坦克一辆接着一辆的停靠在道路边，等待着前面开路的警戒部队探明道路。这些不需要战马就可以在战场上横冲直撞的钢铁巨兽，此时此刻还处于绝对的保密之中。

    另外，跟随着这些坦克部队，还有爱兰希尔的空军建设兵团。他们要在希格斯迅速的修建前线野战机场，然后才能让已经做好了准备的空军战斗机部队进入希格斯，完善石油产区的防空。

    “我们应该先让建设兵团开过来的……见鬼！”看着已经被骡马还有卡车压坏了的泥泞道路，指挥交通的少尉皱着眉头抱怨道。

    在他目力所及的地方，水泥搅拌卡车还有发电卡车以及骡马拖拽的设备密密麻麻铺满了整条道路，空军建设兵团的不知道名字的新式装备根本看不到尽头。

    吊车后面跟着的装满了帐篷的马车，还有坐满了穿着红色军服的空军指挥官的吉普车，无聊的等候在堆满了日常用品，车门外面还挂着脸盆的补给卡车后面。

    更远的地方，运载着雷达天线的卡车看上去就好像是在自己的车厢里装满了钢铁做的篱笆。跟在这辆卡车后面的卡车上堆满了电缆，一卷一卷的，圆盘上还清楚的写着昂贵小心的提示语。

    再往后面，老式的，装载在马车上的30毫米口径高射炮一门挨着一门，被战马拉着，等候在坦克部队的旁边。马夫们好奇的端详着下车休息的坦克司机，浑然不觉他们二者其实本质上是同行。

    这已经是一支很接近二战水平的现代化部队了，无论是从它的武器装备上来看，还是从它的成员素质上看，都已经非常接近二战初期的水平了。

    “如果不是为了保密，我们的行进速度会比现在快一倍！”一名路过的炮兵军官一边用手给自己扇风，一边眯着眼睛走到了指挥交通的少尉身边站住。

    灰尘已经让他身上的军装看起来有些陈旧了，毕竟是作战部队，实在是比不得那些穿城而过负责依仗的士兵们。他一边抱怨一边抬头看了看那块路牌，似乎想知道自己还要在这样可怜的状态下奔波多久。

    那少尉立正敬礼，然后一边继续指挥交通一边和这位有闲心聊天的同僚谈论着眼前的坑爹状况：“别提了！走大路的骑兵3师估计都到纳兰格了。”

    “人家可是正经的骑兵师，行动速度当然快了。”炮兵军官看着自己一排手下从自己面前经过，顿了顿然后大声的呵斥道：“给我快点儿！到下个路口把路给机械化部队把路让出来！混蛋！跑起来！”

    听到了他的呵斥，那些炮兵更加卖力气的推着自己身边的75毫米口径步兵炮。在他们的努力下，前面的战马终于把这门大炮拉出了深深的车辙，继续向前快速行进起来。

    “可别下雨……祈祷别下雨吧。”那炮兵指挥官看了看深深的车辙，想象了一下下雨之后的路面情况，开口祈祷道：“这要是下雨了，我们估计十年之后才能到边境上了。”

    “要不了那么久。”指挥交通的少尉笑了笑，开口安慰道：“就算下了雨，估计五年就够了。”

    在他们的笑声中，原本还算晴朗的天空，一点点的疑云密布起来。很快这两个乌鸦嘴的笑声就停止了下来，随之而来的，是一顿疯狂的敦促：“快点！要下雨了！不想淋雨就给我快点走！不然就要冒雨赶路啦！”

    夏天，希格斯的雨季真的是说来就来，爱兰希尔的部队开进希格斯的第二天，大雨如期而至，就好像正在试穿自己新婚礼服的爱兰希尔皇帝陛下的心情一样……