    黄猿，是波鲁萨利诺的外号，是除赤犬和青雉外，海军本部的第三名大将。

    他是自然系“闪闪果实”能力者，性格让人捉摸不透，秉承着“模棱两可的正义”的观念。

    战斗的时候，这家伙还喜欢调侃对手，经常会装弱，嘴上说着‘好可怕’，结果却一脚踢废一个超新星。

    这里的超新星，指的是六年后在香波岛聚集，每个赏金都在一亿贝利以上的海贼。

    林墨大老远就看到了黄猿的军舰。

    因为黄猿那显眼的外貌，让他一眼就认出了对方的身份。

    在飞船和军舰即将擦肩而过的时候，艾尼路和黄猿对视了一眼。

    艾尼路忍不住吐槽了一句：“这家伙还真是长了一张欠揍的脸…”

    “他是海军大将。”林墨淡淡的来了一句。

    “额？”艾尼路愣了愣，“什么？海军大将？”

    黄猿摸着下巴打量着林墨和艾尼路，早就挂和断了战国的电话。

    看着艾尼路身上隐隐闪现的雷电，又看了眼飞船两侧和船尾的螺旋桨，黄猿恍然大悟道：“唔~原来如此，靠电让船飞起来，看来是自然系雷电类的果实能力者。”

    黄猿的视线转而落在林墨身上，虽然是第一次见，但从对方的装备来看，倒是让他想到了一个可以对号入座的人：“咦？这不是让卡普和赤犬吵了好几次架的林墨吗？”

    林墨：“…”

    艾尼路额头冒出了几滴冷汗，因为之前卡普的吓唬，让他自然的以为黄猿的实力在卡普之上，所以，多少他心里有些忌惮。

    林墨并没有理会黄猿的话，

    黄猿则继续问道：“哦，对了，我想向你们打听点事，你们有看到卡普吗？”

    “卡普？”艾尼路看向林墨，见林墨没有搭理黄猿，便开口道，“是那个海军中将吗？”

    “对对，就是那个海军中将。”黄猿怪声怪气地说。

    艾尼路指了下卢布尼尔王国所在的方位，继续道：“他在那边的一个大岛上。”

    艾尼路现在就想快点甩掉这个麻烦的家伙，一个中将都能暴打他，更何况是大将？他可不想跟大将动手。

    “哦，那真是谢谢你们了。”黄猿看着林墨所在的飞船慢慢远去，忽然抬起手，指尖亮起一团荧黄色的光，“那就让我看看，能让卡普和赤犬如此看中的嚣张小子有什么能耐。”

    语毕，一点激光，从黄猿的指尖快速朝林墨所在的飞船射击而去。

    因为林墨不是海贼，黄猿并没有要杀林墨的意思，所以，他只想把林墨的飞船击沉而已。

    察觉到了黄猿的动作。

    林墨心里一阵无语。

    艾尼路嘴角微抽，神情不悦道：“这欠揍的家伙想干什么！”

    虽然艾尼路并不想跟黄猿交手，但现在要是不阻止这激光，飞船被毁是小，他可是恶魔果实能力者，要是掉进海里就完蛋了。

    没再多想，艾尼路立刻用黄金棍敲击身后的雷鼓，拥有六千万伏特的雷龙嘶吼着从中飞出，直接迎击黄猿的激光。

    怎料，黄猿的激光居然直接穿过了雷龙，继续朝飞船射来。

    “居然无效！”艾尼路大惊，立刻朝林墨看去。

    林墨却一副没事人的模样，似乎一点都不担心船会被打沉似的，居然还给他使了个你上的眼色。

    艾尼路现在是想哭的心都有了，没有再多思考时间，艾尼路立刻元素化，瞬间化为一尊巨大的雷神形象，在激光飞来的瞬间一把将其捏碎。

    “那，那是什么啊？好大！”

    “是能力者吗？太可怕了吧…”

    “黄猿大将，是敌人吗？我们…额，要攻击吗？”

    军舰上，看到艾尼路雷神化的海军们，一个个都瞪大了双眼，脸上满是震惊和恐惧之色。

    黄猿对手下们做了个别过来的手势，然后看向艾尼路，语气轻佻地说：“哦哟哟哟，像个怪物一样，真是可怕呢。”

    “要打吗？”艾尼路此刻的心情很复杂。

    林墨则淡然道：“不用，回来吧。”

    艾尼路沉默了片刻，立刻恢复了原样，神情严肃地盯着黄猿。

    黄猿勾着嘴角，微笑道：“唔~虽然我很想再试探下你们，不过，我还得去接卡普，真是没办法呢，那就此别过吧。”

    就此别过？

    林墨心底冷笑了一声。

    虽然他并不想在这浪费太多时间，可黄猿这家伙刚才可是差点就毁了他的船的。

    于情于理，他不给黄猿回报点什么，那可说不过去。

    那么…

    林墨的右手慢慢凝聚出一道闪现着雷电的光球，一记雷切，毫不犹豫地朝黄猿的脚下甩了过去。

    黄猿原本是想挡下来的，可当雷切靠近之时，忽然察觉到了不对劲，他立刻化为光，闪避到了半空中。

    然后，‘砰’的一声巨响。

    雷切击中军舰，瞬间，军舰被击碎，所有军舰上的海军们在一声声的惨叫声中都被震飞出去，掉进了海里。

    林墨的目的，就是以其人之道还治其人之身。

    悬浮在半空，黄猿看着林墨的飞船逐渐远去，不由挠了挠头：“唔，这小子的雷似乎跟那大家伙的雷不太一样，这一代的年轻人还真是可怕呢。”

    飞船上。

    艾尼路惊诧地望着林墨。

    刚才那一击，他知道！

    正是在空岛的时候，跟他的大招两亿伏特雷神打成平手的招式。

    可刚才那一击给他的感觉，比在空岛，林墨跟他对上的感觉变得更加恐怖了好几倍。

    所以…之前林墨跟他打的时候是手下留情了吧…

    艾尼路不安地眼了咽口水。

    林墨这家伙，真是何等可怕的人啊…

    艾尼路再一次被林墨的实力折服。

    林墨并不知道艾尼路在想什么，打了个哈欠，有点困了。

    “往这个方向一直走。”林墨随意地吩咐了一句。

    艾尼路立刻应道：“啊，好！”

    然后，林墨便在甲板上支棱起一张躺椅躺下，将戴着的帽子盖在脸上，开始午睡。

    艾尼路看着林墨，不由深吸了口气。

    并做了个这辈子做过最正确的决定：看来，跑是跑不了了，既然如此，蓝海这么危险，还是跟着这小怪物更保险安全些…

