    第251章 一块魂骨吸引的血案【2】

    只见右腿骨浮现，然后右腿骨技-重力空间瞬间发动!

    一旦发动重力空间这个魂持，立马会以马飞宇为中以，形成一个独立的空间。在这空间之内，重力为魂技使用者所控制。

    可正负十倍重力，重力与魂力的消耗成正比。

    又因为，这与左腿魂骨是出自一只魂兽，所以，两个魂骨技，可以同时使用。

    它们是成对的。

    所以，在看到对方从空中争冲而下的时候，脸都快要笑抽了。这简直就是送上门来找死啊！

    他为什么会突然加速流沙，为的就是把对方从空中逼下来。从而让他进入自己的支持范围之内...哪曾想，他这么配合！

    既然如此，他还跟他客气什么？

    直接拼着大量消耗魂力，同时使用两个魂技，更是将重力效果弄到了最强的十倍。

    “崩...”

    当那阿宾进入马飞宇支技范围的那一刻，他还没有反应过来是怎么回事，他整个人就一头扎入了流沙之中。

    你要问，全速从空中冲向地面的时候，突然重力翻了十倍会是一个什么感受。

    阿宾表示，他真不知道。

    他现在，只感觉不脑袋嗡嗡响。

    此时只露一个头在外面的阿梅：“.....”

    看着半个身体都扎入流沙的阿宾。

    整个人感觉都不好了，这可是她最后的希望啊！可这....她闭上了双眼！

    因为她明白，死于地下，已经是她注定的结局。

    烦了，绝望了....毁灭吧！

    阿宾整个人都懵了，之后疯狂的挣扎起来。就看到两条腿在流沙之上，使劲的蹬....可是那又有什么用呢？

    除了让自己更快的陷入流沙之中。

    呃...

    看着在不停挣扎中，下陷速度越来越快，最后竟然与阿梅几乎在同一时间，消失在地面。马飞宇不由愣了一下，喃喃道：“看来还是有些用的，至少在死亡的道路上，能一起走！”

    老实说，对于这阿宾对这个阿梅的感情, 他还是很是欣赏与感动的。

    可是欣赏归欣赏, 感动归感动。却是绝对不会心软的！

    “咔嚓....”

    而就在这个时候, 左后方传来了一声树村被踩断的声音。马飞宇不由双眼一眯，因为他这个位置，对于左后方来的人, 不是那么的隐蔽。

    于是，一脚踏在了身边的树干上, 然后借力一跃。整个人跃到了三四米处, 一根粗状的树叉上。

    之后又是一个飞跃, 落到了另一棵树上。不过一次，动作极轻。

    树甚至连叶子都不曾摇晃一下。

    而没有一会, 就有一个男人，来到了马飞宇之前所站的位置。他的眉头不由皱了起来，因为他直视的地方。

    有一片十分诡异的地方。

    在那里, 地面上竟然连一根草, 一片落叶都没有。最最令人费解的是, 所有的树木, 竟然经比边上的一片树木矮上了一大截。

    而且看那样子，它们可不是自己长成那样的。

    毕竟, 你看到哪棵树，只长树尖、树冠。却没有主杆的？

    所以，这太诡异了, 诡异的让人头皮发麻。真的！

    最关键的是，没有看到有一个人在。不管是, 杨威，还是刚刚发出尖叫的阿梅。而且, 他可以肯定，以阿宾与阿梅的关系。

    阿宾绝对会以最快的速度赶过来相救, 可是现在, 连他的身影都没有。

    这就有点....让人不寒而栗了！

    要知道，不管是阿梅, 还是阿宾那都是拥有着魂帝的实力的。特别是阿宾，他可是飞行系的武魂, 占尽了空中优势。

    就算打不过, 逃路一点问题也没有吧！

    可是现在....只怕有些不妙了。

    “呼...”

    他不由深吸了一口，努力将自己平静下来。还别说，深吸一口气之后, 人多多不和少平静了一下。

    而就在这个时候, 他现了问题，或者说是破绽。

    这里明明一点风也没有, 四周的树都是一动不动, 哪怕是一片叶子。可是他身边的这棵树却是不仅仅树叶在动，就是树上那些细小的树枝都在轻微的晃动。

    这绝对不正常。

    以他几十年的经验，这树上绝对有人。如果是阿梅与阿宾的话，只怕早已经出声了。

    可是却偏偏没有，那树上的是谁，还用说吗？

    不过他脸上没有表现出半点，甚至也没有特意却仔细观察这棵树。就仿佛没有这一切！

    还装模作样的向四周看了看，好像是要寻找着什么。

    可是一个瞬间，他直接释放了武魂。

    只见一根金色的长棍出现在了他的手中，紧接着两黄三紫一黑六个魂环，从他的身上升了起来。

    其中第五个魂环，立马亮了起来：“第五魂技-刀罡！”

    反手向上就是一挥，目标正是树上方。刀气纵横，形成了一片“风墙”！风墙全都是由十分细小的刀气组成！

    然后, 急速向上推近。

    所过之处，不管是手指粗的小枝条, 还是手臂粗的枝干, 甚至是两人才能抱住的主干。都在这“风墙”之中, 被切割成了无数小碎片。

    可见这一招的威力, 何等之强。

    “就是现在...”

    在另一棵权上的马飞宇，双眼不由一亮。他为何会在第一棵树上，用那么大力气。不怕暴露吗？

    不是，他是在钓鱼！

    阿宾、阿梅被他阴死，那是因为对方太小看他了。而且有心数无心，他在暗敌大明。

    再加上，强劲的组合魂骨技，才有了这样的结果。

    可是于下的两人，也同样是魂帝。而且看到刚刚流沙造成的诡异画面，绝对会心生警惕。

    所以再想阴他们就有一些困难了，所以不如就给他竖立一个假的目标。让他发动魂技的那一刻，就是他露出破绽的时候。

    毕竟，谁都不可能，刚刚魂技。注意力又在别的地方的时候，还能防着别人在暗中偷袭。

    “空间穿梭！”

    马飞宇立马发动了这一招系统出品的，自创魂技。只见他，在另一棵大树之上，抬起就是一脚。

    而在他的脚前，有一个空间隧道凭空出现，然后整条腿就消失在了空间隧道之中。

    下一秒，就在对方正下方，一个空间隧道出现。并且从中伸出了一条腿....

    (本章完)

