    第309章 混元八卦   

    时光流逝，天书世界过去了三百年，凌天全身心投入，苦心专研周天仪。

    

    黑龙在一旁为他指点，指出他感悟过程中隐藏的各种问题，并一一提出解决的办法。

    

    至高经文不是那么好练的，若是走错了路，悟道出了叉子，很有可能导致极其严重的后果。

    

    黑龙生性喜爱逍遥，很想当个甩手掌柜，但是他不能这么做，否则凌天修行会很危险。

    

    接下来，又过了两百多年的时间，凌天都在周天仪的修行中度过。

    

    这门至高法的难度确实非同一般，当初凌天修行不动明王经的时候，也没有耗费这么久远的岁月。

    

    “欲修周天仪，先成混元八卦。”

    

    黑龙在一旁认真指引，他很负责，告诫凌天，混元八卦是周天仪的基础，将来的占卜、对敌，都要用到它。

    

    “周天仪还可以用来对付敌人吗？”

    凌天一阵惊愕，他一直以为周天仪就是一门用来卜算的法门，没什么作战的作用。

    

    黑龙满是鄙夷的瞥了一眼凌天，反问道：“如果仅仅只有卜算的作用，它凭什么被称为至高经文？”

    

    “额……”凌天一时语塞。

    

    终于，在第六百年的时候，凌天成功凝练出混元八卦，这代表着他的周天仪，已经成功登堂入室了。

    

    按照经文记载，初入门道的修士使用混元八卦时，需要掐以特殊的手印配合上专门的法决才能召唤出来。

    

    当熟练度达到一定程度，对经文的理解越加深刻后，就不需要这么繁琐了，心意一动，便可知天下万事。

    

    当然，卜算也不是完全没有限制的，它的副作用便是因果业力，将来会以灾劫的方式落在卜算之人的身上。

    

    周天仪入门，凌天自然要体验一下这门神通的神奇之处。

    

    只见他双手掐印，口中默念法决，一阵低声吟诵之后，他的双手金光一闪，飞出了八个金光闪闪的字符，正是乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑。

    

    此八字在虚空中构建出一个熠熠生辉的八卦图，约么巴掌大小，道韵天成，心意一动，可知天下之事。

    

    凌天心神一动，他在天书世界待了这么多年，现在很想知道小黑狗他们是什么情况。

    

    冥冥之中立时生出一股感应，传递到八卦图上，顿时，混元八卦缓缓转动，片刻之后，凌天心里接受到一股讯息，正是关于小黑狗他们的。

    

    “神了！”

    

    凌天大感新奇，这么多年的修行，虽然他早已经知道混元八卦的运行原理，但是当真正体会到这种玄妙的时候，他还是被震惊的不小。

    

    不过小黑狗他们现在的处境并不妙，被困在了银月虎的地域中。

    那是一片广阔的平原，也是一个由世界级阵法构建出来的幻象世界。

    

    总的来说，他们只是被困住了，并没有遇到危险。

    

    凌天放下心来，他估算了一下，自己在天书世界中已经待了三千两百多年，按照时间比率来看，外界才过了三十多年而已。

    

    如今他周天仪已经修炼完成，其他法门神通等等，也都跨入更高的层次，是时候出去了。

    

    以他目前的实力，现在就算面对各大远古世家的核心圣子，也可以从容应对。

    

    “还好黄石天书可以调整时间比率，要不然现实世界用这么长时间修行，绝对要出大纰漏。”

    

    凌天和黑龙他们打了声招呼便离开了天书世界，角龙的洞府有世界级阵法存在，它陨落后，阵法被自动激活，现在该破掉这个阵法了。

    

    如今他掌握了周天仪，并且阵法层次达到第五层，配合上阴阳眼的话，只要给与他足够的时间，是有希望破掉这个阵法的。

    

    当然了，也仅仅是有希望而已。

    毕竟第五层境界的阵法造诣，离世界境还是有一段距离的。

    

    一座平原上，凌天凭空出现。

    

    他从天书世界中出来后没有浪费时间，直接开启阴阳眼，同时运转阵道法门，深邃的眼眸中一道道金色的纹理交织，映照出世界的本质，他渐渐看到了这个世界的本源。

    

    四周渐渐黑暗下来，所有的物象全部隐去，脚底下有一座巨大的阵法正缓缓的运行者。

    

    这个阵法算不得多么庞大，但将整个洞府都覆盖住了，内部阵纹非常复杂，一条条纹理交织勾勒，如同星罗棋布，光是看一眼就让人头皮发麻。

    

    凌天深吸一口气，他运转九识之海，一边用阴阳眼观测阵纹，一边运转混元八卦，推算阵法中的破绽与漏洞，同时，他动用阵道法门，开始尝试破解这个世界级阵法。

    

    “果然很难！”

    

    刚一上手，凌天就遇到了难处。

    这个级别的阵法，第一眼看去，近乎完美无瑕，如果不能深入到每一个纹理中去仔细斟酌，几乎不可能发现问题。

    

    凌天想了一下，看看能不能用个讨巧的法子破掉阵法。

    他动用阵道法门，企图强行改变这个阵法的阵纹，让其错乱，自行奔溃。

    

    奈何，他阵道修为太低，根本撼动不了这种级别的阵法的阵纹，无奈只能作罢。

    

    取巧不行，就只能老老实实的用精神力去探索每一条阵纹了。

    

    看着眼前浩如烟海一般的复杂纹理，凌天一阵头大，之前梳理星河是也是这样，太耗费心神了，他都要产生心里阴影了。

    

    “阵道修为不够，只能用死办法。”

    

    凌天叹了口气，虽然这么做很痛苦，但总比出不去好。

    

    时间过得很快，一转眼便是两年的时间匆匆而过。

    

    虽然世界级阵法很完美，但只要它一直运行，就总有出问题的时候，就算是真实的现实世界，也会有各种各样莫名其妙的状况出现，更何况一个阵法呢。

    

    幻境世界中，经过凌天的不懈努力，他终于发现了这个阵法的一些漏洞。

    

    凌天果断出手，运起阵道法门，双手迅速掐诀，一瞬间便交织勾勒出成百上千道纹理，打入到阵法的漏洞中。

    

    很快，效果出现了，周围的景象如风沙一般飞速消散，脚底下的阵纹也在不断崩塌，一条条纹理接二连三的断裂，甚至不需要凌天再出手，这座阵法自行就奔溃了。

    

    没过多久，所有的幻境全部消失不见，这座洞府恢复了它本来的模样。

    

    这时，映入凌天眼帘的，是一副地狱般的景象。

    

    

    

