    萧策的受伤出乎了众人意料，也是因此，谁也不敢再小觑这位可以操纵光明力量的叶城之妻！

    就是武协会长柳传武以及葛家老太爷葛忠国神色也隐隐有了变化。

    叶城一方的潜力还真是恐怖啊！

    两人相视一眼，暗自庆幸自己出手及时，否则再拖下去，还不知龙组会发展到什么地步！

    也幸亏叶城死了，否则想要毁了龙组，还真没那么容易！

    另一边，

    秩序人凌清璇盯着夏如烟看了良久，极力维持着心中的震惊。

    世上竟然又出现了一名可以操纵如此纯粹光明力量的人！

    “看来新的时代……真的要到来了！”凌清璇轻叹一声，每到时代变局，必将妖孽频出，强者无数，每一个时代的变局都将沾染着血与火，都将尸骨成山！

    “夏如烟！”

    赵乾坤瞳孔一缩，夏如烟的出现显然也在他的意料之外。

    不过，问题不大！

    现在的夏如烟还不足以改变龙组的战局。

    倒是水月斋的长老十指渐渐攥紧，水月斋为了得到夏如烟，可费了不少心思，可每一次都是将夏如烟推得更远！

    不过这样也好，等夏如烟垂死的时候，水月斋自会带走夏如烟！现在就该给这冥顽不灵的人一点教训！

    杀机簌簌！

    萧策伸手擦去嘴角的血渍，变得愠怒起来。

    这可是他在人世间第一次真正的出手，竟然被一个女人重伤了！

    这让他如何能忍！

    “我会慢慢的调教你！”萧策怒目圆睁，立即运转着体内元气，超凡后期的力量被其调动起来，在顷刻间形成一条条无形的锁链，如同龙蛇般掠向夏如烟！

    他要让这个女人在自己脚下臣服求饶！

    他要彻底征服这个女人！

    “小心！”龙组众人大惊失色，超凡后期的可怕他们已经见识过，决不是那么容易对付的。

    电光火石之间，夏如烟裙摆随风而动，往后退了一步，立即操纵着光明力量抗衡着这些无形锁链！

    一旦被近身，那就糟了！

    刹那，爆炸声再起！

    两股力量的对轰极为粗暴！

    也就是数分钟内，夏如烟出现了颓势，轻咬着薄唇，脸色变得煞白无比，娇躯微微有些颤动，体力出现了不支的状况！

    她的境界终究还没达到超凡，哪怕光明力量对任何属性力量都有着一定的压制作用，但也不可能越阶与超凡后期的力量抗衡，在这种力量对轰中，夏如烟的消耗太大了！

    嗤嗤！

    眨眼之间，有两道气机穿透过夏如烟的防御，从其左胸肋上洞穿而过。

    殷红的鲜血溢出！

    夏如烟染血！

    龙组众人心中一颤，心中悲愤而痛苦！

    “哼！夏小姐，知道我的厉害了吗？现在臣服于我，我还可以留你一条小命，否则等我把你变为一个废人，你可就没这个机会了！”萧策发出桀桀的笑声，他可不在乎自己的名声，只要能达到自己目的，他可以不择手段。

    夏如烟神色依旧清冷，体表泛着纯白色的光芒，显得极为神圣。

    “想要恢复伤势？哪有那么容易！”

    语罢，萧策从袖中取出一副银色的扑克牌，一缕缕真气加持在扑克牌内，发出阴冷的笑声：“夏小姐，我这有五十四张牌，在它们全部脱手之前，你若愿意跪在我的脚下，我可以饶你一死，可以让你在我的身边当一个奴婢，不然的话，我会慢慢将你折辱致死，那一定不是你能承受的！”

    一个呼吸后，一张扑克牌飞射而出，在空中划出一个诡异的弧度，爆发出极为恐怖的穿透力，从夏如烟的胳膊上划过。

    撕！

    扑克牌锋利的切口划碎了夏如烟的衣裳，在夏如烟的胳膊上留下一道一厘米的伤口。

    鲜血，滴答滴答的落在地面。

    血腥味再度弥漫起来。

    夏如烟露出一抹痛苦之色，但一双明亮的眼眸却并没有什么畏惧，依旧不急不缓的操纵着光明力量，在防御的同时企图找到反攻的时机。

    “不见棺材不掉泪！”

    萧策显得越加狰狞，一张张扑克牌漫天飞舞，一一精准的落在夏如烟身上。

    血花飞溅！

    每过几秒，夏如烟的身上就会多出几道伤口，此时已是伤痕遍布，裙摆已经变成了血红色，如同一朵染血盛放的玫瑰。

    看着这一幕，所有人都有些不是滋味，萧策这种盛气凌人的方式，太无耻以及霸道了！

    只是，没有人能阻止这一战！

    “夏如烟！臣服于我！不然你可就要死了！”

    萧策越来越兴奋，他最喜欢的就是看着在自己面前装高傲的女人跪在自己脚下，他要践踏夏如烟的尊严。

    二十七张扑克牌已经出去，在夏如烟身上留下了密密麻麻的伤口，也让夏如烟重伤，随时有可能面对死亡威胁。

    毫无疑问，

    若再如此下去，不用等萧策将扑克牌全部用完，夏如烟就会神魂皆散！

    但即便在这种情况，夏如烟的神情依旧专注，依旧没有多看萧策一眼，仿佛萧策就是不值一提的无名之辈！

    而这，无疑再次激怒了萧策！

    “这是你自己找死！现在即便你求饶，也只能成为最下贱的奴婢！”萧策狞笑起来，一张一张扑克牌如同最危险的兵器，不断旋转，然后直取夏如烟的命门。

    嗤！

    片刻后，一张扑克牌嵌入进了夏如烟的血肉中，在夏如烟的娇躯上留下一个三厘米的伤口。

    夏如烟到了最危险的时刻！

    “为什么夏如烟还不认输？现在认输，应该还能保住一条性命！”

    “萧策发狂了，即便夏如烟认输，恐怕也难逃毒手！”

    “我猜叶城死了，夏如烟也不想活了吧？”

    “不对！你们看，夏如烟的气息开始飙升了，那……那是什么！”

    众人抬头望去，只见夏如烟整个人变得璀璨起来，光芒万丈，神圣的光明力量在这一刻变得极具攻击性。

    “你……”

    萧策距离夏如烟最近，最先发现了不对，浑身莫名的颤栗起来。

    “你很愚蠢！”

    夏如烟轻描淡写的说了几个字：“光明降临！”

    【作者有话说】

    第三章！

