    希望不会发生太大的事！

    陈守义把报纸揉成一团，信手扔到垃圾桶里。

    下一站，他就立刻赶去银行。

    还未到门口，他就看到，整个银行的大厅已经被人挤满。

    看到这一幕，陈守义反而松了口气。

    因为形势还没到最坏的地步。

    既然银行还能开门营业，说明银行配备有独立的供电系统，而且断的只是手机无线网，至少光纤接入还能正常使用。

    陈守义发现ATM机并没有开。

    他猜测或许是为了民众延缓取钱的速度。

    可能是现金储备不够，也可能是延缓民众哄抢。

    走进银行大厅，发现已经是人挤人了，就算春节的火车站，估计也没有这么疯狂过。

    不过想想也正常。

    随着手机支付的流行，现金已经越来越少的人使用，很多人，平时甚至根本没有多少必须使用现金的机会，身上也不会留有多少现金。

    如今手机网络一断，这些人也是最焦急的。

    他立刻取了个号码，进行排队。

    他的手中的现金也不多，大约只有三四百块钱。

    以如今这种形势，手上多点钱，也好有备无患。

    而且他不清楚，这种异世界力场的入侵还会不会继续恶化，万一彻底断电断网，这些钱恐怕就再也取不出来了。

    随着时间的推移，银行大厅的人不仅没有减少，反而有越来越多的趋势。

    没过多久，银行保安，就声嘶力竭提醒民众，每个人最多只能取一万。

    人群一阵喧哗，一些人开始激烈争吵。

    “凭什么只能取一万，老子自己的钱，我还不能取出来了。”

    “一万块能干什么，鬼知道要停电多久，万一银行没现金了怎么办。”

    ……

    好在激动归激动，毕竟刚停电不久，事态也没严重到混乱的地步。

    民众大多还保持着理智，再加上旁边的街上就有士兵和警察巡逻。

    最终在保安的不断安抚下，虽然不少人不怎么情愿，却也渐渐平息下来，并没有发生什么恶性事件。

    陈守义倒是并没什么在意。

    他的钱来的容易，对金钱也不像成年人那样在意。

    要是换成以前，就连一万块都是一笔巨款。

    更可况他还有小岛的黄金。

    可谓乱世黄金，盛世古董，黄金可比钱保值多了。

    ……

    排队排了整整一上午，才终于轮到他。

    取完钱后，陈守义又立刻直奔附近的超市。

    事实上，大部分取了钱的人，都是同一个目的地。

    虽然报纸上竭力宣传民众不要哄抢，但想要不哄抢，除非限购，否则这是完全不可能的。

    源于人本身的危机意识，人总是倾向于相信不利于自己的消息，在加上群体性慌乱，哄抢根本无法避免。

    等陈守义赶到超市，里面已经是人山人海，所有民众都像不要钱一样疯狂采购。

    其中也包括陈守义。

    他手上的推车早已装满，大部分都是饮用水、各种密封包装的熟食，耐储存的压缩饼干。

    本来他还想找蜡烛，结果怎么也没找到，估计早已经被人抢光了。

    最后他只好拿了一瓶食用油。

    晚上要是还是停电，在房间里弄个油灯，或许是个不错的主意。

    他手机电量已经不多了，现在已经被他关机。

    剩下的电量，还是用在关键的时候再用。

    陈守义倒没有为家里担心，他妈一向性格谨慎，在他记忆中社会上的每次哄抢事件，都有她参与的身影。

    ……

    他提着大包小包，回到宾馆时，他并没有发现前台，估计也赶去抢购了。

    他把东西放入房间，长舒一口气。

    想起超市那差点踩踏的拥挤场面，陈守义不由心有余悸。

    真是疯了。

    其实如果只是单纯的停电，倒也不至于引发这样的恐慌性哄抢。

    只是这次异界力场的入侵导致化学反应变得迟钝，在无数的细节中体现了出来。

    比如家里天然气的火焰减弱，比如汽车容易熄火且油门加速缓慢，就连抽烟的人，也感觉烟气变得不太够劲，这些细思极恐的现象自然不可能只有陈守义一人察觉。

    ……

    他把贝壳女放了出来。先给她弄得点蜂蜜水。

    然后自己啃了几块压缩饼干和一包酱猪肘，算是应付完了午饭，

    时间已是下午两点半。

    今天他已不准备再出去。

    现在街上到处都是军警，他再去烂尾楼的空间通道，很容易被人盘问。

    为了安全起见，还是待在房间的好。

    “备齐回来了没？”捏着鼻子喝完蜂蜜水的贝壳女，舔了舔嘴唇，一脸希冀的问道。

    她显然已经是沉迷动画片，无法自拔了。

    “还没有。”陈守义回道。

    听到巨人口中那残酷的消息，贝壳女难过极了，她叹了口气，神色低落。

    她很安静，没有再像昨天那样叫嚷。

    看她可怜兮兮的样子，陈守义差点就忍不住送她一颗玻璃珠安慰一下。

    好在总算他意志坚硬，不为所动。

    两人保持沉默，相对无言。

    过了一会，陈守义一脸无聊的打开面板，看了一眼“初级自愈”的字样，好在还是和昨天一样，并没有变得更透明。

    最后，他扫了一眼知识栏，正当准备关掉时，谁知脑海却忽然闪过一段信息，他神色不由一愣。

    知识之书提醒炼体三十六式和入静炼己身已经可以再次优化了。

    陈守义心中一阵激动。

    他等了好久终于等到现在了。

    他这才发现能量积累已经到了3.04。

    是每次优化是比上一次增加两点，还是上一次三倍？

    他想了片刻，就放弃了。

    这些都不关键，关键的是先优化哪一种。

    炼体三十六增加的肉身属性，自然相当重要！

    而入静炼己身加强身体的掌控能力，同时还能增加感知属性，同样不可或缺。

    他思索了一番，决定还是先优化炼体三十六式。

    入静炼己身虽然重要，但至少现在效果还相当明显，足够他使用。

    而炼体三十六，自从身体蜕变后，进步就变得缓慢不少。

    当然相比其他人，这种进步速度，依然堪称神速，但就像以前每天开法拉利的人，忽然开上帕萨特，前后的反差，就实在让人有些难以忍受了。

    他看了眼贝壳女，见她依然在唉声叹气。

    便仰身躺在床上，闭上眼睛。

    随即立刻选中“炼体三十六式”进行优化。

    熟悉的梦境再次袭来，在一片灰雾中，自己一遍又一遍的演练着炼体三十六式，每练习一遍，自己动作都出现细微的调整。

    随着时间的推移，炼体三十六改变的幅度越来越大，渐渐的已经变得面无全非。

    当最后一遍时，他心思变得宁静，无思无想，波澜不起，显现出一种清醒的入静状态。

    恍惚间似乎有种神秘的气机降临！

     PS:求推荐，求收藏