    啵啵啵~

    拿着手臂变成的马桶刷子，将最后一个共生体抽了出来后，毒液也张大了嘴巴，松了口气

    “太可怕了，终于赢了。”

    借助和埃迪的完美匹配加成，以及最开始出其不意的偷袭，胆小的毒液还是成功的完成了三杀。

    四周其他生命基金会的安保成员，则是在几方交战的时候，就顺手被波及掉了，其中几个甚至成为了共生体补充营养的饲料。

    而现在被抽出来的三个共生体，则都是愤怒的在地面上对毒液张牙舞爪。

    只是附近已经没有合适的躯体后，他们也无力再反抗拥有完美宿主的毒液。

    “现在我们怎么办？已经暴露到他们面前了，而且他们不是说，暴乱已经准备乘坐生命基金会的新火箭去接你的其他族人么？”

    埃迪对毒液询问到。

    “当然是击败暴乱，然后抢走火箭逃跑啊。”

    毒液理直气壮的说到。

    “我可不要离开地球！”

    “呃，那你说怎么办？”

    “击败暴乱，破坏火箭，然后我们安心的在地球生活。”

    “这样也行，这段时间我还是蛮喜欢这颗星球的，还有安妮，她可真漂亮。”

    “那是我的女朋友！”

    “前女友。”

    两人一边斗嘴，一边也将三只寄生体捡了起来。

    虽然毒液没准备残杀同类，但他也没想要把他们放回去继续同自己做对。

    所以拿了几个矿泉水桶将他们都装了起来。

    没有宿主的共生体几乎没有攻击性，就算是这些矿泉水桶都无法打破。

    无奈的成为了毒液的俘虏。

    只能用他们共生体才能读懂的电波威胁毒液‘你会后悔的’云云……

    ……

    “失手了？怎么可能！”

    另外一边，生命基金会的航天发射中心，正在准备发射任务的德雷克，接到了属下的电话通知后，满脸都是难以置信的神色。

    为了稳妥起见，自己不单单派出了最精锐的安保人员，甚至向暴乱借用了三个共生体。

    对付那个据说最胆小的毒液，本来应该是手到擒来才是！

    甚至他都没想到对方会选择反抗！

    本来，在莱克斯·卢瑟的协助下，生命基金会的火箭技术和飞船技术已经取得了长足的进步。

    上次那种坠毁的事件，已经是不可能发生了。

    时间也节约了三分之一，更是可以一口气将那彗星上所有的共生体都带回来。

    可现在，却是莫名其妙多出了这么一个变数。

    “德雷克博士，作为合作的盟友，我可以向你提供帮助。”

    正在系统面前进行最后输入的莱克斯·卢瑟，似乎也听到了德雷克那边的话，回头笑着对他说到。

    这一下让德雷克也感到了有些犹豫。

    莱克斯·卢瑟的确是履行了他的承诺，并没有反客为主，凡事都会征求自己的意见，最多只会提出一些建议，最后还是会按照自己的要求来。

    可即便如此，莱克斯·卢瑟强大的能力，那种近乎于全能的表现，依然还是牢牢的成为了整个合作计划的绝对核心，自己只能算是名义上的负责人而已。

    如果这一次再次向他求助，那毫无疑问，本来就所剩不多的话语权又要再度削弱了。

    德雷克可并不指望，双方的合作能完全靠那合同与约定来束缚。

    现在的莱克斯·卢瑟已经拥有将自己踢开单干的能力了！

    参数有了，和暴乱的联系也有了，甚至那一颗的彗星轨道也已经了解。

    如果不是自己这里有现成的火箭和飞船，还有徐越董事的面子，对方真的可能已经完全将自己抛弃！

    这就是双方实力不对等带来的不稳定因素。

    可都已经到了现在这等地步，不求助于莱克斯·卢瑟，似乎也已经毫无办法。

    己方最强的三个共生体都已经被对方击败了。

    现在除了暴乱亲自附身出手外，似乎也只能依靠他了。

    虽说暴乱附身在自己身上，似乎也获得了很高的匹配，可德雷克却并不想冒这个风险。

    与其赌这个概率，那还不如老老实实做莱克斯·卢瑟的附庸，在这次任务当中喝点汤。

    这段时间的接触，德雷克已经算是被莱克斯·卢瑟的能力所折服，向他低头也并无不可。

    “那就拜托您了……”

    ……

    “这、这是什么？！人体实验？真是丧心病狂！”

    因为星球日报的总编出差去了，所以最终安妮也只找到了路易斯，随后将埃迪手机里的证据交给了她。

    看到手机里的视频和画面，路易斯也感到了相当的愤怒。

    她是一位正义感爆棚的记者，最容不得这种沙子。

    “放心吧，我一定会曝光他们的，我要他们把裤子都陪干净，还要送他们去坐牢！”

    路易斯信誓旦旦的说到。

    “另外还有一点，埃迪他说过，那些实验的共生体就是上次生命基金会的飞船取样回来的外星生物，就是之前新闻当中在大都会引起骚乱的那种怪物。”

    “不久前，还在那餐厅又出现了新的三个。”

    安妮没有说出埃迪是寄生体的身份，但还是将外星人会变成那种怪物的样子说了出来。

    “这……”

    当路易斯听到了这里后，脸色也显得有些严肃。

    随后便是想到了向克拉克求助。

    只是这个念头刚刚升起，她便又出现了一丝犹豫。

    最近不知道怎么回事，各大媒体还有网络上，都充斥着对超人不利的一些负面消息。

    虽说堪州农场之战，所有的破坏都被黄金超人逆转，也没有人员伤亡。

    可超人其他时候的一些救人，还是同样有空子可钻。

    那些超人没来得及救下，死在灾难当中的人们，被媒体用各种嫁接和引导的手段，全都扣在了超人头上。

    好像全是他的过错一样。

    再加上对于这种伟力归于个人所给人们带来的不安感。

    反对超人的人的确也越来越多了。

    诚然，支持超人的人肯定是占据绝大多数，大多数人还是能够正确的明白是非。

    但这些理智的人们，却根本无法改变现状，理智就代表着他懂得权衡得失，在遇到激进反对者的抨击时通常都会选择沉默，免得引火烧身导致自己也一同被攻击。

    将所有反对声都压下去，谁出头就攻击谁，直到无人敢出头后，就会形成一种明明人更少，但却声音更大的古怪现象，长期以往便会带动更多中立或者说不愿动脑子的一方感觉他们是对的，从而完成洗脑，认为这就是真相。

    就比如米联邦近期的一些举动，谁帮天朝说话就没谁好果子吃，威胁，恐吓，实质的打压，直到无知情人敢说，剩下大多数跟风的都是可能地图上找天朝都要半天的吃瓜人群。

    只需不到1%的极低比例，都能形成一种超乎想象的火热氛围，甚至变成恐怖的网络暴力。

    而如果这个比例达到20%，就足够引起现实恐怖的大骚乱，大动荡。

    比如极端动物保护、爱狗人士、田园人士等等，其实这些理念只是适度的话，本质上没有人会反对，但一旦达到极端后就会形成一种让人极度反感甚至感到扭曲的现象。

    而超人所面对的，恰巧就是这种网络暴力，明明他一直都在尽自己努力帮助他人，但却就是遭到了异样的眼神……

    ————

    两更~

