    “停止侵略战争。”

    “八国联军滚回去。”

    “保卫中华民族权益。”

    “抗议俄国侵略中国东北。”

    “全体中国人团结起来。”

    “振兴中华，自强不息。”

    随着这一声声口号震动云霄，站在英国领事馆的三楼阳台上的各国领事们，都仿佛感觉了脚下的大楼在颤抖。

    从阳台上向下看去，只见在英国领事馆门前的街道上，己经站满了人，一直排出了几百米，将整个大街都挤得满满的，不过可以看得出来，这些人都十分年轻，估计最大也不会超过20岁，看样子似乎是学生，而且还都打着各种书写着口号、标语的旗帜，更是显得声势浩大。

    不过整个队伍到是显得颇有秩序,在距离领事馆大门前6、7米的位置就停了下来，而为首的有十几名年轻学生，其中还有两个竟然女子，打着一面大长条横幅，写着“抗议帝国主义列强侵略中国”，只见其中有一个女子正面对着人群，双手挥舞，似乎是在当众做着演讲。虽然因为距离太远，听不清她演讲的内容，但从学生们的热烈反应来看，显示是颇有影响力的。

    从阳台上回到房间以后，各国领事们的脸色也都不大好看。其实这种游行示威活动在欧洲国家中是司空见惯的，而参入游行的主要是工人，一方面是工业革命之后，工人这一新兴阶层的崛起和思想觉悟提高，引发了工人层对自身权益的维护；另一方面也是马克思主义学说出现以后，使工人运动有了理论思想指导，斗争也有组织性和目地性。而且近年以来，中国的近邻日本由于工业化程度的不断提升，工人的游行示威活动也在日益增加。因此各国领事们都见识过游行示威活动。

    而和欧洲各国动辄就是上万人的游行示威相比，这一次的游行最多也就只有二三千人，而且参与者大多都是学生，在规模上要远小得多，但各国领事还是感觉到了震惊，因为根据他们的经验，这样规模的游行活动，绝对不会是自发的，背后一定是有人组织，就像现在欧洲各国发生的游行事件，背后大多都有马克思主义学说的信徒们进行策划和组织，并且在有些国家，己经形成了较为严密的社团或政党组织。至于这一次游行的背后，是什么人来组织的，这个答案几乎就是呼之欲出的。

    另外在欧洲各国尽管会对游行活动釆取强硬对策，出动军警进行驱散甚致是镇压，但对每个国家来说，发生游行都是一场重大的危机事件，不仅会对社会秩序、经济发展造成极大的影响，因为稍不小心就会引发革命性的事件，对本国政府造成颠覆性的改变，如英国的宪政革命，如法国大革命都是这样，因此在游行事件结束以后，无论是和平结束，还是强行镇压，但各国政府往往都会做出一些向工人让步，以缓合社会矛盾的政策。

    而且现在中国爆发的收排外情绪为主的义和团运动的影响还没有完全结束，而上海又爆发了以反对八国联军为主要目地的游行事件，再加上又有海外华人的参与，也让这一事件变得更加复杂，因此面对这样的局面，各国领事们也都不仅有些不知所措。

    从阳台上回到室内以后，霍必澜脸色凝重的对众领事道：“各位，我们现在必须要控制住上海的局面，绝不能让上海变成第二个北京，那么各位有什么意见？”

    德米特里耶夫道：“还有什么可考虑的，马上通知租界的巡捕房，派警察来驱散他们，把带头的人抓起来。”

    美国领事古纳皱了皱眉，道：“不要忘了，租界的警察都是中国人，让他们对自己的同胞下手，恐怕并不容易啊。”

    德米特里耶夫把手一挥，道：“那么就调军队过来，用枪打，用炮轰，对付这些黄皮猴子，用枪孑才是最有效的办法。”

    不过等他说完以后，其他的领事们都用看白痴一样的眼光看着俄国领事，有人甚致怀疑，这家伙能当上上海领事，是不是使用了某种运作，这智商也未免太喜人了。

    其实德米特里耶夫在俄国也算是比较有能力的官员，不过在应对工人运动，游行等行为，其他欧洲国家还算较为克制，能够安抚就尽力安抚，和平解决，而如果安抚不了，一般也只是出动警察驱散，只有在游行规模极大，对政府对社会造成重大影响的情况下，才会出动军队镇。但只有俄国政府对待工人运动，游行等行为的手段最为激烈，几乎在俄国发生的每次工人运动，游行，政府都会乎用强力镇压，甚致是出动军队，造成流血事件。因此德米特里耶夫建议出动军队来镇压这次学生游行，只是习惯使然，而并不是无智。

    就在这时，只见一个待从过来，先向霍必澜报告，原来在领事馆门口的学生要求英国驻上海领事出去和他们见面，并接受学生递交的抗议信。同时还给霍必澜一份文件，原来这是海外华人向英国领事馆发来的一份紧急电报。

    对游行学生的要求，霍必澜到不置可否，但对海外华人的电报却不敢忽视，因为这时间也未免太巧了，肯定是有重要的內容，因此赶忙接过一看，脸色也不禁变了一变。而其他领事都看在眼里，每个人的心里都在思索，这份电报上到底写着什么内容。

    而霍必澜到也没有让他们等太久，更将电报递给古纳，道：“大家都看一看吧，这是海外华人发给我们的，估计每个领事馆都会收到一份。”

    古纳接过了电报纸，其他领事都凑到他身边观看，虽然是用英文，但大多数领事也都看得懂，只见电报纸上写着：悉知上海租界发生靑年学生举行抗议各国侵略中国游行，此为中国学生心系祖国前途命运之举，拳拳爱国之心，而非仇洋排外之举，望租界、各国领事馆保持克制，回应学生诉求，不得以武力驱散震压，如有造成冲突，仍致流血，天津新区政府必会釆取干涉行动，一切后果均由租界承担，望好自为之。

    如果说在一开始各国领事还只是怀疑这次游行活动和海外华人有关，那么现在基本就是板上钉钉的事情。但现在各国领事并没有有效的手段来反制海外华人，而且也不敢再轻视海外华人的警告，由其是在人民军攻克北京之后，就更沒有人敢怀疑海外华人的决心，因为如果海外华人真的出兵进攻上海，以目前上海的守备力量，是不可能抵挡得住的，因此就连刚才把调子叫得最高的德米特里耶夫这时也都没有再作声，战斗民族其实是相当务实的，尽管东北的俄军已经准备挥师南进，但离上海太远，如果真把海外华人给惹急了，出兵进攻上海，那么倒霉的可是自己。

    而就在这时，公共租界、法租界工部局先后向英国领事馆发电，原来他们都收到了有人在租界游行的消息，本来是准备派警察来的，但这时收到了海外华人充满威胁性的电报，因此向英国领事馆发电讯问。

    还没等众领事们反应过来，其他的领事馆也都纷纷发来电报，果然是每个领事馆都收到了海外华人的电报，但这时所有领事都在英国领事馆里聚议，因此都发电过来询问。

    众领事们这时也都面面相觑，确实不知道该怎样才好，这时霍必澜道：“这样吧，对这次游行，我们还是先稳住租界的局面，从现在看来，游行的队伍也还算克制，我想只要我们也保持克制，他们应该不会闹出多大的事情来，而至于怎样处理中国的局势，这已经不是我们领事馆能够解决的，我建议各位先将中国的情况如实的通招给国内，由各国政府来决定吧。”顿了一顿，霍必澜又道：“等一会儿我出去见一下他们的代表，看看他们说些什么，会马上将结果告诉各位的。”

    到了这个时候，各国也只能照霍必澜的意见办了，于是各国领事也都纷纷告辞，从英国领事馆的后门离开。而霍必阑也走出了领事馆的大门，和游行的学生代表见面，并且接过了学生提交的抗议信，双方还简单的交谈了几句，其实学生们提出的要求和他们的口号差不多，就是要求各国停止战争，停止侵略，让中国恢复和平。

    而霍必澜也向学生们发表了简单的讲话，表示已经知道了学生们的诉求，并且将会把学生们的诉求转达给国内政府，而且自己会向国内政府建议，尽快重启与中国的谈判，结束战争，恢复中国的和平。同时也要求学生们最好马上结束游行，返回各自的学校，如果学生们依然坚持要进行游行，则希望学生们在游行之中能够保持克制，不要使用暴力，不要破坏租界的公共设施，也不要扰乱租界的正常生活秩序等。

    感谢书友喵了个咪456290613可可小爱08的红包

