    17年的下半年，猴子重做之后有一段时间了，王耀也觉得是时候了，于是开始冲击猴国服猴子，之前的时空王耀就没少研究斜阳啊，命king等猴子的视频，很快王耀使用了当时大家都没研究透的跳棍，什么踏兵跳，踏人跳，借用防御塔跳，后期经常上演一把吸血刀在人群中闪转腾挪，最后豪取四杀五杀，看的大家眼花缭乱，直呼过瘾，很快就霸榜国服的1，2，3名。王耀把这些猴子技巧，被他统称为“身法猴”。

    这一次是王耀成名之后第一次玩一个新英雄，更多的人惊叹于王耀的游戏天赋以及超强的游戏理解。

    “不是吧，李剑神玩猴子也这么厉害啊，以后岂不是要叫他李猴王。”

    “这猴子。。。给我看傻了。。还能借用防御塔跳，太狠了太狠了，颠覆我对猴子的认知了。”

    “我也是。。看完李哥这猴子再看别人的，感觉根本不是一个等级的啊。”

    “谁说不是呢，主要没那味，一个猴子居然可以玩的这么飘逸，想都不敢想。”

    “这是什么样的游戏天赋。。。什么英雄都可以信手拈来吗。。。我看直播这么多年第一次见到这种人。。。”

    最骚的是王耀还极度能整活，每次玩猴子中后期装备成型之后就开始换各种和西游记或者孙悟空有关的bgm。

    什么《云宫迅音》登登登登，登登登登（自行脑补）

    什么《通天大道天有阔》“刚擒住了几个妖，又遇见了几个魔，魑魅魍魉，怎么他就这么多。”

    而且王耀特别懂直播，他知道他的技术已经不需要证明什么了，关键是给直播间增加趣味性。经常在顺风局时候给自己立个flag，“好了，我装备已经成型，是时候告诉对面，齐天大圣已经横空出世了！”然后跳进去直接被秒掉，然后瞬间沉默，直播间内反而马上笑成一片，整个屏幕瞬间被一堆“哈哈哈哈哈哈哈“刷屏。

    到了逆风要翻盘的时候，自己又换上特别慷慨激昂特别燃的bgm，冲进去一顿乱敲，还配合着解说：“一技能，敲塔近身，大招，给我起飞，2技能，A，暴击！全都给我躺下！”

    团灭，散场，然后自己的孙悟空孤身一人矗立在敌方水晶前，好不威风，看的直播间的观众心潮澎湃，使人不由得想其一句话：那一刻被电光照亮的他的身姿，千百年后仍流传在传说之中。

    王耀也因为猴子这个英雄，又受到了很多未成年的喜爱，现在的王耀，可以说无论男女，无论各个年龄段各个阶层，都有一定的粉丝群体和影响力，整个下半年，王耀可以说是顺风顺水，一跃成为全平台第一的王者主播，乐的陈叔叔是合不拢嘴，他也没想到王耀火成这样，王耀的加盟甚至推动了巴拉巴拉的上市，这么一看500万的签约费简直太便宜了，这一年也是王者荣耀正式兴起的一年。

    可以说在这一年，王耀真正做到了横空出世，让所有人为之侧目。

