    “如今玄鹤也突破到了练气七层，玄字辈族人目前便有三名族人修为达到了练气后期，三人皆都在各自一道颇有天赋，只是日后家族若是还有机缘再次获取了一份筑基灵物就难办了!”柳善于看着柳玄鹤的背影，面露难色，暗道。

    他所言的筑基灵物并非是筑基丹，而是如金玉参这类只能增加突破筑基一成成功率的普通筑基灵物，毕竟如今柳家百年积蓄因为购买数年前那枚筑基丹消耗殆尽。

    日后就算是想要购买金玉参这类普通筑基灵物，怕是也极为困难。

    出了庶务堂后，柳玄鹤脸上仰起笑意，踏步向着自家院落奔去。

    不久，柳玄鹤盘坐在一名中年端庄女修旁，仔细倾听女修所讲述灵符一道。

    数个时辰过后，此次论道这才结束，以往不少在炼制灵符中遇到的问题，也通过此次论道解决。

    “玄鹤，我还是觉得你应该专修一门百艺便好了，灵植一道虽然不如其它百艺那般，需要耗费大量时间，可需要参悟的灵植秘法也并不少，若是在加上符道，日后你修炼的时间怕是将大大减少，莫要搬起石头砸自己的脚!”柳氏面露严肃，眉头紧皱，开口道。

    柳玄鹤闻言，并未反驳，柳氏所言确实为真，他深知这番道理，可是他的追求并非是练气期，若只依靠自身灵植一道赚取灵石终究只是空谈，最多只是小富罢了，没有大笔灵石购买筑基灵物，他此生必将困于炼气。

    虽说他日后会将灵肥交给家族，可是他并不敢保证家族就会因此给他过多照顾，毕竟他的两位族兄柳玄轩、柳玄辰天赋可都不简单。

    “娘，我知道了！”柳玄鹤轻点了点头，只是淡淡说了句。

    柳氏也不在多言，继续与柳玄鹤讲述灵符一道。

    三日过后，柳玄鹤手握符笔，轻点丹砂，将最后一道符文绘制在符纸之上。

    当他抬起符笔时，符纸上九道符文同时闪烁一道水蓝色光芒。

    “炼制水罩术的成功率终于也达到了三成，如今便只差缠绕符了，若是没有娘的指点，想要达到今日成就怕是又要花费半年以上的时间，修炼一道有一良师确实能平顺不少!”柳玄鹤嘴角微微上扬，庆幸道。

    “算算时日，今日也该去十一曾祖那报道了，好在十一曾祖拉了我一把!”

    族中修士一旦年岁达到十八，便需要为家族做事，驻守城镇只是其中一种。

    如柳玄鹤这种完成了驻守城镇任务的族人可休息半年，不过半年之后依旧要被家族外派做事，此事由不得族人，毕竟家族给的供奉可不少，家族并不会养闲人。

    柳玄鹤站起身，与柳氏讲述详情过后，这才踏步离开家门。

    家族功法阁内。

    “十一曾祖，晚辈前来跟随您学习灵植一道!”柳玄鹤对着一名盘坐在蒲团上的白发老者，恭敬拱手言语道。

    “你这孩子又不是第一天与我相处，不必如此拘束!”柳善青和善道。

    话语刚落，柳善青眉头微挑，张口道：“练气七层？”

    “恩，前些日子侥幸突破!”柳玄鹤颇为无奈，这已经是他第四次被人看出自身修为了，虽然他并未想掩藏自身修为，可一直被他人察觉自身修为着实有一种被人看光的感觉，心中极为不适。

    “好啊，好啊，玄字一辈倒是人才辈出，玄鹤孕灵术你可参悟到了第三层？”柳善请脸露笑意，询问道。

    “孕灵术太过高深，这些年我一直困扰在第二层!”柳玄鹤轻叹道。

    柳善青对此并不感到意外，若是柳玄鹤能将“孕灵术”参悟到第三层才叫奇怪。

    “月牙山那几亩灵田都是低阶灵植，你未能突破也是常态，你还年轻，如今能有如此成就已经很不错了!”柳善青见柳玄鹤兴致不高，安慰道。

    柳玄鹤对此事倒也认同，灵植一道的提升方法需要借助高阶灵植，配合自身掌握的灵植秘法，对高阶灵植施展，从中参悟灵植奥秘。

    月牙山那几亩灵田种植的都是一阶下品灵植，对一阶中品灵植师的柳玄鹤来说帮助不大。

    “日后，你每日便随我前往家族山顶的那十数亩灵田中孕育灵植!”

    听此一言，柳玄鹤顿时来了兴趣，大喜道：“多谢十一曾祖!”

    “无妨，若是你能借助那些高阶灵植快些进阶一阶上品灵植师，对我柳家也是好事，待我死后，你才可以勉强照料那颗灵树!”柳善青神情落寞，言语道。

    柳玄鹤将他如此模样，脑中闪过一抹灵光，心中顿时狂喜，关于寿命之事柳玄鹤也不好过多言语，只是郑重开口道。

    “晚辈必将不负家族期望！”

    “如此便好，这些年可在灵植一道遇到何麻烦？”柳善于询问道。

    “有!”

    “与我讲讲吧！”

    柳玄鹤轻点了点头，细细道来心中困惑。

    两者交谈半盏茶过后，这才停下。

    “五年未见，这孩子比确实进步不小!”柳善青回想方才柳玄鹤提出的困惑，暗道。

    “随我直接前去山顶那些灵田内吧!”柳善青和善道。

    柳善青先行踏步站起身子，领着柳玄鹤向着流云山山顶走去。

    借助柳善青家族长老令牌，两人顺利的进入山顶防御法阵内，来到了山顶的灵田中。

    柳玄鹤望了望灵田两侧种植的十一棵灵桃树，眼中闪过一抹喜色，暗道：“这十一棵灵桃树应该是前些年我与三十一叔他们从十万里大山移植回来的那几棵，算算时日，在过两、三年这些灵桃树也该结果了!”

    如今这些灵桃树身上满是枝干，树杈上也长着不少绿叶，与移植之时光秃秃的树干差距极大。

    “十一曾祖，这两亩一阶上品灵田被占据了，家族黄芽草的产量该如何解决？”柳玄鹤看着灵桃树占据的大片灵田，眉头微挑，询问道。

    黄芽草是炼制黄芽丹的主药，柳家对外出售四成丹药份额都是黄芽丹。

    一旦族中黄芽草产量减了两亩，损失的灵石可不少。

    “前些日子，家族拿出了一笔灵石，将夏值山的两亩一阶中品灵田进阶到了一阶上品，借此弥补此地本应该种植的黄芽草!”柳善青笑着言语道。“这些灵桃树跟脚勉强还行，借助灵田内的灵气供应，不出百年，便可都进阶为一阶中品!日后这些灵桃树结的灵桃说不定也可成为我柳家一大特产!那棵一阶上品灵桃树跟脚倒是还不错，说不定还能晋级二阶，只是几率太小!”

    

