
格罗夫以前很少与人结伴而行，自从母亲去世之后，他总是孤身一人在瀚海草原上漫无目的随处游荡。

“哼，羸弱的小狼才需要群聚生存，强大的巨熊单靠自己也能活得很好。”在孤独的时候，格罗夫总是这样对自己说。

有时候，他会前往被称为‘翠苔维丝’的湖泊群落，随便找一汪清澈的湖水纵身跳入。在玩耍够了后，他会抓一些肥美的湖鱼来填饱肚子，并用多余的收获和附近村庄里的半身人换取一些甘甜的蜂蜜。

格罗夫非常喜欢吃蜂蜜。小的时候他跟随母亲一起在草原上生活，母亲一旦在地下或树上发现蜂巢，便会怂恿他变成熊形态去蜂巢里寻找蜂蜜。那时候的他变身之后的皮毛并不密实，也不坚韧，经常会被蜂群蜇的抱头乱窜，而他的母亲就会从旁哈哈大笑，然后亲自挖取蜂蜜，以慰藉他受伤的心灵。

有时候，格罗夫会跟踪瀚海草原上的一些鞋印或爪痕，持续追踪这些痕迹的主人，暗中观察他们的所作所为。如果他们的行为正在伤害这片美丽的草原，格罗夫就会毫不留情的将他们全部杀掉。

他杀过许许多多的生物，绝大部分的战斗仅仅数息的时间便可以结束。格罗夫会用突然的加速冲锋打那些强盗一个措手不及，然后用接连的飞扑和爪击，就能将对方全部解决。

但是有些身穿金属盔甲的人类骑手就会比较难应付，他们合作密切、武技出众，不仅手中锋利的长剑能伤到格罗夫那厚实的皮毛，身上的精良盔甲也能挡住他迅猛的爪击。这时，就需要腰间这柄手斧出场的时候了，巨力挥击的手斧可以将那些骑手连人带马全都劈成两截，每当发生这种情况，格罗夫的心里就会有种难以压制的嗜血冲动。

有时候，他也会前往名为‘灰尾’的狼人聚集地，帮助那里的兽化人拖拽石块，搬运树木，做些力所能及的事情，以换取些更为精致的食物。虽然‘灰尾’曾不止一次透露过想要收留他为同伴，但格罗夫却并不想和那些长着灰色尾巴尖的狼人长时间一起生活。

那些兽化人都是狼人种族，而他却是熊人。那些兽化人平日里都是以正常的人类外貌活动，而他绝大部分时间却处于这种直立的半人形态。

格罗夫牢记他母亲临终时的教诲，不要在其他生物面前变回人形，他的相貌如果被其他人看到，很有可能会为他带来可怕的灾难。

至于其中的原因，格罗夫并不知道，也不想知道。他习惯听从母亲的吩咐，哪怕每次都被可恶的蜂群蜇得满头是包，但下次只要母亲一句话，他依然会毫不犹豫的向蜂巢冲去。

“格罗夫，你的姓氏为什么是‘钝爪’呢？”队伍里的那位年轻法师朝他问道，“难道这个奇怪的姓氏传承于你的父辈？”

“不，我并不知道我的父亲是谁。”格罗夫淡淡的回答，“这个姓氏是我母亲起的，她希望我能做一个善良之人，‘钝爪的抚摸不会带来伤害’，这是我母亲曾经对我说过的原话。”

我已经伤害过许多人了，母亲，但这是为了保护更多的无辜者，格罗夫在心里想道。我并不喜欢战斗，但现实令我不得不经常采用这种极端的办法。

……

这是一支很强的旅行者队伍，抛开那位年轻的法师不谈，其他人的战斗力同样十分不俗。

格罗夫认为那个像‘维斯纳特’人一样额头上带有刺青的人类最为可怕，那家伙身上的气息相当古怪，让感知敏锐且带有‘野兽直觉’的格罗夫，居然莫名其妙的产生了一丝丝畏惧，这是历经无数战斗的熊人以前从未有过的感觉，他估计自己一对一应该很难打败这个人类。

名为‘红蟹’的保镖和队伍里的向导‘吉恩’同样能看出来不是庸手，保镖身上的杀戮气息相当重，对于拥有‘野兽直觉’的格罗·钝爪夫来讲，这种通过大量的杀戮而携带上的气息判断起来最为简单不过。

而吉恩在日常行动和照料马匹时，有着和格罗夫之前遇到的那些人类骑兵极为相似的行为习惯，这也是我们的熊人流浪者之所以会盯上这一行人的原因所在。

至于那位名为‘艾利尔’的商人……

“我年轻的时候同样也是位用剑的好手，那时候我还不是商人，而是一位相当合格的冒险者。”商人夸夸其谈的说道，“在我看来，用剑砍人和用镰刀收割庄稼其实都差不太多，关键就是三个字——快、准、狠！这是我从一部奇怪的古书上看到的剑术诀窍，对于使细剑的人格外适用！

这种说法倒是有一定的道理，格罗夫赞同的点了点头。

“那本古书的名字叫什么？”年轻的法师好奇的追问，“练习这种剑术之前，有没有什么其他方面的要求？”

“书没有封面，所以我也无从得知它的名字。”艾利尔回答，“至于其他的要求？”商人疑惑的皱起眉头，“抱歉，我没太听明白这句话的意思。您指的是什么样的要求？”

“不，没什么。”法师摆了摆手，表示不用在意。

商人掠过这个问题，继续吹嘘道，“我曾经孤身一人对付过两只豺狼人强盗和九只地精劫匪，我杀掉了全部的豺狼人和五只地精，吓得其他地精没命似的逃跑。”

“当然，我也不是毫无损伤。”他晚起自己的袖子，让众人看了看他右手手臂上的一道疤痕，“我当时身上遍布大大小小无数道伤痕，但最重的伤还是在手臂上。这里的筋腱在那场战斗中被一只凶狠的豺狼人砍断了，之后虽然大体恢复，却再也无法太过用力，也就没有办法像以前一样持剑厮杀了。”他面带惋惜的说。

通过日常的交谈，熊人格罗夫·钝爪对这几个人类渐渐有所了解，他们是准备前往精灵圣地‘洛丝萝林’的，但前往此处的目的却各不相同。格罗夫准备将这些人护送到精灵圣地，然后再悄悄的离开。

只要到达精灵的区域，即便这些人再想做出些不轨勾当，也完全是不可能的了。他的母亲以前曾带着他数次拜访过那片神圣的森林，所以格罗夫对于精灵的实力相当信任。

在我们的熊人冒险者进入到队伍中的第四天，原本比较顺利的旅程终于起了一些波折。

他们在一处弯曲的河流边发现了好几具人马的尸体，在这些尸体周围，还有很多倒下的植物形怪兽。

“这些类人形的植物就是枯萎怪？”名为巴里特的人类持剑戒备。

“是的。”格罗夫从巨熊变换回半人形态，缓缓朝那些人马尸体走去，“这种怪物十分危险，它们会腐化土地，感染植物，最终将会杀光所有在瀚海草原中生活的物种，所有！”

这些尸体已经被枯萎怪吸干了身上的血液，变得有些萎缩，但其中一具尸体却依然令格罗夫感到有些眼熟。

熊人蹲下身，将眼前这具尸体的头部扶正。这是赛戎！一位人马部落的斥候头领，格罗夫一眼就认出了他。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10658811"  chaptername="第四百六十九章  战斗的痕迹">加入书签</a>
</div>
