    “决斗……”佐仓太平无奈地开始了同游城结衣的决斗，虽然这对他来讲基本上就等于会遭到血虐。● ●网-．、．毕竟，游城结衣的决斗能力基本上是海马集团里除去社长海马濑人之外最强的几人之一了。

    【佐仓太平：lp4ooo】

    【游城结衣：lp4ooo】

    “你先攻吧，太平。”游城结衣让出了先攻，“新的规则下，先攻多多少少更有利吧？”

    “我想，应该是的。”佐仓太平也不客气，明明就不是对手了，这时候再故作绅士地让先攻只会让自己陷入更加被动的局面，“我的先攻，抽卡！”佐仓太平从卡组里抽出一张卡后，方才低头看了看自己的六张手牌。

    这一看，他吓得差点把手里的卡一个抓不稳扔掉……

    而他的表现，也被一旁的南叶以及对面的游城结衣看见了，【太平他真的没问题吗？】两人几乎都是这么想的，【该不会一来就一手高星怪物卡手了吧？】

    然而她们没有想到的是，佐仓太平现在面临的状况，要比一手高星怪卡手悲惨多了……

    【这……这……这……】佐仓太平一脸纠结地看着自己的手卡，【这……根本不是我的卡组啊！】

    没错，佐仓太平这时候才现，自己裤子上的口袋鼓鼓的，很显然，自己的卡组仍旧在裤包里好好的，没有被取出来放在决斗盘上，那现在他手里的这幅卡组，又是什么呢？

    【海野学弟！你这回可真是把我往死里坑了啊……】佐仓太平满脸冷汗地想着自己为什么会拿着这一手原本不属于自己的卡，一切都还要从上周讲起。当时，刚从海马集团下班的佐仓太平去参加自己大学同学的一个聚会，虽然他没有上完学就出来工作了，但是佐仓太平和同学之间的关系处的还是不错的。

    在那个聚会上，太平遇见了自己同社团的学弟——海野龙太郎，一个虽然已经二十岁了但是却非常具有童心的人。龙太郎非常喜欢决斗怪兽卡，但是龙太郎自己组卡组的能力很糟糕，所以他就将自己的卡组交给了在他眼中无所不能的佐仓前辈，希望他能帮忙修改一下。而老好人属性的太平也就这样答应了学弟的请求，将他的卡组暂且收下，准备在一周后还给对方。

    而这一周的工作闲暇之余，太平也会帮海野龙太郎修改卡组。就在今天中午，卡组的修改终于完毕，于是太平将龙太郎的卡组放在了自己的包里。最后，刚才被游城结衣的“强行决斗”吓到了的太平，一个不小心，将改好的龙太郎的卡组放在了决斗盘的卡组区里，而自己常用的卡组却反而没法使用了。

    【如果我现在对最喜欢决斗的游城学姐说“唉呀学姐真不好意思我把卡组拿错了让我先换个卡组再和你大战三百回合如何？”，这样的话，我一定会shi的很有节奏感吧？】佐仓太平一脸“生无可恋”地看着自己的六张手牌，【不……不能就这样怂了，好歹这个卡组也是我好好组的，虽然用起来可能不那么顺手，但它的确是能挥出很强威力的卡组啊！】

    想到这里，佐仓太平也终于静下心来了，他从六张手牌里拿出了一张“我将一只怪兽覆盖，盖上一张卡，回合结束。”佐仓太平非常普通地度过了自己的开局。

    “诶？这回居然没有开局手抹？太平你终于不打算当‘开局不手抹会死星人’了吗？”游城结衣笑道，“还是说你又卡手了？我的回合，抽卡。”

    佐仓太平：【这幅卡组根本没有手抹啊亲！我只有两张手抹还都放在了自己卡组里……】

    游城结衣从卡组里抽出一张卡后，满意地笑了笑，然后将一张怪兽卡的效果从手牌里动了，“我动怪兽‘沼地的魔神王’的效果，从卡组中检索魔法卡‘融合’。”

    【沼地的魔神王：效果怪兽，三星，水属性，水族，攻击力：5oo，守备力：11oo，效果：这张卡可以代替1只融合素材怪兽。但是，其他的融合素材怪兽必须是正规物。并且，可以从手卡把这张卡丢弃去墓地，从卡组把1张「融合」魔法卡加入手卡。】

    “有没搞错？一来就要融合吗？”佐仓太平表示压力山大。

    “对付你的话，一般的手法没用呢，不一开始就拿出全力的话，很有可能会被你翻盘的。”游城结衣的话音刚落，她的场上就出现了一名浑身泥沼，相貌诡异的魔神，它的额头射出一道诡异的魔法光芒后就离开了，但那股魔法光芒所代表的一种融合的力量却留在了游城结衣的手中。

    “融合”战术，这是游城结衣最拿手的战术。她的整个卡组都围绕着魔法卡“融合”展开，大量强力的融合怪兽和可以替代素材的“沼地的魔神王”、“沼地的魔兽王”以及“融合咒印生物”构成了游城结衣的卡组，这个战术自从新的规则里可以直接使用手牌进行融合了以后变得更加致命了。

    不过，介于融合卡远于一般怪兽的强大战斗力，据说新的规则将会对融合怪物进行进一步的限制，然而具体的限制现在还没有出，坊间传闻是融合怪兽必须以守备表示召唤出来，也不知道是不是真的……

    据说国际幻象社正在推出一个名为“元素英雄”的系列，这个系列就是以融合为主打方向的，游城结衣自然不会错过。

    【那么，今天她的卡组里是否已经加入了“元素英雄”的融合怪物了呢？我记得上次小埋才开出过一张“元素英雄·电光侠”……】佐仓太平看着游城结衣的动作，不过很显然，游城结衣或许没有获得“元素英雄”的支持，也或许是没有抽到相关的卡，她仍旧是使用了自己常用的战术：“接下来，我将手牌里的‘雷龙’丢弃，从卡组里将两张‘雷龙’加入手卡。”

    【雷龙：效果怪兽，5星，光属性，雷族，攻击力：16oo，守备力：15oo，效果：丢弃手卡的这张卡，从卡组选出最多2张的「雷龙」加入手卡。之后洗卡。这个效果只能在自己的主要阶段使用。】

    【游城结衣：手牌6张→7张】

    “接下来，我将两体‘雷龙’融合！”游城结衣的前方海量的雷光闪耀着劈下，两个威武雄壮的声影渐渐缠绕在了一起，一个威严霸气的声影携带者滚滚雷霆从天而降，“雷鸣电闪，两倍雷霆之力招来的滚滚雷霆将可与星月齐辉！融合召唤，狂吼吧，双头雷龙！”

    “吼！”一名愤怒的雷龙从天而降，向佐仓太平吼叫着。

    【一来就这么不给面子啊……】佐仓太平两眼呆滞地看着场上的“双头雷龙”，没想到游城结衣这么重视自己，一来就召唤了“双头雷龙”吗？

    【双头雷龙：融合怪兽，七星，光属性，雷族，攻击力：28oo，守备力：21oo，效果·融合：「雷龙」+「雷龙」】

    “战斗！”游城结衣下达了攻击宣言，“‘雷龙’攻击覆盖的怪兽！”

    “吼！”伴随着雷龙的咆哮而来的是它的雷霆怒爪，覆盖雷光的爪子一下子将佐仓太平覆盖的那张怪兽卡掀起，然后毫不留情地撕碎！

    这时候，一旁观战的南叶清清楚楚地看出来了，佐仓太平覆盖的那张怪兽并不是什么厉害的怪兽，而是一个只有二星的绿色通常怪兽，用它来守备完全是因为它的攻击力只有可怜巴巴的o……

    由于力量差距太过庞大，弱小的怪兽完全无法接下双头雷龙的一爪子，甚至被雷光电成粉末了都没来得及出一声叫唤。不过，以它的外表来看，长相如此奇葩的二星通常怪兽整个卡池里也找不出第二只了——

    【扰乱·绿：通常怪兽，二星，光属性，兽族，攻击力：o，守备力：1ooo，描述：使用一切手段捣乱的扰乱三人组中的一员。据说集齐了三人就会生什么。】

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">