    人造人虽然是以人类为原始材料进行改造的，但也已经和原本的人类完全不同了。

    他们也不认为自己还是人类。

    而是认为自己是人造人。

    “没错，孙悟空就在这里。”十八号的视线看向孙悟空，“人造人总是要有一个目标，那么，就按照我们被设计出来的目的，先杀掉孙悟空吧，之后再去想想应该做些什么。”

    “竟然说要杀掉孙悟空叔叔......”特兰克斯捏紧着拳头。

    本来还有些期待，这两个人造人会不会性格上和他认识的人造人也有所不同。

    但是现在看来。

    根本就是一样的邪恶！

    “休想，我会阻止你们的。”特兰克斯身上的气息不断的涌动，眼看就想要变身为超级赛亚人。

    但是，一只手忽然搭在了他的肩膀上。

    “特兰克斯啊，你可不能抢走我的对手。”孙悟空一脸的认真，“我可是期待了很久。”

    “悟空叔叔......”特兰克斯没有从孙悟空的目光中看出哪怕一点点的紧张。

    不愧是悟空叔叔。

    “但是，他们和我知道的人造人有很大不同......”特兰克斯还是有些担忧。

    可他的话还没有说完，孙悟空就打断了他。

    “放心好了，让我一个人来吧。”孙悟空竖起大拇指对准自己，露出笑容，“你不是已经见识过了吗？我可是很强大的。”

    “......好吧，千万小心。”特兰克斯被说服了。

    他们已经在副本世界里面经历了数之不尽的战斗。

    孙悟空，一直都是他们这个世界的会员之中，最强大的那个，也是最值得信赖的那个。

    特兰克斯的身形向后退去。

    “什么嘛，打算一个人来吗？那么，十七号和十六号，你们也先不要出手。”十八号单手插着纤细的腰肢，甚至让人怀疑这样的腰肢究竟能不能战斗。

    “喂喂，竟然打算一个人杀掉孙悟空吗？太过分了吧。”十七号说完，自己倒是轻笑了两声，“算了，我倒是无所谓，反正只要杀掉孙悟空就行，你呢？十六号，不去战斗也没关系吗？”

    十七号转过头看着身边的那个大块头。

    然后发现，这个大块头的目光，根本就没有放在他们的身上，而是一直盯着另一边的森林，好像那里有什么吸引他的目光一样。

    “嗯，没关系。”

    十六号在回复的时候，也依然没有将视线移过来，仿佛对这些事情漠不关心。

    “真是奇怪的人。”十七号嘀咕了一句，然后将视线移动到了另一边，“很多人来了。”

    没错，孙悟空和十八号也察觉到了。

    那边黑压压的数百人飞来。

    正是加速移动的贞德等人。

    只是一出现，他们就发现了明显是敌人的三个人。

    “竟然有三个吗？”战国的表情有些凝重。

    “喂——！”孙悟空朝着会员们挥了挥手掌，“你们先不要出手，我一个人就行。”

    “不要出手吗......”波风水门这些人互相看了看，都有了一个共识，纷纷停了下来。

    哪怕艾斯德斯这样的战斗狂，也同样如此。

    在刚刚的战斗之后，他们已经有了自己身为弱者的觉悟了。

    虽然不惧。

    但是，能够先看一看“前辈”和“敌人”的实力究竟如何，也有利于他们的战斗。

    “看来不是帮手。”十七号双手环胸，移开视线，一副没什么兴趣的表情。

    这两个人造人，似乎并没有虐杀取乐的兴致。

    “你真的要一个人来吗？孙悟空。”十八号独自一个人站在了孙悟空的面前，“你应该知道，我们是专门为了杀掉你们而制造出来的，你的实力，我们了如指掌，甚至从数据上来说，我一只手就可以轻松的杀掉你。”

    这两个人造人，的确拥有着十分强大的力量。

    甚至是无限的气。

    而且，因为三年前沈默的出现，导致孙悟空的实力又有进步的缘故，这两个人造人的力量，甚至比原本剧情中的力量，还要强大！

    对此。

    沈默只能说一句，都是世界的错。

    其余世界中极为艰难的实力增长，在这个世界简直轻而易举，而且动不动就是数倍，乃至于数十倍的实力暴涨，好像只要有一个看上去合适的理由，任何人都能够瞬息蜕变。

    “你们的确很强。”孙悟空看着十八号，“虽然感受不到你们的气，但是，我有一个特殊的技能，能够直接感受到你们对我的威胁程度。”

    有这样的技能吗？

    不少会员都是吃了一惊。

    然后，满眼羡慕。

    会员之间的实力，除了开关极限有一个标准的话，绝大部分，只有打过才能够直到。

    甚至一个看上去不强的人，说不定战斗的时候忽然掏出一个强大的底牌，然后翻盘。

    不少的人都吃过这种亏。

    如果能够感受到威胁程度的话，那就能够一定程度上避免这种的情况，除非，底牌的神秘性和隐藏性还在这个技能之上。

    “这就是前辈的技能底蕴吗？”小南低声的说道，“他们的实力，绝对不能够从表面上来看，也不知道比我们多开了多少个罐子。”

    “没错。”

    “想一想就觉得有些可怕。”

    “会不会已经开启过了五级罐子？甚至拥有不少金色传说级别的宝物？”

    其余的会员都低声的述说这自己的猜想。

    在这些会员的眼中。

    会员的实力，依然是由罐子的多少决定。

    即便沈默已经提醒过他们，他们也很难想象，有会员能够不通过罐子，而仅仅是自身的力量就足够强大，并且足够具备潜力。

    会员们的讨论，以十七号和十八号的听力，自然能够清楚的听见。

    但是，会员们来自不同的世界，语言自然不同，之所以能够沟通，算是会员的特殊福利。

    所以，十七号和十八号听不懂。

    他们只觉得，这些人的讨论混合数种在数据库中没有记载的语言。

    一群处处透露着奇怪的人。

    十八号也不由朝着那个方向多看了几眼，尤其看见了体形巨大的白胡子，以及一些人稀奇古怪的穿着之后，目光中似乎多了几分的好奇。

    决定了。

    等杀掉了孙悟空后，就好好的问问那些人。

