    第157章 火稚鸡的青睐

    “放轻松，我不是来找麻烦的。”

    艾斯安抚着火焰鸡，朝着火焰鸡说道：“我只是来摘取一点树果，没有其他的……”

    话还没说完，两只火焰鸡就动了。

    身后的果树，是它们族群赖以生存的东西，此刻有外来人想来染指, 它们自然是被惹毛了。

    两只火焰鸡一左一右，两道火焰踢朝着艾斯他们踢来，行动之果决，出手之快，也是让艾斯有些无奈。

    “看来没法谈了。”

    艾斯叹了口气，随后看向了吉利蛋。

    吉利蛋瞬间冲出, 一手一个，挡住了火焰鸡的火焰踢。

    随后双手轻松的反抓火焰鸡的小腿, 一记大风车随后将其狠狠地摔在了地上。

    “砰！砰！”

    火焰鸡瞬间被摔得有些怀疑人生, 一脸懵逼的躺在地上，仰望着天空。

    “真是的，也太小气了吧，这一树的树果，不够你们吃吗？”

    艾斯有些无奈的说道：“非要被打一顿才老实，你们这是何必呢？”

    艾斯一边说着，一边跨过火焰鸡，朝着果树走去。

    火稚鸡族群里还剩五只力壮鸡，它们将那些火稚鸡保护在后面，不过面对艾斯的靠近，也是有些胆怯，不敢强行攻击。

    “胆量太差了，不过毕竟是小岛上的霸主，没有天敌，也算可以理解。”

    艾斯看了一眼它们, 心中摇了摇头。

    原本看见火稚鸡，艾斯还在考虑要不要收服一只，毕竟火焰鸡也是可以超进化的, 收服一只培养还是挺不错的。

    但是现在看着这些火稚鸡的怂样，艾斯顿时绝了收服的心。

    那两只火焰鸡虽然实力不行，但好歹还敢向艾斯发起攻击，但现在剩下来的家伙，看见火焰鸡败了，就没有了反抗之心，这对于艾斯来说，属于性格不过关，没有斗志的精灵，培养起来很麻烦。

    艾斯随手摘了一枚橙橙果，擦了擦就在上面咬了一口。

    果肉柔软，汁水充盈。

    甜甜的味道让艾斯忍不住赞叹了一声，也难那么多精灵都很喜欢吃树果，味道真的很不错。

    “摘一点带回去。”

    艾斯朝着自己的精灵们说道，叉字蝠它们立刻冲到了树果这里，一边摘一边吃，很快就摘取了很多的橙橙果。

    不过这样的“强盗”行为，彻底惹毛了火稚鸡它们, 一只火稚鸡从力壮鸡身后跑了出来，二话不说, 张口就是大量的火花朝着艾斯打来。

    勇气可嘉，但是实力太弱。

    大食花叶片一扇，直接将那些火花给拍飞了出去，火稚鸡的攻击连艾斯的身都进不了。

    远攻不行，火稚鸡也是迈动步伐，冲向了大食花，用尖喙啄起了大食花。

    大食花叶片一扇，就将火稚鸡给扇了个跟头，它那弱小的攻击，根本破不了大食花的防。

    不过这只火稚鸡意外的头铁，被扇倒了之后，依旧倔强的站起身来，再次朝着大食花冲来。

    一次，两次，三次……

    次数多了，大食花也有些火起来了，猛然张口，就想一道溶解液将其溶解。

    “走吧，已经摘完了。”

    不过艾斯的话，让大食花反应了过来，一叶片将火稚鸡抽晕了过去，大食花这才蹦蹦跳跳的跟随着艾斯，朝着他们的营地走去。

    直到艾斯他们离开，火稚鸡它们根本没有任何一个再敢站出来阻止艾斯他们。

    也许在这小岛之上，对付对付野生精灵，凭借着人多势众，它们还能打一打。

    但是真的碰见像艾斯这样的训练家，这些家伙就是一群乌合之众。

    实力弱小，没有太多战斗经验，除了数量多，一无是处。

    ……

    而艾斯他们返回了艾斯的驻扎地，有了橙橙果这样的额外收入，艾斯他们晚上的伙食，就显得很丰盛了。

    树果被艾斯切碎，混合着精灵食物和能量方块，这对于艾斯的精灵来说，是一种不一样的口感。

    水箭龟和乘龙抓了一只鲤鱼王，还有一只大钳蟹。

    一个鱼汤，一个清蒸，吃完还有饭后水果，艾斯表示很满足。

    但就在艾斯他们吃着晚饭时，远处的灌木丛中传来一阵沙沙的响声。

    艾斯将已经蒸熟的蟹钳放下，微微皱眉。

    很快，那只浑身是伤的火稚鸡冲了出来，高声朝着艾斯叫了起来，然后一个冲锋，朝着艾斯扑来。

    只不过没有给它有太多的发挥空间，大食花的藤鞭瞬间射出，在火稚鸡距离艾斯足有三米远的时候，就将其捆成了粽子。

    “这家伙，到是有点血性。”

    艾斯笑了笑，在大食花将其伸过来时，艾斯伸出手，贴在了火稚鸡的脑袋上。

    很快，艾斯明白了火稚鸡的意思，有些玩味的看着火稚鸡说道：“你想跟着我走？”

    被捆成粽子的火稚鸡闷闷的叫了声，也不知道它到底是什么意思。

    “接下来别抵抗，明白了吗？”

    艾斯告诫了一下火稚鸡，随后再一次将手贴在了火稚鸡的脑袋上。

    火稚鸡也明白了艾斯的意思，并没有反抗，而是顺从的没有抗拒。

    很快，艾斯就能翻阅火稚鸡的记忆，它的经历，出现在了艾斯面前。

    这只火稚鸡才出生半年时间，可以说一出生的它，就并不喜欢这里的环境。

    蜗居的小岛，无所事事的族人。

    它比自己的族人更加好战，每次想要去锻炼，或者战斗，但都是被自己的族人给拒绝。

    没办法，它们感觉现在的生活很不错，有吃有喝，而且他们族群很庞大，一般没有什么不长眼的精灵赶来它们这里抢夺食物，所以也导致了它们的战斗力并不是太强。

    这也是没有办法的事情，身处一座小岛，所以导致了它们生活的独特性。

    如果将这棵果树放到大陆上，那么火稚鸡它们根本守不住。

    因为果树的稀少，注定了只有最强者才能享用树果。

    像它们这样的地理环境，估计也就独此一份。

    这只火稚鸡想要改变，但是身边的一切都让它随遇而安，这是它的无奈。

    但是就在今天，艾斯他们的到来，让火稚鸡看见了什么是强大。

    即便面对如此庞大的族群，艾斯依旧不怂，整个族群更是奈何不了艾斯等人。

    看着火焰鸡被击败，力壮鸡沉默，火稚鸡亲身尝试了一下实力的差距。

    所以等火稚鸡醒来，拖着疼痛的身体，火稚鸡来找艾斯了。

    它不想在这里颓废下去。

    它想要战斗，它体内好战的基因让它做出了选择。

    它想要跟随艾斯离开，去见见外面的世界！

    (本章完)

