
再由工人和当地的村民一起进行采摘和收割。

农民们可以拿到一定数额的工资和提成。

多劳多得。

村委听了刘雅的初步想法，觉得可行。

毕竟现在很多农村家庭，靠的就是青壮力出去劳动赚钱。

家里劳动力强，能干的，一年也能给家里带回来几千上万的收入。

但要是家里不是特别能干的，像小草家连青壮力都没有的，那真是太穷了。

而刘雅重点要扶持的，就是路小草家。

他们家也是之前从别处迁来的。

在这个村子里算是外姓人。

所以其实在村子里的地位都不怎么高。

村委也因为人道主义，才偶尔关心下。

并不能解决完全的实际问题。

没有饿死，就是最好的了。

现在有了刘雅，工程车三两下就把小草家的旧房子给扒了。

戴着工程帽的工程师把施工图纸拿给刘雅看。

因为是在农村盖房子，二层小楼就差不多了。

造价大概在一二十万左右。

在这个时代，一二十万的房子，绝对在这个村子里一种奢侈。

拿刘雅的话说，这是小草应得的。

她以后要是有出息了。

一定能把这二十万拿回来的。

到时候她再来收利息。

因为刘雅曾说过，不会白送给小草家的。

倒不是说她这个人心狠。

主要就是，不想给别人造成心理负担。

天下没有白吃的午餐，这句话走到哪儿都能说得过去。

路小草当然更喜欢刘雅说的，不是白送这句话。

她是一个有志气的姑娘，绝不会想要白白受别人的恩惠。

汤兰也看着自家的院子被扒，心里感慨颇多。

刘雅给她送来了新的轮椅，让她坐在上面，由路小草推着。

因为长时间没有下地走路，她的腿部肌肉有些萎缩。

所以她需要用一段时间来恢复腿部的肌肉。

就是这样，路小草也对刘雅表示非常感激。

路小草的爷爷也一样。

握着刘雅的手，千恩万谢：

“谢谢啊，你真是大好人。”

刘雅则给老人家准备了一些衣物，以免冬天来临，这一家人挨饿受冻。

米，面，肉什么的，一样都不能少。

还有一些家用电器。

如今他们家暂时住在被扒的旧房子旁的简易工棚当中，算是他们的临时住所。

他们的新房预计需要一个多月的时间完工，还要完成装修。

装修的材料全部采取环保的，可以装修完毕，随时入住的那种。

刘雅因为公司里的事情还有很多，不能再多耽误，所以只能离开。

不过她临走的时候叮嘱其他人，一定要照顾好这一家子，不能让他们觉得不方便，也不能让他们受委屈。

村委和工人们都答应了。

有大老板的一句话，谁敢怠慢呢？

很多人都觉得，路小草真是太幸运了，遇到了刘雅这样的大老板，大好人。

首先要是大老板，才能成为帮助别人的大好。

在刘雅看来，自己有那个能力帮助更多的人，不过是她应该做的而已。

像路小草这样的孩子，还有很多。

那个护彤计划，还是很有必要继续下去的。

等到刘雅回到南方市的时候，刚好下了入冬来的第一场雨。

寒意瑟瑟，刘雅裹紧了自己身上的大衣，往机场外面走。

她的身后是一串工作人员，有助理，也有保镖。

但是来到机场外的时候，顾辰开着他的黑色大奔，已经在外面等着了。

还有顾心蕾也在车上。

一见到穿棕色大衣的刘雅，顾心蕾连忙把头伸出车窗外，向她猛招手：

“妈妈，我在这儿呢。”

刘雅也看到了自己的女儿。

回来后，整个人都变了的顾心蕾，变得更加开朗，懂事了。

刘雅脸上绽开笑容，对其他工作人员道：

“你们也辛苦了，赶紧回去休息吧。

明天一早还要上班。”

“是，刘总。”

“刘总，我们先走了。”

“刘总，再见。”

和刘雅打完招呼，一行人也都各自上了车离开。

刘雅拉开黑色大奔的车门，坐在了顾心蕾的旁边。

小姑娘一下扑到自己母亲的怀里，紧紧搂抱住她的腰，富有感情道：

“妈妈，我爱你，好爱好爱你。”

坐在驾驶座上的顾辰表示羡慕嫉妒恨道：

“小雅，看来你女儿还真了解你的良苦用心呢。”

刘雅则抚着小姑娘的头发，声音温和道：

“蕾蕾，你不怪妈妈吗？

这一个星期让你吃了这么多苦。”

“不会，妈妈，我知道我以前做的都是错的。

我生在这么好的家庭，从小衣食无忧。

您还送我去学各类琴棋书画。

我不该这么任性，惹您生气。

我应该好好学习，好好读书，好好长大。

利用你们给我创造的好条件，让自己成为一个对社会，对国家有用的人。”

顾心蕾突然说出这么一大段话来。

真是让刘雅太吃惊了。

她把小姑娘揽在自己的怀里，认真看着她道：

“乖女儿，你能了解妈妈的想法，那就太好了。

我相信，你跟小草一样，都是内心单纯善良的好孩子。

你们以后也一定会有美好光明的前途的。”

“恩，那小草妹妹会去读书吗？”

“当然，我已经安排她回学校读书了。

她一定会把书读好的。”

刘雅向顾心蕾保证道。

“那我以后放假都要回去看她。

跟她一起学习生活。”

“可以啊。”

刘雅非常赞同顾心蕾的这个想法。

一家三口开车回到了郊外的别墅。

这个别墅也住了很多年了，其实离两个人的公司和孩子的学校都挺远的。

顾辰也在考虑要不要换一个住的地方。

刘雅却道：

“住这里挺好的，图个清静。”

的确是很清静。

这里是比较早的富人区。

但很多住在这儿的老住户都搬去了别处。

刘雅打算过一段时间，还会去京市看一看。

主要就是看那个工程的是否开工。

那是一个大工程，分三期完工。

等到真正完工的时候，大约需要十年的时间，可见这项工程有多浩大。

在修建的同时，也会同期进行招商。

未来那一片就是最新的商业区，商业价值十分火爆。

随便一个商铺的价值都上亿。

将来会集餐饮，娱乐，居住为一体。

其它配套设施也一应俱全。

教育，医疗，还有各类职能部门。

不知不觉，就真的到了该回津市的时间了。

这个冬天来得有些早。

某一天早上起床的时候，刘雅把屋内的落地窗全部拉开，就发现窗户上竟然结了一层薄薄的霜，外面的天空还飘起了盐粒大小的雪。

没错，真的是雪。

她连忙拉开窗户，用手去接了些雪粒。

那雪落到她洁白如玉的手上，瞬间就化了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70413839"  chaptername="第527章解决实际问题">加入书签</a>
</div>
