    “革命军”的掌控区内，因为革命委员会已经开始和官方进行谈判，这里的气氛比起之前来说，有了一些微妙的变化。

    “革命军”的成员绝大多数都是一开始的暴乱者，他们因为觉得活不下去而反抗官方，本身和官方就是敌对的，但是现在革命委员会却开始和官方谈判，这无疑让不少人对革命委员会的信任出现了动摇。

    毕竟所谓的革命委员会其实并没有什么群众基础，最开始的暴乱者也只不过是需要一个领导者，而所谓的革命委员会顺势而起了罢了。

    如果革命委员会能够把问题处理好，让所有人呢信服，那他们的统治基础自然可以慢慢建立起来。

    但是整个“革命军”成立都没有一个月，就出现了和原本最大的敌人和要推翻的目标谈判这样的事情，出现动摇也是无可避免的事情。

    如果只是对革命委员会的信任出现了动摇倒也好说，但显然有一小撮人可不仅仅只是不信任革命委员会，而是想要取而代之。

    “革命军”所掌握的某个避难所内，几个心怀鬼胎的人已经聚到了一起。

    “我去问过了，委员会把一头丧尸送到了官方那边，他们通过炎国人治好了那头丧尸。”其中一个蒙着脸的人向其他人透露着自己打听到的消息。

    这个消息显然让其他人感到了惊讶，一阵窃窃私语之后，有人问道：“消息确定吗？”

    “确定，消息来源是委员会里的人。”蒙面人并没有说出消息是从谁那里得来的，但他肯定的样子还是说服了其他人相信。

    或者说，对于其他而言，是否被说服，只是取决于他们内心想要相信什么而已。

    “既然炎国人能够治疗感染，为什么委员会不是和他们谈判，而是非要通过官方？”有人提出了疑问。

    “因为炎国人和官方是一伙的！他们都是一伙的！”其中一人颇为激动的说着，脸上的激动连蒙脸布都遮不住：“你们真的以为他们是来好心治病救人的吗？不是！我跟你们说，他们是来拿我们做人体试验的！

    这些病毒！知道吗？这些病毒可是能当成武器用的！这是生化武器！它们根本就不是官方宣称的什么西伯利亚冻土融化释放的远古病毒，那就是官方开发的生化武器！

    炎国人是在在救人吗？不是！他们是在拿感染者做实验！别以为他们是在好心救人，他们就是在用我们的人民制造生化武器！”

    “闭嘴！你声音太大了！是想把委员会的人引过来吗？”见这人越说越激动，顿时有人出声呵斥了他，阻止他继续说下去。

    最开始说话的蒙面人见大家重新安静下来，这才继续说道：“委员会虽然和官方在谈判，但很显然他们还没有办法接触炎国人，而且就像刚才说的，炎国人未必有救人的想法，不然的话他们有治愈手段为什么不帮助我们？

    到目前为止，委员会那边都没有把感染者送去治疗的动静，他们说是和官方谈判了，具体谈了一些什么东西只有委员会的几个核心人物知道，就连委员会内部也有很多人不知道官方究竟和他们达成了什么结果。”

    “那岂不是说，委员会内部私下里和官方达成了协议，而把革命军卖了？”有人觉得这实在是不敢置信，虽然他们都不怎么信任革命委员会，但还是有人对革命委员会抱有一丝好感和期待的。

    但有人对革命委员会抱有好感，就自然有人抱有恶感，很快便有人在一旁插嘴道：“谁知道革命委员会都是些什么人？他们只不过是在大家暴乱的时候站出来组织了一下而已，大部分人甚至都还只是孩子！不说他们靠不靠得住，谁又能保证他们没有和官方勾结？”

    “有道理，我觉得委员会和官方谈判，就是为了出卖我们，好让他们获得更大的利益！”一个看上去身材壮硕的家伙闷头闷脑的说着，虽然同样蒙着头，但他看上去却并不像其他人那样面黄肌瘦。

    “那我们现在应该怎么办？如果委员会把我们卖了，送给官方和炎国人做生化实验我们该怎么办？”有人问出了其他人的担忧，虽然这属于无稽之谈。

    “那我们就像之前推翻官方统治一样，推翻委员会的统治！”有人表现的很是激进。

    “不妥，现在最大的问题是感染者得不到治疗，不管委员会到底在做什么，但至少现在稳定的秩序才能够让更多人得到治疗。”有人还是选择更稳妥的方案。

    只是这二者显然都没有得到大多数人的支持，而且比起激进的方案，更多的人似乎倾向于能够生存下去，并且得到治疗。

    这对于普通人来说，当然是最合适的办法，但对于有心人来说，这显然不符合他们的利益。

    “炎国人既然有能够治疗丧尸的技术，他们一定能治疗感染者，那我们为什么不去把炎国人抓起来，逼他们交出治疗方法，治疗更多的人？”有人状似为所有人考虑，提出了一个听上去也更可行的选择。

    听到有人提出了这个方案，早有准备的内应也配合的说道：“没错！官方和委员会都不管我们的死活，我们就自己挣出一条活路来！把那些炎国人抓起来，逼他们交出治疗疫病的办法！”

    “没错，我们要积极自救！既然炎国人有治疗方法那我们就抢过来！”另一个内应也大声的附和着，并且高举双手的倡议道：“炎国人既然能够来露西亚，证明他们有飞机！我们完全可以把飞机抢过来，然后开着飞机离开这个该死的鬼地方！”

    “离开露西亚？可是离开了露西亚我们能去哪？”离开露西亚，这确实是很多人都想做的事情，无论是在灾难之前还是灾难之后。

    “赤道！我们开着飞机往赤道飞！就算天气再怎么寒冷，赤道地区也会是温暖的！”早有预谋的人如是喊道，煽动着其他人。

