    刘备与孙权商定了在荆州的势力范围之后，即与荆州刺史刘琦商议谁来守卫江夏郡的问题。

    刘琦此时已经卧床不起，他向刘备表示，江夏郡单靠他一个人来守，怕是守不住，刘备则宽慰刘琦，关羽、张飞名义上是协助周瑜攻打南郡，实际上主要还是守卫江夏郡。

    在说服刘琦的同时，刘备又遣了徐庶乘舟先往潺陵，先期安排南征荆南四郡之事。

    徐庶前一阵子协助关羽谨守江夏郡北部，苦活累活干得不少，整个人都快要累虚脱了。

    幸运的是，徐母的努力终于没有白费，徐庶在一个月前，娶了庞德公的小女儿为妻，终身大事终于得到顺利解决。

    不过，当刘封看到徐庶携扶着庞氏，小心翼翼登岸的样子，不禁怀疑徐庶早些年和庞德公来往密切，并且多次到庞家作客的真实意图。

    “庞氏年纪不过十八上下，四、五年前庞氏还是豆寇少女，想不到徐庶就已经惦记上了，真是养成系教授，佩服佩服。”

    刘封在心里暗暗点头，觉得以后有必要向徐庶请教一番，如何让小小娘产生倾慕之情。

    等等。

    从徐庶和庞氏的年龄来看，相差约十五岁左右，张星彩、诸葛果........，刘封猛然发现，自己居然也可能是养成系的大佬。

    “艾见......见过师傅、师........娘。”

    邓艾跟在刘封身边，见到要收自己为徒的徐庶，本来已经不紧张的心绪一下又乱了。

    徐庶皱着眉头，勉强点了点头。

    眼前这邓姓少年资质如何，他还没有考校过，要不是与刘封打赌输了，他才不愿意收一个有口吃毛病的弟子。

    口吃就说话不利索，而谋士第一就是要有辩才，邓艾这样子，估计再怎么努力，也不可能靠嘴吃饭了，徐庶想到这里，目光狠狠的瞪了刘封一眼。

    刘封嘿嘿一笑，徐庶现在觉得亏了，过不了多久，等邓艾的能力逐步的显现出来，徐庶估计会由衷的说一句：这徒弟收的真香。

    徐庶安顿好了家眷，即开始履行从事之职责，按照刘备的想法，攻打四郡要等到他来到潺陵之后，方能正式开始。

    而刘封却不这么认为。

    对于刘备集团来说，征讨四郡宜快不宜慢，要是晚了，等周瑜拿下江陵，那刘封要想占据荆州，就又会回到和孙权借荆州的老路上。

    即便刘备只是借了南郡，也会被孙权加以利用，夸大其辞，这对于刘备未来的发展是极为不利的。

    所以，对刘备来说，最理想的状态，就是四郡被攻下时，江陵城还在曹仁的手中，最好是双方僵持不下。

    周瑜对江陵势在必得，就不得不借重刘备的力量，到时候，刘备可操作的余地就会很大，说不定能够在南郡夺下一些城池，为后续进军巴蜀创造条件。

    刘封的这些建议，由徐庶向刘备转达后被采纳，元月十日，刘封率二千将卒在潺陵誓师出征，攻打湘水之西的零陵太守刘度。

    随行将领，包括了傅肜、赵累二员将校，另有随军从事马良、习珍同行参谋军机。

    徐庶倒也想和刘封一起出征，但潺陵也要有人坐镇，再加上庞氏有孕，徐庶也要留下照顾，这是他们徐家的命根子，要是有什么差驰，徐母也饶不了他。

    马氏五常，白眉最良。

    刘封对蜀汉时期的谋士有过研究，其中感到最可惜的，就是死于夷陵之战中的马良。

    综合年龄、能力和性格等各方面因素，马良其实才是接任诸葛亮丞相职务的人选，相比来说，蒋婉的综合素能和魄力不及马良。

    其后，诸葛亮感于马良之死，收了马谡为弟子，然而，马谡与其兄马良相比，心性能力都差了甚多，这也为街亭之败留下了隐患。

    这一回，经霍峻介绍，刘封与马良在潺陵相见，彼此叙谈之后，刘封对马良的见识很是佩服，到底是让刘备和诸葛亮都器重的名人，马良的声名和能力确实不错。

    与刘封对马良的肯定相比，马良也对刘封异军突起的经历感到惊讶，他也分析了刘封的成长过程，怎么算都觉得刘封不可能做到现在的一切。

    马良决定在出征路上，好好的近距离观察刘封一番。

    “小将军，刘度、刘贤皆无胆之辈，所依仗者，无非就是猛将邢道荣耳，吾等不如用计谋擒杀此人，如此则零陵可不战而降。”

    刘封听得马良之言，挺刀笑道：“吾闻邢道荣粗中有细，自诩为零陵之上将军，今若吾以计谋胜他，怕他心有不服，这一次，就遂了他的心愿，好好的撕杀一番。”

    马良见刘封年轻气盛，不听劝告，白眉微皱，心下叹息这刘小将军在赤壁之战时表现得足智多谋，连周瑜这等人物都被他坑了，怎么换到零陵就骄傲自满了？

    刘封也不解释，能不能顺利拿下零陵，一切以事实来说话。

    邢道荣这人，刘封也算是有过专门的研究，这得益于他穿越前突然盛行起一股无敌猛将风，邢道荣、潘凤、刘三刀等等在史书上忽隐忽现的炮灰人物，竟然有幸成为了穿越者的第一选择。

    以两人的单挑能力判断，刘封估计自己可以略胜一筹，但胜的不会太多，而若是加上关公刀法和青釭剑加成的话，刘封再小心一点，应该能战胜邢道荣。

    这些天来，刘封勤学苦练关公刀法，现在最缺的就是实战的检验，而选择什么样的对手，就成了最重要的一环。

    若是对手太强，比如张飞、赵云这样的，那刘封再怎么练，也要被打趴下，而且还可能是连续击倒在地上爬不起来的那种。

    若是对手太弱，比如找些焦触、张允这样的将领，那又逼不出自身的潜力，最后在平淡中慢慢升级，充其量也就是关平那样的级别。

    邢道荣这个对手，不太强又不太弱，有些力气又会耍些小聪明，这不就是为刘封精心挑选的陪练对手吗？

    就在刘封对邢道荣念念不忘的时候，零陵太守刘度府衙内，邢道荣正信心满满的向刘度请令出征，他要用击败刘封的辉煌战绩，来佐证他上将军之威名。

