
　　楚天楞了一下，有些疑惑的问道：“这话是什么意思？”

　　从字面上的意思来说，就是与另一个世界相互链接。

　　但这也不是不可能的事情。

　　只不过……

　　楚天知道，那永恒的能力是来自于《猛鬼街》中的恶魔，与它签订了契约，才会有如今强大的实力。

　　所链接的未免，难不成就是……永恒曾经刷过的《猛鬼街》的副本世界？

　　“目前还不知道。”

　　浅笑摇了摇头，道：“根据我们的调查，永恒离开之前的那个地方的磁场变化与蓝星上的有着巨大的差别，而且时不时的还会有很奇特的低频声音传出。”

　　“那种低频声音，人类的科技很难监听到，我也是从无限空间里花了一千多积分兑换了一个未来科技，才监听到的。因此我们认为，很有可能这个声音是来自于另一个位面，或许是某种沟通方式。”

　　楚天沉吟片刻，他点点头道：“我知道了……不过，这不算什么，无限空间以前不是也给过提示么，只要达到33层时，解锁一部分的权限，想必类似于这种的秘密也会知晓。”

　　“对了浅笑，你恶魔之地现在第几层了。”

　　“该第32层了，我一直没有十足的把握去刷第32层的恶魔之地的副本。”

　　浅笑苦笑了一声道：“宙斯已经刷完第三十二层了，不过……上次世纪之战的时候，他损失了不少特殊物品，包括仙豆之类的东西，我估计短暂时间内他也是不会去想要刷第三十三层副本了。”

　　这倒是一个好消息。

　　无限空间刷到第33层副本以后，解锁的权限到底有什么，谁也不知道，万一能够是一种能够控制其他人，让其无法进入无限空间里的权限呢？

　　这也说不定！

　　楚天微微颔首。

　　前几日的世纪之战，的确给西方的轮回者带来了不小的损伤，至少未来一定时间内，他们不敢再多造次！

　　“楚天……”

　　浅笑犹豫了片刻，还是道：“我们过两天就要出动去探索永恒消失的那片地方，你有没有兴趣要和我们一起？”

　　要去澳国附近么……

　　现在距离试练塔开启的时日已经不足十天，若是去澳国的话，保不齐还要浪费一两天的时间。

　　有这一两天的时间，用来刷副本，他不香吗？

　　香的一批啊！

　　“你们去吧，这事儿我就不掺和了，我又不是天庭组织的人。”

　　楚天微微摇头。

　　若是天庭组织遇见什么麻烦，或者再次出现世纪之战那种情况的话，不用浅笑多言，楚天也会主动帮忙的。

　　但只是调查的话，楚天倒是懒得去。

　　“那……好吧。”

　　浅笑也只好作罢，两人又聊了一会儿，便挂断了电话。

　　而浅笑也下了线，回到了现实世界中，八成就要开始忙碌准备前往澳国勘察的事情了。

　　楚天没有立刻返回现实世界，而是去了一趟娱乐城的茶楼。

　　在茶楼二楼的大厅内找了一个角落坐下，点了一杯安神茶。

　　“嘿，你们刚才看了全球轮回者高手榜了吗？”

　　“没看啊，刚才去赌场赌了一千积分，结果全输光了，晦气死了，他奶奶的。”

　　“你还赌？你就不能争点气，去刷个恶魔之地啊？”

　　“谁去刷那个地方，那可是会死人的啊，我可没有皇帝大佬那么牛逼，我还是在安全区待着，赚点积分赌几把，万一赢的大了，直接翻身农奴把歌唱！”

　　“那你就赌着吧，我刚才看榜单上，皇帝大佬自从刷了《斗罗大陆》这个副本以后，现在全球高手排行榜上已经稳居前七名了！”

　　“嚯！皇帝大佬太牛逼了，从他第一次刷《我是传奇》到现在，这才过了多久，最多也就两个月吧，一路飙升到了前七名，嘶……”

　　“这算什么，那个榜单只是具有一定的参考意义，并不是真正的实力榜单，我听说皇帝大佬有一种能瞬间提升好几倍力量的能力，若是提升上来，恐怕实力不亚于S级！”

　　“……”

　　楚天听着不远处众人的议论声，不禁嘀笑皆非。

　　“已经到第七名了么……”

　　楚天透过二楼的窗口，看向外面的无限广场，全球高手榜单旁驻足观望的那些人，不禁微微摇头。

　　从恶魔之地第一层到现在以来，除了《饥饿游戏》以外，他每一次都是SSS级通关。23sK.com

　　让那些原本从来没有听到过这种广播通报而感到震惊的人，也变得逐渐的习惯，甚至麻木起来。

　　楚天又待了一会儿，也没听到什么关于外面的有用的消息，索性直接离开了娱乐城，去了一趟个人副本世界中潇洒快活了一段时间后。

　　便和傻妞一同回到了现实世界里。

　　无限空间每天只能呆八小时，他今天已经将八小时的时间用的差不多了，若是想要继续刷副本的话，得等到明天才行！

　　回到现实世界里的时候，天刚刚大亮，楚天看了一会儿新闻。

　　见各大平台的新闻大多都与自己有关，倒也没什么别的意思，便关掉手机，打算出去走走。

　　可这时候，门外却忽然有人按响了门铃。

　　“您好，这位先生。”

　　门外，站着的是一个身穿西装革履的青年，他一脸恭敬的道：“我是盛世豪庭的物业，请问楚天楚先生在不在家？”

　　由于楚天开门之前带着小丑面具，将外表进行了一些改变。

　　因此，他没认出来，倒也正常。

　　“你有什么事，找我也一样。”

　　楚天淡淡的道。

　　“是这样的，之前有一个女人在这里鬼鬼祟祟的，现在已经被警方抓住了，我是来询问楚先生是否有什么损失？”

　　“我们物业看监控的时候，看到那个女人经常会想办法偷看您的房间……”

　　物业人员指着角落的监控设备，解释道：“所以，想要问您一下，是否遭遇了这个人的偷盗行为。”

　　“偷盗？那倒没有。”

　　楚天摇了摇头。

　　开玩笑，家里的那些电子产品可是被火种源激活过的，其实力相当于E级轮回者，甚至有个别的还达到了D级，有哪些不长眼的会选择来自己家偷盗？

　　当然。

　　楚天也知道这个物业人员说的人是谁。

　　无非就是林雨桐罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百六十章 全球高手榜的变化！免费阅读。https://xs.23sk.com 