    时间很快来到年底。

    当马震率领军民们在垄川城大肆建设的同时，进入腊月的东宁和琼州各处街道上逐渐变得热闹喜庆起来。

    永历三十七年即将过去，在这一年里东宁打赢了澎湖海战，平定了土番，并取得了两次与伪清陆地局部作战的胜利，新迁移至东宁的各地移民总数近十万。

    不论庙堂诸公还是民间百姓都不复前几年的颓丧悲观，每个人心中都对未来充满了希望。

    新春佳节是大家表达自己内心喜悦的一个绝佳宣泄口。

    朝廷更是做出了表率, 礼官郑斌带着群臣请奏郑克臧，在新年上元节时举行盛大的赏灯活动并祭拜太庙，以提振民心士气。

    郑克臧觉得赏灯庆典靡耗甚多予以了拒绝，但架不住群臣坚持不懈地上书请允，随着离新年越来越近，郑克臧的态度也终于有所松动。

    “今年对本藩来说确实意义重大，便允尔等所请, 但切不可奢靡浪费, 犯者严惩！”, 郑克臧最终还是同意了举办庆典活动。

    消息传入民间引起了轰动，根据礼部的公告，在上元节当日晚间，承天府将会举行规模庞大的灯展。

    而稍早些的午后，朝廷会举行祭祀太庙的仪式，据说告庙而回的庆典队伍将在赏灯开始前返回王城，届时殿下的王驾便在其中。

    东宁二十多年来第一次举办大型的赏灯庆典，一瞬间就成为了大家关注的焦点。

    临近新年时有许多从琼州远道而来凑热闹的富商大户，他们举家而来一起在东宁欢度新年，而后等待上元节庆典的到来。

    等到了上元节前夕，承天府周边的天兴、万年二州加上新设立的宁中，三地百姓们欢天喜地赶往承天府观灯，一时间承天府内人满为患，治安状况直线下降。

    驻守在承天府的左、右武卫镇不得已被临时抽调承担起治安的职责，每日都有荷枪实弹的士卒在街道上巡逻游弋, 抓捕了不少趁乱作案的地痞流氓。

    如今官任宁中知县的陈梦球正在承天府的家中看书。

    趁着中元休沐, 他将公务暂时交给了两位县丞负责, 轻车简从地返回了承天府与家人团聚。

    陈绳武以左参政的名义包下了玄武大街万宁楼最高层的五间雅座。

    那里正是绝佳的观景之地，既能看见灯展，又能看见告庙而回的队伍。

    他作为中枢重臣要全程跟在殿下身边侍候，但这些定好的雅间本就不是为他而定，全部分给了亲近的友人和家人们。

    陈梦球将堂兄在万宁楼订好雅间的事和家人们说了，他年纪尚幼的儿女们惊喜地叽叽喳喳个不停，仿佛这就是天底下最快乐的事情。

    陈梦球的妻子刘氏虽然也很高兴但并未失态，她自认为是个见惯了大场面的人。

    作为当今王妃的嫡亲嫂子，她曾经多次参加王城的赐宴，根本不觉得到万宁楼这样的民间高档酒楼有什么值得夸耀的。

    而陈梦球则更进一步，他不但不以去万宁楼为稀罕，反而专门喜欢挤在普通老百姓中间去赏灯。

    陈梦球觉得这种大型的灯展庆典，只有一小半人是真正为了赏灯，另一大半却是为了赏赏灯的人。

    陈梦球本想着带上家人们挤到老百姓中间去，近距离热切地感受这份节日的喧闹。

    但堂哥的好意难以拒绝，也只能无奈地做那高楼上的人，远远地看着人群的热闹而无法亲切地参与其中。

    刘氏仔细地化了大半个时辰的妆，最后临出发时戴上了一幅紫罗幛盖头，把整个头脸都遮盖起来。

    她生性爽朗，虽不怕碰见任何男人, 但今日必然是有很多官员家眷齐聚万宁楼中, 她不愿理睬那些人，宁可戴起盖头来，省却了虚假的寒暄。

    可这样一来，就把她大半个时辰的精心打扮一笔勾销了，但女人的打扮，有时只是单单为了给自己欣赏的。

    陈梦纬一家早早赶来与兄长一家汇合，等两家人一同出门时，已是申牌时分过了三刻。

    路面上出现了大队大队的士兵，正在进行今日第三次“净街”工作。

    估摸着大半个时辰后，从太庙归来的王驾就要经过这里，然后回转王城。

    军士们手执硃漆木梃，把大街上行驶的车马一一拦到支路别巷中去，把行人赶到街道两侧，只许民众们在路边迎驾，不许在街心逗留。

    陈家的马车得到了例外的优待，马车刚被拦下，左武卫镇执勤的军官便认出来了这家人的身份。

    他从指挥士卒净街的忙碌中暂时抽身，赶来冲着陈梦球横枪一礼。

    陈梦球觉得这位军官有些眼熟，但他想不起来此人的姓名。

    陈梦球巧妙地避开了姓名的问题，只是淡淡地微笑着寒暄了几句，他貌似无意地提了下过年时去毛兴府邸拜会的经历。

    面对两位“国舅爷”的马车，那名中级军官不敢拿大，轻轻挥了挥手，便让士卒们放行。

    等马车赶到万宁楼时，一楼大堂之内已坐满了人，还有不少人聚集在门口排队等待，这些人都是小有家财的商贾地主、士子小官。

    在这样盛大的节日活动中，他们走得进被称为销金洞窟的万宁楼，但都还没有资格订个专用的雅阁。

    为了目睹王驾，连带晚上赏灯，这些人从日间一直等到现在，不停地买酒点菜，还将坚持到深夜。

    他们不得不固定在自己的座位上，因为大门外的候补者们虎视眈眈。

    均抱着“彼可取而代之”的想法，一俟座位出缺，便会立马冲上去占住。

    陈梦球只是淡淡地瞥了眼一层大厅之人，很快便有了叫喊声传来。

    那是聚集在北侧窗户边的府学士子们，他们纷纷拱手行礼，口中恭敬地称呼着：“在下某某见过润觉兄！”

    陈梦球年轻入仕之前在东宁士林中广泛交际，闯下诺大的名头，他微微颔首一礼没有多言，带着家眷们上了顶层。

    陈绳武的妻子王氏早已带着儿女们在此等待多时了，见到梦球梦玮两兄弟到来连忙招呼道：

    “怎来的这般晚，莫非是净街军士阻拦？”

    “嫂嫂勿怪，都是弟媳化妆耽误了些时间。”，刘氏蹲福一礼，略有些羞赧的说道。

    王氏摆摆手并不在意，连忙将两家人请入雅阁，一边举行家宴一边等待着殿下的王驾和晚上的赏灯。

