    “什么？小产了？”许氏听到消息的时候，已经是第二天早晨的事儿了。

    　　她昨天又哭又闹，着实消耗了不少体力，觉得整个人都不舒服，早早就歇下了。

    　　竟然连家里出了这么大的事儿都不知道。

    　　“家里这些个下人，打量我病得时间久了，云瑶又被老爷送走了，如今家里出了这么大的事儿，居然都敢不让我知道了？请大夫找谁拿的对牌？”

    　　含巧小声道：“夫人您忘了，如今还是大姑娘管家，直接找大姑娘就是了，根本用不着知会咱们这边。”

    　　“啪！”许氏抓起个手把件砸在地上，怒道，“其他人都是死的么，知道消息都不来送个信儿？”

    　　其实这件事，倒也怪不得外头的人。

    　　他们的确知道平娘有孕的事儿，但是当时许氏正因为沈云瑶被送走在气头上，谁愿意来触霉头送这个信儿？

    　　至于平娘小产，都已经是半夜的事儿了，除了各房里值夜的，绝大部分下人都已经睡了。

    　　她们也都跟许氏一样，是今个儿早晨才刚得到的消息，听说后就赶紧过来报信儿了。

    　　含巧知道许氏如今心情烦躁，但是有些话她却不得不说，不然若是等沈仲磊找上门来，那许氏就又陷入被动了。

    　　“夫人，您先别生气，奴婢还有一件事得跟您说……”

    　　“有事就说，啰嗦什么！”

    　　“不知道夫人还记不记得，昨个儿老爷要送二姑娘回老家的时候，平娘曾上来劝过夫人，当时乱糟糟的，夫人生气就踹了她一脚……”

    　　许氏闻言，第一反应就是否认。

    　　“谁踹她了，我可没踹！你也说了，当时乱糟糟的，谁知道谁踹的她，反正不是我！”

    　　她说完之后才回过味儿来，扭头看向含巧，质问：“你这话是什么意思？她说是我给她踹小产的？”

    　　“不是，不是！”含巧赶紧安抚道，“主要是，这不是巧了么，两件事连在一起了，奴婢是怕老爷心里有什么想法，所以先跟夫人通个气儿，免得万一老爷问起来，夫人这边还什么都不知道，岂不被动。”

    　　“我本来就不知道！”许氏提高声音道，“又不是我让她来劝我的，踢也不是我踢的，小产了就要赖在我头上么？”

    　　含巧眼瞧着许氏的情绪快要收不住了，立刻不敢再多说了。

    　　“这么多年下来，我原以为看清了她，是个老实的，没想到还是看走了眼！”

    　　好在许氏只是发泄了一下不满的情绪，最后还是理智回归道：“你去库房看一看，选些她用得上的药材给送过去，让她好生将养着，最近不用过来伺候了。”

    　　含巧拿着药材给平娘送去，将许氏的话也都转达到了，还自作主张地多加了几句关心。

    　　她刚一走，沈云蕙就从内间出来，朝着含巧离开的方向啐了一口骂道：“还有脸装作若无其事地过来送东西，还有脸说让姨娘好生将养暂时不用去伺候了，好像给了多大的恩典一样，若不是夫人，姨娘也不会小产的！”

    　　“好姑娘，快别说了，当心叫人听去。”忆梅一把搂住沈云蕙，又低声道，“姑娘这样说，姨娘心里岂不更难受？”

    　　家里虽然出了事，但沈天舒之前说好要去仁和大街见罗氏夫妇，所以还是收拾了一下出门去了。

    　　沈天舒到的时候，罗氏夫妇已经带着罗巧贞在花厅等候了。

    　　“对不住，我来迟了。”沈天舒还是第一次戴着面具见罗氏夫妇和罗巧贞。

    　　罗巧贞看到她先是愣了一下，然后悄悄躲到罗夫人身后去了。

    　　“看来我这副样子出来，小巧贞认不出我了？”

    　　沈天舒本想叫人取帷帽来，却见罗巧贞又小心翼翼从罗夫人身后探出头来看着她。

    　　“你是给我看病的娘子！”

    　　罗巧贞如今看上去，跟沈天舒第一次看到她的时候简直判若两人。

    　　虽然还是比同龄的孩子矮瘦一些，但是脸上已经有些肉嘟嘟的了，而且面色红润，看着就招人喜欢。

    　　“巧贞还记得我啊？”沈天舒朝她招招手。

    　　“我记得娘子的声音。”巧贞认出沈天舒是谁之后，立刻就不怕她了，快步走到她面前，甚至还伸手轻轻碰了一下她的面具。

    　　“巧贞真是聪明。”沈天舒嘴上夸着，顺手搂住她，帮她检查了一下|身体，顺势还诊了一下脉。

    　　“巧贞的身体恢复的不错，看来你们已经开始给她吃药补养身子了？”

    　　“是，已经开始吃药了。”罗士忠一脸感激地说，“多亏了潼娘子的方子，巧贞吃了两个月，身子明显好转了许多。”

    　　“巧贞年纪小，只要家里人用心，还是很容易补回来的。”

    　　“其实今日登门，不仅是要给巧贞复诊。”罗士忠似乎有些不好意思，抬手摸摸鼻子道，“其实，之前没有跟潼娘子说，我其实出身荆州罗氏，只是因为跟家里人闹别扭，所以独自在永州打拼，上次才没有跟您坦白。”

    　　“既然罗公子这样坦白，那我也不藏着掖着了，其实我当初登门复诊的时候，就有所猜测。

    　　“否则我也不敢给开这个补养的方子，那两味药，可不是寻常人家花钱就能买到的。

    　　“所以当罗公子说家里有这两味药的时候，我就知道，公子应该出身荆州罗氏了。

    　　“只不过，无论家世身份如何，在我眼中，也都是病人罢了。我唯一只是替小巧贞高兴，因为她实在是太幸运了，能够有重获健康的机会。”

    　　罗士忠没想到，沈天舒居然那么早就猜出了自己的身份，她却没有因此提出更苛刻的条件，反倒只是简单地收了诊费就走人了。

    　　再想到之前自己回老家求药时，老爹捧着药方如获至宝的模样，罗士忠越发觉得这位潼娘子虽然年轻，却颇有上医风范。　　

    　　“潼娘子，既然如此，罗某就也不拐弯抹角，直接打开天窗说亮话吧。”罗士忠道，“不知潼娘子是否愿意与我们罗家合作？”

