    破旧的精良上衣

    强化等级：2

    特性：卸力、坚固

    坚固的特性，可以让这件衣服坚硬如铁，在关键的时候有奇效。

    随后，林浩给自己的裤子和鞋子，都来了一次强化，最终将手上所有一阶晶石都用光了，得到了两个2级强化的裤子鞋子。

    破旧的精良裤子

    强化等级：2

    特性：锁紧、坚固

    破旧的精良鞋子

    强化等级：2

    特性：加速、弹力增强

    坚固特性不用多说，就是这个锁紧特性，一开始林浩还不清楚这是什么效果，等到他看清楚之后，脸色一黑。

    锁紧特性，在没有林浩的同意下，任何人都不可能脱下他的裤子！

    这是什么奇葩特性？

    鞋子的特性倒是比较正常，一个加快速度，一个提升弹跳力，都算是比较好用的效果。

    深夜很安静，林浩正在睡觉，忽然间一道细微的声音传到他的耳中，他猛然睁开眼睛，手上拿起了西瓜刀。

    由于这个酒店的线路断了，所有房间在没有电力的情况下无法上锁，他们就这么虚掩着门睡觉，顶多就是用椅子把门抵着。

    林浩艺高胆大，并没有这么做，没想到晚上居然真的有动静。

    只是很快他就发现，进来的绝对不是丧尸，丧尸的行动可不会这么文明，这么看起来，进来的应该是人。

    林浩假装睡觉，他倒是想看看，这个人想要做什么，是过来暗杀他的？

    这时，他的被子被掀开了，一具带着香气的身体一下子钻了进来。

    这下子林浩要是还没有反应过来，他就是傻子了。

    首先排除石玲母女，方雪依也不可能做这种事，那么最大的可能就是今天救下的那五个女人中的一个。

    为了抱大腿，付出自己的身体是吗？

    就在对方准备脱衣服的时候，林浩一脚把她给踹了下去。

    “啊！”

    女人似乎没想到林浩会这么做，当时就发出一道叫声。

    要不是酒店的隔音效果不错，可能其他人都被惊醒了。

    林浩打开手电筒，照着对方，这个女人正是白天找他说话的那个女人。

    “现在回去，我可以当做什么都没有发生。”林浩淡淡的说道。

    女人一脸的不可思议，她看着林浩：“你还是男人吗，一个女人送上门你都不要？”

    “我是不是男人，跟你没有任何关系，最重要的一点，你长得不够漂亮。”

    这句话瞬间扎心，女人自认自己的长相相当不错，怎么也算是中上姿色，结果在林浩的眼中，居然不够漂亮？

    不过女人想到了之前看到的方雪依，和这个大明星相比，她的长相的确是差了许多。

    女人一脸黯然的离开了，林浩想了想，决定还是把房门用东西抵住，他不担心丧尸，但是担心还会出现这种事情。

    对于女人，他当然感兴趣，不过现在这种情况下，多一个女人只会多一个麻烦。

    其实林浩不知道的是，当晚不止他一个人遭遇这样的事情。

    陈鼎、夏丘、李寒和李岩，都被女人夜袭了。

    最终的结果就是，没有一个人得逞。

    夜袭陈鼎的人是石玲，她想要感谢陈鼎对她们母女的保护，想来想去只有这样才能报恩，但陈鼎拒绝了。

    如果是两情相悦，他不会拒绝，但这种方式他不喜欢。

    进入夏丘房间的，正是白天和他接触的女人，这个女人完全被他的天赋迷得神魂颠倒，直接白给。

    但夏丘刚刚失去了女朋友，暂时没有这个想法，只能把女人打昏，送了回去。

    李寒和夏丘的情况差不多，一样送走。

    李岩更是惊呆了，他可是一个半尸啊，这要是跟人类女性那个啥了，会不会直接把对方感染成丧尸？

    李岩只能遗憾的拒绝，不然的话他倒是不介意来一次美好的夜晚。

    第二天，所有人都在大厅集合，只是有些人的眼光有些躲闪，不敢看着某些人。

    林浩神色如常，这种事情在他看来没什么奇怪的，人之常情。

    “今天我们将剩下的丧尸，全部清理干净，留下两个人看守这里，等待军方过来接管。”

    原本幸存者基地给他们五天的时间，但他们只需要两天就能将这么大的一个购物中心清理干净，不得不说职业者是真的强大。

    “林队长，我们是不是要在这里等着？”一个女人问道。

    “嗯，这里的丧尸被清理干净，只要你们躲起来，不要制造声音，问题不大。”

    看到林浩一副没有任何商量余地的时候，五个女人都乖乖的点头。

    尤其是昨晚被林浩一脚踹下床的女人，用着幽怨的眼神看着他，要是他昨晚成功的和林浩那个啥，她现在肯定就不会是这样安排了。

    经过昨晚短暂的交流，她们也知道了职业者和进化者的存在，职业者她是不希望了，但是成为一个进化者不难，只需要击杀五个丧尸就行了。

    但是她更加清楚，无缘无故让人帮助她们成为进化者，基本上是不可能的事情。

    这个世上，从来没有免费的午餐。

    她们只能用着羡慕嫉妒的眼神，看着石玲母女跟着队伍，离开了酒店。

    “为什么先认识他们的人不是我，如果是我，肯定比她们强多了！”一个女人满脸的不甘心。

    她们知道石玲母女只是因为陈鼎的一次大发善心，就加入了这个队伍的时候，一个个都嫉妒死了。

    只要不是傻子，都能看得出来，这个队伍的强大，数个职业者，这还不够强吗？

    “说这么多有什么用，昨晚我都爬上林浩的床上，结果还是失败了。”

    “我也是，夏丘居然直接把我给打昏送回去了，太过分了。”

    “还有我。”

    五个女人当中，只有一个女人目瞪口呆的看着其他人，感情昨晚她在睡觉的时候，这些人已经开始行动了？

    顿时感觉亏了一个亿！

    依然还是昨天的队伍分配，林浩和李岩，其他人算作一组，继续开始清理购物中心的丧尸。

    一直到下午三点多的时候，他们才将整个购物中心都给清理干净，收获了十几颗一阶晶石和一颗二阶晶石。

    “任务结束，李寒李岩，你们二人在这里守着，我们把幸存者带回去，通知军方过来验收。”林浩吩咐道。

    其他人不觉得奇怪，但只有李寒才知道，这是给李岩离开的机会。

    “当然在这之前，先把车子给装满物资，水就不用了，只要携带一些高热量的食物以及汽油！”

    水资源，可以让方雪依直接产出，冰块融化之后就是淡水。

    等到军方接管这里，里面的物资全都是军方所有，到时候想要随便拿就不行了。

    队伍所有人开始行动，几乎将两辆车子塞满，就连车顶就放了好几个纸箱，里面堆满了食物。

    “好了，把那五个人接上车，我们就回去了。”

    林浩看了一眼李寒和李岩，很是随意的说道：“记得看好这里，不要发生什么意外，知道吗？”

    “知道了，队长。”李寒点头。

    车子发动起来，很快就消失在二人眼前。

    李寒看向身边的李岩，问道：“现在就走吗？”

    “嗯，不然等他们回来，就不好走了。李寒，代我向他们道个歉。”李岩说道。

    “我知道了，希望以后我们还是朋友。”

    “当然，队长可是说了，队伍中永远给我留个位子。”

    李岩拿掉了脸上的口罩眼镜，露出了他现在的样子，完全就是一个丧尸的模样，对着李寒咧嘴一笑。

    说实话，要不知道知道对方是自己的熟人，李寒真的有种仿佛随时被吃掉的感觉。

    难道人类天生和丧尸不合？

    李岩告别，身影很快消失在李寒眼前。

    另一边，林浩的两辆车子很快回到了幸存者基地，直接惊动了军方。

    依然是上次的那个上尉，他接待了林浩等人。

    “你是说，你们只花费了两天的时间，就完成了S级任务？”章铁上尉目瞪口呆。

    这可是S级任务啊，不是普通的C级任务，原本他们给林浩等人五天的时间，都有些紧巴巴的，没想到林浩给了他一个惊喜。

    两天的时间，就完成了这个S级任务！

    “我记得那里应该有起码一个二阶丧尸才对。”章铁很是不解。

    “正确来说，应该是三个。”林浩纠正了一下。

    章铁脸色一变，三个二阶丧尸，这比他想象的更加恐怖。

    二阶丧尸都有好几个，那么一阶丧尸，起码有十个以上吧？

    这要是换成他们军方出手，除非是让职业者动手，不然士兵进去，肯定是死伤惨重。

    子弹确实很强，然而最近军方的一些人发现，热武器的威力好像在逐渐的降低，原本一发子弹就能爆掉一个普通丧尸的脑袋，现在变成了起码五六发子弹才行。

    手榴弹炮弹之类的，也是差不多，威力降低了不少。

    有人计算过，按照这样的速度下去，大约不到一个月的时间，所有的热武器就会成为一堆堆的废铁！

    这对军方来说，是绝对不能原谅的事情！

    他们正是因为拥有强大的热武器，才能稳住幸存者基地的局面，一旦失去了热武器的震慑，谁知道幸存者基地会变成什么样子？

