    第41章 初见！上（求收藏，求推荐）！！！

    听闻此话，萧熏儿一脸愕然，感情此人是将自己当成偷盗之人了......

    “奇怪，为什么他身上有一种让我感觉很难受的压迫感.....”

    萧熏儿沉思道，抬头黑袍之下的桃花美眸朝林洛打量而去，随后，萧熏儿沉声说道：

    “我并不是来和你交流偷盗之术的，还有你是怎么发现我的？”

    闻言，林洛一脸淡然，指着枫树说道：

    “怎么发现你的，你自己看看......”

    萧熏儿顺着林洛手指看去，顿时，脸色浮现一抹尴尬之色......刚才匆忙之下，竟然没有看到，这颗枫树竟然只有腰围粗细......这要是藏个人，如果不瞎，只怕都能被发现。

    林洛并未看到黑袍之下，萧熏儿的窘迫之相，指着院落里的鸡笼问道：

    “这是几个意思？”

    “什么几个意思？”

    萧熏儿神色不解，疑声问道：

    见状，林洛坐在石凳上，翘起二郎腿幽幽说道：

    “你带着一笼子鸡，半夜来到我家是什么意思？想干嘛？”

    “这个......这鸡，我不会做......”

    闻言，萧熏儿一脸愕然，自己从来没想过这个问题，在萧熏儿看来，林洛既然是歌厨子，那么自己应该不会被发现才对，所以，面对林洛的质问，萧熏儿竟然一时间慌了神，短短续续说道：

    林洛恍然大悟说道：

    “你偷窥我？”

    “啊.....”

    林洛的话，让萧熏儿惊慌失措。

    听到是个女人的声音传来，林洛这才注意到，自己眼前这个黑袍人身段纤廋，虽然被宽大的黑袍所遮挡，但还是掩盖不住瘦弱的身材，原来是个女贼啊.......

    林洛略显尴尬说道：

    “抱歉，口误，冒犯了.....我的意思是，你是不是闻到我做烧鸡的味道，特别香......所以你就拿着鸡，想让我做给你吃？”

    “......没错，就是这样。”

    萧熏儿轻声说道：

    听闻此话，林洛大喜，想不到自己的厨艺，竟然能够有人认可，而且这个粉丝，还是个女的.....林洛起身，笑道：

    “你很有眼光，做鸡我是专业的.......”

    话语脱口而出......林洛总觉得哪里怪怪的，一时间也没有想明白，旋即，林洛脚踏石桌取下遮盖脸庞的斗篷，胳膊撑着膝盖，探身说道：

    “我叫林洛，不知道你这位女贼......姑娘姓甚名谁？”

    看到黑袍下一脸微笑的林洛，看着这张面孔，萧熏儿失神了......他的笑，怎么可以这么灿烂，这么治愈。

    身边寒风呼啸，但是此刻，萧熏儿感觉自己古井无波的心，都因为这笑容泛起丝丝涟漪.......

    长发以黑色发带束起，剑眉星目、鼻梁高挺，面容端正俊朗，摸样俊的祸国殃民，比一些世家小姐都要漂亮，周身被黑袍遮掩，更显得此人多了一些神秘的气质。

    “姑娘？姑娘.....”

    林洛伸出修长的五指，在萧熏儿眼前晃悠，边喊道：

    萧熏儿这才回过神来，看到近在咫尺的林洛，不自觉往身后退了两步，轻声说道：

    “你说什么？”

    见状，林洛一屁股坐在石桌上，叹息说道：

    “我说，我叫林洛，还不知道姑娘叫什么？”

    “林洛.....我叫萧熏儿。”

    萧熏儿默念着林洛的名字，脱口而出。

    闻言，林洛猛然间从石桌上起身，神色冷冽的盯着眼前黑袍之人，萧熏儿怎么来到我这里了......难道她也是为了，我偷鸡，来此捉我的？

    “不对......我在前往萧家遇到过她，当时那个黑袍人就是她.....可是，萧熏儿为什么要拿一笼鸡来找我？.....或者说，萧熏儿怎么知道我住在这里的？”

    这两日一幕幕画面在林洛脑海中闪过，除了前些日子在街道上遇到萧熏儿之外，自己和萧熏儿并无交集，她能够找到这里......难道是跟随在萧熏儿身旁的斗皇强者？

    此刻，林洛暗骂自己大意，若是早些想起来，萧熏儿身旁有斗皇护卫，自己又何必参合萧炎夜翻窗户之事。

    刹那间，林洛大斗师的斗气便是爆涌而出，无数泛着幽蓝光芒的水属性斗气环绕林洛周身，漆黑双眸死死盯着黑袍之下的面孔，林洛冷声说道：

    “你是萧家人？为何跟踪与我？”

    听闻此话，萧熏儿知道林洛误会自己了，秀眉微皱，葱白玉指探出黑袍，指着不远处的鸡笼，轻声说道：

    “我没有跟踪与你，我来此地，也只是将着笼鸡送给你，并无恶意.....”

    闻言，林洛懵了，萧熏儿着是唱的哪出戏？半夜来我家，给我送一笼鸡？这是黄鼠狼给鸡拜年呢.......

    林洛沉声问道：

    “为何送鸡？”

    听闻此话，萧熏儿脚步轻易，走到林洛身侧，坐落在石凳之上，淡淡说道：

    “你不必如此戒备，我送鸡给你，是感谢你前两日对我的帮助，我又不知道你喜欢什么，只知道，最近两日，萧家出现了一个偷鸡狂魔，我不过是投其所好罢了。”

    “前两日对你的帮助......难道是萧炎那件事？”

    从萧熏儿的话语中，林洛猜测到了萧熏儿的来意，斗气收拢...翻身座到萧熏儿对面，刚才林洛释放斗气也只是吓吓这个女人，萧熏儿是远古家族，古族的小公主，自身实力强的离谱，在乌坦城还有一位顶级斗皇强者的保镖。

    如果可以的话，林洛压根都不想招惹对方，更不用说和萧熏儿交恶了，如今，既然得知萧熏儿来此并无恶意，林洛也就暂时放下心来。

    看着不远处一笼子活蹦乱跳的鸡，萧炎沉声说道：

    “萧熏儿.....为我挑选着礼物，费心不少吧.......”

    “一笼子鸡罢了，不值什么钱，你若是觉得着报酬不够的话，想要什么你说。”

    听闻此话，萧熏儿看着一笼子鸡，脸色微红，自己说是来报恩的，但是着礼物......着实拿不出手，萧熏儿对林洛的感觉还不错，便想要正是送给林洛一个礼物作为报恩。

    闻言，林洛笑道：

    “礼轻情意重，这份礼物我收下了。”

    “既然如此，我就不久留了......告辞！”

    萧熏儿起身，抱拳说道：

    林洛看着萧熏儿风尘仆仆着模样，沉声说道：

    “且慢.....既然我收下你的礼物，按照礼节自然是要回礼的，我可不想让姑娘认为我，没有礼貌。”

    ?  ?【⊙_⊙】求收藏，求推荐，不要脸的求打赏。

    ?      本书昨天新书榜直接掉了40名，末尾了.....吊车尾，求支持啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

