    第113章被别人的眼睛看脏了

    顾杏子坐在偏左的位置，和沈荞西隔了三个位，给她发了条消息。

    【西崽，看你右边】

    沈荞西抬眼看过去，和对面的女人撞上眼。

    是她在京城的老对头，祁璐，对方眼神如刀,恨不得将沈荞西戳烂。

    神经病。

    沈荞西视线移开，看点干净的东西洗洗眼。

    怎么说，在京城圈子里，她跟祁璐在各方面是一山不容二虎的存在，可惜有沈荞西在，祁璐永远只能是万年老二。

    祁璐母亲是国内外比较有名气的服装设计师,祁家在京城时尚圈有一定地位，有人称祁璐是京城时尚圈“小公主。”

    沈家则在经常商圈地位强悍，沈荞西和祁璐参加什么活动，一个是有钱，一个是有人脉。

    京城名媛圈里一直有人猜祁璐这个万年老二什么时候能超越沈荞西。

    女人看不惯女人，无非是嫉妒与攀比。

    祁璐是个要强的人，高调惯了，一直看不顺眼比自己高出一头的沈荞西，上初中时，明里暗里用眼神刀她，不明挑，见面相视一笑,就是不愿意承认自己嫉妒她。

    偏偏沈荞西是个懒散的性子，对身边的事不大上心，过了一两个月才知道祁璐看她的眼神不对劲。

    她当时紧张兮兮的跟顾杏子说祁璐是不是暗恋她,总是偷看她，每次她看过去,还对她笑。

    祁璐听说后气死了。

    彻底跟沈荞西撕破脸。

    后来在大学,两个人又进了一所学校。

    祁璐对谢曲风有意思，可惜谢曲风一直跟在沈荞西屁股后面，更是和沈荞西一个鼻孔出气。

    再后来,谢曲风对沈荞西摊牌自己的感情，沈荞西拒绝了，谢曲风不信，说她嘴硬，一气之下答应了祁璐的追求试探沈荞西。

    结果，沈荞西完全不为所动。

    两天后，谢曲风自毁形象，扬言自己劈腿，跟祁璐分手了。

    祁璐白开心两天，将谢曲风造的孽归根在沈荞西身上，她气不过，拉上自己的姐妹团和沈荞西势不两立，无论在哪碰上总要明嘲暗讽一翻。

    当初沈荞西不是沈家真千金一事多亏了她们，闹得圈子里人尽皆知，甚至拉拢一直不喜欢她的沈珺。

    —

    这次看秀，因为沈荞西之前没答应要来法国，品牌方是准备把位子给祁璐的,祁璐当时在朋友圈和微博上暗戳戳炫耀的翻,同时暗踩沈荞西是鸠占鹊巢的假千金，没了真千金的身份，什么也不是。

    结果，沈荞西突然杀回来，祁璐竹篮打水一场空，落了个虚荣善妒的话柄。

    甚至有人嘲笑她，京城时尚圈的小公主连一个假千金都斗不过。

    祁璐气得立刻删博。

    她兴风作浪一场，沈荞西表示完全不care。

    —

    现场不乏国内一线明星，位子沈荞西不算远，许多摄影师在关注她们，同时，时尚博主也在拍摄记录。

    看完秀出来，沈荞西准备回酒店，在门口遇到祁璐。

    “沈荞西。”

    沈荞西张嘴一笑，笑得极甜：“祁小公主，好久不见。”

    假惺惺。

    祁璐最见不惯沈荞西在她面前笑得这么轻松，位子那事，她心里还不痛快着。

    她笑不出来：“我以为你被沈家赶出门，今年这场秀不会来了。”

    “是不准备来的，让你失望了，今年只想来这边玩玩，品牌方不知道从哪知道的消息，去酒店逮我，推都推不掉。”

    眼神却在说：看看，你最想要的东西偏偏总往我身上砸。

    祁璐：“你还挺理直气壮，你现在拥有的一切还不是因为沈家，沈荞西，你这个冒牌货不觉得羞愧吗？还有脸在出来？”

    沈荞西不是沈家亲生女儿一事，祁璐比谁都痛快，毕竟，她可是货真价实的“小公主”。

    圈子里对身份看得重，无论以前有多光鲜亮丽，一个“假”字足够给她涂上一点不一样的颜色。

    沈荞西笑了：“祁璐，叫你声公主真以为是公主了？你哪来这么大优越感，我羞不羞愧沈家还没说什么，怎么，这个公主大人想下道旨，把我逐出家门？”

    “祁小公主，都新世纪了，你也得有那个本事才行。”

    沈荞西管那么多？沈先生和沈女士对她好，她就一辈子是他们的女儿。

    对付这种自命清高自以为是的人，就要脸皮厚点气死她。

    这时品牌方邀请国际顶尖时尚摄影师MenderAnson为沈荞西拍肖像。

    MenderAnson可是只为Icon级超模和国际大腕拍过照。

    炫耀嘛，谁不会。

    沈荞西其实对这种游戏无感，谁让祁璐一直碍眼来着。

    沈荞西朝她挥挥手：“祁小公主，我先过去忙了。”

    祁璐：“……”

    —

    沈荞西又火了，参加那场高定秀的大牌明星应该怎么也没有想到在无数发回国内的通稿里，她们被邻座的沈荞西艳压得喘不过气。

    借了其中一位女星的热度，沈荞西上了热搜。

    评论区现在嚎声一片，纷纷举手。

    有钱又有颜的神秘小姐姐，快把我捞走！

    很多人在扒沈荞西的身份，娱乐圈没见过，看气质，应该是哪位名媛。

    —

    穆尧平时不上网，第二天从纹身店回去的路上才看到有人转发给他的照片。

    ——卧槽！你家姐姐到底是干什么的！AA座啊！一线大腕都上不去！

    穆尧点开看。

    ?  ?谢谢宝贝们打赏呀～谢谢月票～谢谢推荐票～

    ?      嗷嗷嗷，金砸爱你们，(???????)

    ?      ★★

    ?      小畜生、小可怜蛋、尧尧弟弟、宝贝、尧宝贝………

    ?      ★

    ?      宝们，打卡吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

