    秘记之中医字卷，对于这些内容的记载，还是非常详尽的。

    而且。

    这龙胆，关系着封老鬼的命。

    我必须把握好。

    想着这些，我没有动，只是盯着解家龙祖的额头。

    我在等。

    因为，龙胆凸起，还不到二分，还不到时候。

    这时。

    解家的那些人，全都跑了过来。

    他们全都簇拥着解家老祖。

    “老祖，那姓杨的伤了我们的门主，您快动手，杀了他，他看起来嚣张，但绝对不是老祖您的对手！”

    “您已化龙，让他知道，该让他知道，什么是龙威！”

    “……”

    解家老祖则看向他们，冷冷道。

    “本老祖做事，何须你们这些人指手画脚，全部跪下！”

    解家老祖根本不把这些解家的后辈放在眼里。

    “老祖，我们错了……”

    那些人感受到强悍的龙气威压，一个个瑟瑟发抖，全都跪在了地上。

    随后。

    解家老祖左右手上，开始变动指诀。

    他能够用指诀，说明他的灵智正在快速的提升，他距离龙胆成熟，到三分的火候，已经越来越近了。

    我是第一次取龙胆，没什么经验。

    必须全神贯注才行。

    我继续盯着解家老祖的额头，没有动。

    “小后生，击退我一根穿心钉，你就真觉得自己能与本祖相斗吗？”

    “接下来，别被吓到！”

    解家老祖指诀变化之中。

    他的周围，出现了八道穿心钉。

    八道血红色的穿心钉，悬在他的周围，在龙气和凶邪之气的作用之下，气势汹汹，全部都指向了我。

    “我没准备跟你打。”

    我平静地道了一句。

    “不想打？晚了！”

    “现在，我要祭杀于你，着你精血气运，助我大成！”

    语罢，他不等我说什么。

    口中冷声道。

    “八方穿心！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    八道穿心钉随着解家老祖手上一震。

    呼哧一声。

    全部冲着我的身上，钉了过来。

    穿心钉快速的逼近，以八根为基础，而化成无数道幻影。

    在邪气和龙气的作用之下，那穿心钉的幻影，再真正化形。

    无数化形的穿心钉，在冲向我的过程中，竟凝聚成了一个巨大的龙形。巨龙呼啸而来，想要将我吞噬下去。

    我手持蛇骨剑，指诀已经在变幻之中。

    无数的穿心钉聚合而成的猩红色巨龙，重重地砸在蛇骨剑上，凶猛相逼。

    蛇骨剑与那些穿心钉相撞，火星四溅。

    指诀到位。

    我的指印，落在蛇骨剑之上。

    “斩阴刀！”

    “敕！”

    这是叶叔，最开始教我的招数。

    此招威猛刚硬，在这种情况下使用，还是非常合适的。

    果然。

    在我的斩阴刀指印落在蛇骨剑上的时候。

    蛇骨剑上的气势瞬间暴起，黑浪翻滚，只是一瞬间，就已经将穿心钉聚合而成的猩红色巨龙龙首，给笼罩在了其中。

    蛇骨剑猛劈过去。

    龙首瞬间被一斩为二。

    然而。

    到此还未结束。

    蛇骨剑在破开穿心钉巨龙龙首之后，势如破竹，汹涌而去。

    它一口气劈开了整个一条龙，斩断了无数的穿心钉。

    同时。

    我口中念收邪咒，掐指诀，将咒诀凝聚在指诀之上，冲着那边的蛇骨剑掠去。蛇骨剑得收邪咒，所去之处，气息成漩涡。

    强大的邪气，源源不断的被纳入蛇骨剑之内。

    强势的巨龙，在蛇骨剑斩阴刀的招数之下，变得不堪一击。几乎在几秒钟之后，蛇骨剑已经斩尽穿心钉。

    解家老祖脸上甚至露出几分慌乱。

    他想不到，会突然发生这一幕。

    这一幕，让他想起了，他记忆深处，当年那个姓杨的斩龙人。

    “不，是比那个人，更加的恐怖。”

    “为什么，总让我撞见这种人？”

    “我才刚刚成了气候，还未大成！”

    “不，我不甘心！”

    解家老祖念叨着这些，立即再次掐诀。

    这次，他下意识使用的，是归尸门缝尸匠的缝尸之术。

    数道指诀甩出去之后。

    他的四周，气息化形，出现了无数的钢针和红线，几乎在一瞬间，整个墓室的大半边，都被这红线和钢针笼罩。

    蛇骨剑被钢针和红线缠住，悬在了半空中。

    我一道指诀，震开逼近我的那些红线和钢针。

    吱吱……

    				

