    次日。

    第二次听写测试的成绩单发下来了。

    李副团长进步不小，和上次相比，足足进步了十五分，也就是三十五分。

    名次记不清楚了，反正在倒数第一和倒数第十的范围之内。

    用事后老师赵刚的话说，“老李，你也别捂着个脸觉得丢人了，你觉得丢人，我这个当老师的还觉得丢人呢！”

    “你说那些字我也教了你那么多遍，你也写了那么多遍了，平时都写的好好的，这次我刻意照顾你，还多挑了一些我觉得你会写的字，结果怎么样呢？就写对了七个，你到底是怎么学的？”

    李云龙也觉得很丢脸，哭丧着脸道：“老赵，你就别骂了，我心里也不好受，搁你这儿挨骂，比旅长骂老子还难受呢！我老李也是要脸的。”

    赵刚克制着自己平静下来，“好，老李，进步慢一点儿没关系，只要你肯学，咱们慢慢来。”

    李云龙点了点头，这回也不好意思再闹腾了。

    老李唯一疑惑的是，“老赵，我总觉得有点儿不太相信，他老孔又拿了第一名了？”

    赵刚道：“是的，二十个字，老孔全部写对了。”

    “我不信，我看看。”

    李云龙接过孔捷答题的纸张，从头看到尾，不说话了，这些字有些他可能想不起来怎么写，但认识是肯定认识的。

    孔捷正确的书写，立马勾起了李云龙的回忆，果然，半个错字没有。

    “他娘的，老孔这小子没比老子有文化多少，当年扁担倒了，老子不知道是个一字儿，他老孔照样不知道，他咋就进步这么快呢？”

    李云龙十分郁闷。

    搞得咱老李都有点儿怀疑自己学习的天分了。

    赵刚其实也有些惊讶，孔捷也会经常写错字，可孔捷写的错字看起来怪怪的，倒也像是个字，他稍微提醒之后，孔捷很快就能改正过来，下次还不会写错。

    如果说，教李云龙要用十遍甚至二十遍三十遍的工夫，教孔捷，只需要一两遍就成。

    孔捷是赵刚带过的最优秀的学生。

    这话可能真不是说笑。

    赵刚发誓，自己从没有见过如此聪慧的学生，他甚至有些怀疑，孔捷以前是不是上过学，可一切的履历都表示，孔捷和李云龙一样，压根儿没读过什么书。

    也难怪李云龙备受打击了。

    至于这次听写测试，进步最大的当属九连长朱武。

    上次听写测试，九连长排在八十四名，名次很靠后。

    可这一次，朱武的名次居然足足提升了五十多名，得了七十五分的好成绩。

    赵刚发测试成绩的时候，可是把朱武好好地表扬了一番。

    而朱武呢，回到九连驻地，二话不说，提着酒瓶子就去找指导员李文杰了。

    结果找了一圈没找到人，“指导员呢？你们谁看见指导员了？”

    有战士回答道，“连长，指导员找战士们听故事去了。”

    “听故事？”

    “是啊，这些日子指导员没事儿的就换通铺，晚上还和战士们聊天，听战士们讲故事，讲大家以前经历的事儿，发生的事儿啥的。”

    朱武点了点头，有些纳闷儿，这些故事有什么好听的？

    “行了，回头见了指导员，你帮我说一声，就说老子请他喝酒。”

    “是！”

    ……测试成绩发完，有人欢喜有人愁，这次最后几名并列倒数第一，倒是多了一个孙德胜。

    “孙连长，你这成绩可不行呀！咱们独立团现在人人学文化，这没文化的可要被笑话，要不你把你骑兵连的战马借我几匹用一段日子，我给你辅导辅导？”八连长开口道，他可是眼红骑兵连的战马好久了。

    孙德胜哼了声，问道：“你借战马做什么？”

    “拉装备，拉物资呀！有了战马，那可省工夫多了。”八连长说道。

    “不借！”孙德胜一口回绝。

    “你……”八连长噎了下，有些恼道：“你们骑兵连那么多战马，借我个七匹八匹的又不碍事，平日里你们骑兵连的那些战马，好多时候吃的青草，还是我们连帮着给割的呢！”

    “你们骑兵连倒好，团长当宝贝似的捂着，伙食上还给特别的供应，装备上也比其他的连多，就连子弹，每人都多发十颗，就这还不算，整日里除了训练和休息，别的什么都不干，这喂养战马的青草还得其他连帮着动手去弄，你们骑兵连就比我们宝贝些？”

    孙德胜脾气火爆，懒得多做解释，“命令是团长下的，有能耐你问团长去。”

    八连长道：“我不敢问团长，但我就是不服，不错，咱们独立团有特殊待遇的不止你们骑兵连，突击队那块儿比你们骑兵连的待遇还好呢！什么装备都是优先配备，可战士们没有不服气的，为什么？那是人家突击队真刀真枪地打出来的。”

    “从长坡据点开始，到这一路打过来，人家突击队立了多少战功啊！”

    “在咱们独立团，能加入突击队，那可是最大的荣耀。”

    “可你们骑兵连凭什么？我就想不明白了，现在是机枪大炮的年代，难道还靠着你们骑兵连朝着鬼子冲锋不成？”

    “浪费了这么多的装备和物资，结果一个冲锋就打没了，还不如早点儿把马借给我用来拉货呢！”

    要说八连长这嘴的确够损的，其实这段时间关于骑兵连的风言风语真不少。

    战士们都说了，骑兵连个个都是宝贝，人是宝贝，马是宝贝，据说连一支枪，一把马刀，那都是宝贝。

    训练的时候一日三餐供应上。

    战马的喂养团长都专门安排了别的连负责，只要求骑兵连能够最快训练出来。

    装备上更是格外加强，步兵连的战士们没有不眼红的。

    另外，团长还亲自下了命令，骑兵连暂时不参与独立团任何形式的军事作战。

    只管搞训练就是了，伏击作战什么的都不用参加。

    这份待遇简直了。

    干部们的想法大多和八连长一样，都认为团长这么宝贝着骑兵连，骑兵连将来也未必能对得起团长的这份信任和付出。

    所以，这段时间，孙德胜肩膀上的压力是很大的。

    对此孙德胜虽然郁闷，却也无可奈何，只能把更多的精力投入到骑兵连的训练之中，练的骑兵连的战士们是叫苦不迭。

    “老子再说一遍，我骑兵连的骑兵是用来冲锋陷阵，杀鬼子的，不是用来给你拉货的，你要是借我的战马去杀敌，老子二话不说，可你要是借老子的战马来拉货，那想都别想！”

    火气冲天的孙德胜甩下一句，直接丢下了八连长大步离开。

    八连长也是恼火，冲着孙德胜喊道：“孙德胜，你要是真有本事，就带着你的骑兵连打一场大胜仗，老子才算服你！”

    “和我发脾气有什么用？有本事你冲着小鬼子撒气去！”

    ……

