    第1113章 融合上苍黑血，一念神魔，最终大决战！

    神灵法身，本就足够强。

    加上众生信仰之力的加持，实力更是暴涨数倍。

    那么，如果再叠加上苍黑血的力量呢？

    这绝对是一个疯狂的想法！

    上苍黑血可是比终极厄祸的黑血，要更加纯粹。

    所能加持的力量，自然也更强。

    不过唯一的不确定因素。

    就是融合上苍黑血，进入暗黑状态后，有可能会控不住，陷入狂暴与混乱。

    估计神灵法身，也是如此，会受到影响。

    但是现在。

    看着那几乎是无法阻挡，横扫一切的终极厄祸。

    君逍遥还有的选吗？

    压根就没有第二个选择。

    哪怕神灵法身会陷入黑暗狂暴，不受控制，那也比被终极厄祸毁灭要好。

    没有丝毫犹豫，君逍遥直接是从内宇宙中，祭出上苍黑血，落向神灵法身！

    当上苍黑血浮现出时，整片黑暗残破宇宙，所有弥漫的黑血和黑雾，都像是起了某种反应，在沸腾。

    终极厄祸那巨大的血红眼眸，更是死死锁定在上苍黑血上。

    “那……那是，不可能，你怎么可能会有那种血？”

    终极厄祸的魔音，第一次变化，代表了它情绪产生了巨大变化。

    难以想象，终极厄祸也会有这般失态的时候。

    “那滴血……”

    在场，不论是君无悔，还是彼岸花之母，当看到那滴深邃如夜的黑血时。

    眼中都是露出极度的凝重之色。

    他们本能感觉到了一种不祥。

    那是比终极厄祸的黑血，要更加纯粹的东西。

    甚至于，可能是真正黑暗的源头。

    而至于这颗眼球形态的终极厄祸。

    不过是黑血的散播者而已，并非是真正的黑血源头。

    上苍黑血，直接是融入了金色神灵法身当中。

    顿时，像是一滴墨滴入了水中。

    整道璀璨的万丈金色法身，开始蔓延上苍黑血之力。

    就像是一尊神，开始逐渐堕入黑暗。

    君逍遥整个人，也是冲向神灵法身体内，与之融合。

    这样，才能更好地控制神灵法身。

    一股无边黑暗的力量，从神灵法身上散发而出。

    刹那间，进入神灵法身体内的君逍遥。

    眼前一片黑暗。

    模糊之中，仿佛隐约看到了，一道无边黑暗的魔影，坐在冰冷的王座之上。

    带着永恒孤寂的气息。

    那仿佛是黑暗的源头，是一切终极的大破灭！

    “难道……”

    君逍遥心神一震。

    这异域的终极厄祸，不过是那道黑暗魔影的一颗眼球？

    这样的话，也未免太恐怖了。

    那道黑暗魔影，究竟强到了何种程度？

    无边的黑暗，在侵蚀君逍遥的神智。

    原本黑血的侵蚀之力，就已经足够强了，会令万灵陷入疯狂。

    而现在，真正的上苍黑血融入。

    那种侵蚀之力，无法言喻，意志强如君逍遥，亦是感觉有无边黑暗，要淹没他的心神。

    轰隆隆！

    金色神灵法身表面，有黑暗的符文在流转。

    一股远比终极厄祸的黑血，更加强大的黑暗之力在流动。

    金色的法身上，蔓延着黑暗的纹路。

    像是神与魔的结合。

    一时间，一股极致恐怖的力量，从神灵法身体内散发而出。

    原本就帝威浩瀚，威压极强的神灵法身。

    在这一刻，力量更是暴涨了数倍不止！

    璀璨的金色信仰之力，与漆黑的黑血之力。

    原本应该是水火不容的力量属性。

    但现在，却被君逍遥强行融合。

    那股爆发出来的力量，撼动了诸天万界！

    “哼……那种血，岂是一般人能融合的。”

    “不过，若让吾得到……”

    终极厄祸浮现出了一种情绪。

    贪婪！

    它能够想象，如果是它得到了那滴上苍黑血。

    那么别说破开诛仙剑封印了。

    它甚至能够恢复鼎盛，甚至超越之前的自己。

    轰隆隆！

    终极厄祸再度出手了，映照出了诸多黑暗大帝，不朽者的身影，齐齐对着神灵法身镇压而去。

    “不妙，逍遥这是在以身犯险。”

    君无悔神色微微一变。

    他知晓黑血的侵蚀之力。

    而君逍遥祭出的那滴血，比一般的黑血要更加纯粹，但也更加恐怖。

    上百到至强投影，包围住了神灵法身。

    将其周围围拢到密不透风。

    甚至万丈身躯，都是被诸多黑血力量给淹没覆盖了。

    气氛，霎时陷入一片死寂。

    所有人都沉默。

    边关之地，也是死一般的寂静。

    “神子大人……”

    所有人心情都紧张而忐忑。

    君逍遥，可以说是最后的希望了。

    如果连他都败了。

    那无法想象，还有谁能挡住恐怖的终极厄祸。

    两界无数生灵都在瞩目。

    而就在这般关注下。

    一缕缕光华，从被黑暗大帝包围的中央散发而出。

    恐怖而磅礴的力量，在酝酿，汇聚，旋即，爆发！

    砰！

    一声惊雷炸响，震灭了寰宇！

    诸多黑暗大帝虚影，不朽者，直接是被这股无匹的力量所撕裂！

    一切黑暗，都被湮灭。

    因为，有更深层次的黑暗，在迸发！

    所有人眼珠都是瞪大。

    他们看到了。

    那尊金色的法身，通体缭绕着黑色的魔纹。

    像是神与魔的结合！

    浩荡之音，从那神灵法身中传出。

    “三界光明，尽吾赐生，一念黑暗，举世沉沦！”

    万丈神灵法身，双手抬起。

    一手，掌控无上璀璨的金色信仰之力！

    一手，掌控至极深邃的无边黑血之力！

    简直就像是毁灭与再生之神！

    一半为神，一半为魔！

    君逍遥以无穷意志，无敌道心，掌控上苍黑血之力，没有被其控制。

    金色神灵法身，正式进入暗黑模式！

    一念神魔，威慑万古时空！

    “这怎么可能？！”

    终极厄祸失态了，在震怒，迸发无边波澜。

    上苍黑血的力量，竟然完全盖压过了它的黑血力量。

    简直就像是一种儿子面对老子的感觉。

    终极厄祸的黑血之力，和上苍黑血之力，完全不是一个层级的存在。

    纵使厄祸力量滔天，但黑血却被完全压制，起不到太大的作用。

    这等于是自断臂膀。

    因为它最强的手段，就是黑血之力。

    现在黑血之力无用，终极厄祸的处境自然不妙。

    “终极厄祸，你无法给仙域带来末日。”

    “因为今日，就是你的末日！”

    万丈神灵法身，与君逍遥一模一样，启唇开口，神音浩荡，威压万古！

    一口古朴至极的青铜古棺，被神灵法身祭出来了。

    在浮现的刹那，一股古朴，浩荡，苍凉的气息散发而出，盖压了这片宇宙。

    染血的眼球，终极厄祸，看到这口古棺。

    顿时骇然，十分失态，无数触手都在颤抖。

    “不，你怎么可能会有这东西？！！！”

    (本章完)

