
后罩房有些暗，长时间没通风，屋里隐约散发着一股潮闷味。

“大人，这几日他的风寒有所好转，人也清醒很多，只是仍旧卧床，无法动弹。”杨丙东跟在方铮身后低声禀报。

袁中海养尊处优惯了，在牢中呆了几日，染上寒气，近些日子一直断断续续的高热，方铮开了方子，让他一天三顿的喝，这两日有了好转。

这些日子袁中海一直昏昏沉沉的，他甚至都分不清幻想还是现实，只觉得一切都是噩梦，直到方铮的声音从门口传来，如一道闷雷砸在袁中海的脑中。

“袁大人，别来无恙。”方铮站的离袁中海有三步之远的地方，他好整以暇地问。

正是因方铮的到来，他才有如今的下场，袁中海恨不得喝了方铮的血，吃了他的肉。

他眼珠子恨不得瞪出来，“我做鬼也不会放过你的。”

方铮却觉得好笑，“你做人尚且斗不过本官，做鬼更是为难不了本官。”

回应方铮的是袁中海越老越粗重的喘息声。

“本官过来不是跟你寒暄的。”无视袁中海怒火中烧的表情，方铮说：“袁大人以为自己这一条命丢了就丢了，十八年后又是一条好汉？”

袁中海还真是这么想的。

自打落在方铮手里，他又卧床，袁中海当真是生不如死，不过就是死了，他也不会让方铮好过，方铮休想从他口中得到任何消息。

将袁中海的表情收入眼底，方铮讥嘲，“袁大人死了倒是无所谓，不过本官希望袁大人听了本官接下来的话，还能安心去死，那本官便无话可说。”

他往前走了一步，漆黑的眸子里闪着恶意，“本官已知晓袁大人为京都那人所做的事了，袁大人隔三差五的送些年轻力壮的人去的那座山本官迟早找得到，袁大人所做之事恐怕就不是你一条命可以平息皇上的怒火的，袁家九族皆因你之故而陪你下九泉。”

袁中海再自私，可先祖在他心里还是站着分量，若是袁氏一族因他而灭绝ꓹ  他真的死都逃不过天罚的。

袁中海惊恐地看向方铮，那事他做的极隐秘，便是抓人ꓹ  也都是通过不同途径，且都是极不起眼的人ꓹ  他不知道方铮是如何发现这些蛛丝马迹ꓹ  又是怎么能将它们联系在一起的。

“袁大人从来不将百姓的命看在眼里，可本官不是。”方铮的话算是解答了袁中海的疑惑。

他费力地动了动ꓹ  伸手，探向方铮。

方铮站在原处ꓹ  冷眼看着袁中海ꓹ  “本官虽盼着你死，不过袁氏九族却是无辜，若是袁大人能将知晓的事都说出来ꓹ  本官可以向皇上上奏ꓹ  免了袁氏九族的死刑。”

这诱惑实在太大，哪怕方铮只是骗他ꓹ  袁中海也有片刻失神。

袁中海虽身子无法大动弹ꓹ  不过脑子还是清醒的。

他思忖一阵，而后苦笑ꓹ  袁中海不得不承认ꓹ  方铮比他心善ꓹ  他的九族在方铮手里可能有生路。

方铮这人做事看起来不紧不慢，性子也不温不火ꓹ  可他若想对付别人，每一句话，每一件事都能准确打在别人的要害上。

“你说话要算话。”袁中海仰倒在榻上，他喘着粗气，一脸灰败。

“本官向来言出必行。”

“在梁州五十里外有一座青黄山，此山产铁矿，我奉了叶大人的命，开采铁矿，暗中运到京都城外两百里处一座深山里。”

“叶大人？”方铮琢磨着，问：“太傅叶青柏？”

朝堂中姓叶的也有几人，不过能使得动袁中海的只有这位太傅大人。

在大业，太傅列为三公，却无实权，这位叶大人如今已是花甲之年，曾教导过当今皇上几年，因一直不站队，是朝堂中少有的清廉官员，这位叶太傅颇得皇上看重。

没想到这老狐狸藏得倒是深。

“他在制造武器？”方铮紧追着问。

袁中海摇头，“这我不知，叶大人向来谨慎，他只让我的人将铁运到京都两百里外，至于那座山，还是我派人悄悄跟着，才知道的。”

要为那老狐狸做事，袁中海自然也要留个心眼。

不过再多的，袁中海也不知道了。

方铮临走前，回头问了句，“那袁大人想必也清楚，叶青柏派了几波人来刺杀你吧？”

袁中海闭着眼，没做声，只是放在一侧的手倏地握紧。

方铮这才心满意足地离开。

刚到门口，袁中海又睁开眼，他嗓子突然沙哑的厉害，“方大人能不能放过我的妻女？”

方铮脚步一顿，并未回头，“皇上不会放过。”

以袁中海的罪行，他的亲眷必死无疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65258634"  chaptername="第759章">加入书签</a>
</div>
