    第318章 虚空生物入侵

    华夏，上空。

    本来晴空万里的天空，突然间变得乌云密布。

    一片片黑云汇聚而来，风云变幻，天地变色。

    “怎么回事？”

    “天怎么黑了？”

    此时，华夏各地，无数人看见了天空黑压压的情景，顿时惊了。

    本来好好的晴空万里，碧空如洗，突然间说变就变。

    那滚滚黑云汇聚，天空黑压压的令人沉闷和压抑。

    所有人都意识到出问题了。

    轰隆！

    突然，一声震动传来，乌云滚滚激荡，渐渐地形成了一个巨大的漩涡。

    一股压抑的气息弥漫，笼罩着整个华夏大地。

    无数人感觉心头沉闷，呼吸难过，仿佛压着一座大山。

    这一变故惊动了整个华夏。

    高层意识到了不对劲，立刻传达了全国动员令。

    一级战备境界，一座座全新的城市里想起了刺耳的警报声。

    这是一场惊天巨变，危机降临。

    战争来临了。

    没有人知道，接下来将遇到什么。

    虚空上那可怕的旋涡，里面透着恐怖的气息，闪电雷鸣，黑云交替，沉重的令人恐惧。

    一支支军团集结，大量的修士面色凝重。

    无数民众紧急疏散，进入了打造的紧急避难所里面。

    咔嚓，咔嚓！

    天空上，一道道巨大裂痕出现了。

    从里面涌出大量的恐怖乱流，有可怕的气息弥漫，惊动了全世界。

    “这气息。”

    “是虚空乱流。”

    “没错，有可怕的力量打开了虚空裂口。”

    “有强者沟通虚空通道。”

    西方，各大神族惊呼，望着华夏方向露出凝重的表情。

    精灵，泰坦，兽人，天使，恶魔，众神，有一个算一个，全部目光投向了华夏中土大陆。

    那里发生了变故，有虚空通道正在构建连接。

    “来自虚空的入侵。”

    “终于来了。”

    精灵女王一脸凝重，望着华夏中土方向表情慎重。

    她轻声说道：“中土大地，终于迎来了第一场大劫，来自虚空的入侵。”

    “虚空一族，可是无恶不作，杀戮，毁灭，破坏，人人谈之色变。”

    另一边，天使一族，十几个气息强大的天使立在虚空，浑身笼罩着神圣的光辉。

    “哼，终于来了。”

    有天使冷哼，眸光冰冷。

    他语气淡漠的说道：“看来，中土这一次在劫难逃了。”

    “吾等神族的机会来了。”

    “中土一乱，就是吾等天使一族降临中土，将主的荣光撒播那一片土地。”

    另一位天使大声说道，意气风发。

    不管是天使族，还是恶魔，西方众神等等，都紧张关注着华夏中土大陆的情况。

    来自虚空的通道，一条条巨大裂痕出现。

    这代表着虚空深处有着可怕的强大生物在构建通道，即将降临。

    华夏外，西天佛国，一尊大佛浮现。

    “很好，虚空生物终于降临了。”

    “毁掉那片中土，打碎了重塑才能再次传播佛法。”

    “这一次，佛法东传将会一劳永逸，东土，将落入吾的手中。”

    “佛族，才是唯一能够不朽的种族。”

    大佛一脸振奋，声音传开，身后佛国内无数佛陀罗汉绽放出无数佛光。

    “嘿嘿...佛法东传？”

    另一边，突然传来一个不屑的声音。

    大佛望去，一尊同样伟岸的恐怖身影立在那里，漆黑如墨，却散发着一股神圣的佛光。

    帝如来立在那里，遥遥相对，眼神里透着一缕轻蔑和嘲讽。

    “你还想着佛法东传，你怕是没被打够。”

    帝如来嘲讽了一句。

    大佛面色阴沉，恨不得直接拍死这个家伙。

    但两者仿佛就是一个宿敌，争斗了无数年，打了无数岁月交锋都仍旧没能灭了对方。

    帝如来就像是释迦佛祖的一个对立面，两者就是两个极端。

    “哼，早晚将你镇压。”

    大佛冷哼，目光转向了华夏中土大陆。

    此时，西天佛国已经聚集了大量的佛陀和信徒，无数信徒开始集结在华夏边境。

    这是要搞事啊。

    这一幕全部落在柳青的眼中。

    “虚空入侵？”

    他默默的想着，眼神冰冷，表情淡漠，没有一丝一毫的变化。

    在昆仑虚，柳青透过了秘境看见了外面的变化，自然见到了各方的反应和小动作。

    华夏虚空上，一个巨大旋涡不断的盘旋，巨大的裂缝展开，从里面涌出大量的混乱激流。

    “虚空生物？”

    太阳上，东皇分身双目灼灼，看向地球华夏。

    他若有所思，头顶一只小钟，散发着灰蒙蒙的光雾，气息沉重。

    只见，华夏上空，一片雷云交织，里面隐藏着一道模糊的人影，有着劫云包裹。

    那是九劫分身，正默默的关注着虚空旋涡。

    还有这蜀山，剑仙分身浑身笼罩着一股可怕的剑意，背后一座剑山沉沉浮浮，头顶祭炼着一柄剑器。

    这是剑仙分身自己祭炼出来的无上剑器，本命之剑。

    “来了么？”

    剑仙分身冷漠的扫了一眼，就不在关注。

    他挥手打出无数传讯符，蜀山内，数万蜀山弟子齐齐收到了传讯。

    掌门有令，下山除魔卫道。

    “出发，除魔卫道！”

    一声令下，数万弟子齐刷刷腾空而起，御剑飞行，朝着虚空旋涡的位置飞了过去。

    数万剑修御剑飞行的场面震撼人心，吸引了无数人的注意。

    蜀山剑修经历了这十几年来的发展，弟子已经扩张到了十几万人，数量庞大无比。

    这股势力强大，远远超过了其他出世的那些福天洞地的古老门派。

    那庞大的弟子基数，十几万弟子一起御剑飞行的场面可谓是震撼天下。

    还有着各大福天洞地，都派出了大量的弟子，高手，甚至散仙都一一出山了。

    此刻...

    华夏，举国备战！

    轰隆隆...

    随着一声声震彻天地的巨响传来，虚空乱流席卷而出。

    紧接着，大量的虚空生物从里面冲了出来。

    “吼！”

    “嗷！”

    一声声兽吼传来，震天动地。

    这一刻，整个华夏上下沸腾，无数人骇然失色。

    看着从虚空旋涡里面涌出来的大量恐怖生物，来自虚空的入侵开始了。

    “来了！”

    华夏，高层紧张的监视着虚空旋涡。

    看到无数虚空生物涌出来，个个心头一震。

    “开火！”

    “发射！”

    随着虚空生物出现，一时间，早已经准备就绪的华夏各大火箭军接到了一个统一的命令，直接开火！

    嗖嗖嗖...

    一时间，华夏各地腾起一道道火光，拖着长长的尾焰急速升空。

    那是一枚枚导弹，载着各种威力超强的新型核弹头直奔虚空旋涡而去。

    华夏上下无数人默默的祈祷，紧张的看着那一道道火箭升空。

    “吼！”

    仿佛预感到了危机，无数虚空生物齐齐咆哮。

    下一刻，密密麻麻的导弹呼啸而来，瞬间解体，无数弹头朝着虚空生物冲了进去。

    哧！

    一股光芒爆发，宛如太阳突然爆炸。

    释放出炽热的光芒席卷天地，无数人类和动物短暂了失去了视线，眼睛都睁不开了。

    一场核爆，再次震撼了全球。

    (本章完)

