    生气？

    杨锐眯起了眼睛，要说他对刘佳的生气，能记得住的、即真正的生气，并不多。所以，他很快就想到了一个人。这个人就是黄正宇！

    “什么事？关于黄正宇的？”

    杨锐猜出是黄正宇，刘佳也没有意外，听到他的口气变淡，忙亲了他一下，然后直接的说：“嗯，你听我说完。前两天莫海倩邀请我去看一个展览，说黄正宇家也有设展位，大家去捧场一下，还有很多人一起去。不过我直接拒绝了，我说我现在没空。刚刚听到你说什么珠宝展，我才想起这事，估计她说的就是同一个珠宝展了。”

    听到又是莫海倩牵线，杨锐对莫海倩多了一丝不爽。不过自从过年时候参加了黄正宇家的宴会后，刘佳就没有再和黄正宇有过什么单独往来，她的营业时间都放在了工作上面，这是他很清楚的。

    “嘿嘿，这样就对了，我不会限制你的交友自由，但是，我不能让你跟对你有企图的人一起，因为你是我的！”杨锐搂紧了一点，轻声呢喃。

    经历过以前两次，刘佳担心他会生气，听到他这么说，才松了一口气，靠在在怀里轻声说：“你真霸道……其实，我的心你应该了解的，以前……”

    “好了，以前的事情不用总记着，记得教训就可以了。呵呵，我这么紧张你，也是怕你被别人追去了嘛！”杨锐捏了捏她的鼻子，然后想了想说：“这次珠宝展，会举行四天，周六、或者周曰你和她们一起去参观一下吧，毕竟这些珠光宝气的东西，对你们女孩子还是挺有吸引力的。不过只能是和羽涵、以诺、齐璐她们，别和那个莫海倩多来往。”

    “不用了，那东西又不能当饭吃，我们现在要上学，就休息的时候可以多干点活呢。”刘佳摇了摇头，她对于珠宝什么的，并没有太大的**。

    其实她的家庭成长背景，让她比一般的女孩子多了更多的忧患意识。小时候就经历了家境比较好到很差的转变，去年更是经历了普通人一辈子都难以经历、不愿意经历的躲藏高利贷债务的事情。所以，现在对于她来说，父母平安、男友平安，能够安稳平淡的生活，就够了。

    “哈哈，人家不相干的人都邀请你去捧场，我可是负责安全事务的，去我工作的地方，给我捧捧场也不错啊。”杨锐开一下玩笑，然后又摇了摇头：“嗯，不是，不用给我捧场，我应该要低调。不过大家都是年轻人，我带你们早点进入社会、早点工作，是让大家能够在职场先行一步，但是生活还是要继续的，不能成为工作奴了。去玩玩吧，如果看到有满意的，我可以买来送给你，如果没有满意的，看看见识一下也好啊。”

    “不用了，我又不需要这些。”

    “就星期天吧，星期天还有珠宝展演活动，会现场展示很多名家设计的时尚首饰，到时候参展商都会邀请一些明星、名模来做模特，会比较热闹一点。”杨锐看了看时间，“我要回去了，先送你回宿舍。”

    “嗯。”刘佳刚才只是把t恤衫拉下来，里面的胸罩还没有整理好，现在忙整理了起来。看到这个模样，杨锐少不了再一次爱抚了一番。最后只能勉强忍住，暗道，等珠宝展结束了，咱们就去找一个好一点的地方……~第一届亚太与非洲珠宝展正式开幕，展览期间，大会举办多项特备活动，如研讨会、拍卖会、珠宝演、酒会及晚宴等，让买卖双方吸收最新的市场资讯和建立生意联系。珠宝演将展示过百款设计优秀的时尚首饰，包括古董及翡翠、钻饰、金饰、宝石首饰、珠宝手表及设计师品牌系列等。除了吸引识货之人的名家设计，同样还有吸引大众的名模、明星现场展示。

    此外，展会还邀请了一些知名珠宝设计师、珠宝、黄金协会的项目总监等，分享有关珠宝设计心得，并讲解珠宝和金饰的现况、以及各地珠宝市场行情。

    珠宝展的展区不是按地域来划分，而是按类型划分为七个产品专区。有汇聚未镶嵌钻石、宝石及珍珠的“自然美展区”；有搜罗名贵产品的“珠宝精粹展区”；有“翡翠水晶展区”；有“古董及古典首饰展区”；有“品牌设计展区”，以及展示时尚珠宝表的“钟表潮流”。

    还有一个是“尊尚展区”，这个展区主要是以钻石等名贵珠宝首饰为主的专区，定位高端，都是财大气粗的珠宝大户设立大展台的地方，也为有钱的买家，提供一个比较宽松宁静的洽商环境。

    第一天，无论是对于参展商来说，还是对于杨锐等负责安保工作的人来说，都是非常重要的，这关系到后续影响的问题。

    这次的珠宝商，因为有政斧的很多针对非洲的招商、投资计划，所以安排很很多警察参与防守，在信息情报和设备人才方面，又有四办的协助。再加上杨锐安排的八、九十名精挑细选的保安、数以百计的摄像头，按理说已经很安全了，但是没有一个人敢大意。

    展馆的工作人员，也严格的投入到防守的行列当中。进入展馆参观的市民，要凭身份证进入，而在进入珠宝展区之前，还要再次出示身份证，工作人员用识别机验明身份证的真假、并复印后才获得入场证件，离场时需把证件交还。

    参展商同样的警惕，他们要面对的，主要是盗贼，而不是劫匪，所以，识货、亲自接触珠宝、接待客人的展商工作人员，比展馆的工作人员、保安人员压力更大。

    对于昂贵的珠宝，参展商一般都有一些传统的应对招数。

    比如密室相谈。很多展商只在公开展柜很艺术地陈列一些价低但耀眼的碎钻，想要看到眩目的大钻，展商会请客人到身后一间全封闭的小屋里单独看样、洽谈。包括蓝玫瑰、kgk、以夏还有随身携带——越危险的地方越安全。有些价值几百万的昂贵钻石饰品，并不放在柜台显眼处陈列，而是藏身在展商负责人的随身小包的夹层里，用普通纸巾包裹着。这样看似危险的方法，但是因为低调往往更加安全，因为展会上人流多而杂，公开展示容易引来窃贼觊觎。不过这样的做法，会让负责人的神经比一般人更加紧张。

    还有就是专人重点把守。体积小又价值高的展品，比如钻石首饰，每个钻石柜台前几乎都是重兵把守，除开展馆的保安会重点保护为了，展商自己一般会专门安排可靠的保安负责看护。

    苏玉菲就是属于展商自己聘请的私人保安，她的工作主要就是负责保护曾淑贤，或许曾淑贤也有把部分珍贵的展品随身携带，而苏玉菲获得她的信任。

    ~永恒珠宝是设立在“尊尚展区”的大珠宝商，有占地面积颇大的展台，他们自己也有带来很多工作、保安人员。除了摄像头监视外，这里原本也有一个专人保安负责守护，因为对苏玉菲不放心，杨锐后来再加派了一个保安，对于守这个位子的保安，也叮嘱他们留意苏玉菲的动静。

    此刻展厅已经迎来了第一波的参观热潮。很多有空的市民前面来参观、采购，也有很多本地金铺老板前面看货。

    杨锐正和林丛走在展厅里面，所有的工作都已经安排妥当了，对于设备的监控，已经有精通的谭汉驰和梁无情带人盯紧。

    “杨锐，其实我没有作用，来这里就是好玩。”一边左右巡视着，林丛低声对杨锐说道。

    “我知道，不过给你一个玩的机会不好吗？你等着吧，肯定会有许多名媛阔太、二奶小蜜来参观，足以看得你眼花缭乱。”杨锐笑了笑。

    除了固定位子守护的保安，还有不少像他们这样流动巡逻的保安，而警察方面，所有便衣警察都是装扮成参观的市民，在流动巡视。林丛确实没有多大的发挥。

    林丛感叹了一声，“我倒是希望能发生一次大劫案，这样我们两个说不定就会成为英雄了！”

    “我曰，你这个乌鸦嘴。”杨锐低声骂了一句，“你小子诅咒我啊！靠，是不是想要我把你踢走啊？”

    “哦，sorry！sorry！我忘记你是这里的保安主管了。”林丛才反应过来，杨锐不是向他一样调过来协助的，而是这里安保工作的负责人。他心里对于杨锐为什么会获得这个工作，也是暗暗纳闷，不过他知道问了也不会有人告诉他，所以聪明的不问。

    “好了，继续吧。”

    “我看我们还是分开好了，一个帅哥就已经很吸引人注意了，我们两个大猛男级帅哥走在一起，想要不吸引人注意都难啊，低调、低调。”林丛说着拍了拍杨锐的肩膀，自己走向了另外一个方向。

    杨锐自己走向了定位比较低端的展区，从规模上、影响上，他必须倾向那些大的珠宝商。但其实现实一点，他觉得那些小参展商才是更容易遭到盗窃的。因为他们的展台往往不大，集中的展商更多，而相对低端价格的定位，会让更多参观的市民驻足、选购。拥挤、热闹，无疑给一些珠宝盗窃犯更好的机会。

    而小展商们，自己参与的工作人员也有限，也不大可能私人雇用更多的保安。公用的保安资源也比较低，这些都让他们更加容易成为盗贼的目标。

    对于这样的情况，杨锐也不能改变自己的安排，在整体的安排上面，还是得倾向照顾大户们，只能让巡逻的保安多加小心一点。

    他慢慢走过的时候，突然在一个展台钱停住了。

    这个展台不是很大，现在却是非常热闹的。吸引杨锐注意的，是展台后面的人！

    他已经从刘佳那里知道黄正宇家在这里设有展台的消息，不过那并不能让他惊讶，以黄龙的实力，只要他想要尝试，几乎大部分的行业都可以涉足。他开一家珠宝店，也不是什么奇怪的事情。

    可是现在他看到的人，却绝对属于不应该出现在这里的。

    他竟然看到了陈紫悦！

    陈紫悦也就算了，还有刘凯！

    刘凯和陈紫悦都是他现在的合作伙伴锐悦投资的重要成员，现在都出现在这珠宝展生活上面，而且不是来参观，而是来参展，由不得他不惊讶。

    ~杨锐走近了一点，仔细观察了一下，发现这里热闹的原因，正是因为陈紫悦的关系。

    陈紫悦虽然还是保持对陌生人的冰冷，站在那里展示首饰，也没有什么表情，但是一点不影响大家的热情，对于这样一个美女，暂时珠宝的神情，在观者眼中，都是模特的冷艳造型。

    正如那句俗话：漂亮的人穿什么衣服都好看。

    以陈紫悦天生丽质，就是很普通的珠宝首饰，戴在她的手上、身上，也会显得很好看。现在她的展示，就让许多珠宝身价倍增，很多观看的人在工作人员的大力推销下，看到陈紫悦展示的效果，都觉得很超值，毫不犹豫的掏钱购买。

    但更多的人，是抱着看美女的态度，在那里挑选，只是想要看陈紫悦。可是，他们的展台不是很大，人多挤在一起，后面的人就难以进去了。对于有些只看不买的人，后面有些人就出言相讥：没钱买看看就走，到别的地方去看，别耽误别人买！

    男人都是很要面子的，在这样一个清新脱俗的冷艳美女面前，说人家没钱买，岂不是伤人自尊的事情？很多人本来犹豫的就赌气说：谁没钱买了？我现在就买，你说别人买，你自己买不买！

    杨锐站了几分钟，就看到做成了几桩生意了。再对比边上展台羡慕的眼神，让他啼笑皆非。

    他看起来也挤不过去，也不想太过于造谣了，所以掏出了自己的电话。他的电话，这些天大部分时间都保持关机状态，为珠宝展的安保工作闭关。所以，就是袁嫣和唐羽灵，要找他都跑来办公室。

    杨锐走到一边，开机后拨打了一下陈紫悦的手机，但是没有人接。他看了一下展台的方向，没有听到有手机铃声传来，估计她的电话是放在包里面开成了震动。

    他再拨打刘凯的电话。

    刘凯很快就接听了他的电话，“杨先生，你好，你现在在哪里啊？我们最近都联系不到你，听说你请假了？”

    “嗯，我请假一段时间的假了。”杨锐长话短说，直接的问：“你和紫悦现在在珠宝展？”

    “是啊，你怎么知道呢？你也来看珠宝展了？”刘凯反应很快，他挤到边上，垫着脚尖，很快找到了杨锐。

    杨锐对他远远的点了点头。“我现在在这里负责所有安保事务，你们怎么跑来推销珠宝首饰了？”

    “你负责珠宝展的安保事务？！”刘凯听了有点难以置信，他不过是一个大学生，有什么资格做这么专业、这么重要的工作？

    不过杨锐在股市、权证上面已经给过他很大的震撼了，很快就平静下来了，继续说：“是这样的，最近我们找到一个投资的好机会，有一个在珠宝展订位了的珠宝经销商，因为资金链出现了问题……”

    他压低了一点声音，“那个珠宝经销商是因为欠了巨额赌债，所以急需筹钱。在我们调查分析之后，把他的店铺、存货都接收了下来，因为他急需我们的首期付款还一部分债务，所以，价钱方面比较低。而刚好有这个珠宝展，我们就想要投资在这上面。因为这些天一直联系不到你，所以……就和陈小姐商量后先做出决定了。”

    杨锐更是有点惊讶，竟然不是帮别人忙、也不是他们另起炉灶，就是锐悦投资的生意！

    “没事，你们联系不到我，有赚钱的生意当然可以先做决定。不过，这不同于普通的投资，你在金融、证券方面是行家，珠宝方面行吗？我不是怀疑你的能力，可是隔行如隔山，如果你买下的全部是假货……这可是不小的投资啊。”他说出了自己的疑虑。

    刘凯见杨锐没有不快的意思，忙说：“这一点请放心好了，我虽然不懂鉴定珠宝，不过在评估价值的时候，我找了熟悉珠宝首饰行情和精通鉴定的业内朋友帮忙。再说，他们也不敢玩花样。”

    杨锐联想了一下陈紫悦的背景，刘凯是陈宝华安排来的，他找几个珠宝方面的朋友，应该真的不是很难。至于这一个珠宝经销商，如果他是在深川开店的，以陈氏兄弟集团和袁家的势力，还真的不敢对陈紫悦代表的锐悦投资耍花样。

    “你说的没有错，那个人应该不敢乱来。只是……”杨锐看了看人头遮挡住的陈紫悦，好奇的问：“你是怎么说服紫悦来做模特的呀？以我对她的了解，她应该是讨厌这样的活动才对啊。”

    刘凯压低了一点声音，“陈小姐或许是讨厌这样的活动，但现在她是在工作。这个公司是你和她的，你不在，她当然要负起责任来。嘿嘿，我虽然能请到模特促销，不过如果由陈小姐亲自来，自然会有更加好的效果。我只是说事情突然，时间来不及了，比较难找模特，而且模特可能会刁难要很贵的费用，陈小姐就自己主动站出来。”

    “我靠！你小子算计她呀？让她知道了，你可能就吃不了兜着走！”杨锐没想到这个刘凯敢这样让陈紫悦主动的抛头露面来当珠宝模特。

    刘凯苦笑了一声：“杨先生，你也知道，陈总本来就是要让小姐接受锻炼，我只是来辅佐她的，现在同样是合作，你已经有非常大的表现，小姐还是对工作兴趣不大。以后怎么办？我也不想让她做她不愿意的事情，只是这是一种必须的锻炼。”

    杨锐也苦笑了一声，那天去袁家，紫悦是一起吃饭的。可是她竟然不知道我是来负责珠宝展的安保工作，足见她对于工作，还是没有多大的热情。

    不是我关了手机，就算有这样的机会，她可能也只是让我决策，而不愿意自己拿主意。现在，她能站出来拿做决定、出来做模特，以她的姓格，已经是不小的突破了。

    ~跟刘凯说完电话，杨锐发了一条信息给陈紫悦，告诉她自己看到她了，称赞她的表现很好。

    当然，他也少不了假公济私一下，这可是他有分的投资，免不了多安排了一个保安在柜台附近守护。

    杨锐知道黄龙也有参与珠宝展之后，回来跟卓一要了一份更加详细的档案，查询了一下，果然有一个天龙珠宝公司，算起来是一个新的公司，没有和其他大牌珠宝商那么拉风、显眼。但是从他们向展馆签下合约留在展馆保险柜过夜的报价来看，那已经是一个起点不低的珠宝公司了。

    杨锐估计以黄龙一贯的低调做派，他自己应该不会亲自来出席。多半是让手下的经理来安排，说不定还会让黄正宇来学习锻炼一番。而刘佳说了莫海倩等很多深大的学生会来给黄正宇捧场。他不想过去，虽然不至于有什么尴尬，但对他没有什么好感，还是互相当作不知道的好。

    所以，杨锐在溜了一圈之后，没有去天龙珠宝所在的那个方向，另外回到了办公室。

    “杨先生回来了，有客人在等你。”看到杨锐回来，有个保安马上汇报了一个情况。

    杨锐微微皱眉，“为什么不通知我？”

    “是我们要求不用通知的，我们没有什么事情，到这里等你回来就好了。”一个声音想起。

    杨锐看到了两个熟人，一个是老师侄彭思凯，另外一个是珠宝“老亨”曾宪馗。

    “彭董，曾董，没想到是你们啊？”杨锐有点奇怪，两个老家伙找我干吗？要我假公济私多关照一下？不过对于曾宪馗他的印象还不错，彭思凯更是所有天机宗弟子里面，最早认识、最熟悉亲近的一个，当然是欢迎的，“哈哈，两位可都是大忙人呢，怎么这么客气呢。先打个电话给我，我好恭迎你们呀。”

    两个人都对杨锐非常客气，一个因为是他的师侄，另外一个是因为见过他的神奇、得过他的帮助，把他看成高人。不过两个人表面上说等等没关系，心里都暗暗嘀咕，打电话？你的电话有开机吗？

    一边说，一边邀请他们进办公室里面。他没有忘记里面只有两张椅子，自己拉了一张椅子进去。

    安排他们坐下，自己那纸杯倒了两杯白开水。

    “呵呵，我这里是临时的办公室，没有什么好茶招待两位，随便喝点开水吧。”

    “哪里、哪里，杨先生客气了。”曾宪馗笑着客套。

    彭思凯是在这里遇到曾宪馗，和他聊了一下，从他的嘴里才知道杨锐在这里负责安全事务，有点惊讶，所以跟他一起过来了。

    他们两个是商场上面的老熟人，但也就是熟人而已，不是私交好友。刚才两个人在等杨锐回来的时候，都互相有套对方的话，想要看看对方和杨锐是什么关系。

    只是两个都是修炼成精的老江湖，哪里会泄漏一点，都轻易的回避了话题。

    见到杨锐之后，两个人在和杨锐保持尊敬客套的时候，也都暗暗琢磨对方的态度。

    作为曾宪馗，他比较好理解一点，感觉杨锐是高人，相信不止是帮过自己，说不定以前也是帮过彭思凯。

    而彭思凯就更加怀疑了，曾宪馗认识杨锐，他是早就知道的，那次在袁家的酒会前，就看到杨锐和曾宪馗一道，也听杨锐说过，曾经对他有点小恩惠，现在他有点好奇，能让曾宪馗如此尊敬，应该不仅仅是恩惠吧？难道是小师叔向曾宪馗展示过他的易理推算能力？

    “好了，关起门来没有外人，你们两个看起来也是熟人。不会是没事过来找我喝茶那么简单吧？嘿嘿，你们可都不是有那么清闲的。”虽然他们都是亿万富豪，不过杨锐也不需要巴结他们，单刀直入的问。

    曾宪馗笑了笑，“杨先生果然快人快语。我本来是不会自己来参加这个珠宝展的，年纪大了，什么事情都让年轻人多锻炼一下。你也见过了，我的大孙女淑贤，她已经可以独当一面了。今天我来，主要是来向杨先生表示感谢的。”

    “感谢？”杨锐稍微有点不解，如果说以前的事情，早就已经说过几次的感谢了。如果说是昨天下午的事情，并没有做什么呀。

    “没错，昨天我已经跟淑贤了解过情况了，才知道杨先生特地对我们永恒珠宝的安全费心了。”

    杨锐哭笑不得，“曾老，我本来是职责所在啊，而且经过和曾小姐的沟通，那个人似乎没有问题，只是我个人的怀疑而已。用得着你特地来致谢吗？”

    曾宪馗认真的说：“我始终是老了，以后还是你们年轻人的天下。你能看在我的面子上照顾淑贤，对我来说，就比一次交易赚了多少钱更加珍贵。以我们的交往，杨先生算是淑贤的长辈了，以后还望多多关照一下。”

    杨锐哈哈一笑，“长辈就不算了，她比我还大几岁，至于我能帮忙的地方，一定会尽力帮助。”

    对于曾宪馗的目的，他心里已经明白了几分。

    以前他展露出了非常人能有的能力，虽然把曾宪馗含混过去了，但是在曾宪馗眼里，不过是属于应该敬而远之一类的江湖术士！所以，曾宪馗后来真的没有再找过他，也因此让鲁砚利用了一下。

    元旦那天在袁志峰家的见面，让曾宪馗对杨锐有了新的看法。袁志峰可不是一般人，能得到他的赏识，身份已经有了不同，所以那个时候他会向杨锐递上自己的名片。不过在那个时候，对于杨锐的情景、身份，他还是看不太明朗的，所以也没有过分的热情。而经过现在半年多的观察，杨锐的变化已经逐渐的凸显了。

    杨锐和袁志峰走得很近，现在又和陈宝华合资开公司，这样的消息只要曾宪馗有心，很容易搜集到。对于杨锐，他当然有了新的看法。这次珠宝展的承办展馆是袁志峰投资的，让没有经验的杨锐负责珠宝展的安保工作，已经映射出要大力栽培杨锐的意图了。

    曾宪馗能做到那么大的生意，永恒珠宝能够在多个市场上都有一定的市场份额，他凭着的当然不是运气，也不仅仅是会经验，更多的是他善于结交有力的朋友！比如政协委员这个没有什么实权的头衔，就可以让他在国内的人脉大幅增值。

    现在他来向杨锐示好，就是利用这样一个契机，从长远的角度，开始人脉的投资。如果杨锐成为了袁志峰的接班人，就不再是那个神奇的江湖术士了，而是一个很有权势的利益朋友了！

    ~想明白了曾宪馗的用意，杨锐继续保持着微笑。他并不能不屑曾宪馗的态度变化，因为他这是很商人的态度，想要取得事业上的更大成功，往往要学习他这种态度。

    “为了表示感谢，我特地给杨先生准备一点礼物……”曾宪馗说着掏出了一个普通的首饰礼盒，然后放在了杨锐的面前。

    “呵呵，杨先生你千万别拒绝，不是什么珍贵的东西，只是一点普通的首饰，就是我的一点心意。你这几天都必须全副精力放在珠宝展的安全上，相信也没有时间给亲人朋友挑选礼物。我是开珠宝公司的，就随便挑选了几样饰品。希望杨先生不至于认为我是在贿赂你呀！”

    曾宪馗这话已经说得很巧妙了，强调不是什么值钱的东西，只是礼物，而且先用开玩笑的口气把“贿赂”说出来了，杨锐再拒绝，反而会显得是那贿赂说事。

    彭思凯看着那普通的盒子，心里暗道，永恒珠宝定位的就是高端珠宝产品，就是普通的首饰，也不一般了！能够让曾宪馗亲自拿的出手的，更加不会是随便的东西！

    他想起了那次给准备送礼给袁嫣，而向曾宪馗买的那钻石项链的价格，暗叹这老头很舍得呀，难道是师叔救过他的命？不对啊，如果救过他的命，为什么以前不送呢？

    彭思凯想到的价值问题，杨锐同样的能想到。本来他是不会收的，可是他刚才已经想清楚了，曾宪馗这一份礼，既不是为了以前救他孙子的感谢，也不是昨天的一点小事，而且为了以后的投资，既然如此，那为什么不收下呢？收下还多一个利益关系上的朋友。

    杨锐眼睛看着曾宪馗，脸上淡淡的笑容不变，很快就做出了决定，“行，既然曾老这么有心，我要是不收下，都说不过去了。多谢了！”

    “不用客气，我们也认识一年半了，我都一把年纪了，还不知道有几个一年半可活呢。”曾宪馗自我调侃了一下，然后笑着说：“杨先生你这几天也是够忙的，等珠宝展过去了，有时间再请你到舍下聚一聚。”

    “好说、好说。”

    “现在你工作忙，我也不多耽误你了，既然已经过来了，我也过去展台看看吧。彭董有事慢聊，我先告辞了。”曾宪馗说着站了起来。

    杨锐和彭思凯客套了一下，没有挽留他。

    ~等曾宪馗出去了之后，杨锐笑看着彭思凯，“老彭，你是不是惊讶他会突然送珠宝收拾给我，惊讶我会收下？”

    彭思凯苦笑了一声，“本来有点惊讶，不过现在已经想通了。”

    “现在猜到了？”

    “我想是因为袁志峰的关系吧？”彭思凯的惊讶只是维持了一会儿，仔细一思索，便想到了其中的关键。

    杨锐点了点头，似笑非笑的说：“呵呵，老彭啊，你虽然经验丰富、老谋深算，不过还是比较老实。比如说在对待我的问题上，黄龙就跟你不同，和曾宪馗比较类似。”

    彭思凯琢磨了一下杨锐的意思，再对比了一下黄龙的态度。苦笑了一声，“我是天机宗的弟子，当然不能忘本，当初赖师叔已经说了你是新的宗主，我当然要把你当宗主对待。黄龙师弟或许计较得比较多了一点，也是比较谨慎，跟曾宪馗还是有点区别。”

    “嘿嘿，有个词叫良师益友。现在更多的是不良老师，比如说像老赖；而益友，则更多的是曾宪馗这样的利益朋友了。”杨锐感慨了一下，话锋一转，“你找我有事吗？”

    “黄龙真的很能干，他经过一年多的准备，最近成立了一个天龙珠宝公司，现在也参加了这一次珠宝展。他人不在深川，是正宇在这里，所以我过来看看，在这里碰到曾宪馗，才知道师叔你在负责这里的安保工作，过来看看你。”

    彭思凯如实相告，他原本却是不知道杨锐在这里。他迟疑了一下，然后继续说：“其实我会来，是因为我知道黄正宇他们参展之后，我推算了一下，这次珠宝展似乎有一丝凶兆……”

    杨锐看他小心的样子，微微一笑：“我知道，你是想要过来提醒我。没事，我也发现了。”

    彭思凯忙说，“师叔修为比我高多了，肯定推算得更加清楚、相必早就有了对策。”

    杨锐没有回答这个问题，“对了，我正要找你。”

    “师叔有事情要我办？”

    杨锐点了点头，“给我一个收款帐号，我要把借你的三百万还给你了。”

    彭思凯原以为有什么事情，听到竟然是还钱，不由一愕，“师叔，你知道我根本不缺这三百万，你现在正是事业大力发展的时期，不用急着还。”

    “我知道，老彭你十几亿的家底，当然不缺这三百万，但我还是要先还给你。我现在周转得过来，很感谢当初你二话不说的借钱给我。”看彭思凯还要推辞，杨锐继续说：“就这样了，欠着钱我女朋友也不踏实。你要再拒绝，我可要连你送我的那项链都退还给你啦？”

    听到这话，彭思凯忙点头同意。他原本思量着让杨锐不用还了，听到这话，如果把项链都退还，那两个人的关系还比曾宪馗都生分了，只好答应了。

    ~送走了彭思凯，杨锐坐在了电脑前，他的目光并没有落在曾宪馗送的珠宝盒子上面，虽然明知道里面会有价值不菲的珠宝首饰，但是他的心思转移到另外的事情上面去了。

    彭思凯都推算到了，那更不会错了，是今晚吗？

    （未完待续）

