    不好！五鬼逃出来了！

    　　沈默心头一沉，灵觉感知下，只感觉五鬼浓郁的鬼气以赤橙红绿蓝五色凝聚扭曲，化作五道阴风向他扑击而来。

    　　沈默的精神在鬼气的侵蚀下，逐渐模糊，晕晕沉沉，濒临崩溃。

    　　要死！会被五鬼附身的！

    　　沈默拼劲最后一点儿精神力再次发动武器祝福，附魔在手中的大师木雕上，整个人意识一白，便失去知觉。

    　　下一刻，五鬼与大师木雕的圣光撞击在一起，五色鬼气沸腾溅射，一时间难以突破圣光，附着在沈默身上。

    　　于是乎，五鬼转变目标，盯上躺在地上昏迷不醒的徐大帅。

    　　嗡！

    　　重伤昏迷的徐大帅本因为失血过多濒临死亡，但随着五鬼鬼气附体，他膝盖的伤势以常人难以理解的速度恢复如初，并且整个人在地上扭曲抽搐，做出即便是柔韧度超高的瑜伽老师都难以做出的高难度动作，骨头折断地脆响声不断响彻大堂。

    　　青海听见异响，心知沈默那边已经发生异变，五鬼只怕是已经逃出控制。

    　　但他不敢分神，全神贯注的利用金佛墨书写灵符，他只差最后几笔便能将灵符刻画完成。

    　　这才是他的使命与任务。

    　　嘎！嘎！嘎！

    　　随着骨头折断地声音落幕，徐大帅以违反物理常量的姿态从地上漂浮起来，万物皆可的脸上闪烁着赤橙红绿蓝五色鬼气，没有衣物遮挡地皮肤上，清晰可见蜘蛛网般地血色纹理，阴森恐怖，邪气十足。

    　　“杀，我要杀光这里的所有人！”徐大帅的喉咙摩擦，发出五道阴森鬼音，手指扭曲僵化，暗黑色的指甲角质化成锋利的鬼爪，他将目光落在昏迷不醒的沈默身上，吐着猩红色的长舌骂道，“你···刚刚不是在阻止我出世么？我现在就第一个杀掉你！”

    　　呼！

    　　徐大帅将目标锁定成昏迷不醒的沈默，鬼爪探出，夹着五色鬼气绞杀而至，就在鬼爪快要贴近沈默的背脊，并且已经将他的衣物撕裂开来露出皮肤之时。

    　　轰！

    　　一柄千年沉木剑后发制鬼，横拦在沈默与徐大帅之间，千年沉木上面的阳气正是鬼物阴气的克星，一时间令徐大帅的攻击一滞。

    　　徐大帅这才看到苟在一边刻画灵符的青海。

    　　“沉木剑！你····是龙慈那个老和尚的徒弟？！”徐大帅鬼气森森的质问，“他死了这么久，还不消停，收了个徒弟跟我们作对！”

    　　青海咬破舌尖精血，激发自己的精神力，能够在刻画灵符的同时，控制千年沉木剑护住沈默。

    　　“孽畜！你们所到之处皆是生灵涂炭，不杀你们天理难容！”

    　　“嘿嘿，你以为就凭你们两个小虾米能够消灭我们么？！”徐大帅鄙夷道，“龙慈，十年前的仇，今日便让你徒弟替你还吧！”

    　　徐大帅收回鬼爪，五鬼鬼气一扫，再次恢复如初，这一次，他将目标对准了青海。

    　　“想画灵符制我！没有那个机会了！”徐大帅看出端倪，也不与青海纠缠，鬼爪探出，鬼影紧随其后。

    　　“来的好！看我九字真言咒！”青海刻画灵符的毛笔无奈一滞，双手捏动咒印，催动自身法力，施展真言咒。

    　　临兵斗者皆阵列前行！

    　　佛光普度，金光驱魔。

    　　青海背后闪耀出淡金色的佛光，如罗汉下凡般冲向徐大帅，随是凡人之躯，但凭借佛力加持，以及一颗破釜沉舟的必死之心，一时间居然跟五鬼附身的徐大帅战成平手，难分伯仲。

    　　五鬼此刻仅仅是附身徐大帅，还未借其精魄寄居孕妇之体，降生于世，即便五鬼同体，威力也有所削弱。

    　　就在徐大帅与青海激战时。

    　　躺在地上因为精神力枯竭而昏迷不醒的沈默，不由的抽动一下。

    　　沈默的意识逐渐开始恢复，他的精神力数值稳步上涨。

    　　精神力恢复+1

    　　精神力恢复+1

    　　·····

    　　沈默模糊地感觉到自己游淌在温暖地海洋中，湿润潮湿的咸咸海风吹拂在他的耳边，令他全身有着说不出的舒畅与享受。

    　　这种感觉，很润，很滑，很逍遥······

    　　沈默怎么会有这种奇妙的感觉？

    　　叮！

    　　精神力“23/16（+7）”

    　　精神力恢复满值！

    　　嗯？！

    　　下一刻，沈默陡然惊醒，睁开双眼，只见狗蛋的妖魂骑在他的身上，用那条咸湿地舌头不断地舔着他的脸颊，妖魂中的神奇力量转化成精神力，为他恢复力量。

    　　“狗蛋！”沈默终于知道那很润很滑很逍遥的东西是什么了！

    　　那是狗蛋的舌头。

    　　而随着沈默满状态苏醒过来，狗蛋的脸上露出非常人性化的笑意，妖魂暗淡无色，几近透明，化作一道流光退回大黄木雕，再无动静，想来是借助槐木阴气修养魂体。

    　　沈默终于明了，是狗蛋不惜伤及妖魂根本，帮助他恢复精神力量，在危机时刻为自己助力。

    　　噗呲！

    　　沈默还没来得及感谢狗蛋，耳边便响起一道洞穿血肉的撕裂声，抬头看去，只见徐大帅的鬼爪已经洞穿青海的腹腔，鲜红色的内脏搅缠在鬼爪上，鲜血狂喷不止，瞬间打湿整个地面。

    　　不好！青海这是要挂啊！

    　　沈默不敢迟疑，立刻看向火堆旁的金佛与灵符，距离灵符刻画完成，还差最后一笔！

    　　青海狂吐鲜血，濒临死亡时刻的他头脑变得越发清晰，他也是看到重新站起来的沈默，立刻放声大呼道。

    　　“兄弟，快····补上最后一笔···为我报仇！”青海说罢，拼劲全身力气，用手臂死死缠绕住徐大帅，任由对方如何撕扯他的血肉与器官，也是毫不动摇，宁死不松。

    　　沈默神速符贴身，脚下狂点，直奔灵符，以极为完美的铲球动作，滑翔而至，反手抄起灵符与毛笔，腾身而起，沾上金墨，一手持笔，一手持符，刻画那最后一笔灵韵。

    　　以沈默初级符箓的功底，虽谈不上符道大家，但为灵符补上最后一笔，也是完全没有问题的。

    　　只见沈默笔尖落下，灵符自成，闪耀出耀眼的金色佛光，照亮整座大堂。

    　　青海见到这佛光降世，脸上露出释怀之色，浅笑道，“师父，我答应您的事情做到了···只可惜，我没有时间去做自己的事情了！”

    　　沈默抄起手中灵符，金刚符傍身，杀气澎湃地冲杀向徐大帅。

    　　只见徐大帅身上的五色鬼气面对金色佛光，瞬间溃不成军，眨眼间便被熔炼蒸发。

    　　五鬼此等邪物，面对专门针对它们的普世佛光，连一点儿反抗的气力都没有，便随着佛光消融成虚无。

    　　徐大帅的血肉与五色鬼气一齐融化消失，化作一滩乌黑脓血，散发出阵阵恶臭。

    　　青海的尸体无力的倒在一旁，脸上依旧保留着临死前的那股释然。

    　　叮！

    　　【猛鬼食人胎任务完成】

    　　【获得任务奖励：150灵气，技能虎袭，土罐的防具袖珍罐一件】

    　　虎袭

    　　当前技能：1，灵气（0/50）

    　　消耗1点精神力，抓取前方一名敌人并向前跑动一段距离后扔开，可以对跑动中撞到的敌人造成多段伤害。冷却时间30秒

