    “你发誓不用剑？”

    雷焰上人再次问道。

    对于林天佑的为人，他不太相信。

    万一说好了不用剑，结果却在他出招的瞬间，一剑刺来，那他可扛不住。

    “你废话真多！”

    林天佑眼睛一眯，突然一步凌空踏出，身形如风，已经来到了雷焰上人的面前。

    而后一掌朝雷焰上人的胸膛拍出。

    雷焰上人心头惊惧，连忙抬手格挡。

    但手还没有到，那手掌形成的气劲已经落在了他的胸膛。

    大力传来，雷焰上人被拍退了十步有余。

    “本帝说的用掌，现在你总信了吧？”

    林天佑单掌拍中其胸膛，另一只手里还握着油腻的鸡翅膀，他惬意的享受着食物，好像真的不需要用剑，就能再度处在上风。

    “这个家伙，简直就是洪荒深处的超级怪物！”

    烈焰绝刀目光凝重到了极点，他现在已经有了想要逃跑的冲动。

    因为一旦师尊被杀，那他这个当徒弟的，也要小命不保。

    轰！！

    一股气势忽然从雷焰上人的身体爆涌。

    将胸膛处的剑伤慢慢愈合。

    这伤口如果不愈合，龙皇鬼帝必定会一直出手攻击。

    只在片刻之间，伤口已经不再溢血，只在胸膛处留下一条浅浅的伤疤。

    “龙皇鬼帝！”

    伤势治好，雷焰上人握紧了他的拳头，全身骨骼传来了噼里啪啦的脆响。

    原本那鼓胀的身躯恢复了原样，不再那么看着吓人了。

    他目光带着无限杀意，沉声道：

    “看来今天我必须动用自己在洪荒海上领悟出来的禁术，才能杀你！

    此招是我留着对付一个仇人的，却没想到，今天会用在你的身上。

    也罢，你能将我逼到这个境地，实力已经不弱于我的仇人，有资格见识一下这招禁术！”

    雷焰上人的话一说出口，森雨城主和红灯老祖二人顿时一愣。

    “雷焰上人居然还有底牌？”

    他们二人不禁为林天佑担心起来。

    “无论你有什么本事，都尽管使出来吧，本帝一言九鼎，说不用剑，就不用剑！”

    林天佑还是空着手，表情不变。

    “哼，嚣张！”

    雷焰上人冷哼一声，他单脚猛然在虚空之中踏出。

    轰！！

    空气爆裂声响起，反弹之力让雷焰上人如火箭一般，疾速冲上天空最高处。

    “嗯？他想逃吗？”

    这是所有观战人群的想法。

    可很快，这样的想法被他们甩出脑袋。

    “不是逃，他这是要飞到之前他带过来的云层之中！”

    万米高的天空之上，一直有一片云层没有消散。

    那云层起先众人以为是雷焰上人用来装逼威慑众人的道具。

    现在看来，似乎完全不是这么一回事，而是有更重要的作用。

    只见雷焰上人飞到云层正中心，全身雷电爆闪，化作涓涓的能量，全部涌进了云层之中。

    顷刻间，那云层雷声大作。

    似乎由一朵普通的云，变成了一片充满雷霆的雷云。

    “雷云禁术，雷罚！”

    雷焰上人的暴喝声从万米高空传来，

    轰隆隆！！！

    一瞬之间，天地变色，整个森雨城的上空都被雷电湮没。

    便是那些观战的人群，此刻也是全身毛发倒竖，似乎受到了雷电的影响。

    “快、快逃啊！

    雷焰上人准备用天雷将森雨城轰成废墟！

    我们再不逃，都得死啊！”

    不知道是谁喊了一句，顿时全广场的人群，以及整个森雨城的居民，全部疯狂逃命，想要第一时间逃离这座城池。

    那恐怖的天雷，还没有降下来，就让他们的毛发倒竖，这如果降下来，他们哪里有命可活？

    林天佑处在雷云的正下方，头发也是根根竖起，甚至四周的空气都有滋滋的雷电之音。

    显然他已经被包围，没有了退路。

    “龙皇鬼帝，受死吧！”

    雷焰上人大手一挥，无数道天雷，从天而降，带着肃杀之气，劈向林天佑！

    林天佑陡然看到这道如暴雨一般的巨雷，目光也是微变。

    他魂力灌注于双手之上，不闪不躲，对着落下来的天雷，左一掌，右一拳，连续不断的击出。

    落下来的雷霆立刻被击成电花，散落一旁。

    但这样根本没能减弱雷电的攻势。

    那雷云仿佛是孕育天雷的母体，不管打散多少天道，依然源源不断的降下新的天雷。

    “竟还能出掌对击我的天雷，看来我小看了你身上穿的抗雷宝衣。

    既然这样，我把所有的天雷凝聚在一处，你又当如何？”

    雷焰上人将林天佑的动作完全收尽眼底，他咧嘴冷笑。

    而后双手对着雷云做了一个收拢的动作。

    就见无数道细小的天雷汇聚在一处，拧成一道巨大无匹的猩红之雷。

    这猩红之雷足有一座小山那么粗，一旦落下，地面恐怕都要被轰成深渊。

    “去！”

    大手一挥，雷焰上人将那最强的一道天雷劈下。

    林天佑抬头看着这道充满毁灭之力的雷霆，他忽然叹了一口气。

    竟是放下了双手，不再做出拍击雷霆的动作。

    在旁人看来，这分明是放弃了抵抗。

    “知道面对我的最强天雷，抵抗也是没用，你便自暴自弃了吗？

    哈哈，龙皇鬼帝也不过如此！”

    雷焰上人开心的大笑起来。

    与龙皇鬼帝打了这么久，这是他最痛快的时刻。

    “雷焰上人，本帝承认，你这招天雷的确很强。

    如果是以前的我，说不定都要被迫恢复至尊的力量来抵抗。”

    就在这时，处在天雷下方的林天佑突然开口了。

    他似乎带着一丝赞赏，道：

    “我若恢复至尊之力，你这天雷即便再增强一亿倍，在本帝眼中也不过是一道普通的光而已。

    但那样会毁了本帝成为天道鬼神的梦想。”

    林天佑的话不大，但却全部传进了雷焰上人的耳朵里。

    他有些听不明白，这个小子莫不是吓疯了，居然说拥有至尊之力？

    开什么玩笑？

    “不过，很不凑巧，本帝的转世捉鬼龙王，他从小被天雷劈打。

    早已经将雷电抗性修炼到了极致。

    你的雷霆跟那天道之雷比起来，简直就是小巫见大巫！”

