
　　“这群人里，好像我的等级最低啊...”

　　李昂心中暗道：“如果合作任务里玩家确实无法互相伤害的话，遇上资深者倒是件好事儿，至少可以弄到不少情报。”

　　邢河愁看到众人都开放了玩家个人信息，心底一松，笑着说道：“很好，团队成员的彼此信任，是完成任务的良好开端。

　　先来自我介绍一下吧，我执行过四次常规任务，两次剧本任务，擅长近距离格斗与紧急医疗，你们叫我老邢就好。”

　　有了这个带头榜样，万里封刀自我介绍道：“我用长剑，略懂武功，擅长刺杀，你们可以叫我小刀哥。”

　　小刀哥....李昂扫了眼万里封刀那张蓄着猥琐胡须的油腻中年脸庞，啥也没说。

　　似乎是察觉到了李昂异样的目光，万里封刀嘴角一抽，瞪着眼睛说道，“看什么看，叫我哥怎么了？我也是90后。”

　　啥？

　　邢河愁忍不住看了万里封刀两眼，和尚瞪大了眼珠不敢置信，连一言不发的冷面女子都投来了目光。

　　“我真是90后！”万里封刀又急又气，说道：“只是长相稍微老成了一点。”

　　是一点么？这起码过载了20年吧？说你四十二三岁都有人信呐。

　　不提长相捉急的万里封刀，小和尚双掌合十道：“贫僧慧禀，稍有几分力气。”

　　烩饼？我还泡馍呢。

　　万里封刀心里吐槽，看着面容柔美、唇红齿白的慧禀，心头一悸，咳嗽一声说道：“敢情你真是和尚？”

　　“如假包换。”慧禀微笑道。那恰到好处的笑容与稍稍上扬的眼角，让万里封刀只觉背后一股寒流蹿过，下意识地扭过脸庞看向别处。

　　这和尚有毒。

　　穿着夜行衣的冷面女子说道：“柳无怠，用弓。”

　　声音很好听，语气很平稳，简洁干脆，冷漠无情。

　　轮到李昂，他推了推自己脸上戴着的变脸面具，说道，

　　李昂口若悬河，一开口没完没了，邢河愁急忙叫停，尴尬地说道：“呃...李兄弟，你不用说这么多，只要介绍自己的特长就好了。”

　　虽然大家都不会把自己的真实情报尽数共享，但是像你这样光明正大吹牛逼的还是第一个见。

　　神特么美猴王。

　　“这样啊。”李昂刚才可是打了很多自我介绍的腹稿，现在用不上了很是失望，撇嘴说道：“我的小拇指特别长。”

　　说罢李昂伸出手掌，四指握拳，露出小拇指。

　　邢河愁眼角一抽，“不是这个。”

　　“我左脚第四根脚趾特别长。”李昂准备脱下靴子证明自己。

　　你小子逗我玩呢？

　　邢河愁深吸了一口气，制止了李昂脱靴子的动作，感觉自己的脑血压指数正在飙升，“也不是这个。”

　　“哦，我的哔——特别长。”

　　“请务必不要耍流氓谢谢，还有你为什么要自己给自己配上消音的音效啊？”

　　如果不是特事局要求外勤人员尽可能招拢吸纳民间玩家的话，邢河愁现在恐怕已经动用武力手段制服眼前这位疑似精神病患者的“同伴”了。

　　李昂装疯卖傻不止是因为个人的恶趣味，

　　也因为他怀疑邢河愁这位行事作风酷似军人、能分分钟拿出专业级别无人侦察记的资深玩家拥有官方背景，故意借助插科打诨，借机对邢河愁进行行为分析，收集情报。

　　“唔....”李昂皱眉思索片刻，“我能开启灵识，鉴别灵体，这算特长嘛。”

　　“哦？”邢河愁眼前一亮，开启灵能视觉的特殊能力，无论在现实世界还是剧本任务当中，都极为珍惜。

　　“算算算，”邢河愁展颜笑道：“有这项能力的话，我们可以提前预见灵异因素，极大程度规避危险。”

　　身为一名职业军人与特事局外勤，邢河愁本就有责任招拢吸纳合作任务里遇见的民间玩家。本来他还以为李昂只是没什么助力的Lv3萌新玩家，这样看来，得改变一下行事策略....

　　【主线任务已更新，在十分钟内前往至孤寒寺寺内】

　　系统提示音在众人耳畔响起，邢河愁面色微变：“10分钟么？各位，不知道你们谁比较擅长侦查？”

　　“我。”万里封刀不急不缓走到路边某颗大树前，抬头仰望了一眼树梢，轻吸一口气，人字拖在黄土路面轻轻一踏，

　　整个人跃至空中，十根手指如同锋锐无比的登山冰镐一般，深深凿入树干。

　　只见木屑飞溅，万里封刀好似矫健猿猴，手足齐用，三两下就攀上树梢，左右眺望之后，迅速滑下树干，拍拍手中污泥，淡定说道，

　　“沿着这条道向西走大概七百米，山脚下有座破庙，应该就是任务地点。东边的矮山后面有炊烟升起，可能有个古代村落什么的。”

　　“村落么？”

　　邢河愁点了点头，从背包栏里掏出一个公文包大小的黑色小型手提箱。

　　他将手提箱放在地上，转动密码锁将其打开，里面摆着一台银灰色无人机以及大容量电池、备用螺旋桨、带显示屏的平板遥控器等配件。

　　邢河愁取出银灰色无人机，将其放在地上校准平衡之后，拿起平板电脑造型的遥控器，操纵无人机起飞，直至遁入云中，肉眼不可见。

　　这位等级最高的玩家在操控无人机时，没有回避他人窥视遥控屏幕的目光，大大方方地将屏幕画面分享给所有人。

　　居高临下的俯瞰画面里，是一片坐落于广袤平原的古代村庄，青砖青瓦的低矮泥瓦房建筑群升腾着袅袅炊烟，整个村落被一条丝带般的小河贯穿，一分为二。

　　以村庄为中心，阡陌田地向外扩散，万顷良田尽收眼底，在夕阳下反射着金色光芒。

　　披着蓑衣的老翁，走在阡陌小路上的黄牛，穿着老旧麻布制衣留着鼻涕乱跑的小孩，穿着麻布上衫单下裤、戴着幞头脚踩草鞋还扛着锄头的黔首农夫.....

　　所有元素共同交织出一幅华国古代农村的画面。

　　而在北边，则隐隐约约能看见一座面积颇大的古代城池。

　　无人机慢慢飞回，沿着小路向西，来到山脚处。

　　山脚下是块开阔平整的空地，中间坐落着一座破败庙宇，庙宇两侧及后方的大片空地杂草丛生，但能隐约看见曾经耕种过的痕迹。

　　庙宇占地面积不大，庙外红色墙砖上的彩漆斑驳掉落，绿色藤蔓沿着墙根向上攀爬，肆意蔓延。

　　房顶上的青色瓦片残破不堪，落满枯叶。

　　庙前路面铺着方形青色石板，石板路两侧放着两排石质灯柱，只是长久无人打理，灯盏里落满了尘埃。

　　朱漆门屏上，木质匾额写着“孤寒寺”三个大字。

　　无人机低空飞行，盘旋在孤寒寺上空，居高临下俯瞰。

　　孤寒寺庭院中央摆放白铜佛塔，左右为钟楼、鼓楼，正面为天王殿，后方为大雄宝殿与藏经楼，僧房斋堂分列正中路左右两侧，整个建筑群最内侧则是印刷经书房、库房与挂着长生库牌子的仓库。

　　麻雀虽小，五脏俱全。

　　受限于侦查范围，邢河愁不声不响地操控无人机飞了回来，将其放回了手提箱内，这时万里封刀才后知后觉，犹豫着说道：“嗯，老邢啊，你这不是有无人机么？刚才怎么还让我爬到树上观察四周？”

　　邢河愁倒不是不信任万里封刀，他用无人机一是为了确认周边地形地貌，二是为了确定具体年代。

　　这位国字脸壮汉笑道：“不是我不想用无人机，剧本任务的背景在现代还好，要是背景在古代或者异世界，很有可能会出现古典志怪故事里的妖魔鬼怪、方外修士。

　　贸然使用无人机，很有可能提前引来这些超自然力量的关注，甚至让剧情任务朝不可预期的方向发展。”

　　身为特事局的工作人员，邢河愁可看过不少以前其他玩家执行任务所留下的资料档案，

　　一位没长脑子的萌新玩家在执行唐代背景的团队合作任务时，将一部装着《资治通鉴》、《中国剑桥隋唐五代史》、《世界工农业技术史》电子书的笔记本电脑，进献给了唐高宗李治。

　　结果剧情开始暴走，该玩家不仅被当成妖人，惨遭处死，还引出了唐帝国潜藏着的超凡者修士，驾驭万千飞剑，一夜千里，一路追杀该玩家的队友。

　　目前而言，现实世界中共和国的超凡者力量，还不足以与剧本任务里当做背景板的“剧本世界”进行互动。甚至这种互动本身，也被智囊机构认为是由潜藏危险的。

　　毕竟谁也不想看到一个跑步进入大工业时代的大唐帝国，派出千万名蒸汽朋克风格的机械流剑仙修士，与现实世界的共和国进行接触......

　　因此，特事局的外勤人员，仍要以保全自身为首要任务，探索交互仅排在第二位。

　　以古代为背景的剧情任务中，随时可能出现魑魅魍魉，妖魔鬼怪，要谨慎使用现代科技，即使使用也要尽可能减少频率。

　　谁也不敢试探系统给出的10分钟时限，邢河愁快速将无人机收好，再带头走在最前方，一行人沿着小路西行，很快来到了山脚下的孤寒寺。

　　尽管无人机已经侦查了一遍，但当众人走至近处，才更清晰地体会到这座寺庙的残破凋敝，冷清幽深。

　　“这鬼地方，拿去当《倩女幽魂》的拍摄片场都足够了吧。”

　　万里封刀站在石板路上，手掌轻抚去石质灯柱内的积灰，冷笑道，“你们谁先？”

　　邢河愁扫了眼剩下几人，名为柳无怠的冰山美女从刚才到现在一句话也没有说过，小和尚慧禀一脸怯懦看起来胆小怕事，戴着猴王面具的年轻人等级太低，而且怎么看怎么不靠谱。

　　呵....

　　邢河愁看了眼李昂，“你能看出里面有问题么？”

　　李昂开启猫眼，用灵识扫了两下，摇了摇头，“没发现有问题，不过不能确定没有危险。”

　　邢河愁点了点头，

　　众人目视老邢踏上青色石板，一步一步走到殿前台阶，却听李昂说道：“等一等！”

　　李昂说的又快又急，声音低沉严肃，惊得万里封刀拔出长剑，柳无怠抽出复合长弓，邢河愁兔起鹘落跳回队友身旁，紧握长戟，挡在慧禀身前。

　　一群人举着武器，背靠背站立着，观察四周动向，生怕敌人从哪里蹿出来。

　　他们可还记得，李昂拥有灵识，是团队针对灵异现象的第一道防线。

　　“大家伙别紧张嘛。”被围在最中央的李昂挠了挠头，“我只是看到老邢鞋带掉了，提醒一下而已。”

　　你提醒不能小点声嘛？！

　　虚惊一场的众人默默收起武器，也没有了慢慢查探的心思，跟在老邢后面直接走到寺庙门前。

　　其实李昂刚才分明看见，随着邢河愁走近，一条没有任何血色的纤细苍白手臂从《孤寒寺》的匾额里缓缓伸出来，自然垂落，似乎要抓住邢河愁的头发将他提起，而其他人对此丝毫没有任何反应。

　　在李昂出声提醒之后，那条手臂又收缩回了匾额当中，隐没不见——哪怕李昂动用眼珠开启灵识，也看不见灵体痕迹。

　　一行人走到匾额下方，正当邢河愁准备推开朱红大门进入庙中之际，一阵极其凄厉哀怨的女子哭泣声从庙内传来。

　　那女子哭声尖利清晰似在耳畔，如遭六月飞雪之冤，如怀天地难平之怨，凄惨悲戚，听得人头皮发麻，浑身寒颤。

　　林中树木枝叶倏倏而动，邪风吹来，将寺外青石板上的落叶尽数吹开，早已生锈的门轴发出酸涩的“吱呀”摩擦声，没有任何人碰的朱漆大门缓缓开启。

　　门已大开，孤寒寺匾额下的五人却没有动弹。

　　只因寺院内建筑久未修缮，凋敝残破，死寂森然，落针可闻。寺中半点人气也没有，更看不见刚才凄厉哭声的来源。

　　在亚洲灵异体系当中，没有形体的厉鬼，永远比有形有质的僵尸恐怖。

　　僵尸再叼，也就是一轮炮火洗地的事情，

　　但是像咒怨伽椰子、午夜凶铃贞子、红姨、山村老尸楚人美那种厉鬼，

　　动辄制造幻象，穿墙瞬移，扭曲篡改时空，攻击手段千奇百怪，极难预防，更别说将其消灭。

　　“要用无人机再找找吗？”慧禀和尚轻声说道。

　　“10分钟的时限马上到了哦，系统说的可是‘前往至孤寒寺内’。”

　　李昂摇了摇头，怪笑一声，推门进入，其他人没有收起武器，亦步亦趋跟在身后。

　　【主线任务已更新，在孤寒寺内生存七天，期间不得离开孤寒寺超过500米】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二十六章 手臂免费阅读。https://xs.23sk.com 