    第495章小金库一下子就用出去了

    有任务？

    什么任务？

    他昨天来学校的，但是却没有见到娇娇？

    虽然清大很大，可吃饭好歹能瞧见，他却没有瞧见娇娇。

    那是他不知道的是，凌云瑞半路截胡了，给赵娇娇送吃到图书馆，自然而然赵娇娇就没有去食堂吃饭。

    赵东来算是放松了，既然娇娇不用来参加军训，他就无需放水了。

    当任盈盈看到他们教官是谁的时候惊了，这不是跟着赵娇娇大哥身边那个人吗？

    他居然成了他们的教官，娇娇跟他说过，要放水之事吗？

    任盈盈都开始愁眉苦脸起来了。

    许劭武倒是认出任盈盈了，不过在这么多人面前，可是一副严肃的样子。

    对于他们来说简单训练，对任盈盈他们来说，完全就是想要她的命。

    苏文雅他们班，男多女少，只有几个女同志。

    当苏文雅看到他们教官的时候，苏文雅怔楞之后，就恢复到面无表情。

    苏家小辈基本上都在部＼队。

    中午训练下来，任盈盈都要哭了，不过人多，她也要面子，没有敢哭。

    赵娇娇早早就来食堂打饭，吃了饭出来，就遇到了一瘸一拐的任盈盈，瞧见她的双腿好像都在颤抖。

    “娇娇，娇娇.....”

    “才军训半天，你就成这样了？接下来你怎么办？”

    继续下去，任盈盈从一朵娇花变成焉落的花了。

    “是跟着你哥的同学。”

    赵娇娇想了一下，“许大哥，他是你们教官？”

    任盈盈点点头，“对，是我们教官。”

    “教官好。”

    许劭武跟着赵东来几人来食堂吃饭，就瞧见他们两个人。

    “同学这是没有训练？”许劭武嘴上这样说着，眸光看向赵东来，心里暗想：得，你让你妹没有去军训？

    “我肩负着巨大的使命，所以没有军、训？”

    赵东来瞥了一眼想要看戏的许劭武，还有几位战友。

    “任同学，走，吃饭去。”许劭武让任盈盈跟着他一起离开。

    那几位战友也跟着许劭武离开。

    “小武，那是东子对象？”

    没有听说东子有对象呀？

    “什么对象呀？人家俩是兄妹。“

    “就是那个长的漂亮，厨艺还不错的妹妹？”

    许劭武对赵东来宝贝那个妹妹的事情可是知道的一清二楚的。

    “你们不知道，当初我和东子一个团，当时我们营长嫂子生孩子不是发了奶粉票，可嫂子家孩子不缺奶吃，东子厚着脸皮拿东西去换，说要给他妹妹邮寄回去，当时我们都猜测是才出生不久，没有奶吃的妹妹，哪里知道人家这个妹妹都上初中了。”

    “不过东子这妹妹成绩特别好，初中高中都是年纪第一，去年参加高考，还拿到他们那个省的理科状元。”

    理科状元？

    “东子家几兄妹，成绩都特别好。”

    任盈盈走在他们后面，听着他们的话，羡慕赵娇娇了。

    赵娇娇这边。

    “我听主任说，你们有任务？”

    赵娇娇环视四周，小声的说，“我要去参加比赛，国、际比赛，最近在特训。”

    国、际比赛？

    “我们教授想要我一个顶俩，就安排我去，不过我对奖金是比较好奇的。”

    赵东来知道赵娇娇的小金库一下子就用出去了，手里没有什么钱。

    (本章完)

