    2021年11月10日，55寸大彩电上正在进行一场精彩刺激的电竞比赛直播，宽大的电子屏上英雄联盟S11全球总决赛的字样十分显眼。

    现在是全球总决赛BO5中最后一场的准备时刻，导播将镜头转向观众席，北京鸟巢国家体育馆内人声鼎沸，来自不同国家不同种族的人聚集在这里，为即将到来的新王而欢呼。

    江禾无聊地盘腿坐在电视机前，仿佛电视里地狂欢和他没有任何关系。

    这是他穿越到这个和地球极其类似，又有所不同的世界后，第二次看英雄联盟的比赛直播。他不喜欢玩游戏，但也谈不上讨厌，只是很少接触。

    现在坐在这里看比赛，只不过是完成老婆的任务而已，毕竟回来要考的。

    其实他也不是那种两耳不闻窗外事的书呆子，大学时也听说过英雄联盟这个游戏，那时候身边的同学谈论的话题基本是它，具体内容他也听不太懂，只能隐约记起什么“压缩”、“二十投”之类的词语。

    没想到穿越后依然能看到这个游戏。

    而且这个世界的电竞行业发展极其迅速，这两年更是有厚积薄发的势头，听说就连奥运会都准备将电竞纳入比赛项目了。

    江禾不知道两个世界的英雄联盟具体有什么差别，不过从他老婆的讲述中还是发现两者还是有一些相似的地方。

    比如七年无一冠，比如鸟巢无国队。

    实际上这个世界的LPL并不弱，曾经也创造过三连冠的王朝，只可惜江山代有才人出，王朝终有陨落时，LPL至今仍未看到再筑王朝的曙光。

    是的，电视机里正在直播的总决赛是两支韩国队的内战。

    即便是在平行世界，英雄联盟依然被这个弹丸岛国所统治。

    赛前短片即将结束，BO5的决胜局即将开始。

    这时，门外突然传来了钥匙开门的声音。

    门被打开了，一个身高一米六左右，披着一头有些凌乱的黑色及背长发，穿着墨绿色运动服的少女走了进来，她纤细的手上提着一打青岛啤酒，脸色看上去不太美丽。

    江禾敏锐地察觉到了这一点，将脱口而出的话咽了回去，问道：“怎么没精打采的，战队那边出了什么事？”

    甘雨烦躁地挠了挠凌乱的头发，抬眼往电视机那瞟了一眼，看到上面正放着英雄联盟的直播，脸色稍微好了一些。

    她把啤酒放在餐桌上，温声说道：“我先去洗个澡，第几局了？”

    “最后一局。”

    “哦，一会儿出来一起看。”

    说着，甘雨走进房间，不一会儿就拿着换洗的衣服走了出来，依然是毫无看点的运动服。

    看着自家老婆匀称的背影，江禾突然意识到一个严肃的问题。

    怎么买了这么多啤酒回来？

    看着餐桌上那一打啤酒，江禾不由得缩了缩脖子，心里发毛——甘雨的酒品极差，每次醉酒他都要多喝几天泡枸杞。

    按下那些乱七八糟的想法不表，想到甘雨进门时脸上的表情，江禾不由得有些担心。

    甘雨的性格比较乐观，很少会露出那种闷闷不乐的表情，他至今也只见过两次。

    最近的一次就是刚结束不久的LSPL夏季赛前，她所在的英雄联盟战队来了一个新成员，听说是韩服王者多少分，天赋极好。

    当时她兴冲冲地跑回来，说她这次一定会带领队伍夺得夏季赛冠军，打上LPL，并让他乖乖坐在电脑前看她的比赛直播。

    然而垫底战队依靠新人突然崛起勇夺桂冠的剧情几乎不可能出现在现实中，甘雨所在的战队顺利地输掉了比赛，连季后赛都没进去，而这样的情况发生过许多次。

    在决定生死的那一场游戏结束后，甘雨接受了赛后采访，镜头里的她比以往任何一次都要伤心，嘴唇抿着，眼角垂下，像一只抓不到鱼的猫。

    没错，甘雨是一个英雄联盟的职业选手，这个世界的电竞行业发展迅速，科学的训练方式让天赋踢开了名为性别的绊脚石，虽然数量远不及男性选手，但仍不乏一些女性选手在赛场上发光发热。

    姣好的面容、细腻的操作以及华丽的数据让她在玩家中颇有人气，也顺势成为了所在的战队——EA战队的摇钱树。无论战队成绩多差，只要有她在，赞助商就会源源不绝地来，因此即便队员数次更迭，她依然稳坐EA战队首发打野的位置。

    只是这样的稳坐太过别扭，甘雨不止一次向他抱怨过要不是合同违约金太高，她早就跳槽了。

    甘雨洗澡很快，等她洗完澡走出来的时候BP才刚刚结束，她甚至还吹了吹头发，半干的秀发被浴巾包裹着，像是在头上顶了个大馒头。

    她很热爱英雄联盟，即便心情不太好，也依然很快融入了全球总决赛热烈的氛围中。

    “哈哈哈哈老公你看他！哈哈哈哈我用脚打都打不出这种操作！”

    “噗，闪现接Q，这波我上我也行！”

    “SKT发挥好差，难道他们赛前去吃了牛肉面？”

    “LCK的比赛真无聊啊，最讨厌运营了……”

    “呃……”

    甘雨一边看比赛一边喝着啤酒，嘴里时不时冒出和键盘侠没什么两样的话以及一些江禾完全不懂的游戏梗，也许是酒精的缘故，她的情绪比以往都要高。

    看着桌子上不断增多的啤酒罐，江禾额头上冒出了冷汗，如坐针毡。

    “小雨，我去给你倒杯水，你少喝点，明天你还得回战队训练呢。”

    就在他准备起身的时候，甘雨突然从背后抱住了他，白皙的双手纠缠在一起，根本不给他离开的机会。

    因为动作幅度太大，她头上的浴巾散落在地上，乌黑柔顺的秀发披散下来。

    不知道是头发没擦干还是什么原因，江禾感觉自己的背后湿了一块。

    背后娇小的身躯似乎在颤抖。

    他的动作顿住了。

    没等他说话，背后就传来了闷闷的哭腔：

    “排位队友全是脑残……”

    “老板又把中单卖掉了……”

    “训练赛一直输一直输一直输……”

    “咱们赛区连鸟巢都进不去……”

    “爸爸昨天又打电话来骂我不务正业就知道玩游戏……”

    “我连LSPL都出不去，我是不是真的不适合打比赛啊……”

    随着委屈的事一件一件冒出来，甘雨的哭声也越来越大，最后更是泣不成声，干脆不再说话，紧紧抱着他痛哭起来。

    江禾被她勒得有些喘不过气，拍了拍她的手背，艰难地转过身将她搂在怀里。

    其实从私心出发，他也很不想甘雨去当什么职业选手，虽然达不到不务正业的地步，但不规律的作息、极大的压力以及各种职业并发症还是让他喜欢不上这份职业，而且因为需要训练，甘雨大部分时间都住在战队基地里，很少回家。

    他和甘雨在一起已经三年了，相处的时间还不如谈了三个月恋爱的情侣。

    但他也说不出任何让甘雨放弃之类的话，正如当年她不顾家人反对嫁给自己，他也应该支持甘雨去完成自己的梦想。

    江禾轻轻地拍着甘雨的后背，怀中哭泣的柔软女孩儿让他无比揪心。

    突然，他愣了一下，安慰的话到嘴边硬是拐了个弯。

    “这不是你的问题，是你的队友太菜了，我要是玩英雄联盟绝对比他们厉害一万倍。”

    也许是江禾的话太过戏剧化，甘雨一时间竟然忘记了哭泣，原本埋在他怀里的脑袋仰起，小嘴微张，那一刻，她找到了第一次听滑铲梗时的快乐。

    然后她扑哧一声笑了出来。

    “哈哈……哈哈哈，老公，原来你这种木头也会说笑话啊哈哈哈哈……还有，这可是你说的！等我冲个凉咱们就玩英雄联盟，你可不能反悔！”

