    “哞~灵吉你敢伤他，我必杀你~~”

    掌印下落的趋势不减分毫，金光照耀一方天地，玉面公主躺卧在地上沐浴着金色佛光，奋力抬着头看着远方的牛魔王，眼里满满的深情。

    远处矮山顶端的铁扇公主眼里闪过一丝愤怒，喝道：“开~”

    下一刻，轰~轰~轰~一道道血柱击穿大地，冲天而起。

    呯~

    金色掌印瞬间被一道血柱击碎，灵吉也连连几个闪身，躲避开朝自己冲来的血柱。

    一百零八位罗汉也有很多被瞬间冲飞，阵型被冲击的支离破碎，大阵轰然告破。

    夔牛挣脱束缚，瞬间化为牛魔王的样子，飞身到玉面公主面前，将其搀扶起来关心问道：“玉面怎么样？你怎么样了？”

    玉面公主摇了摇头说道：“我没事！”抬头看着密布天地间流动着的一根根血水之柱，疑惑说道：“这是什么东西？积雷山怎么会有这个？”

    牛魔王嘴角抽搐两下，如果自己没猜错的话，这个应该就是血海大阵了吧？不知什么时候铁扇公主竟然把血海大阵布置在了积雷山，一想到自己和玉面的性命一直在铁扇公主的掌握之中，牛魔王就情不自禁的打了一个寒颤，可怕！真是太可怕了！多谢娘子不杀之恩！

    灵吉菩萨凝重的左右环顾，一字一句说道：“血-海-大-阵！想必是铁扇公主驾临，还请出来一会。”

    孙悟空也惊疑的四处打量，大嫂？这是大嫂导致的吗？

    铁扇公主一步一步朝战场走去，每一步落下都有一朵鲜红的血莲托在她脚下，步步生莲清香四溢。

    在一步步走过去的时候，铁扇公主也发生变化，一身雍容华服褪去化为一身战甲，上身战甲甚是短小，露着雪白的小肚，下身紧身战甲紧紧贴着长腿，将一双大长腿显得格外修长，脚踩战靴，背负双剑，显得格外英武。

    牛魔王看着铁扇公主这熟悉的样子，眼前瞬间有些恍惚，自从和自己结婚之后，她就再也没有战斗过了，自己也好久好久没有见到她这幅样子了，依稀记得上次见到她这个样子的时候，好像是被她按在地上狠揍。

    玉面狐狸也抬头眼神迷离的看着铁扇公主，小嘴呢喃道：“好帅！好帅啊!”

    灵吉菩萨面向铁扇公主，笑着说道：“公主，这个小妖放荡无端，毁人家庭，您认为该死吗？”

    铁扇公主面无表情说道：“该死！”

    灵吉菩萨面露满意的笑容。

    玉面狐狸情不自禁的缩了缩脑袋，好可怕！好可怕！

    “但是，该死也只能我来杀。”抬头看向灵吉菩萨冰冷说道：“你又算什么东西？敢动我的人!”

    灵吉菩萨笑容凝固在脸上。

    玉面狐狸兴奋大叫道：“铁扇姐，说的好！！”

    牛魔王连忙捂住玉面公主的嘴巴，小姑奶奶你还是别叫了。

    铁扇公主随意扫了玉面狐狸一样，伸手向天喝道：“血海大阵第一变，血海之域~”

    轰~

    所有血流之柱猛然炸裂，大地朝外疯狂涌流着血色海水，顷刻之间就淹没了百里方圆，形成一片血海，百里之外滴水不沾，形成迥异的两方世界。

    孙悟空，一百零八罗汉，牛魔王，玉面狐狸等人全都被迫着升空而起，悬浮在血海之上。

    铁扇公主脚踩在一个血色浪头，冷然说道：“灵吉菩萨，出手吧！让我看看你佛教有什么手段，还欺在我头上。”

    灵吉菩萨微笑说道：“本座这次只是为了牛魔王而来，本不欲与公主交手，但公主一再相邀，本座只能献丑了。”手中龙头拐杖一抛。

    “昂~”龙头拐杖化为一条金龙，盘旋着朝铁扇公主冲去。

    玉面狐狸惊叫道：“铁扇姐姐，小心！”

    铁扇公主冷哼一声说道：“华而不实~”背后一柄长剑飞出，众人只感觉一道寒光划过眼前，下意识眯起上眼睛。

    “昂~~~”一声痛苦的嘶吼声想起。

    众人连忙睁眼看去，只见一柄长剑将金色巨龙钉在空中，龙血哗哗的朝血海之中流去，巨龙扭动奋力挣扎，不能移动分毫。

    玉面狐狸微微张开小嘴，一脸震惊问道：“夫君，铁扇姐姐是什么修为？”

    牛魔王说道：“几万年我遇到她的时候，她正在洪荒各地游历，想要堪破大罗之境。那时候我点播了她几句，也因此结缘，你猜她现在是什么修为？”

    玉面狐狸一副了然之色点了点头，感叹说道：“我终于知道你为什么这么怕铁扇姐姐了，原来是打不过啊！”

    牛魔王瞬间一滞，瞎说什么大实话。

    灵吉菩萨惊叫道：“我的金龙护法！”猛地朝金龙冲去。

    铁扇公主脚下浪头轰然掀起，呼啸推着铁扇公主犹如一条血龙腾空一般朝灵吉菩萨冲去，另一把长剑飞出握在手中。

    轰~血龙和灵吉菩萨撞在一起，佛光绽放，剑光森寒，血水轰然砸下，掀起巨浪。

    天空结果也出现在众人面前。

    只见灵吉菩萨一掌打碎玉面公主的头颅，玉面公主的长剑也穿过灵吉菩萨的胸口。

    玉面狐狸结结巴巴说道：“铁……铁扇姐姐死了？”

    灵吉菩萨也一阵难以置信，这样就结束了？这妞是憨吗？一命换命的打法？!

    孙悟空也难以接受叫道：“铁扇嫂嫂？！”

    噗~一道寒光从血海之中飞出，直入灵吉菩萨后心，又一个铁扇公主出现在灵吉菩萨背后，长剑穿心而过。

    前面的铁扇公主化为一滴血水坠落，啪的一声滴在血海之中。

    灵吉菩萨身体一颤，接连受了两次致命伤，脸色刹那间变得非常苍白。

    猛的朝前一冲挣脱长剑，噗~一口鲜血喷出，扭头看向铁扇公主脸色非常难看说道：“这就是传说中的血神子？”

    铁扇公主也怀疑的看着灵吉菩萨，说道：“敢和我们血海一系的人以命换命，你是不是傻？”

    “哈哈哈~”牛魔王发出畅快的笑声。

    铁扇公主眉头一皱，低头看向牛魔王喝道：“你给我闭嘴！”

    牛魔王瞬间合住嘴巴，低头不敢多说一句。

    玉面狐狸兴奋叫道：“铁扇姐姐无敌！！”