
    “你敢不还？”东方秀面色一怒，两眼如同利剑盯着林海，冰冷的说道。

    “男子汉大丈夫，说不还就不还，怎么，你咬我啊？”林海一脸不屑的看了东方秀一眼，鄙夷的说道。

    “好，你很好！”东方秀面色铁青，重重的点了点头。

    “秀哥，揍他，帮我们出这口恶气！”

    那几个被林海坑惨的公子哥，顿时义愤填膺，在一旁拱火道。

    “我再问你一遍，这灵石，你还，还是不还！”东方秀说完，突然一股强大的气息散发出来，瞬间将林海锁死，引而待发！

    “你要替他们要回灵石？好啊！”林海嗤笑一声，随后挑衅般看了看东方秀。

    “有本事，你来和我赌啊，只要你赢了，自然可以全拿回去，就怕你没这个胆！”林海不屑的摇了摇头，眼中充满了蔑视。

    “你在激我？”东方秀两眼一眯，冷冷道。

    “总算有个出门带脑子的了，没错，我就是在激你，可是你敢应战吗？”林海下巴微抬，挑衅般看着东方秀，傲慢的说道。

    “草，你狂什么狂，秀哥，跟他赌，干死他！”

    “就是，怕他个叽叽！秀哥的实力，一个揍他俩！”

    “玛德，秀哥要是怕了你，都没脸在家族混了！”

    那几个公子哥，立刻又叫嚣起来，林海立刻朝着他们投去感激的目光。

    “尼玛，真不愧猪队友啊，哥就怕东方秀不上当呢，有了你们的助攻，看他还有脸面不答应？”

    东方秀此刻脸都黑了，他总觉得林海这么有恃无恐，很可能有诈，正在考虑要不要答应，结果这群傻逼直接把他推到了风口浪尖，搞得骑虎难下了。

    “一群坑逼！”东方秀暗骂一声，事到如今，他除了答应，哪还有退路？

    如果真不答应，恐怕会被这帮傻逼鄙视死，恐怕以后真的没法在家族混了。

    “赌就赌，怕你不成！”

    东方秀冷哼一声，直接一伸手，掏出一个百宝囊，呼啦一声将里边的灵石，全都倒在了地上。

    “一共三十一颗，全压了！”

    “好！”林海眼睛一亮，这要是赢过来，自己就有八十来颗了，快够自己用一个月了。

    林海将刚才赢来的灵石，也全都放在了地上。

    “别说我欺负你，只要你赢了，我之前这些，你全拿走！”

    “哼，看招！”东方秀已经懒得和林海废话了，手臂一摇，顿时一道白色的光华，在拳头处一闪，随后出手如风，罡风猛烈，呼啸着朝着林海就砸了过来。

    “秀哥，干趴下他！”

    “玛德，把他屎打出来！”

    几个公子哥，见东方秀一出手就全力以赴，这一拳蕴含的真气强大，几乎可以将一人多高的巨石，都可轰的粉碎，若是砸在林海身上，绝对是个骨断筋折的下场。

    “哼，最后一个人，没兴致跟你玩了！”

    林海看着东方秀刚猛的一拳砸来，嘴角淡淡一笑，身影突然消失。

    “我擦，什么情况！”几个观战的公子哥一愣，还未等反应过来，就见一道人影，突然抛飞而起，随后砰的一声，重重摔在了地上。

    “哈哈，秀哥果然牛逼，一招将那傻逼给秒杀了！”

    “秀哥威武，我们的灵石可以拿回来了！”

    “让那个傻逼再狂，以后见到他，他，他……”

    这几个公子哥的话，说到半截就说不下去了，随后各个脸色震怖，眼中充满了难以置信的神色。

    只见林海此刻，非但没有被击飞，反而好端端的站在那里，正一脸玩味的看着他们，脸上的笑容充满了讥讽。

    “我擦，被秒杀的是秀哥？”

    几个人带着深深的不可思议，扭头望去，却见一个人倒在了人工湖的边上，痛苦的轻吟着，不是东方秀还能是谁？

    “尼玛！”

    这一下，几个公子哥再次看向林海，眼神之中顿时充满了深深的恐惧，就算他们脑子里屎再多，此刻也看明白了，林海的实力，远在他们之上，就连东方秀，都不是林海一合之敌。

    “妈个比啊！”

    恐惧的同时，这几个人悔恨的暗骂一声，自己竟然和一个能够秒杀东方秀的超级高手去赌斗，这他么不是吃饱了撑的吗？

    “我辛苦攒的灵石啊！”几个人心中一声哀嚎，知道想要回灵石，是彻底无望了。

    而林海则是耸了耸肩，手臂一挥，将地上的灵石，连同东方秀的一起，在公子哥们眼巴巴的注视下，毫不客气的收了起来。

    “谢了啊！”林海朝着几个公子哥挥了挥手，“毫不利己，专门利人，堪称时代楷模啊，你们都是好人！”

    说完，林海转身，背着双手，心满意足的大步离开。

    看着林海离开的背景，几个公子哥互相望了一眼，顿时全都哭了。

    “好人？鬼他妈才愿意当这样的好人！”

    林海回到住处，往床上一躺，不由轻叹一声，苦笑着摇了摇头。

    “想不到自己，都堂堂元婴大能了，还跑去抢几个小金丹的灵石，这是不是相当于小学生跑去幼儿园抢玩具啊？”

    “性质可够恶劣的啊！”林海忍不住露出苦涩的笑容，自己都有些瞧不起自己了。

    但是很快，林海的目光又变得坚定起来。

    “顾不得这么多了，为了百年后能够到达天仙境，别说欺负几个小金丹，就算杀人放火不择手段又如何，只要能够与馨月相聚，我林海可负天下人！”

    林海的眼中，突然闪过一丝暴戾的光芒，连他自己都没有发现，一团黑色的光芒，在头顶之处，隐隐的环绕。

    意念一动，林海取出两颗灵石，握于掌心之中，连休息都顾不上，便开始了疯狂的修炼。

    三天后，林海突然被一阵敲门声惊醒，两眼豁然睁开，犹如打过一道厉闪。

    “谁？”

    林海轻声问道。

    “林公子，是七长老派人来请！”服侍的下人，在外边小心翼翼答道。

    “知道了！”林海答应一声，赶忙起身，走出房间到了七长老的居所。

    “哈哈，林老弟，没打扰你吧？”七长老客气的迎了上来，笑着问道。

    林海摇了摇头，“七长老，是不是要出发了！”

    “不错！翠柳山庄的车队已经在外边待命，今日就出发！”

    “父亲，我准备好了！”就在这时，忽然一道兴奋的声音，在门外响起，随后一道红色的倩影，如同一团火焰般，跳跃着冲了进来。

    “姑娘家家的，就不能稳重点！”七长老顿时一皱眉，呵斥道。

    “嘻嘻，人家第一次出远门嘛，心中好激动！”东方雨珂抱着七长老的胳膊，一阵撒娇，话刚说完就注意到了旁边的林海，顿时俏脸寒霜，沉了下来。

    “你怎么在这？”东方雨珂看了林海一眼，一脸警惕说道。

    “呵呵，雨珂啊，这一次运送货物，林老弟将与你同行！”“什么？！”七长老话音落地，东方雨珂顿时小嘴张的老大，一脸的难以置信。
