    他面无表情地说：“他的就很好闻是不是，他的就很甜吗？”

    　　“跟你的草莓味是不是配？”

    　　苏瓷没说话。

    　　顾朝表情也跟着僵硬起来，好一会儿，他额角跳了一下，低声道：“我只是问问而已...”

    　　少年尽量用着不在意的语气：“我又不是什么小气的人，你说出来我也不会生气的。”

    　　苏瓷这才道：“不是。”

    　　顾朝一愣，问了问：“不是是什么意思？”

    　　苏瓷把脸给微靠了过去：“柠檬不难闻，就是有点酸。”

    　　‘

    　　顾朝脸色涨红。

    　　他用没什么语气的声音道：“酸怎么了？你爱吃甜的？”

    　　’

    　　苏瓷想了想，认真地点了一下头，说嗯。

    　　顾朝额头又跳了一下。

    　　还真的承认了？

    　　他啧了一声道：“你要是喜欢甜的，就闻你自己身上的气味素就好了。”

    　　他顿了顿，继续道：“不要闻别人的。”

    　　苏瓷认真地说：“草莓其实是酸甜的。”

    　　顾朝克制住自己略微愉悦的语气道：“是吗，酸甜不就正好吗？”

    　　苏瓷没get到他的暗示，只是道：“还有多久？”

    　　顾朝说：：“快了。”

    　　然后他们走了二十分钟。

    　　最后顾朝停了下来，神情有点僵硬，身体也有点僵硬下来。

    　　苏瓷说：“我们到了吗？”

    　　顾朝用不情不愿地语气道：“我好像走错路了。”

    　　他语气别扭地说：“这次我不是故意的。”

    　　苏瓷：“../......”

    　　她微抿了一下嘴唇：“我肚子饿了。”

    　　最后两个人去了一家餐厅吃饭。

    　　-

    　　顾朝还在为走错路的事情耿耿于怀，神情僵硬，下来都没怎么说过话。

    　　苏瓷吃完了牛排，说：“我要回去了。”

    　　顾朝这才道：“你是知道的对吗？”

    　　他又道：“知道我是故意的，苏瓷，是不是证明...”

    　　顾朝尽量让自己不像一个毛头小子，他握了握刀叉，但是情绪还是忍不住泄了出来：“是不是证明我可以做他的替身了？”

    　　虽然顾朝说到替身的时候，是带着一点咬牙切齿的。

    　　但是为了能跟苏瓷复合，做一个替身怎么了，就算做备胎他都愿意。

    　　苏瓷看了过去。

    　　她想了想道：“我从来没有想过要把你当成替身，你误会了。”

    　　顾朝语气酸酸地说：“那你那么关心我的手做什么？”

    　　不就是因为跟那个人长得可能有点像吗？

    　　苏瓷垂着长睫，她不是很喜欢说谎话。她可以说，但是不知道为什么，她并不想对顾朝说。

    　　顾朝的脸色有点沉了下来。

    　　苏瓷还真的不打算反驳他了，他都给了五分钟的时间了。

    　　一个服务员走了过来，手里拿着一束玫瑰花，娇艳欲滴的。

    　　然后走到少女的面前，出声道：“您好，小姐，这是一位先生送给你的玫瑰。”

    　　苏瓷有点疑惑地看了过去。

    　　服务生把玫瑰送了过来。

    　　苏瓷接过。

    　　她拿出了那张卡片，然后低头看了看。

    　　最后掀起长睫，目光看向了对面的人。

    　　而对面的顾朝一副没什么表情的样子，耳朵却是有点开始红了。

    　　阅读网址：n.

