    

    刘青山乘坐的火车抵达共青城的时候，已经是第二天上午。

    出了乱糟糟的火车站，格罗莫夫这个跟屁虫也一直尾随，嘴里还絮絮叨叨:

    “刘，我非常想邀请你到家里做客，可是你知道，现在经济不景气，我甚至没钱采购食物来款待你们。”

    刘青山笑着和他握握手:“没关系的，朋友，相信一切都会好起来的。”

    格罗莫夫使劲点点头:“没错，就像普希金的诗歌，一切都是瞬息，一切都会过去!”送别了格罗莫夫，刘青山知道，格罗莫夫这类人，就代表着这个国家的现状。

    他们从前积累的财富，已经瞬间蒸发，而原有的保障体系也被彻底破坏，一切都要从头开始。

    来到共青城，刘青山的感受就更加明显，布市好歹也算通商口岸，基本的秩序和物资还算稳定。

    可是这里就不一样了，显得十分混乱，一队游行的人群，嗷嗷大叫着从刘青山他们面前走过去。

    那一张张愤怒的面孔和挥舞的拳头，表明他们已经快要到达承受的极限。

    警察从街边抬起一具冻死的尸体，塞进车里。

    不远处的商店橱窗，发出哗啦一声巨响，有人抱着货物，撒腿狂奔.

    “还真够乱的。”李铁牛嘴里嘟囔一声，

    和华夏那边相比，差距实在有点大。

    “老大!”伴着一声熟悉的呼唤，只见姜水长领着一伙人，向刘青山这边跑过来。

    昨天刘青山出发的时候，已经打过电话，他们是来接站的。

    “老姜!”李铁牛张开双臂迎上去，姜水长被他给抡着转了几圈。

    其他人则纷纷避开李铁牛，来到刘青山面前，，又是激动又是欢喜地打着招呼。

    对于身处异国他乡的他们来说，能看到同胞，都感觉格外亲切，更不要说看到他们的老大刘青山了。

    刘青山挨个拍拍他们的肩膀:“大伙都辛苦啦。”

    在这边，人生地不熟不说，而且这两年还特别乱，比较危险，所以这些人真的不容易。“还好了，有黑熊帮罩着。”老姜终于挣脱李铁牛的怀抱。

    别说他们这些外国人，就算是当地人，也惹不起那些地下势力。

    买卖开张，立刻就有人来收保护费;甚至还有更厉害的，直接将你的生意直接抢过去。聊了几句，大伙纷纷上车，开向喀秋莎商行的所在地。

    共青城是苏联建设的一座工业城市，这里有飞机制造厂，像苏27系列，都是在这里生产的。

    还有造船厂，钢厂，机械厂等等重工业制造。

    而因为经济的原因，现在许多工厂，都处于停产状态。

    刘青山他们一路看过去，满眼都是萧条景象。

    进入到城里最繁华街区之后，情况才稍有好转。

    车队停在一栋俄式风格楼前，刘青山他们下车，只见这座大楼悬挂着喀秋莎商行的标记。这是一座商场，一二两层都是出售货物的地方，门口顾客进进出出，倒是显得挺繁荣如今毛子这边物资供应极为紧张，所以能交易物资的地方，当然受欢迎。

    在大门口，刘青山看到了英姿飒爽的喀秋莎，正带着一伙人，站在那里迎接。

    “刘，欢迎你的到来!”喀秋莎扎了个清爽的马尾辫，和刘青山拥抱一下。

    刘青山仔细打量一番，觉得喀秋莎身上，变化还是不小的。

    她已然褪去了青涩，化身成熟干练的职业女性，眼神也变得更加锋利。

    显然这段时间开疆扩土，也经历过不少的事情，将她磨砺得愈加锋芒毕露。

    “不错，喀秋莎，你以后一定会成为这个国家最耀眼的女性。”

    刘青山并非恭维，喀秋莎本人有能力，有人脉，如今再加上强大的资本，必然会崛起。

    喀秋莎却摇摇头，目光中隐藏着一抹伤痛:“刘，如果的话，我更愿意在布市那个偏远的小城，过着与世无争的生活。’

    但是很快，她的眼眸又明亮起来:“不过既然选择了现在的道路，我也同样会走下去!”刘青山点点头，他能理解喀秋莎的感受:“喀秋莎，我们会成功的。

    进到商行里面，上面两层就是办公室，刘青山注意到，专门有两个窗口，在收购债券。正有几个毛子，在窗口前面排队，刘青山便过去查看。

    “先生，请问您想要兑换卢布还是美金?”里面的营业员是个漂亮的毛妹儿，向外边那个胡子拉碴的大叔问道。

    那个大叔抓抓乱蓬蓬的头发:“都怎么兑换?”

    “卢布的话，按照债券上面的数额，等额兑换;如果是美金的话，就按照今天的汇率，1美金兑换180卢布。”

    那个大叔晃晃脑袋，虽然是等额兑换，可是卢布贬值一百多倍。

    现在物价飞涨，他手里的债券，就算是换成钱，也根本买不到多少东西。

    “我去泛美银行那边看看，听说那边也收债券。”

    大叔还是把手里的债券揣回兜里，转身想要走人。

    后面排队的那个家伙立刻乐颠颠地往前挤:

    “给我兑换，我不要钱，听说你们商行这里能直接兑换东西，给我换成伏特加，全部兑换

    还能换东西?

    那个大叔愣了一下，连忙询问。

    里面的服务员脸上带着甜美的微笑:“先生，如果兑换商品的话，在我们商行里面，还可以享受九折优惠。”

    那位大叔一听，立刻又犹豫起来。

    后面的酒鬼等得不耐烦:“老家伙，你能不能快点，别惦记着泛美银行那边了，那边的兑换价格，比这边压得还低呢，而且还没有优惠。

    这句话，也成了压倒那位大叔的最后一根稻草，他重新掏出自己的债券:“换啦!”刘青山朝喀秋莎望望，然后点点头:“干的不错。”

    喀秋莎笑着摇摇头:“这样有点亏。”

    刘青山不由得面色一正:“不，喀秋莎，这是对的，告诉各个城市的分部，尽量用商品来兑换债券，打八折，打七折都没问题，我们龙腾那边，会全力保证商品供应。”

    刘青山直接定下了章程，随着国内经济的飞速发展，商品日益丰富，不用再像原来那般，为找不到货源发愁。

    “可是，可是

    喀秋莎望望身边的这群人。

    这是喀秋莎的顾问团队，有他们本国，也有小李的家族以及老巴派来的，一方面是援助，也有监督的用意在里面。

    毕竟这么大一笔资金投入进来，他们也要安插自己人。

    一个五十多岁的秃顶男用手扶扶眼镜:“芒廷先生，为什么不多积累一些卢布呢，或许很快，卢布就会重新升值?’

    刘青山扫了那些人一眼:“我们上楼谈。”

    “好的。”喀秋莎答应一声，然后领着众人，向顶楼的会议室走去。

    这里就安静许多，楼梯似乎把下面的世界暂时隔绝。

    大家喝着热乎乎的红茶，开始闲聊，喀秋莎先介绍一下顾问团的成员。

    刘青山一时间也记不住这么多的名字，只记住刚才那个秃顶男是来自米国的顾问马歇尔。另外还有一个是毛子专家波涅夫，也是个古板的老学究。

    喝了半杯茶之后，刘青山这才开口:“各位，你们认为，卢布已经见底，马上就要价值回归了是吗?’

    那些专家都纷纷点头，其实这也是普遍的共识。

    毕竟卢布已经贬值了百倍，这实在太吓人了，叫人有一种不真实的感觉。

    刘青山笑着摇摇头:“恰恰相反，我认为，卢布的贬值才刚刚开始。”

    他从包里掏出几份杂志，放在桌上:“这是我几个月前发表的论文，大家可以看一看。”这是一份发表于《经济学评论》上的一篇论文，这家期刊简称RFS，是比较权威的经济期刊。

    这下连马歇尔都不敢怠慢，认真阅读起来。

    读完通篇之后，又看看出版的日期，赫然是去年的十一月份。

    “噢，简直难以想象，芒廷先生，你的预测丝毫不差，短短几个月的时间，卢布就贬值百倍。

    “不过你在论文里提到，卢布还会继续贬值下去，这个，这个....

    马歇尔似乎想要反驳，可是却找不出理由，现在看来，刘青山已经预测到开始，那么就证明，后面的所有论证，也极有可能是正确的。

    这篇论文，是在斯德哥尔摩的时候，刘青山交给彼得教授的。

    彼得教授便利用自己的关系，发表出去。

    在发表之初，还遭受到一大部分经济学家的嘲笑。

    不过在苏联解体之后，事情的发展，就完全验证了刘青山的预测，所以那些经济学家，脸都快要肿了。

    波涅夫也读完了杂志，他目光复杂地盯着刘青山:“芒廷先生，有没有什么方法，能解决我们国内的经济问题?’

    刘青山摊摊手，波涅夫的目光立刻暗淡下去

    刘青山这才继续说道:“喀秋莎，还有各位先生，所以我们今后的策略是，尽可能的用商品去兑换债券;’

    “而且记住一点，我们手中的卢布，只要能够应付日常的周转就可以，绝对不可以大量积压!”

    在这种时候，手里还敢积压大量卢布，那是极其愚蠢的做法。

    刘青山最后也加重了语气:“诸位，这是命令，不是请求!”

