    笑脸？

    对待训练基地的各种荣誉，大家都是心怀敬重之意，面容郑重和严肃。

    这个空军飞行员倒好，居然还笑！

    “该死，怎么回事。“苏鹏见到这一幕，眉宇紧皱，想要说话，却又止住，内心忍不住暗骂一声，这个时候绝对不能瞎掺和，从而影响到周海。

    事情突然，他压根没注意这个情况，等反应过来，周海已经遭到戴民盟的质问。

    被质问，这可不是一件好事情！

    因为通常情况下，意味着质问者对其的心里印象变坏，而质问者的身份，是改装训练最高指挥官！

    红萝卜和紫菜面露担忧之色，目光尽数集中于面容极为年轻的周海身上。

    “报告首长，没有笑什么，只是觉得能看到这么多荣誉很高兴，所以就笑了。”

    听到这番话，周海面色平和，目光注视戴民盟锐利蕴含不满的眼神，背脊挺直，举手敬礼，直言道。

    声音稳重，不卑不亢。

    伴随着话音落下，一百二十平米的一号展厅内陷入安静。

    “所以就笑了？零同志，你应该明白，参观荣誉室是一件很严肃的事情，而且，飞行员最基础和最重要的技能就是控制情绪。”

    戴民盟闻言，举手回礼，双眼看着昂首挺胸的周海，面色不变，心中印象更是坏了三分，声音冷淡。

    这名空军飞行员零不仅太过年轻，连最基础的事情都没学好。

    简直就是心高气傲！

    作为从事数十年飞行即将永远告别蓝天的顶尖老飞，戴民盟对待事情极其认真，容不得一丁点沙子。

    看着面色冷淡的戴民盟，感受到一道道目光聚集于身的周海，面容如初，正声道：“报告首长，谢谢您的提醒，这点的确是我做的不好，忘记控制情绪，下次一定会注意。”

    言语自然，没有狡辩和过多遮掩，自然而然承认自己的错误。

    狡辩？

    不存在的。

    掩饰？

    不存在的。

    因为这些统统是心智不成熟的表现。

    错了就是错了，只需要点头认错即可，又不丢脸。

    周海承认，自己的确没有控制好情绪。

    关于戴民盟突然不满质问的原因，周海非常明白，在参观舰载机训练基地的时候，面露笑意的确不适合，哪怕这并不违反纪律。

    承认错误了？

    听到这番话，戴民盟看着满脸冷静镇定的周海，眉宇微皱，反倒是有些意外，他还以为这个心高气傲的年轻空军飞行员会狡辩和掩饰，然而却承认错误，口中想要继续批评的话语，竟是根本说不出口。

    批评？

    人家都承认了错误，还怎么批评？

    批评，是需要理由的，不可能随意胡乱批评。

    “零同志，下次请注意场合礼仪。”戴民盟呼吸平稳，深深地看了周海一眼，提醒一声，没再多语，转身离开。

    周海言语平和，轻声道谢：“谢谢。”

    看着戴民盟就此放过，颇有雷声大雨点小的味道，冷眼注视周海的猎隼及其余海航飞行员，心中微微遗憾，还以为这名年轻空飞会因此得罪戴敏而被淘汰出局。

    “你怎么突然就笑了，还被戴民盟刚好逮住，怎么样？心里没事吧。”苏鹏靠了过来，看着不远负手而立的戴民盟，悄声询问道。

    “没事，也就那样。”

    周海对于旁人目光视若无睹，轻声回应道：“我在想如果能获得比这里还多的个人荣誉，一定要修一座个人荣誉馆，面积要比这大一倍。”

    “……”

    苏鹏陷入沉默之中，完全不知道该说什么。

    获得比这里还多的个人荣誉？

    还想要修个人荣誉馆？

    马列在上，你还能不能再靠谱点。

    ……

    时间缓缓流逝，很快，全体参训飞行员参观完一号展厅。

    身为指挥官的戴民盟，带领众人离开一号展厅，前往博物馆更深处的二号展厅。

    二号展厅与专门盛放各种荣誉证件和奖励的一号展厅不同，内部布置简洁，以壁画雕刻为主，主要回归历史，讲述航母舰载机训练基地的建立过程和发展道路上所遇到的各种艰难险阻。

    “青城航母舰载机训练基地，2001年正式建成投入使用，参照俄罗斯‘尼特卡’舰载机陆地综合飞行训练系统，以此为原型，陆基模拟滑跃起飞甲板14°，与辽宁号和广省号甲板上翘度数相同，主要担任培训舰载机飞行员的职务，从建立之初至今，一直受到上级中央组织和海军的重点关注。”

    二号展厅内，戴民盟带领众人进入后，就宛如一位好客的主人般，缓缓讲述道：“现如今，青城基地的设备先进程度和训练效率，已经大幅度超越尼特卡系统，大家可以自行参观和浏览，深入了解青城基地。”

    参观。

    浏览。

    目的只为更深入和更全面了解青城基地。

    伴随着戴民盟话语落下，众人纷纷点头，安静有序参观博物馆二号展厅，通过一段段鲜红的文字，了解青城基地。

    对海航飞行员而言，舰载机训练基地的建立过程和取得的成果无疑令人自豪和骄傲。

    对周海四人而言，从某种意义上讲，这是赤裸裸的炫耀。

    炫耀。

    的确是炫耀。

    要知道，青城基地是由海军牵头，经过上级中央组织的研讨和商议决定建立，其地位和重要性极高，寻常军事基地压根就比不上！

    ‘中国舰载机飞行员诞生之地’的荣誉称号，可不是开玩笑的。

    这玩意儿，不是炫耀是什么？

    二号展厅内，待众人默默参观的时候，戴民盟站在一旁，暗中关注着每一名参训飞行员。

    “全体集合！”

    十分钟之后，待参训飞行员参观完毕，全方位深入了解青城训练基地，戴民盟抬起右手，看了看飞行员机械表给出的时间，再次下达命令。

    时间，7：00整。

    集合？

    分散参观的众人获悉命令，有些疑惑，没有耽搁，迅速作出响应。

    列队，集合。

    十二人按照六人一排的编制，站成两排，构成方队。

    整个过程，耗费区区十秒不到。

    “相信你们都很疑惑，为什么会突然集合，因为接下来我们要去三号展厅，去见一位对我国海军影响和贡献最大的人。”戴民盟双眼锐利，扫视众人的脸庞，面色郑重而肃穆，声音格外的严肃和认真。

    对我国海军影响和贡献最大的人？

    众人心中愈发疑惑。