    许墨被推进蝙蝠群里后，他开始施展独孤九剑里面的防御招式，尽可能降低自己灵力的消耗。

    他的实力已经达到了出窍初期，此时的他吸收天地灵力的速度是非常快的。

    正常的战斗，他几乎不会出现灵力不足的情况。

    但是现在，他周围的黑魔蝙蝠实在是太多了，这些黑魔蝙蝠不只是吞噬他的灵力，同时还把他身体周围的灵气吞噬一空，让他没有灵气可以吸收。

    因此，他体内的灵力处于入不敷出的状态，被消耗干净只是时间问题。

    一旦灵力被消耗完，等待他的只有死亡。

    “我本以为遇到了先生，从此就能一路高歌，为万剑宗报仇，但现在看来我还是把报仇想得太简单了！”

    许墨自知必死无疑，露出了一抹苦笑。

    要是早知道自己会陷入如此险境，他就该乖乖跟在萧凡身边，等实力足够强大了再来报仇。

    可是他作为万剑宗的一员，听到万剑宗还有修士没有死，他又怎么忍得住不去救人？

    或许，这就是命吧！

    “不过，就算是死，我也要拉上天幕鹰王……万剑归一……”

    这是他从归一剑里面悟得的招式，也是他目前能够施展出的最强招式。

    天地之间出现了无数璀璨的剑芒，这些剑芒大小不一，而且形状各不相同，仿佛真的有一万把不同的剑出现一般。

    这些剑芒好像能够感受到许墨心中的绝望与悲壮，都在发出悲鸣的声音，疯狂的涌向了许墨手中的归一剑。

    许墨手执归一剑，一股冲天的剑意散发而出，连云层都被这股剑意荡开。

    接着他和归一剑人剑合一，向天目鹰王刺了出去。

    “那是归一剑！”

    当许墨施展出来这至强一招的时候，十万大山的其他几大妖族，也感受到了这股冲天的气势。

    他们在归一剑出世的时候就感受过这股气势，此时再感受到这股气势，所以一下子就辨认了出来。

    “难道天目鹰王得到了归一剑？”

    一瞬间，几大妖族的高手都有了猜测，迅速向无量山方向飞射而来。

    天目鹰王被许墨剑势所指，他感受到了一股生死危机。

    许墨的攻击，已经能够威胁到他的生命了。

    “万蝠来朝！”

    天目鹰王瞬间化出巨大的天目鹰本体，他的本体足足有半个无量涯那么大。

    无量涯的黑魔蝙蝠收到他的指令，发疯一般向天目鹰王扑过来，在天目鹰王的前面形成了层层防御。

    “轰！”

    许墨一剑刺来，天地仿佛都陷入到了死寂之中。

    接着，黑魔蝙蝠大范围的死亡，向地面掉去。

    从下往上看，天空就如同在下一场蝙蝠雨。

    天目鹰王被一剑击出去，砸在了旁边的巨峰之上，巨峰瞬间崩塌。

    他重新稳住身形，眼神有着一抹惊惧之色。

    要不是他及时化作本体，大大提升了防御力，再加上黑魔蝙蝠挡下了绝大部分攻击，许墨这一剑就把他斩了。

    也就是说，现在的许墨，攻击力比自己还要强大。

    这怎么可能？

    “没死吗？”

    许墨一剑刺出之后，几乎耗光了他所有灵力，他脸上露出了不甘心。

    “许墨，你很强，我想这应该跟归一剑脱不了干系吧？”

    天目鹰王看着许墨手里的归一剑，眼中露出了贪婪之色。

    在他看来……

    许墨能短时间内从金丹巅峰突破到出窍初期，甚至拥有如此强的战斗力，绝对是因为归一剑。

    如果他能够得到归一剑，百分百能够突破到分神期。

    再加上归一剑的恐怖威力，他感觉自己以后能一统十万大山。

    想到此处，天目鹰王呼吸都急促起来。

    许墨看着天目鹰王，没有说话。

    他的灵力已经耗尽，正在全力恢复灵力。

    即便只有一丝活下来的机会，他也不会放弃。

    “小子，我和你做个交易如何？”

    见许墨不说话，天目鹰王也不生气，因为在他心里已经认定了，许墨能够快速崛起，就是归一剑的功劳。

    “什么交易？”

    许墨故作思考，实际是在偷偷恢复灵力。

    天目鹰王迅速说道：“你让归一剑认我为主，我放你离开，甚至可以把万剑宗的修士都给放了。”

    归一剑已经认许墨做主，如果许墨让归一剑再认他做主，他炼化归一剑的几率要大些。

    但要是他杀了许墨，强制炼化归一剑，得不到归一剑认可的话，炼化的可能性会小很多。

    “你觉得我会答应你吗？”

    许墨冷笑看着天目鹰王。

    如果万剑宗当初愿意交出归一剑，也不会有灭宗之祸了。

    “你会的。”

    天目鹰王胸有成足的笑了起来，而后朝着无量涯的方向拍了拍手掌。

    片刻之后，一只天目鹰从无量涯之巅飞了出来，在他的爪下是两名万剑宗的修士。

    天目鹰王对着那只天目鹰点了点头。

    天目鹰当即松爪，两名万剑宗修士从天空坠落而下。

    一群黑魔蝙蝠飞射而出，包裹住这两名修士，当即黑魔蝙蝠中便传出了两名修士惨绝人寰的叫声，好一会儿惨叫声才归于虚无。

    天目鹰王用戏谑的眼神看着许墨，桀桀笑道：“我会给你足够的思考时间，不过每隔十个呼吸，我就会扔两名万剑宗的修士，给黑魔蝙蝠当食物。”

    许墨脸色铁青，手握紧了归一剑又松开，复又握紧……

    他没有想到天目鹰王会用这样的方式逼自己妥协！

    如果天目鹰王直接杀万剑宗的修士，他宁为玉碎不为瓦全。

    可是天目鹰王这样慢慢杀万剑宗修士，每次对他来说都是一种折磨。

    许墨的内心，终于出现了动摇。

    在他思考的时候，十个呼吸的时间已过。

    无量涯上面的天目鹰，又抓着两名万剑宗的修士飞了出来。

    “我答应你！”

    在天目鹰即将松爪的瞬间，许墨终究是妥协了。

    “哈哈，我就喜欢你这种重情重义的年轻人。”

    天目鹰王闻言大喜，而后挥了挥手，那只天目鹰把两名修士抓了回去。

    但就在这个时候，没有人注意到，此时正有一只猴子，翻出来一个跟斗，飞速向无量涯射来……

