    “三天后？”

    朱竹清用力咬了咬气的颤抖的嘴唇，这才轻轻松开唐三的衣领，接着问道，

    “你确定，他三天后会来玫瑰酒店吗？”

    唐三连忙后退了一步，从腰间拿出戴沐白给的那几枚金魂币。

    “当然了，三天后戴大哥一定会来，这是他给我的金魂币，他让我提前在隔壁给他开一间房……”

    说到这，唐三装作有些紧张的看着朱竹清。

    “什么，那家伙……还让你帮他提前开房？”

    朱竹清美眸死死的瞪着唐三手中的几个金魂币，再次气的娇躯颤抖，肉肉的猫爪用力握成拳头。

    “是啊……”

    唐三点了点头，认真的说道。

    “戴大哥说想让我看看他带来的那对双胞胎姐妹，所以让我提前帮他开房，怕到时候没有房间了，”

    “很好……”

    朱竹清深吸了一口气，似乎终于相信了这是戴沐白那个恶心的货干出来的事。

    “既然如此，那你就给我看好了……看看他带来的那对双胞胎姐妹，看看他是如何玩的？你应该也想看吧。”

    “没有啊……”

    唐三立即摇了摇头道。

    “我根本没想看，是戴大哥想让你看看……他说我找不到女朋友，就该跟他学学……”

    “混蛋……真是个该死的家伙。”

    唐三还没说完，朱竹清就完全压抑不住心中的怒火了，她又一次伸手抓住唐三的衣领，胸口不断的起伏颤抖着，那两条肉肉的美腿也气的发抖，整个人完全已经处于快要爆发的状态了。

    “自己恶心就算了，竟然还想让别人跟他学，戴沐白，你可当真过得滋润，我跨越千里来到这巴拉克王国，原本就是想与你一起共度难关，和你一起面对我们共同的命运，可没想到……没想到你这家伙竟然如此放纵，你心中还有我这个未婚妻吗？”

    这些话自然是朱竹清心中说出来的，但她愤怒又悲伤的脸蛋，却被唐三看在了眼里，尤其是她愤怒颤抖的饱满娇躯，还有那两条即将爆发的美腿，这让的唐三心中再次慌乱了起来。

    “不会吧，不会吧，小猫女你可不要因为愤怒想报复戴沐白对我做出那样的事啊，那我可一定扛不住……”

    这并不是唐三矫情，此时眼前和动漫中几乎一模一样的朱竹清不仅比他高，还比他饱满，胸也比他大的多，而且她还处于极度愤怒的状态下。

    这要是被扑倒，怕是怎么也爬不起来了，完全是要被吊打的节奏。

    心里期待的幻想着，唐三连忙装作一脸害怕说道。

    “小猫女，你冷静一点，你是不是和戴大哥之间有什么恩怨啊？但我可不是他啊，我叫唐三，我只是一个来自诺丁城的普通少年，我是个蓝银草辅助系魂师，我根本没有戴大哥那样的实力，也没有那样的胆子啊。”

    看着眼前这个少年慌乱的神色，朱竹清深吸了几口气，终于渐渐平静了下来，她直接松开唐三的衣领，俏脸冰冷的说道。

    “我叫朱竹清，不叫小猫女。”

    “哦，我记住了，朱竹清……真是个好听的名字，不过你还是像小猫……女……”

    唐三小声的嘀咕着，触及到朱竹清那双冰冷的双眸后，他立即乖乖的闭上了嘴。

    朱竹清没有再计较这个称呼，她轻轻咬了咬嘴唇，压抑着内心的愤怒和悲伤，眼神复杂的说道。

    “这索托城只有一家玫瑰酒店，我知道它在哪里，既然这样，明天我就提前住进来，等着那个恶心的人渣带着那对双胞胎姐妹来开房，你要记得，千万不许向他透露见到过我，也不许让他听到朱竹清三个字，你就按照他说的，帮他开好房间，让他做他想做的事……之后的，一切就与你无关了……”

    “不许向戴大哥透露见到过你吗？”

    唐三装作不解的挠了挠头，眼前的朱竹清却突然上前一步，死死的盯着唐三的脸庞说道。

    “如果你肯帮我，那以后我们就是朋友了，如果你敢把见到我的事告诉那个恶心的家伙，那我们就是仇人，等我再见到你，我一定狠狠的扒光你的衣服，让你生不如死。”

    “什么？”

    唐三一时间有些震惊了，小猫女怎么能有这样的想法呢？她……她到底想干嘛啊。

    要不要试试……不行不行，唐三觉得要是朱竹清真的那么做了，自己一定不想反抗，也不敢反抗这么霸道的小猫女，然后就失身于她了。

    唐三现在可还没有准备好呢，那样的事，怎么说也得有心理准备才行吧，于是他连忙点了点头说道。

    “我明白你的意思了，朱竹清姐姐，你放心吧，我一定不会让戴沐白知道我见过你的事，也不会说出你的名字……我会让他安心的开房，并且带那对双胞胎姐妹进去……”

    “很好……”

    看到眼前的黑衣少年乖乖听话，朱竹清肯定的点了点头，俏脸认真的说道。

    “我朱竹清从来没有过朋友，若是你能替我办好这件事，以后你就是我唯一的朋友了，若是将来你被人欺负了，我也会帮你……好了，记住我说过的话，唐三，我们改日再见……”

    朱竹清一边说着，伸出肉肉的小手摸了摸唐三的肩膀，便转身离去，只留给了他一个性感饱满的少女背影。

    注视着朱竹清离去的背影，唐三忍不住摸了摸鼻子，呼吸了一口空气中残留的少女香味，心中自语道。

    “怎么这些女孩子们，都觉得我唐三很好欺负啊……是因为来蓝银草辅助的原因吗？”

    好像也是，蓝银草本身就够废了，还是个辅助系魂师，这应该算是魂师中最垫底的存在了。

    难怪她们都觉得能打得过自己……

    不过想了想，唐三觉得这样也不错啊，如果不让她们这么想，她们又怎么肯主动保护自己，甚至主动扑倒自己呢？

    就像在动漫中，因为玉小刚那个窝囊废太弱了，竟然在落日森林被柳二龙上了，那么自己这个蓝银草辅助更弱，将来应该也会被……而且还不止被一个小姐姐欺负。

    这当然是很合理的。

    不过唐三也不会一直出不出手，只是会在她们看不到的时候出手。

    心里想着，唐三发现天色已经晚了，便开始返回玫瑰酒店，顺便在路上买了一些零食和红萝卜，准备带回去给流氓兔小舞吃。

    为什么要给流氓兔小舞吃零食和红萝卜呢？因为如果不给她吃的话，她呆着无聊，就要吃自己了。

