    宫御吩咐了两句便匆匆离开，望着宫御离开的方向戴青颜眉头紧紧蹙了起来，他刚才这话里有话，是发生什么事情了吗？

    那天宫御诡异的话一直留在戴青颜的脑中，她暗中也观察过承乾殿的动静，可一如既往的平静，她现在唯一能想到的便是宫厉的婚宴不会太平，至于会发生什么却一无所知。

    ——皇室子弟的分封权已经被他分化了不少，宗亲里面也没有特别难缠的对手，所以说这婚宴针对的人应该不是皇家子弟。

    可什么人值得他如此大费周折？

    现在戴青颜唯一能想到的也只有大坤的使团了，按理说这些人早应回归大坤，可却在大乾逗留多时，一个王爷的婚宴可不用如此厚礼。

    可大坤的人为何又要留下呢？那个辰王看着便不是一个蠢人，难道另有隐情？那他们是否知道宫御的用心？

    这些疑团紧紧困扰着戴青颜，欲要探知真相却不得其法。而另一侧聂宇蒙紧紧盯着明灏，声音里面带着几分厉色：“愚蠢，现在我们一起离开还来得及。”

    “为何要离开？他既敢布置这瓮中捉鳖之计，我们何不来一个调虎离山之策？”

    明灏的唇角勾着淡淡地笑意，那不顾一切的眼神让聂宇蒙的眼神微微一滞，然后赌气似得坐在不远处。

    “你也莫要为我担心，我不是那么容易便能被算计的人。”明灏看着他那模样神情柔和了不少，那冷硬的言语当更像是急切的解释。

    “你要知道这是大乾，不是大坤。”

    “那又如何？宫御能活着从大坤回到大乾，我并不比他差，一路已经做好了完全的准备，若是事情暴露想要逃离也并不难。”

    “你不应该和他合作，秦无言那就是一条疯狗逮着谁咬谁，宫赢的下场便是最好的证明，你为何还要执迷不悟呢？”

    “不是我执迷不悟，而是宫御太过危险，只要有一丝机会铲除他我都不会放弃，再者说不是有秦无言吗？”

    聂宇蒙自然知道宫御的危险，否则当初他就不会私下劝明灏将此人斩草除根，然而明家的人终究是自大的很，一点都不相信自己说的话，岭南的时候他又一次想下手将宫御除掉，可却被月灵儿横空搅和了。

    “月灵儿那边你谈的如何？”

    “除了刚开始礼节性的见了一面，并无任何进展，可我发现她喜欢宫御。”

    明灏眼眸里面闪过轻微的笑意，一个人最怕的便是无欲，只要有了欲望便有了缺点，而月灵儿的缺点他也明白了几分。

    “宫御知道吗？”

    “他那么聪慧的人怎么会看不出来？不过一个霓凤公主的名号，似乎已经注定了两个人不会有情感上的纠缠。”

    “那你还……”

    “似乎而已，你应该知道女人在情感上是没有任何理智而言的，若是稍加引到宫御的后宫指不定便有好戏看了。”

    他说话的时候轻轻斜睨了聂宇蒙一眼，而聂宇蒙则神色冷然地瞪了他一眼，最后统统化成了一声轻叹。

    “会不会有一种觅得知音的感觉？我觉得你去引导她应该是最合适的人选。”

    “明灏，你还是不是人！”

    聂宇蒙倏地站了起来，好似自己的逆鳞被脚踏了一般，而明灏看着他发怒的模样当露出了欣然的神色。

    温润的眼眸里面带着几分恶作剧成功的笑意：“别每天对着我一副要死不活的模样，我们以后还有很长的一段路要走。”

    “听说你那师弟最近找你了？”明灏一点都不在乎聂宇蒙眼中的怒火，反而调笑着和他说起云昭言的事情。

    “你可别将主意打在他身上。”

    望着他警铃大作的模样明灏微微轻瞥了一下唇角，声线带着淡淡地冷嗤：“别说你不知道他找你的原因，你身为鬼谷传人难道连这点智慧都没有？”

    “明灏，我鬼谷的人不需要你多言。”

    “你对他也未免太好了一些？你要知道他是想要你的命。”

    聂宇蒙冷嗤了一声，然后淡淡地道：“就算是他想要我的命，我也愿意给，你站在什么立场管我？”

    “你……”

    明灏被他一句话气的五脏都要移位了，恶狠狠地瞪了他两眼，最后咬牙切齿地道：“别说我没有提醒你，云氏一族的身家性命都在云昭言身上，他不仅仅是你师弟，也是云家的掌权者。”

    “我知道。”

    “你知道还一味靠近他？宫御那个人阴险狡诈，云昭言根本不是他对手，指不定三言两语便被忽悠了。”

    “说的你好像很有本事似得。”

    聂宇蒙无端眯了他一眼，虽然说他不喜欢宫御的行事作风，可那个男人身上带来的威压却是他生平仅见。

    ——想和他玩心计的人恐怕还没出生呢！

    “不准你夸别的男人。”

    “无聊。”

    聂宇蒙扔下两个字便从他的房间离开，这个男人还真以为是从前呢？从前的自己可以对他言听计从，可现如今他已经不是从前那个他了。

    明灏看着他离开的背影狠狠紧握了手掌，然后只见窗前出现了一个人影：“霓凤公主那边可有消息？”

    “住在已经修葺好的公主府，和深宫里面的人并没有多少联系，而且大病了一场，这两天太医一直在公主府奔波。”

    “病了？”

    “属下亲自去看了，面色憔悴不像有假！”

    明灏狭长的眼眸轻轻挑了一下，最终点头道：“听说宫厉大婚之日，帝后一同前来，此消息可属实？”

    “已确定无疑。”

    “宫轩那边秦无言可有把握？到时候倒戈相向的可能性高吗？”

    “据说元太妃是大乾皇后亲手送走的，那一杯穿肠毒药足以让人刻骨铭心，他心中的仇恨应该不会太少。”

    “这都是可能，本王要的是一定。”

    “诺。”

    “后宫传言可否属实？宫御对这位皇后确有不同吗？”明灏想到上一世刺杀的事情眉头稍稍皱了一下，但愿自己的猜测是对的。

    “空穴来风必然有因，而且大乾皇后的腹中有大乾的嫡脉。”

    “嗯。”

    明灏淡淡地轻语了一句，声音当也轻快了一些，他这一次就要看一看这被所有人忌惮的枭雄是否有死穴！

    ——若是真的放在心底，那么必然不会铤而走险，纵使想要瓮中捉鳖，也要看他是否舍得他那位娇滴滴的皇后。

    “那日所有死士兵分两路，若是事情败露不惜一切代价掳走戴青颜，只有这样我们才能平安回到大坤。”

