    格兰芬多以一百一十分的差距打败斯莱特林，无疑给其他两支球队都打上了强心针。

    这意味着，今年的比赛，大家都有机会争夺一下冠军的归属。

    尤其是成功把格伦招进队里的罗杰，对首场比赛更是志在必得。

    早餐时间，球队几人凑在一起。

    “你今天打什么位置，格伦？”

    罗杰正啃着香肠，有些迫不及待地问道。

    经过了一整年的历练，他早已不是当初那副紧张到吃不下饭的样子。

    “击球手吧。”

    格伦还是像往常一样慢条斯理地夹好三明治，切掉吐司边，沿着对角线一分为二。

    “赫奇帕奇最大的威胁就是找球手迪戈里，只要不让他快速抓到飞贼，其他人随随便便就收拾了。”

    当然，塞德里克·迪戈里的确威胁不小，但格伦更主要目的还是为了给秋保驾护航。

    如果能在第一次出场中就顺利抓到飞贼，无疑能给她带来更多信心。

    他把切好的半块递给秋。

    女孩似乎已经习惯了被投喂的模式，很自觉的接过来。

    比赛马上就要开始，她显得稍稍有些紧张，却还是小口小口地把三明治全部吃掉。

    “今天还是你来用光轮吧。”格伦冲她微微一笑，“击球手不太需要速度。”

    “好。”

    秋不再像之前一样推辞，只是浅浅一笑，答应下来。

    时间差不多了，队员们纷纷起身，前往更衣室。

    伦道夫·伯罗显得有些惊喜。

    他亲眼见证了格伦的伍朗贡“之”字飞行术，早就默认了自己替补的身份，却没想到第一场比赛就得到了出场的机会。

    邓肯·英格比也没有因为坐上替补席而失落。

    他深知自己的技术特点，比起攻击，他显然更擅长防守。

    而塞德里克·迪戈里早就在去年的比赛中证明了自己的实力，是个需要时刻紧盯的对手。

    拉文克劳的更衣室里。

    队员们正围成一圈，罗杰队长正在做最后的激励。

    “兄弟们！”

    “还有一个姐妹。”格伦在一旁补充道。

    “接下来是我们表演的时间了！”罗杰点了点头，继续说道，“拉文克劳——”

    他伸出右手，其他队员依次把手叠在上面。

    格伦留了个心眼，抢在秋之前伸出手，让她把手放在最上面，隔开了她和一众糙汉。

    “必胜！”众人齐声喊道，一起把手高高扬起。

    观众席上的拉文克劳们似乎听到了更衣室里的声音，瞬间爆发出阵阵喝彩声。

    众人拿着扫帚，在欢呼中走出更衣室。。

    赫奇帕奇的队员们已经来到球场上，正在做着最后的热身。

    埃迪和马科斯正用力挥舞着手里画有拉文克劳青铜巨鹰的旗帜，上面被佩内洛施了一个巧妙的法术，旗帜上的图案像霓虹灯一样闪烁着层层叠叠的光芒。

    塞德里克站在霍琦夫人跟前，见到秋一身英姿飒爽的队服，忍不住多看了几眼。

    格伦眯了眯眼，挡住了他的视线，心中微微有些不爽。

    两队队员互相招呼了几句，聚集在霍琦夫人身边，分列在中圈左右。

    霍琦夫人吹响了银哨，放出了游走球和金色飞贼，接着把鬼飞球高高抛起。

    “一声哨响，比赛开始！”

    李·乔丹的声音同时响起。

    赫奇帕奇众人惊讶地发现，格伦竟然从队友手中接过一根球棒。

    这显然出乎了所有人的意料，包括观众在内。

    拉文克劳选拔赛上的场景早就传遍了霍格沃茨，格伦的出色表现也在各学院传开。

    以至于，所有人都把他默认为一名追球手。

    而追球手，显然是不可能拿着球棒的。

    趁着赫奇帕奇追球手愣神的功夫，罗杰一个加速，迅速抄起还在下落的鬼飞球。

    “别发呆了，快去防守！”

    塞德里克大喊一声，随即一抬扫帚，迅速向高空飞去，打算找个视野良好的位置搜索飞贼的身影。

    而在他提醒队友的时候，秋已经利用光轮2000的优良性能，抢先了他一步。

    而格伦也在此时找到机会，一棒抽在游走球上。

    游走球如同一枚出膛的炮弹，带着呼啸的风声，直奔塞德里克身前几米处。

    无奈之下，塞德里克一拉扫帚，做了一个半转身的动作，勉强躲过一击。

    “天呐！这简直不可思议！”李·乔丹惊讶的声音传来，“拉文克劳的格伦·奥利凡德并没有像我们以为的那样担任追球手，而是拿起了球棒！”

    观众席上一篇哗然。

    “漂亮的游走球！奥利凡德一记精准的游走球，险些击中迪戈里！”

    罗杰利用开场抢到鬼飞球的机会，已经一路冲到了赫奇帕奇的得分区附近。

    “戴维斯成为了拉文克劳的队长之后，依旧延续着上赛季的精彩表现，单枪匹马杀到了赫奇帕奇半场的腹地！”

    李·乔丹的解说很能带动气氛，观众们的目光都看向罗杰。

    “赫奇帕奇的新人扎卡赖斯·史密斯正在身后穷追不舍，但两人的差距似乎越来越大...”

    罗杰迅速回头一瞥，身子低伏下去，又是一个加速。

    两人之间的距离再次被拉大，唯一能威胁到罗杰的就只剩下守门员。

    “守门员冲出来了~~戴维斯射门~~漏过了！赫奇帕奇的守门员没能拦住这一球！10:0，拉文克劳一球领先。”

    扎卡赖斯·史密斯忿忿的捡回球，抱在怀里，加速冲向拉文克劳的半场。

    伦道夫早就完成了回防，正死死挡在他的身前。

    钱伯斯也悄悄从他背后接近。

    “史密斯一路猛冲，拉文克劳的新人伯罗正挡在他的面前，这是两位新人的第一次正面交锋！”

    然而，想像中的交锋并没有出现。

    “小心！”

    远处另一个赫奇帕奇的追球手发现了他背后的钱伯斯，大声喊道。

    “嗖”的一声，一颗游走球远远飞来，险险地擦着史密斯的头皮飞过，似乎还带走了他的几根断发。

    “好险！奥利凡德又是一记游走球，只差几厘米就会打中史密斯的脑袋！”

    钱伯斯也在此时靠近了他的身侧，右手往他怀里轻轻一捅。

    红色的鬼飞球脱手飞起，伦道夫迅速抬手接住，立刻进入反攻。

    扎卡赖斯·史密斯缓缓停下，一脸茫然地回过头。

    他后背的衣服，已经被冷汗湿透。

