
　　偶尔说几句都无所谓，但要是一直这样吐槽，脾气再好的人也会有些不舒服。

　　虽然这种事情倒也不至于让她直接在网上开喷，不过回应一下大众的质疑还是非常有必要的。

　　但她的这个反问也很快引来了路人的反问：

　　“难道不是这样吗？”

　　“可你一直以来的穿搭都不太好啊。”

　　“时尚绝缘体这个外号并不是空穴来风的。”

　　“既然要反驳，至少也要拿出点证明来啊。”

　　……………………

　　面对质疑，洛泉从来都没有保持沉默的习惯，立刻发推特回复：“我是一个怕麻烦又懒散的人，有限的生命只能用在某一样事业当中，其他的也就得过且过了。

　　但这并不意味着我没有能力将这些事情做好，只不过太耗费精力，所以才懒得去管。

　　时尚，对我来说从来不是一个什么困难的课题。”

　　这话出来后，引起的震动就不可同日而语了。

　　之前推特上的热搜还只是路人对她的吐槽，而现在，洛泉自己直接战场开拓到了时尚圈。

　　对于音乐界来说，她是目前当之无愧的最耀眼的巨星。

　　但在时尚界，说她是一个新人都算给她面子了。

　　一位知名设计师在看到洛泉的推特后发表了自己的看法：

　　“不是给香奈儿拍几组宣传照就等于进入时尚圈了，这里的游戏规则和音乐圈可不一样。”

　　意大利版vogue的前主编则是这样说道：“我相信洛泉在音乐上有着无可比拟的天分，但音乐和服装设计完全不一样，所以她说出这样的话证明她对时尚的认知还比较浅薄。”

　　相比起设计师，主编的话语明显要更加犀利，这也和二者的职业不同有关。

　　不过虽然言辞辛辣，但也确实很有道理。

　　不过洛泉既然选择要开怼了，自然不会这么快就服软，很快她就发了第三条推特：

　　“时尚和音乐肯定有差别，但内核其实没有大家想象中的那么大，说白了其实都是创作美感，前者是视觉，后者是听觉。

　　当然，光这么说大家肯定不信，正好我人在巴黎时装周现场，七天时间，我就自己做几件衣服出来，让大家看看水平如何。”

　　发完这条推特以后，洛泉暂时就不去管网上接下来的惊涛骇浪，而是给香奈儿的造型总监约翰尼打了个电话。

　　去年约翰尼还只是造型师，不过因为工作出色，现在已经升值了，在总部工作的他也算是公司里的高层。

　　这几次的拍摄任务都是由他联系洛泉并设计的造型，这次来巴黎时装周也是由他发过来的邀请邮件。

　　打电话给约翰尼自然是想麻烦他给自己安排一个房间，她要做衣服。

　　“你要做衣服？”约翰尼显然还不知道推特上的事情，对于洛泉突如其来的要求显得很是诧异：“公司空的成衣制作室倒是挺多的，不过你会做衣服吗？”

　　“略懂。”洛泉和以往一样，很是谦虚地说道。

　　如果约翰尼经常看洛泉直播，那么当听到略懂二字的时候，就应该知道她对这件事已经是十拿九稳了。

　　“另外我等下给你一个清单，是做衣服要用到的材料，麻烦你让人准备一下。”洛泉一边说，一边开始在手机里打字。

　　作为香奈儿公司现在金字招牌，洛泉的要求约翰尼肯定是非常重视。

　　况且这么大一个公司，准备几样材料原本也是小事一桩。

　　而在得到清单之后并吩咐助手去准备之后，约翰尼也在推特上看到了事情的起因。

　　“我说怎么突发奇想要做衣服…………”约翰尼笑了起来，原来洛泉又因为穿搭被吐槽了。

　　以前她看到吐槽都是一笑了之的，而这次估计也是被吐槽得太多急眼了，所以想要给出一些回应。

　　只是没想到她回应的方式竟然是自己设计并制作服装。

　　按常理而言，以洛泉对时尚的知识储备，这么短的时间不太可能做出什么让人眼前一亮的衣服出来。

　　但是，这可是洛泉啊，已经创造了不知道多少奇迹了，或许裁缝也是她的一个隐藏技能也说不定呢？

　　她不开口，鬼知道她到底会多少东西。

　　所以，在漫天的质疑声中，约翰尼当了第一个声援洛泉的人：

　　“其实我和洛泉并谈不上非常熟，不过有关她的事迹，新闻媒体都报道过无数次了，这是一个可以让奇迹成为家常便饭的女孩，在她身上发生任何事我都不会惊讶，所以，大家还是静静地看她表演吧。”

　　他的推特立刻得到了洛泉粉丝的感谢，这么多质疑声中，这样看好的声音可以说是相当珍贵的。

　　事件逐渐发酵，越来越多的人知道并参与到了评论之中。

　　洛泉这场的亲朋好友自然是无条件信任并支持她。

　　而粉丝更不用说了，在他们眼里，女神就是无所不能的存在，除了谈恋爱，出道至今有她做不到的事吗？

　　而路人和时尚圈的人士，也有充足的理由来质疑洛泉的言论。

　　任何圈外人的轻浮言论，圈内人都有资格去质疑甚至是攻击，这些都无可厚非。

　　就事论事，如果洛泉这次不拿出点东西出来的话，那她将面临的可能就不仅仅只是路人的嘲笑那么简单了，一直以来的良好风评就有可能因为这事儿而产生影响。

　　不过还是那句话，洛泉自己从不打没有把握的仗。

　　就和她说的那样，不想在穿搭上下功夫真的是因为对时尚绝缘吗？

　　当然不是，顶尖的时尚肯定需要天赋，但普通的时尚门槛可没有那么高。

　　就算她不能像时尚大咖那样走在潮流的前沿，但只需要下功夫看一些博主的视频、文章，也能知道当下流行什么，穿什么比较好看。

　　在信息如此发达的时代，很多东西只要上网查查就能轻松搞懂。

　　洛泉自己也说了，她只是懒得将有限的生命去浪费在如何穿搭上。

　　毕竟她平时又不怎么上街，又不到大古里去搞街拍，穿那么fashion干嘛？给直播间的粉丝看吗？

　　这些lsp巴不得她天天穿泳装直播，要是哪天突然看到她穿得像时装秀里一样花枝招展，说不定还会想是不是她哪根弦搭错了。

　　洛泉一直觉得，在家里穿搭再土也无所谓，因为家是人最应该放松的场所，都在卧室了还这么讲究，那做人也太累了一点。

　　而真正在正式场合的时候，比如颁奖典礼或者宴会，她又哪次不是仔细考究过穿着打扮，又有哪次没有艳惊四座呢？

　　只能说自从“时尚绝缘体”这个标签打在她头上号，人们对她的刻板印象也就形成了，那么大家就只能看到她土鳖的一面，而对她美丽的时候又觉得习以为常。

　　其实也说得通，如果她一直以来都是相貌平平的话，要是哪天穿得艳压一众女明星，也一样会成为国际大新闻。

　　但是，标签分好坏，以前她对这个标签还可以容忍，也就当作看不见听之任之了。

　　今天忍不了了，自然也要亲手将这个标签给撕下来。

　　啪啪打脸这件事儿一直以来可都是她的最爱。

　　不管外界什么评价，反正她自己埋头苦干，其他的也不用去管太多。

　　一但开启了工作模式，洛泉的办事效率可以说是高到令人发指。

　　对于自己要做的衣服，她的脑海里是已经定好型的步骤，所要做的就是根据步骤逐一完成就行了。

　　相比起别的裁缝而言，洛泉更像是一个精密而又迅捷的机器，但机器又不可能像人工那样灵巧，完成各种高难度的缝制。

　　而这，就是洛泉的优势所在。

　　机器与人机两大优点合二为一，使得她在制作服装时展现出了超越一切裁缝的速度。

　　哪怕是坐拥那么多高定手工工坊的香奈儿，也找不出一个比洛泉还麻利的裁缝。

　　她的速度就像是流水线上的缝纫机，动作比教科书还要规范，只是把她制作衣服的这段视频放出去的话，就已经可以打脸网上那些质疑她的人了…………

　　时间很快来到了四天之后，属于香奈儿的时装展将在一家美术馆里举行。

　　今天这里是香奈儿的专场，除了即将上架的春夏新款以外，品牌其他设计师的新作也会登上T台。

　　这些设计师都是没有太大的名气，但是被香奈儿看好的新人，每年的这个时候，都是他们一飞冲天的大好时机，同时也能供各大时尚杂志挖掘新的内容、新的风貌。

　　作为目前服装行业的龙头之一，香奈儿的专场自然全场爆满，来的也都是业内的大咖。

　　当然，这次大佬们除了是因为香奈儿而来，另一方面也是想看看洛泉设计的衣服到底是个什么样子。

　　昨天她发推特，说两件衣服已经做好了，将在今天香奈儿专场的结尾单独进行展示。

　　虽然没有人觉得短短几天她能拿出来什么逆天的设计，但就当来看笑话也未尝不可。

　　公然笑话当下最火热的明星，可不是谁都有这个机会的，更何况这些傲慢的时尚界大佬。

　　毕竟作为比娱乐圈更势利的时尚圈，这个圈子里的人很多都有着一种发自内心的优越感。

　　而笑话洛泉所能得到的优越感，可是相当高的。

　　不过今天，他们的想法肯定是无法达成的了。

　　香奈儿专场一开幕，首先就是春夏季的高定。

　　知道这些人会想要来看她的笑话，洛泉就偏不遂他们的心意，化了一个绝美的妆容。

　　作为跟风精灵公主的设计，她身上的高定长裙可以说说仙气十足，与她今天精致清雅的面容相得益彰，当她走上T台时，所有人都露出眼前一亮的表情。

　　虽然在爱之前，他们都已经看过了洛泉穿这件衣服的写真。

　　但是照片归照片，真人出现在眼前时，那画面不是任何影像可以比拟的。

　　仅仅只是一次走秀，洛泉就征服了在场的所有人。

　　不管她对时尚是否真的如大众所说的那么愚钝，但她的颜值、气质、身材就是三百六十度无瑕疵的美。

　　这样的美丽，对于任何艺术家而言都是源源不断的灵感源泉。

　　美成这个样子，土鳖不土鳖还重要吗？

　　这个问题的答案已经不需要再去赘述了，摄影师手中不停响起的快门声已经做出了回答。

　　值得一提的是，洛泉目前只是作为模特，给香奈儿的新衣服进行走秀，属于她的秀场还没有正式开始。

　　而因为香奈儿的衣服太多，让她一个人全秀一遍也不现实，所以她只是穿了几件主打款式出来走了一圈，普通款式则是让其他模特代劳。

　　整场大秀一直从早上九点进行到了十一点半，临近饭店，场中的时尚人士已经是饥肠辘辘了。

　　而且看了这么多的服装，审美疲劳之下精神或多或少出现了一些恍惚。

　　而这个时候，秀场的主持人也把握道时间，宣布了香奈儿品牌专场的结束，但是之前也说过，今天会有一个附加表演。

　　讲道理，如果不是主持人提这么一句，好多人估计都已经忘了还有这么一件事了。

　　想起自己今天来这里的另一个目的，观众们立刻兴奋了起来。

　　下一秒，美术馆里所有灯光熄灭，观众们顿时身处一片黑暗之中，周围只有手机屏幕释放出来的光辉。

　　几个呼吸之后，一团白高亢出现在了舞台中央的上空，所有人抬头向这团光看去。

　　当看清楚空中那绝美的一幕之后，他们瞳孔放大，嘴巴在不知不觉间张开了。

　　空中的白光中心，是洛泉旋转摇曳的身影。

　　她的身上围绕着一团仿佛雾一般朦胧、迷美的服饰，在看不见的柔风鼓动中波澜起伏。

　　那惬意的表情，将整个场景衬托得无比梦幻。

　　她就像是神话传说里的女神，美得超乎凡人的想象。

　　而她身上的衣服，也和神话传说一样，不似人间之物，宛如天衣！

　　时间，仿佛在此刻停格，不知道多少人在心中感叹着洛泉那超越想象的美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百六十六章 错觉免费阅读。https://xs.23sk.com 