    “我知道几位拥有着相当强大的力量，但是我们贝尔德家族的产业之80亿，而几位就给我们8个亿，是不是有些太少了？”

    老贝尔德看着眼前的克劳斯，嘴角露出了一丝无奈的笑容。

    一旁的小贝尔德一脸愤怒的看着克劳斯等人，要不是自己的父亲呵斥他不能插嘴，他恐怕早就破口大骂了。

    不过这也难怪，小贝尔德刚刚接手集团，前后还不到一年半的时间，正准备大战拳脚，却发生了这样的事情。

    “我知道你们之前依靠着新兴的几大家族，如今他们都已经封灭了，你们不打算换个靠山？”

    菲尔特克劳斯坐在老贝尔德的对面，一边说着话一边用手中的刀熟练的削着苹果。

    这样的做法也是他们经常会使用的手段，如果对方给出来的答案让他们并不满意，那么这把刀很有可能刺进他们的身体之中。

    新兴家族覆灭的这件事情，在所谓的上流社会算是一个秘密。

    一般知道这件事情的人少之又少，只有像贝尔德家族这种依靠在这些家族之下，或者说是其他的实力强大的家族，才能够知道这种消息。

    对于普罗大众来说，他们甚至不知道所谓的新兴家族指的究竟是什么。

    “没想到几位的消息这么灵通。”

    老贝尔德摆出了一副揣着明白装糊涂的样子，不过菲尔特可没有那么多的心思跟他们去在这里打哑谜。

    菲尔特将苹果放到了桌子上面，而后直接将手中的水果刀插在了苹果上。

    菲尔特眯着眼睛，一双眼睛死死地盯着老贝尔德。

    “我现在没有时间跟你们去玩儿文字游戏结束了，你们这里今天还要去找其他的8家集团，我们能够给你们1/10的收购费用，已经算是不错了，而且我还保留了你们分红的权利。”

    这样的话如果换作别人说出来，那么老贝尔德一定会直接动用自己的家族力量，将对方好好的教训一顿，然后再扔出去。

    但是从克劳斯家族的继承人的口中说出来，就显得格外的柔和。

    毕竟克劳斯家族的实力，老贝尔德多少也有所了解，能够给出1/10的费用，已经算是一件不容易的事情。

    “既然菲尔特少爷都已经把话说到了这个地步，我要是再拒绝的话，多少有些不知好歹，既然如此我就同意菲尔特少爷的收购计划，希望日后你们能够对我们贝尔德家族多多照顾。”

    老贝尔德直接在收购计划上，签下了自己的名字。

    一旁的小贝尔德神色愤怒，正准备说些什么的时候，却被老贝尔德少有严厉的目光制止了。

    在老贝尔德签完字后，菲尔特的脸上露出了满意的笑容，然后他对着身旁的人点了点头，他们直接掏出了一张银行卡在这里面，就是收购贝尔德家族的资金。

    “你们可以查一下里面的金钱，绝对不会有什么问题。”

    菲尔特做了一个请的动作，不管他们这一次是抱着什么样的态度来的，作为血族他们自认的贵族气息绝对不能少。

    可是老贝尔德确实连看都没有看一眼，反而是哈哈大笑了起来。

    “克劳斯家族的影响力和声望，我想怎么着也远超这8个亿吧。”

    老贝尔德的话让菲尔特的脸上露出了一丝满意的笑容，这马屁拍的让菲尔特非常的舒爽。

    “放心吧，在接下来的商业活动之中，我们是不会让你们贝尔德家族有过多的损失。”

    说完这句话菲尔特站起身来，正当他准备离开的时候，却忽然间停了下来，他转过头将目光看向了小贝尔德。

    “忘记告诉你们一件事，刚刚的巴菲家族就是因为拒绝了我们提出来的条件，所以巴菲家族已经消失不见了，所以我打算将巴菲家族的一些商业链条，交给你们贝尔德家族去管理，千万不要让我失望。”

    说完这句话也没有管贝尔德家族的父子，二人究竟是什么样的表情，菲尔特便带着自己的人离开了这里。

    “父亲大人，难道这个克劳斯家族真的这么厉害？”

    小贝尔德说话的声音都出现了颤抖，那个所谓的巴菲家族，他们的实力跟贝尔德家族相差不多，甚至要比贝尔德家族还厉害一点，可眼前的这些人竟然直接覆灭了整个巴菲家族。

    “不然你以为我为什么会在那样的协议上面签字告诉你，对于我们贝尔德家族来说，损失掉几十个亿并不算是什么大的损失，如果家族的传承都断了那才是真正的损失，而且我们选择依靠克劳斯家族，日后我们将会有着很大的发展，就好比如今我们得到了巴菲家族的产业链，所以你要明白，依靠着火气和蛮力是绝对不能够做成事情的。”

    看到自己的父亲脸上露出了严肃的神情，小贝尔德下意识的点了点头。

    “我说这就是你们克劳斯家族的谈判方式吗？

    看来那部脍炙人口的电影教父，其中演的内容还是柔和了许多。”

    陈友好看见了全部过程，这也是克劳斯家族特意邀请的。

    用菲尔特克劳斯的话来说，如果陈友好不跟着的话，多多少少有一些会做戏的嫌疑，所以他们必须让陈友好见证的全部过程。

    “像他们这些小的家族企业，没必要跟他们费太多的话，我们这一次打算拿出1/5~1/10的总资产的份额进行收购给他们1/10，也是因为我觉得这个老头子还算不错。”

    贝尔德家族面对着克劳斯家族这种庞然大物，是根本没有任何反抗的机会的，只要他们有想反抗的意图，便会以强大的力量用摧枯拉朽的方式摧毁掉他们。

    老贝尔德这种在社会上摸爬滚打这么多年的人，自然明白克劳斯家族的办事方式。

    尤其是当那些新兴的血族家族消失之后，贝尔德家族的实力更是一步登天。

    “我们接下来应该去哪里？”

    陈友好一脸疑惑的看着菲尔特说的。

    “接下来就要去一个好地方了。”

    

