    玄云潇被炸的衣衫破烂，裸露在外面的皮肤上冒着汩汩鲜血，脸颊黝黑，长发枯燥凌乱。

    但她脸上却带着兴奋的笑容。

    “哈哈哈，杀了你，钰哥哥一定会娶我的！一定会的！”

    玄云潇兴奋的扔下了匕首，仰天大笑，那模样颇有几分疯癫。

    她心里很是痛快，身上的疼痛都感觉不到了，想到以后王钰迎娶自己的模样，就笑的合不拢嘴，面容有些扭曲了。

    “你就这么想嫁给他？”

    玄野从树上跳了下来，表情冷漠，看着玄云潇的眼神并没有仇恨，反而带了几分同情。

    “对！我死也要嫁给他！”

    玄云潇说着往后退了几步，一脸警惕的望着玄野。

    玄野捡起了那匕首，上面没有毒，但刀尖锋利。

    “你，你敢杀了我，爹，爹不会放过你的！”

    玄云潇看着她一步步走来的模样，满脸的恐惧。

    “不会放过我？”

    玄野把玩着手中的匕首：“我是将军独子，并肩王最疼爱的孙子，全京城都骂我纨绔，却谁都不敢拿我怎么样，你说，在爹心里，你重要还是我重要？”

    “我，我......”

    玄云潇一脸恐惧的看着她，在这个男尊女卑的时代，即便将军再疼爱她，玄野把她杀了，她亲爹也不会杀了玄野给她报仇的。

    “看来，你心里很清楚。”

    玄野漫不经心的往前走着。

    玄云潇害怕的后退着，一不小心便掉入了那黑色药丸砸出来的大坑中。

    那坑很深，能容纳十来个人。

    玄野摸了一下坑边大榕树上的灰，一股硫磺的气味：“这东西，是王钰给你的？”

    玄云潇没有说话。

    掉到了坑内，直接崴了脚，之前受伤的地方，好不容易血液凝固住了，现在又裂开了。

    她慌张的想要站起来，想要爬出去，却怎么都动不了。

    玄野跳了下来。

    月光下，那矫健的身影如同暗夜里的修罗，带着肃杀之气，看的玄云潇心中绝望。

    “你说，若是我用刀子给你脸上来几下，王钰还能看上你吗？”

    玄野凑近到玄云潇的身旁，用匕首在她脸上比划了两下。

    “不要！哥！我错了！求求你放过我吧！”

    玄云潇吓得跪在了地上，不断的给玄野磕头：“我该死！我鬼迷了心窍，求求你，别杀我，别杀我！”

    锋利的匕首开了刃，轻轻一划便有血“呲”了出来。

    玄野眼神凌厉的盯着他：“现在知道错了？刚才炸我的时候怎不见你后悔呢？”

    “哥！我是一时冲动，求求你放过我吧！你杀了我，爹那里也不好交代啊！”玄云潇痛哭流涕。

    “你伤我的时候怎么没想到该如何向爹交代呢？”

    玄野一脚踩在了她的伤口上：“这里树木丛生，人烟稀少，我便是在这里杀了你，也没人知道是我动的手！”

    玄云潇吓得浑身颤抖。

    “你之前就是这么想的，对吗？”

    玄野蹲了下来，匕首比划着她的脸：“等你死后，我便回去和爹说，你在半路上跑了，你说你一个女孩子家，去逛画舫，还躺在男人怀里，爹要是知道了，还有没有心思找你？他还愿意认你吗？”

    恍惚间，玄云潇看到了玄建安发怒的模样，她全身止不住的颤抖。

    一股腥臊气传来，吓尿了，却还不自知。

    “你看，这坑多深，像不像你为自己挖的坟地？”玄野慢条斯理的说着。

    可在玄云潇眼中，此刻的玄野就像是那催命的阎王，张牙舞爪的准备将她大卸八块！

    想到自己毁容后，王钰嫌弃的眼神。

    想到自己死后，爹痛骂自己的模样。

    想到并肩王给她除名的画面......

    玄云潇嘴里喃喃了一声“都是钰哥哥让我这么做的，钰哥哥你不能嫌弃我！爹！我没有！”紧接着，便昏了过去。

    玄野还想再说什么，却见她倒在了地上，一声不吭。

    仔细查看，竟然是真的被吓晕了。

    面色不由的更加冷峻。

    她在将玄云潇杀死还是不杀死之间，犹豫了一个呼吸之间，便将她扔到了坑外。

    “唔。”

    被吓晕的玄云潇，硬生生被玄野给摔醒了。

    “还会不会走？”

    玄野一声低喝。

    然而看在玄云潇眼中，就是他要来找自己索命了，呜呼一声，又昏了过去。

    玄野啧了一声，一脸嫌弃的将那黑袋子捆上了她的手，将人拖回了将军府内。

    ......

    将军府门前。

    尽职尽责的门房，鼓起勇气，拦住了玄野：“少爷，您玩归玩，怎么闹都行，可不能将乞丐带回家呀，若是被老爷发现了，挨罚的还是您呐！”

    玄野嫌弃的扔下了黑袋子，搓了搓手：“睁开你的大眼好好看看，这是乞丐吗？”

    门房低头看了两眼地上的人，蓬头垢面，满身血污和腥臭之气。

    “少爷！您就算找乞丐，也要找个干净点的呀，这，这人太脏了。”门房一脸嫌恶。

    玄野无语。

    但是玄云潇现在的模样，确实是连乞丐都不如。

    “行了，叫几个人过来，把小姐带进去，臭死了！”玄野径直走向了大门口。

    “小姐？”

    门房愣了下，忍着腥臭掀开了这乞丐的长发，定睛一看，这，这不是二小姐吗？

    “少爷，这......”

    门房转头，可玄野已经没影了，话到了嘴边，改成了一声叹息：“造孽啊！”

    也不知道二小姐怎么就搞成现在这幅模样了！

    他拖了拖，玄云潇身上腥臭太难闻了，只拖到了门口便拖不动了。

    “快来人啊！”

    “来几个人帮忙把小姐给抬进去！”

    “二小姐昏倒了，来人啊！”

    很快，闻讯而来的下人和丫鬟们便将玄云潇带回去清洗了。

    ......

    玄野洗了个澡，将沾染上的玄云潇身上的臭气洗了个干净，等她舒舒服服的出来的时候，外面已经炸锅了。

    整个将军府都在议论着此事，每个人都在猜测着玄云潇为什么会变成这个样子，又为什么是被少爷给拖回来的，虽然大家想法都不一样，但几乎所有人都认为，是玄野将玄云潇弄成了这个惨兮兮的样子。

    就连玄建安也是这么想的，所以当玄野推开门的时候，看到的便是玄建安那怒气冲冲的脸。

    【作者有话说】

    今天家里有点事，所以只有这一更啦，明天会补回来的！我发誓：明天最少万更起！

    PS：六哥来七猫开书啦，喜欢看男频热血和生死之交兄弟情的读者宝宝们，可以搜一下纯银耳坠《九狼图》哦，六哥出品，必属精品！

