
　　两人提前下单，没要药剂，也没要飞行器，反而对科技杯这种东西情有独钟。

　　李正简直怀疑这俩老色胚想通过购置流程中饱一下私囊，只不过没有证据。

　　“想满足你们所有人是肯定不现实的，我哪有那功夫搓道具？”李正毫不留情地拒绝了两人的订单。

　　除非哪天他研究出来把图纸交给工一它们制作，否则除药剂以外的东西，基本上别想大批量出售了。

　　“而且刘奇少，你可别忘了，咱俩目前还是竞争者的身份。”李正提醒了一句，抽空把科技杯的底价公布出去，专收“人体仿生组织”这一种材料。

　　活动还未结束，今天要不是为了这场拍卖会，李正小队的击杀积分早就不知道拉开昆仑多少分了。

　　为这事，展舟舟他们都发来信息询问情况，得知李正在忙，他们也没说什么，只是各自留了几次探索机会，以防李正这里结束，还要继续去活动里厮杀。

　　刘奇少有些无奈，发来私信：“唉，我算是想通了，这次活动压根就不是普通玩家能参与的，后续挑战我们昆仑已经放弃。不过我有一个不情之请，以后你生产出来的基因药剂，能不能优先提供给我们昆仑？”

　　“放心，价格方面不会亏待你的，该多少还是多少！”

　　昆仑要放弃活动，这事在李正预料之中。

　　但他以为昆仑应该在明天才会放弃，没想到今天刘奇少就跟他交了底。

　　“给昆仑提供药剂也不是不行。”李正稍微想了想，从他收集到的情报看，昆仑的成员可都是龙国最有骨气的那波年轻人。

　　以往抗洪救灾的时候都是他们冲在第一线，无怨无悔的。

　　如果可以的话，李正确实想要给这些人配上最好的待遇。

　　可惜生产基因药剂的设备只有一台，就算生产能力拉到百分百，也很难跟得上整个昆仑的消耗。

　　更何况，他还有一整个879频道的玩家要“养着”，生产力真的没有多少余裕。

　　“我会给你一份素材图，你每天按照需求种类准备五百瓶药剂的量，直接把委托挂到我名下，我给你们优先生产。”李正给刘奇少一个交易底线。

　　一瓶药剂生产时间大约三十秒，一天二十四小时满打满算，也才制作两千八百八十瓶。

　　能给刘奇少五百瓶的份额，真的是李正能够给出的极限了。

　　更何况，除了昆仑，九天那边也会占用部分份额。

　　这样一来，生产力就更窘迫了。

　　也就是879频道大部分人已经升到青铜（平时有些血液也能提升体质，所以别人需要的药剂数量比李正要少一点。），青铜药剂需要的素材种类变多，导致879频道订单少了很多。

　　否则李正都拿不出这么大的份额供给两个组织。

　　李正想了想，担心刘奇少他们浪费生产份额，索性把879频道玩家统计的青铜级以下各阶段大概能达到什么程度列出的表格传了过去。

　　只要对照表格稍作测试，就能分辨出自己当前处于哪个等阶，误差一般不会超过两瓶药剂的量。

　　九天这边，李正每天只给出了两百瓶的份额，比昆仑要少了大半。

　　倒不是因为九天人数比昆仑少。

　　恰恰相反，九天成员总数比昆仑要多得多。

　　只不过九天成员的成分更加复杂，其中也不乏一些害群之马，所以感官上李正比较倾向于昆仑。

　　价格方面李正没有改动，与879玩家一视同仁。

　　反正这俩组织体量足够，不愁他们凑不出来。

　　就在所有拍卖会参与者还在想着结束后跟李正商量长期供给时，暗中李正已经接受了龙国两大组织的订单。

　　科技杯的竞价比李正想象的要激烈一些，因为开价本来就偏低，所以这么长时间过去，所有人还在争抢，价格不停跳着。

　　刘奇少没有参与竞价，又给李正发了条私信：“你那里小心些，这次拍卖会你暴露了太多宝贝，有些人表面和气，实则暗中不知做了多少小动作。”

　　“今晚很可能会有不少组织的战斗小队去袭击你，要不要我派几队战士过去帮忙？”

　　人性本贪，刘奇少说的这些，李正当然也考虑到过。

　　自从上次高调与高天原对抗后，李正除了这次活动外，几乎没有出过多少风头，也没有拿出什么震慑所有人的战绩。

　　很多人对他的凶名已经看淡，觉得经过这些天的发展，实力早该追上了。23sk.Com

　　李正没把他们当回事，不屑道：“土鸡瓦狗而已，如果他们有敢于与我对抗的能力，这次活动怎么没看见他们参与？”

　　变异体活动第一名的队伍奖励超凡级道具。

　　这种奖励对所有组织都是极具诱惑的，如果他们有那个能力，又岂会放过？

　　“不一样。”刘奇少解释：“你以为他们不参加，就没有盯上活动的最终奖励吗？”

　　“你的意思是……”李正已经猜到刘奇少要说什么了。

　　“对西方那些人来说，掠夺才是他们的本性。”刘奇少说道：“你仔细想想，为了石油，白头鹰对某些国家动用过的手段。”

　　果然是这样！

　　李正叹息，刘奇少跟他想一块去了。

　　昨天李正就隐约意识到了这一点，超凡级道具其实就相当于“核武器”，他和昆仑争夺活动优胜，白头鹰岂会坐视不理？

　　如果最终获胜的是昆仑，其他国家的组织可能会慑于昆仑的体量，明面上不敢多说什么。

　　但李正可是“独狼”！

　　或者说，李正就是一个国际上的“小国”，一个小国想拥有核武器？

　　那对整个世界都是灾难。

　　所以西方那些人肯定要打着某些懂得都懂的旗号，来给李正添些麻烦。

　　是的，只是麻烦。

　　因为杀了李正，可就得不到他身上那么多好东西和图纸了。

　　“无妨，大不了我再开杀戒，让他们以后将我的名字刻进灵魂深处，只要提到我就升不起一丝多余的念头！”李正眯着眼睛，不动声色地给刘奇少回复私信。

　　论杀人。

　　李正从来没有手软过！

　　他之前放过板泉龙马，只不过是因为杀得倦了而已。

　　刘奇少面露异色：“这小子究竟知不知道自己即将面对的是什么局面？”

　　那可能是整个西方所有国家的组织联合起来对他出手！

　　他一个人真的能应对？

　　不行！

　　龙国玩家里好不容易出了这么一条真龙，绝对不能让他出事！

　　刘奇少觉得自己有必要再劝劝李正，实在不行就躲躲，只要不暴露自己的频道号，基本没人能找到他。

　　“我有必要躲？”李正背过头去冷笑：“该躲的是他们！”

　　正愁渴血刀没有祭品呢。

　　如果有人愿意自己送上门来，那岂不是更好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三六二章 与昆仑和九天签约免费阅读。https://xs.23sk.com 