    不管怎么说，他们青灵界妖族这边，都是有至圣境强者存在的。

    并且，还是两位，虽然说陨落了一位，但是却依然是不可小觑的。

    在如今这种情况之下，鸿蒙紫气，必然是属于他们青灵界这边的。

    到时候，只要鸿蒙紫气到手，天玄大陆这边的一众精锐被斩杀。

    到时候，他青鸾至圣，还有什么好畏惧的。

    就算是到时候，魔主想要出手，也是没有关系的。

    一对一，在至圣境，青鸾至圣自问，还不会害怕谁。

    所以现在，根本就没有什么必要，在这里担心之后的事情。

    “你们青灵界，真是可怜，真以为这是你们崛起的希望了？”

    “到最后，被人算计了都不知道，还以为自己占了多大的便宜一样。”

    “蠢，愚蠢，愚不可及。”

    林清尘此时，心中已经猜到了青鸾至圣的想法。

    他肯定是觉得，眼看着就要覆灭圣族的精锐，还有大批的天玄大陆强者，以后鸿蒙紫气也是他们青灵界的。

    到时候，一切都是朝着好的方向发展，没有人可以阻拦他们了。

    只要是鸿蒙紫气到手，那么他就是最强的至圣境，到时候就算是魔主也奈何不了他。

    可是，事实真的是如此吗。

    现在这些，都是青鸾至圣一厢情愿的想法罢了。

    魔主是什么人，什么时候会吃亏，不会的，这不可能。

    所以此时，在林清尘看来，这青鸾至圣，不过如此。

    修为可能很高，但是智商，绝对是不够用的。

    至少，跟魔主相比，那是绝对比不过的。

    若是没有最大的好处，不能够达到最大的目的，魔主怎么可能，会选择跟其他人合作。

    难不成，就是因为这里是青灵界，是你青鸾至圣的地盘，所以魔主才会对你忌惮？

    可笑，真是可笑，别做梦了，醒醒吧。

    魔主，若是真的只是如此的话，那么他还是魔主吗。

    至少，在林清尘看来，魔主这是在挖坑。

    坑的，不仅仅是天玄大陆这边，同时，也是坑了剑仙界，坑了青灵界这边。

    可以毫不夸张的说，魔主是想着，也是这么做的，将所有人，所有势力，都操控在手中。

    到时候，魔主那边一点事情都没有，其他六界的强者，就都打得不可开交了。

    他魔主，不动声色的，看起来轰轰烈烈的，但实际上并没有付出多大的代价，就获得了最大的好处。

    可是现在，青鸾至圣还不自知，还以为，这是他们青灵界妖族崛起的希望。

    屁，啥也不是，就是被人卖了，还的给人数钱，说的就是你青鸾至圣。

    只是现在，林清尘不会说的那么清楚，因为没有时间，而且说了，青鸾至圣也不会相信。

    毕竟现在，所有他认为的好处，都在眼前了。

    此时此刻，你告诉青鸾至圣，我们双方开战，最终便宜的魔主，他会信？

    所以现在，林清尘都懒得跟他解释，因为没有用。

    现在，自己开口解释，青鸾至圣只是会觉得，自己怕了。

    现在这个时候，只能说他蠢，至于说青鸾至圣自己承不承认，这不重要。

    因为，以后他就会知道，到时候，也已经晚了。

    林清尘说完之后，直接再次将两柄本命神圣剑祭出，下一瞬间，一副法则之力构建的太极图，出现在了自己和青鸾至圣之中的区域。

    “就凭你，现在也想跟本座一对一？”

    看到林清尘的行为，青鸾至圣不屑一顾，觉得林清尘自不量力。

    因为现在，他多少能够看出来一些林清尘的虚实。

    现在的林清尘，根本就不是在巅峰状态。

    纵然是在巅峰状态的他，都不是自己的对手。

    更何况现在，是这样的情况下，那就更不是对手了。

    所以在此时，看到这一幕，青鸾至圣觉得，林清尘已经没有办法了。

    彻底的，没有任何其他办法，能够解决目前所面临的困境了。

    否则的话，怎么可能会现在这个时候，直接就出手。

    说到底，还不过是想着，争取一些时间，让其他人尽可能的离开罢了。

    就在这一刻，青鸾至圣手中的至圣剑，瞬间出现，然后朝着林清尘所构建的太极图而去。

    “让你看看，你和至圣境之间的差距，到底有多大。”

    “给我破。”

    在这一刻，青鸾至圣直接操纵将自己的本命至圣剑，朝着林清尘袭杀而去。

    现在，他就是要告诉林清尘，两者之间的差距，到底有多大。

    从正面，直接将林清尘的防御手段破开，就是最好的证明。

    而林清尘，自然也是清楚青鸾至圣的想法，不过，却不会让他如意的。

    因为，就算是自己现在，并非是在巅峰状态，但是这一招，却是自己刚完善的一招。

    可以防御，也可以攻击，并且这攻击，是随着对方的攻击力度而增加的。

    若是可以的话，时机足够的成熟，甚至于会做到，自己不出手，就可以灭杀对手。

    因为，所用的攻击力量，以及攻击手段，都是施展者自己的。

    也就是说，你攻击我，只要是破不开我的太极图，那么终究你还是要自己承担自己的攻击。

    这，就是这一战，林清尘最大的依仗了。

    若非如此的话，他这么可能那么自信的，出现在这里，那岂不是找死吗，若是没有把握。

    就在这一刻，姬白帝他们本能的想要出手。

    但是，却被林清尘阻止了。

    “我来挡住他一会，你们先去做其他的事情。”

    林清尘在这一刻，并没有将话说的太清楚。

    因为，时间不够，而且也没有那个必要。

    因为他相信，姬白帝他们知道，这是什么意思。

    也就是在这一刻，青鸾至圣的本命至圣剑，直接撞在了太极图上。

    也是在这一刻，青鸾至圣眉头一皱。

    只不过，还没有等到他开口说什么的时候。

    林清尘，在此时冷笑一声，开口/爆喝。

    “去。”

    随着林清尘的声音响起，青鸾至圣的本命至圣剑，在这一刻，竟然直接在一股无名的力量之下，被逆转了。

