    “你别骗我了，她们每次叫我名字，我都会被嘲笑一番，到现在还没有一家媒人来说过媒。”其实不是没有媒人，是以前杨柳太孤僻了，在村里传着传着就变成脾气不好，不跟人来往，而且她家里还有一个病人，需得长期供着。一般人家也就歇了求娶的心思。

    “杨柳多好听？为何……”杞枫一下子闭嘴，像是想明白了。就像一个奇丑的人叫西施一样，注定会被人嘲笑。

    他突然又想到，他小时候也为人取过一个名字，好像就是杨柳，因为那时他刚学会写杨柳两个字。

    一个叔叔抱着一个小奶团子，还提着许多东西来找他爹道谢，他爹是举手之劳，但那叔叔却无比感激，最后还让他为小奶团子取名。原来就是她呀。这也怪他，他当时才八岁，也不懂事，害的杨柳心里留下这么大的创伤。

    “你别难过了，女孩子要自信一点，不能别人说什么你就信什么，别人说你胖，但我觉得你好看！”杞枫面对着杨柳坐下，真诚的看着她的眼睛。

    杨柳听了这话，又看着杞枫的眼神，不自觉的点了点头，现代社会对胖子很宽容，她自己性格也开朗，所以并没有人会对她说这些，她们都以为她不在乎。但只有她自己知道看着别人穿漂亮衣服，她有多羡慕。看着别人随意进出服装店，而她只能在网上逛大码女装时，有多难过。

    “所以以后别说这样的话了，你在我杞家，到时候成亲我为你准备嫁妆，让你风风光光的嫁出去。”杨柳为他做了那么久的饭，每天换着花样让他吃好，他对她好也是应该的。

    “嗯！”杨柳重重的应了一声。她突然很是感动，她在他身边处处说谎，还不惜利用他赚他们家的钱，而他居然还想为她准备嫁妆，她觉得自己真的有些愧疚。

    她想跟杞夫人说真话了，说其实杞枫并不喜欢她，都是她为了钱骗她的。

    “太好了，你明天就别去了，好好给我做饭就行了。”杞枫露出了真实的笑容，说了这么多，她终于想通了，以后的饭又有保障了。

    “？？？？”杨柳顿时明白过来，好家伙，原来都是为了骗她继续留下来做饭。

    害的她感动这么久，到头来她就是个工具人，看来计划得提上日程了，杞枫和徐温文在同一院子里住着，万一感情越来越深就不行了。

    说完这些后气氛尴尬了几秒，杨柳知道自己该回去了，但还没到时间，她不能出去啊。

    杞枫站起身来，应该是准备送客了。杨柳也赶紧起身，两步跑到门口，双手扒着门。“别！”

    “我还有问题想问你！”杨柳大呵。后来又意思到自己音量太大，放轻声音说：“少爷，你明天想吃什么呀？”

    “明天……随便吧，只要你做的都好吃。”杞枫的心思根本没在杨柳问的问题是，他只看到杨柳举起的两条白花花的手臂。

    因为衣服材质太滑了，杨柳一抬手，宽大的袖子便滑到了肩膀。露出两条嫩藕般的手臂。

    她也没注意，脑子里飞速想着该问什么才能留下来。

    “那少爷你的梦想是什么？”她在说什么鬼东西！

    “额……考取功名？”杞枫试探性的回答，因为他不知道杨柳问这种问题是什么意思。

    “当官好呀！当官有保障，少爷你以后一定是个好官！”杨柳转过身，背贴着门说。

    “还不一定，明年才科举，谁又知道我到底是中第还是落榜？”杞枫不敢随意说大话，虽然他心中对自己还是有些许信心，但在人前却从未表现过一丝骄傲。

    “不用担心，您肯定能考上，相信我！”杨柳自然知道他能考上，还是连中三元，所以表现出来的自信样子把杞枫都吓到了。

    “嗯，但愿！”杞枫淡淡的说，看着杨柳坚定的样子，他仿佛也坚定了几分。

    她掐着点从杞枫房间出来，再不出来她都怕被丢出来。因为她又聊了许多有的没的，刚开始杞枫还有点耐心，后来便开始只用一个字回答。

    其实杞枫并不是烦她，而是专注于听了。她小嘴叭叭个不停，虽然都是些没营养的话题，但他也听得认真。他的印像中好像没有哪个女孩子像她这么能说的，不过也挺有趣的。

    第二天中午，杨柳便去了杞夫人那汇报任务，见她说的和小翠说的并无出入后，杞夫人便大手一挥，将辣椒给予了她。

    杨柳抱着辣椒，一路上避开人群，偷摸的进了院子，回了房间，没让他们俩看见。

    “小辣椒，你要好好长大，多多结子，到时候姐姐把你的儿子全部种起来，就有许多小辣椒了！”杨柳边浇水边说，虽然对于养花没经验，但养菜她还是在行。

    下午，虽然已经四点，但太阳还未下山，而杨柳一行人正暴晒在路上。

    杨柳将自己做的帽子又压低了几分，这些年轻人，太阳这么大，还要出来钓鱼，真是有够闲情雅致的。

    杨柳看着他们两个在前面谈笑风生，就气不打一处来，他们俩谈个恋爱，为啥要拉她出来受罪。

    杨柳不动声色的挤进他们中间，她就要破坏他们！

    “少爷，这么热的天，会中暑的，咱们回去我给你们做西瓜冰怎么样？”杨柳问。

    “回家更热，咱们去那个亭子，挨着河边，很凉快。”杞枫说，温文是来玩的，要是整天都呆在家里，他这个主人家岂不是招待不周。

    “话说有这么热嘛？为何我没感觉。”杞枫看见她后背都湿了，但他却没流一滴汗。

    杨柳暗暗翻了个白眼，他是不懂胖子的苦。

    杞枫伸出手，将她拉到右手边，高大的身躯立刻将阳光遮住了大半。

    但杨柳却没体会到杞枫的用意，只当因为她插入了他和徐温文之间，才把她拉开的。

    杨柳又想偷摸的混入他们中间，绝不让他们挨的那么近。但她停着不动，杞枫也停了下来。她前进一步，他又跟了上来。让杨柳根本没有机会。

