    没过多久，军分区派来了一架直升机，把他们接过去了。

    早饭后，众人再次登上直升机，这次，他们的目的地是沃洲军用机场，在那里转乘飞机前往西北边境的一座军营，所有这次行动的人员将在那里集合，再从那里分批出境。

    到达西北那个军营的时候，已经是下午六点多了，叶不凡和作战指挥张祖龙已经在等他了，杨顺杨礼波等,其他军中精英也都到了。

    半个小时后，玄天观的11名强者也到了，领头的是明德道长，一个不久前刚刚进入元婴中期的强者，除了明德道长，另外10人有2个元婴初期，6个金丹后期，还有两个金丹中期。

    叶不凡、张祖龙、魏武、明德道长，还有几个负责后勤和信息的，先开了个短会，传达了接下来的任务和分工。

    在一个小型会议室里，叶不凡给大家做了介绍，明德道长对魏武很是看不上眼，不过也难怪，在他眼里，魏武只是个30岁不到，金丹初期的毛头小子。

    在他看来，魏武就是某个大人物的小辈，跟着来攒功劳贴金的，如此重要的境外行动，竟然还会安排这样一个人，未免也太草率了！

    明德道长常年在深山里面修行，自然不会关注手机这种现代化的东西，对魏武的名字和传奇一无所知，也难怪他看不起魏武。

    叶不凡看出明德道长的鄙夷，正要解释，魏武摇了摇头，叶不凡便也没再说什么，而是严肃地进入了正题：

    “好，大家都到齐了，对这次行动，明德道长应该还不是很了解，其他人也只是知道有这样一次行动，并不完全清楚这次行动的目的。

    下面，我就把大致情况介绍一下：

    这次请大家过来，是针对境外的一个神秘基地采取的行动，这个基地我们称之为M基地。

    M基地内关押了很多各国古武或修真战士，也有可能还关押了一部分全球各宗派的强者，我们怀疑，M基地培育了一种可以吸食真气或灵气的吸灵蛊，把它们植入古武或修真者的丹田，吸食并储存他们后期增长的灵气，再移植到他们自己人身上，以达到快速提高境界的目的。”

    说完，叶不凡指了指魏武说：

    “这位是本次行动的作战副指挥魏武，他同时是一名医生，他有办法把吸灵蛊从植入者身上弄出来，并迫使它把体内的灵气吐出。

    此次的行动目的就是利用T国对M基地的打击，救出或擒获逃出来的植入了吸灵蛊的人，把他们体内的吸灵蛊弄出来，再逼迫它们把灵气吐到我们的战士体内。”

    这时，包括明德道长在内的所有人都把目光停在了魏武身上，心道，怪不得会把这样一个既年轻、境界又低的小子带上，还弄了个作战副指挥给他，原来他才是主角呢！只是，看他这么年轻，真的有这个本事？

    叶不凡看出了大家的怀疑，接着说：

    “这一点大家不用怀疑，大家都知道，此前我曾受伤被俘过，俘获我的正是M基地，我就中过M基地的招，被他们植入了吸灵蛊，不久前才被魏副指挥把吸灵蛊弄出来了，并逼迫吸灵蛊吐出了灵气，让我的境界提升了不少。

    前不久，魏副指挥还给另外五个中了吸灵蛊的军人取出了吸灵蛊，同样让他们境界大升。”

    众人这时看向魏武的神色不再是怀疑了，而是好奇。

    叶不凡接着说：

    “根据行动计划安排，本次行动分成5个小组，其中两个行动组，一个信息组，一个后勤组，一个支援组。

    其中，信息组负责搜集信息，建立指挥部与各小组的通讯联系和信息支持；

    后勤组负责在当地找到安全的、可以让魏副指挥进行移植吸灵蛊手术的场所，并提供各组的饮食、弹药、工具设备等；

    支援组的任务是遇到紧急情况时，给各组提供强有力的火力支持，确保他们安全撤退，同时，支援组的成员，也是这次行动中，接收吸灵蛊灵气的战士；

    两个行动组的任务就是寻找并捕获落单的古武或修真者，然后把他们交给魏副指挥。

    两个行动组一共35个人，魏副指挥再从你那边抽出6个人给明德道长，让两边的力量均衡一些。”

    明德道长摆摆手说：

    “那倒不用了，我这边人数不多，但都是高手，这种行动贵在精而不在多，多了反倒成了累赘。”

    他这话的意思很明显，他们的人境界高，虽然人少，但战斗力远比魏武这一组要高，如果从魏武这边抽人过去，反倒成了他们的累赘。

    只是他不知道的是，魏武那边的战力远超他这边，水如常一个人就可以分分钟团灭了他们11个人！只是水如常的境界太高，隐住了修为，他们哪里看得出！姜钟离和医门那些人，常年都是隐匿与世俗之中，隐匿修为的功夫非常独特，明德道长也没看出来，要不然，他绝对不敢说这样的大话。

    叶不凡当然更看不出魏武这帮人的真实修为了，见明德道长这样说，魏武也没意见，便点头说：

    “既然道长这样说了，那就按您的意思，你们两人各自带着自己的人组成一组，分别负责一半的区域。

    还有就是行动的时候要注意，首先得把他们弄晕了，不能暴露了我们。

    最后还有一点很重要，为了不引起各方注意，我们需要化妆潜入，这些方面，就让魏副指挥跟你们说吧。”

    魏武站起身说：

    “由于我们的行动是在战火纷飞的F国，那里的武装人员到处都是，随时都可能与他们遭遇，我们的东亚面孔太过显眼，所以，我研制了一种易容的药物，可以让人瞬间变成当地人的面孔。

    不过，这是要配合真气或灵气使用的，改变肤色、脸型，包括眼睛的颜色和头发的形状。

    下面，我就把药物分发给大家，同时教给你们使用方法，你们回去给各自的组员化妆后，再集中到一起，相互认识一下，约定一种辨别身份的记号。

    还有就是，我自制了一些效果不错的迷药，等一下连同解药一起分发给大家，大家记住，只要能迷倒对方，能不动手就不动手。”

