    说话时李承乾嘴角微微扬起：

    这么长时间了，狗作者终于想起让我李某人装逼了！

    “配……吧？”

    看着李承乾脸上露出的傲娇之色，顾小蝶嘴角一阵抽搐：

    现在是在意这种事情的时候吗？

    长安城中、天子脚下，掌握着这么一支恐怖的力量，你这厮果然不是什么好人吧？

    “既然如此，那就继续赶路吧。”

    大大的打了一个哈欠，李承乾这才开口：

    “府上的饭菜差不多该熟了，可别错过了饭点。”

    ‘咕噜噜~’

    不说还好，随着李承乾的话语出口，一旁的顾小蝶的肚子里立刻传出了怪异的声音：

    说起来……她今天好像还没有吃过东西！

    念头运转之间，顾小蝶当即快速的点了点头：

    “老蔫儿，还不快些赶路？”

    “是是是。”

    连身为老大的顾小蝶都会感到饥饿，当小弟的耿老蔫儿等人的情况自然也不会好到哪儿去。

    大大的咽下一口唾沫，耿老蔫儿的脸上露出坚定之色：

    “少爷放心，俺老蔫儿一定用最快的速度把您送回府上。”

    话语落下，耿老蔫儿已经扬起了手中的马鞭。

    “友情提示一下，在长安城飙车会引来城中守卫。”

    虽说以李承乾的身份就算是在皇宫里飙车也不会惹来麻烦，但毕竟是他定下的规矩，所以该遵守还是要遵守的。

    “额~”

    脸色微微僵硬，耿老蔫儿露出一个有些尴尬的笑容：

    “行车不规范、亲人两行泪，少爷，咱们还是以安全为主吧？”

    对于如今的大唐来说，马车虽然算不上被淘汰，但是却也绝对不如之前那般盛行了。

    正是因此，所以见到两辆马车在街上行驶，居然还引来了一部分百姓的观看。

    “这都什么时代了，没想到居然还有人坐马车？”

    “就是就是，这大概就是有钱人的爱好吧。”

    ……

    “少爷，咱们到地方了。”

    在周围百姓们怪异的眼神中，马车一路缓行最终停在了李承乾的府邸门口。

    “嗯。”

    点了点头，李承乾表情淡定的从马车里跳出来：

    “车子交给其他人去停放，你们跟我进来吧。”

    “是。”

    跟在李承乾的身后，顾小蝶等人的脸上露出几分拘谨之色：

    这么豪华的院子，他们只有在梦里的时候才见过。

    “喂……少爷，你到底是什么身份啊？”

    在李承乾的注视下，顾小蝶最终还是改变了自己的称呼：

    事情发展到现在，她知道这个小白脸的身份肯定比自己想象的更加恐怖。

    “我？”

    嘴角微微扬起，李承乾这才开口：

    “稍微提醒你们一下，这大唐……都是我的。”

    说话时李承乾高高举起自己的手臂，露出一副‘不装了我摊牌了’的表情。

    “嘶~”

    果然，随着李承乾的话语出口，顾小蝶几人全都忍不住倒吸一口凉气：

    “你……你是皇亲国戚？”

    话语出口，顾小蝶的脸上露出惊骇之色：

    “难道你是当今陛下的兄弟？”

    好吧，这应该是他们能够做出的最大胆的猜测了。

    “虽不中矣，但不远矣！”

    点了点头，李承乾直接向着后院走去：

    既然顾小蝶等人刚一进城就会被人盯上，那么自己‘消失’的事情肯定早就被小李子等人发现了。

    “少爷，您可算回来了！”

    果然，李承乾的念头刚刚落下，一脸焦急的小李子和王大等人就已经冲了过来。

    在仔仔细细打量李承乾一番确定他没有任何的不妥之处以后，小李子的目光这才落到了顾小蝶的身上：

    “顾小蝶，洛阳人士，父母皆亡……”

    “耿老蔫儿，原名耿浩，孤儿……”

    “老石……”

    将几人的底细全都暴露出来，小李子这才开口：

    “胆敢挟持当今陛下，你们当真是好大的胆子！”

    虽然知道李承乾不可能被这么几个废柴伤到，但小李子心中的愤怒却不会有丝毫的减轻：

    身为少爷的贴身太监，他居然让其他人将自家少爷骗出了长安城，这是对小李子专业性的侮辱和挑战！

    小李子是谁？

    李承乾贴身太监、令大唐不法人口交易行业直接凋零的‘铁血太监’。

    暴怒之下，小李子的身上瞬间充满了阴冷的气息：

    “按我唐律，你们犯下的罪行就算是连诛九族也无法饶恕！”

    “你，我……”

    如果说小李子的气势只是让人恐惧，那么他的话语就直接让顾小蝶等人陷入了绝望：

    陛下？

    除了皇帝还能有什么人可以配得上这样的称呼！

    回忆了一下今天的经历，几人只感到脑海中一片混沌：

    我们这是撞到了那股子邪风，单纯的打个劫也能遇到皇帝大老爷？

    ‘噗通！’

    感受着一旁传来的李承乾似笑非笑的眼神，顾小蝶直接跪倒在了地上：

    “民女有眼不识真龙，冒犯陛下天威，还请陛下治罪！”

    说话时顾小蝶一脸的认真，在知道了李承乾的身份之后，她就知道自己等人犯下了多么巨大的错误。

    只能说多亏了李承乾实力强大，若是真的伤到了对方，那么整个大唐都将没有他们的立足之地：

    并非夸张，李承乾在大唐民间的声望，只有真正生活在大唐的人才能感受到。

    “都起来吧。”

    挥挥手让几人起身，李承乾这才开口：

    “你们已经为自己的举动付出了代价，又何来治罪一说。”

    “陛下……”

    “我还是更加喜欢‘少爷’这个称呼。”

    见到顾小蝶还想说些什么，李承乾直接打断了她的话语：

    “按照咱们之前的约定，去做你们该做的事情吧。”

    “这……”

    “还愣着干什么？”

    看到顾小蝶几人的动作，小李子的脸上露出几分不满之色：

    “既然少爷已经宽恕了你们，那自然就不会再有人找你们的麻烦。”

    听到小李子带着几分阴冷的声音，顾小蝶几人全都忍不住一缩脖子：

    你现在可一点儿都不像是不找麻烦的样子。

    “小哲子？”

    “奴婢在。”

    “这几个家伙既然是府上新的下人，那就由你教教他们什么叫做规矩吧。”

