    给你机会，叫人吧

    这是一柄巨大的石剑。

    剑身六尺，剑宽六寸！

    单单是剑柄，就有将近一尺之长。

    厚重无比，恍若镇压一切。

    “这是……这是神剑山庄的剑？不，我的，这是我的！”枯荣道人面目狰狞起来。

    他对此剑图谋很久，暗中已经在谋划，谢道灵就是他的棋子。但因为秦南出现，打乱他的计划。

    可他万万没想到，秦南不只是打断他计划，更是早就已经将此剑给据为己有。

    这个结果，他无法接受。

    场中更多的人则是被这一幕给吓到。

    他们只是凡人，哪里见过这样的场面。

    不说两人一战施展的手段，单是现在这一剑天降，就让他们心中恐惧升腾到极点。

    另一边，在秦南手握住石剑的瞬间。

    这柄石剑上瞬间激荡出无尽光华，如大日在侧，光耀天地。

    有人双眼都睁不开，直接伸手将双眼给遮挡，不敢直视。

    尤其是天武王，眼底之中涌动着恐惧和绝望，想要逃窜。

    此时此刻，他再也不是那个可以纵横大丰的灵魂人物，不过是一个被秦南伐罪的罪人。

    而这一剑，更是和镇世剑魂所对应的战剑。

    荡人间不平，镇天地不公。

    而秦南心中意不平也正是因他而起，因此此时一剑在手，对他而言更是一种致命压迫。

    剑芒之中，秦南意气风发。

    镇世剑魂彻底运转起来。

    在石剑入手的一瞬间，秦南心中激荡起豪情万丈，镇世一剑也在脑海之中酝酿。

    但秦南还是生生的忍住。

    那一剑太强了。

    他曾在神魂之中演练，差点玩死自己。要是在现实之中施展，纵然不动用修为，怕也会造成毁天灭地的场面。

    没办法，这剑势太强了，且霸道无比。涵盖日月，并吞山河，是代表极大魄力的一剑。

    强忍住冲动，秦南轻轻一挥。

    轰轰！

    那环绕在他周身之外的剑芒瞬间溃散，乍泄虚空。

    砰！

    剑芒消散，枯荣道人首当其冲，直接被掀翻。

    噗！

    枯荣道人遭到反噬，一口鲜血吐了出来。

    这样一幕更是让场中所有人的表情都呆滞起来。

    他们以为秦南必死，没想到竟如此轻松，弹指间破灭那恐怖手段。

    但此时他们已经不敢多说一个字。

    他们已经发现，他们的每一次期待，不过是在迎接更深一次的绝望。几次三番，他们以为秦南必死，但到最后不过证明，只是他们一厢情愿。

    一次又一次，他们向往被破灭。

    秦南似无敌此间，任何人都无法制裁。

    “小子，你到底是谁？”枯荣怒喝，一脸的错愕。

    此时秦南战剑在手，仿佛脱胎换骨，有一剑无敌之势。这更是让他心中生出一种莫名的恐惧。

    他甚至已经开始猜测秦南的身份，如果不是那种绝世天才，绝对不可能有这样的架势。

    “有用吗？不管我是谁，你都活不了。”秦南冷漠说道。

    随之一瞬，他石剑平举，正对枯荣。

    “放心，我不会轻易杀你。叫人吧，你们图谋这么大，那虚渺宗来这里的应该不只你一个。”秦南平静说道。

    枯荣表情一愣，但是旋即就浮现愤怒之色。

    “好个猖狂小儿。你以为你得到了这剑就可以肆无忌惮吗？你身上没有神韵，终究不能动用修为。给你一次机会，将此剑交出来，我饶你不死！”

    枯荣怒喝。

    秦南双眼一定，冷意弥散开来。

    “你想要这把剑？”秦南反问。

    “天地神物，有德者居之。你个黄口小儿，也配这柄剑？”枯荣眼中恨意迸发，带着傲然。

    秦南嗤笑一声。

    “既然这样，那你觉得，你配吗？”

    口气轻蔑，眼中嘲讽。

    要是枯荣想要强抢，秦南或许还会觉得他也算是个人物。就算不是好人，但也是个纯粹的坏人。

    可这话从他口中说出来，却让秦南觉得可笑。

    “你找死！”枯荣本就怒火难压，现在被秦南一句话点燃。

    随即，他再度出剑。

    “神斩！”

    一声怒喝之下，他手中战剑瞬间虚无，涤荡着剑芒，冲向秦南。

    但此时秦南，只是无视。

    之前他凭借纯粹肉身都不曾在意，如今石剑已经在手，又何须忌惮？

    刷！

    轻轻一划，一股无形之势从战剑之中爆。

    轰轰轰！

    剑芒顷刻间溃散，无数的剑气被这一剑给打乱，分散四野。

    轰隆！

    建筑，树木，乃至是石板，瞬间坍塌崩裂，还有数不清的围观之人，在这剑气肆虐之下，也被重伤，哀嚎一片。

    “你……”枯荣道人一下子失神，没想到自己一剑竟被如此轻描淡写的化解。

    但秦南没有理会。

    他一步上前，石剑轰然一压。

    轰！

    一股浩瀚的威压从天而降，张弛之间，如同仙人推手，天穹就要颠覆。

    咔嚓咔嚓！

    一瞬之间，枯荣道人身形直接从虚空之中坠落，如同浮萍，根本就没有立足之点。

    “此剑名为镇世！”

    也在这时，秦南的声音出现。

    枯荣道人稳定身体，看向秦南，脸色空前沉重。尤其是此时秦南忽然开口，更是让他感觉到不对劲。

    但他不敢再出手。

    抬手间竟让他眼前空间破裂，这样的一剑太过逆天。

    但秦南却没有分毫停留，继续开口：

    “世有不平，当一剑问苍穹。”

    “人间不公，当一剑镇世。”

    声音一落，秦南语言一顿，

    这一刻，天地仿佛沉默，所有人眼中都漏出迷茫。

    这是一个妖人会说出来的话？

    但没人敢反驳。

    只是，短暂沉默之后，他们的眼中却又一个个冰冷下来。秦南的话对们来说根本没用。

    他们内心太过空洞，信仰都已经崩塌，所以才会对天武王这种人狂热。

    可以说，善恶是非于他们已经如同无物。

    于他们为恶，善也是恶。于他们为善，恶有是善。

    因此，秦南的话对他们而言不会有任何冲击。

    而同样，秦南这句话也根本不是为他们说的，他们也根本就不会懂自己这句话之中所代表含义。

    但枯荣道人，此时表情却变幻不定。

    寻常人听不出来，但他心中却震动不已。

    这是一种灵魂拷问，是一种道德斥责，每一个字眼都冲击他剑魂，摧毁道心。

    但更为重要的是，他根本无法屏蔽视听，好像这力量，能穿透一切，直击内心。

    转瞬，他双眼猩红起来。

    “闭嘴，你个小畜生。修行世界本就弱肉强食，何来对错，何来是非？”

    “你想乱我道心，想都不要想。”

    “死！只要你死了，你说的一切对我而言都是笑话。”枯荣道人歇斯底里，彻底疯狂。旋即一瞬，他身上更是爆发出更为狂暴的气息。

    同时，他手中出现一团神光。

    光芒笼罩之中，不知是何物，但蕴含一种极为其妙的力量。

    “这力量本来是留给我突破恪道境用的，不过现在，只要能杀你，在所不惜。”枯荣道人狠声说着，而后将那神光瞬间吞噬。

    随即一瞬，他身上修为瞬间暴增。

    从御剑境，直接突破到铭剑境。

