    说完洛青辞根本没给江晴雪分别的机会，就一脚踹在她的肚子上，将她踹下了台阶。

    从门口到台阶只有两步远，下面的台阶也不过只有四级，但江晴雪滚下去之后，头还“砰”的一声磕到了坚硬的地板砖上，就那样生生的晕了过去……

    一边的秦川看的目瞪口呆——这……这夫人什么时候变的这么厉害了？

    她不是自小身体孱弱，被洛家捧在手心里疼着，藏在深闺里养着，才养成了柔软又单纯的性子。

    可这是发生了什么？

    这么狠辣的姑娘是洛青辞？

    轻轻松松就能将一个几十公斤重要的女人——踢这么远的大力姑娘是——总统娶回来的第一夫人？

    但——

    他这一刻竟然觉得夫人有些飒，比从前看起来要顺眼多了，是怎么回事？

    “狠辣的、大力的姑娘”已经凉飕飕的扫了他一眼：“看什么看？没见过漂亮的姑娘教训渣滓吗？”

    “再看，我……我们家总统大人把你的眼珠子扣下来！”

    洛青辞一副小姑娘有人撑腰后任性放肆的模样。

    “抱歉，夫人，秦川不敢。”秦川吓的忙将视线从洛青辞的身上收回来，低下头，弯了腰道歉。

    但已经迟了！

    墨九钦不知道什么时候走了出来，那高大的身影就压在门上，只是轻飘飘的看了秦川一眼。

    秦川甚至都没有回头，就感受到了来自总统大人的森冷威压。

    “秦川，把那个脏东西扔出御苑！”

    “是，总统先生。”秦川忙转身下了台阶，去处置江晴雪。

    他本来就对江晴雪这种白莲心机表没什么好感，再加上洛青辞和墨九钦都盯着他。

    他当然不可能有丝毫的怜香惜玉之心，直接用戴着白手套的手一把抓住了江晴雪的一只脚，就像拖要扔到垃圾桶去的垃圾一样将她在地上拖着走。

    速度还很快，像是生怕多停留一秒就会遭遇特别难受的惩罚一样。

    但，就在他将要跨出御苑1号别墅的院门时，墨九钦来了一句：“处置完垃圾后，蒙着眼睛饶整个御苑跑二十圈！”

    秦川只觉得自己的膝盖骨一软，差点跪下去！

    他是特种兵出生，饶御苑跑二十圈不成问题，以他的速度，也就是从今天白天跑到明儿早晨。

    可是蒙着眼睛跑，速度会大大的降低不说，还会磕着碰着摔着。

    毕竟饶着御苑跑，有街道，有台阶，有各种各样的障碍物，还有树林子……

    而每天早上7点，他是必定要出现在墨九钦的身边，安排好墨九钦一天的行程计划的。

    所以，总统大人这摆明了就是在重重的罚他……

    呜呜呜，他为什么要去质疑总统大人当眼珠子护着的洛青辞啊！！

    害他被罚的当事人却已经愉快的转过身，扑向了墨九钦——

    墨九钦对她这样的热情表示怀疑，但还是伸出手稳稳的接住了她。

    她趁机抱紧了他的腰：“九钦哥哥，怎么样怎么样？我教训那个坏女人的样子是不是特别的好看？”

    “九钦哥哥，我真的已经彻底看清那对狗男女了！我以后见他们一次打他们一次！”

    听到这话，墨九钦的表情又温和了一些。

    可下一秒，就听到怀里的人说：“我已经知道错了，你就别再生我的气了，让我回家去，好不好？”

    墨九钦的身子猛地僵住，脸上再一次布满狂风暴雨。

    ——原来这一切只是她的新骗术！

    她想骗得他心软了，就好从他的身边逃开？

    该死的，她就这么想要离开他？

    他那双深邃的黑眸眯起越来越危险的光，脑子里反反复复只有一个念头——

    ——锁起来！锁起来！将这个不听话的坏东西锁起来，这辈子都不让她再离开这里一步……

