
　　汤中伟的电话只是小插曲，陈凡相信这会儿比他更上心的怕不是他，而是张建军和李义宏这两位，毕竟他们是今天开业仪式的主角。

　　当时间来到华国帝都时间上午7点多钟快8点的时候，值班的蔡汗忽然说道：“陈总、郑总，论坛里面活跃度又起来了，不少人都在发帖讨论，询问是否要注册交易。”

　　这个时候，陈凡和郑小胖刚从餐厅吃了早饭回来，身后还跟着谢朝阳、饶一尘两人，他们也是在餐厅刚吃过早饭过来换班。

　　“可以理解，你们现在进去，使用那些小号安利他们，让他们注册和交易。”

　　陈凡听到蔡汗的话只是点点头，而身旁的郑小胖就回头对身后的两人说道。

　　“好。”

　　“好。”

　　谢朝阳、饶一尘答应一声，各自回到自己的座位上坐下，打开电脑开始工作。

　　“你也值了一晚上了，吃了饭回去补个觉。”

　　郑小胖对蔡汗说道。

　　“没关系，现在还不困，等一会儿十点多再回去睡觉。”

　　蔡汗嘿嘿笑着说道。

　　陈凡和郑小胖闻言只是笑笑，也没再说什么，都知道他说着话的意思。

　　“你不去吃饭？”

　　不过旁边的饶一尘却问道。

　　“要啊，一会儿就去。”

　　蔡汗急忙说道：“热闹要看，饭也是要吃的。”

　　之后一个多小时里，郑小胖和他们都进了币圈论坛里参与到玩家们的讨论中，当然口气都是鼓动大家参与到交易中，虽然都说不敢保证这个交易所的信用，但是打算少量参与一下。

　　而陈凡则是一会儿看他们在论坛里发的讨论贴，不时又看看交易所发布的客户端的下载情况。

　　这个时候，交易室的所有电脑上都已经安装好了客户端，只等着9点半正式开市交易。

　　不过表面看起来泰然的陈凡，其实在内心里还是有点焦急的，在汤中伟电话通知交易所网站遭到来历不明的网络试探后，他就再被接到过申城来到消息。

　　现在时间已经到了快9点的时候，按照之前汤中伟转述的技术员的分析，也许在看不见的网络上，他们的安防人员已经和黑客叫上手了吧。

　　不过在陈凡不断在网站内跳转来看，似乎又不像，因为网页打开速度还是正常的，并没有出现卡顿或者其他异常情况。

　　与此同时，远在申城天虹大厦的入口处，已经是张灯结彩，在庆祝环球交易所正式营业的巨幅海报下摆满了各界送来的庆祝花篮。

　　大厦前面的广场四周插满了各色彩旗，地上也铺上了红地毯，在临时租用的二楼大厅里，开业仪式正在进行着。

　　在比特币环球交易所有限公司总经理汤中伟主持下，公司董事长张建军、股东代表李义宏先后发言，之后则是由申城的领导和当地商界代表依次发言，大家都说着喜庆的话和对未来的展望。

　　很少有人注意到，不时有人悄悄来到台边汤中伟、张建军等人的身旁小声说着什么。

　　之后，来宾在他们的陪同下参观了公司的机房和办公场地......

　　而在机房的一角一间微机室里，十几台电脑前坐满人，他们大多都在快速的敲击着键盘，不是有人对身边的人说着什么。

　　来宾被张建军、李义宏和郑老爹等人招呼着，而汤中伟不知什么时候已经悄然离开了人群，来到了这里。

　　“现在什么情况？”

　　走进微机室他就大声询问道。

　　“他们没什么好办法，试探了很多次了，现在还是在疯狂的发送无效指令攻击我们的服务器。”

　　坐在门口的那人直接回答道。

　　“秦组长，这边可全靠你们了，一定不能出错。”

　　汤中伟站到他身旁说道。

　　“放心吧汤总，他们能用的招数都用了，不管是暴力破解还是漏洞攻击，我们这边这么多人，就算真有漏洞被他们发现，也可以马上打上补丁，根本不会给他们机会。”

　　秦组长侧头对汤中伟说道，“估计后面也就是长时间的消耗战，一般来说被他们看上了，感兴趣，可能就会持续对我们的网站进行扫描，尝试破解账号密码。

　　我们网站现在根本没有开放讨论板块，他们就算想要上传黑客软件攻击也没办法生效。

　　对了，计划以后开放给用户讨论的论坛，我还是建议单独设立一个服务器，不要和交易主机这边有任何联系。”

　　“我知道，这些都会参考你们的意见，毕竟你们才是专业的。”

　　汤中伟点头回道。

　　看到安全上不会出什么问题，汤中伟小声和秦组长说了两句话后就走出微机室，随即摸出手机给陈凡拨了过去.......

　　“还真有人攻击咱们的网站啊，真是......”

　　郑小胖看到陈凡放下手机后摇头晃脑的笑道。

　　“商场如战场嘛，回头咱们也联系人，盯住那个MT，一旦有机会就给我暴力一把。”

　　陈凡对郑小胖小声说道。

　　“这么确定？”

　　郑小胖乐呵呵说道，“黑客的行为很多时候不好理解，我虽然也觉得可能是他们干的，不过没有证据啊，万一搞错了......”

　　“不需要，错了就是他们倒霉。”

　　陈凡直接打断了郑小胖的话，把自己的意思表达了一下，“我特么很不开心，从来不惹事儿，可是今天有人让我不高兴了，所以要找人出气。”

　　“有资金开始转移进来了。”

　　陈凡话音刚落，郑小胖忽然拍拍陈凡的手臂说道。

　　“看到了，我们的资金都转进去了吗？”

　　陈凡不以为意，随口问道。

　　“都转了，放心，一会儿咱们两个对线。”

　　郑小胖说道，不过眼睛依旧盯着电脑屏幕。

　　华国帝都时间9点正开始，交易系统放开了转账和转币的限制，不过开头几分钟并没有动静，但是十来分钟后，开始有人向账户内充值和转入比特币了。

　　而这个时候，比特币交易的麻烦也显现出来。

　　转钱充值的几乎都是秒回消息，就算系统需要确认，但是时间也非常短暂，而且这样的用户大多是海外的比特币客户。

　　而向账户导入比特币的就麻烦多了，需要等到记账权确定后才能看到，虽然在他们向系统发出的交易指令时，交易所已经开始监控他们的比特币地址，但是在没有通过区块记录确认前，他们的比特币转账行为是不会被确认已完成。

　　“交易户头里转了多少进去？”

　　陈凡忽然问道，他只知道3百万现金全部转进了几个户头，但是比特币转移进去了多少还不知道呢。

　　“20万个，分在两个户头上。”

　　郑小胖回道，“就是你我操作的户头，钱各是1百万，还有10万个比特币。

　　他们那边几个户头还有1百万，放心好了。”

　　又静静坐着等待了一会儿，眼看着时间就要到9点半开盘交易的时候了，郑小胖忽然说道：“可以挂单了哦，我们怎么对敲？什么价？”

　　陈凡好笑的看了郑小胖一眼，又看看谢朝阳三人，这会儿三人虽然都进入了交易系统，不过都最小化了，他们现在的工作还是在币圈论坛里鼓动其他玩家来环球交易所进行比特币交易。

　　而打着的旗号依旧是，小单子尝试尝试，一点点钱而已，买不了吃亏买不了上当。

　　至于有人说还是等杰德·迈凯莱布的交易所，毕竟他也算是米国的互联网界的一个小名人了，自然他们就会火力全开直接怼上去。

　　“我们不能动，至少开盘那会儿不能，要是开盘就有大宗交易，也太假了点。”

　　陈凡对郑小胖说道。

　　“那你还问我账户准备好没有，都没打算交易。”

　　郑小胖听了陈凡的话，白了他一眼说道。

　　“不能主动交易，不代表不挂单。”

　　陈凡笑道。

　　“开盘价是3分4，你先在那里挂上5万个比特币买单吧。”

　　说到这里，陈凡停顿了下，略微思考才继续说道：“到时候要是没人买卖，我们就慢慢往上挂买单。

　　要是有人交易了，我们就抢单，一点点推高价格。

　　我觉得吧，开始这会儿市场上怕只有买单不见得有人会挂卖单。”

　　“废话，除了我们，他们这会儿比特币未必就进了交易所的账户。”

　　郑小胖直接说道。

　　“未必吧，看看，我还不信了，就没人转入比特币。”

　　陈凡摇摇头说道，“先前我就看到有比特币转入的申请。”

　　说话间，陈凡用自己的特殊权限看了下转账记录，还真出现了二十多笔比特币的转入记录，其中已经有13条被确认有效，不过数量并不多，只有3万个多。

　　“看看，已经确认的有3万多，还有大约3万个没有待确认。”

　　陈凡指着电脑屏幕上的数字说道。23sk.Com

　　“这么点，还不够我塞牙缝的。”

　　郑小胖有点不屑的看了眼说道。

　　“少说这话，现在什么价，等以后价格高了你再这么说。”

　　陈凡没好气的回道。

　　在两人说笑准备间，时间来到9点半，比特币的连续竞价交易开启，这也代表着陈凡筹划许久的项目正式开始运转起来。

　　别看前面已经做了许多工作，但是其实最重要的环节还是交易所的开业，当报价栏出现报价的时候，郑小胖不自觉一句，“窝草。”

　　下方买入栏里，有郑小胖挂出的0.034元买入5万个比特币的指令，没错。

　　但是上方的卖出栏里，卖出价格显示为215.00元，挂单5000个。

　　这是什么鬼？

　　陈凡和郑小胖看到这个悬殊的报价后，第一反应是模拟盘数据入侵主板。

　　......

　　“没办法了杰德，他们应该是没有取得进展，对方防御很严密，现在已经开始交易了。”

　　坐在电脑前的一个中年白人男子对旁边电脑座上年轻的白人男子说道。

　　“谢特，现在这些华国佬也学聪明了，知道网络防御了。”

　　杰德双脚一蹬，电脑椅向后移动离开了电脑桌，随即有点丧气的说道，“技术部那边我刚去问过了，他们最快下周能够拿出产品，但是这有什么用？”

　　艾迪侧转了电脑椅，正面对着杰德严肃的说道：“让他们停手吧，我们不掺合这事儿了，免得引来麻烦。

　　我想，他们在这个时间遭到网络攻击，华国人应该也明白，甚至可能已经怀疑到我们身上了，现在斩断和他们的联系还来得及。”

　　说到这里，艾迪确实不怀好意的说道：“对于他们攻不破的网站，我想他们，还有其他的高手都会手痒的，我们起个头就够了，后面有他们糟心的。”

　　杰德看了眼自己的老搭档，苦笑着点点头，“也许你说得对，他们会更加感兴趣，以后他们的麻烦只会更多。

　　我们是该从这件事情中抽身而出了，不能把自己烧进去。

　　你和他们说一下吧，我们把该给的钱给他们，中止这次合作，他们的网站已经上线了，对我们来说已经没有什么好奇的了。

　　这次委托，仅仅是我们对他们网站的好奇引起的，想要了解下他们网站的运作模式，现在他们的网站已经完全开放了，我们不需要抢先了解他们的信息了。”

　　“对。”

　　艾迪乐呵呵的说道，“不过话说回来，这个比特币真的能涨到几百块吗？

　　你看看现在的报价，虽然是华元为单位的，2百多块钱，大概是50多米元了吧，呵呵，好像我们要发财了。”

　　“我对汇率不了解，所以我才想要做一个程序，能够自动兑换货币，而且能够享受到最优惠的待遇。”

　　杰德木然了看了看前方的电脑，距离有点远，看不起上面的数字了，不过依稀记得好像卖价上确实是挂的2百多的数字。

　　他想了想才说道：“不过我想，华元应该不是亚平宁里拉，2百多应该不小。”

　　......

　　“别真是出问题了，那边还没有接电话吗？”

　　郑小胖看到陈凡这会儿拿着手机放在耳边，也是一脸焦急的样子，但是嘴上还是在催问。

　　“我哪知道，但汤中伟就是没接电话，不知道搞什么鬼。”

　　陈凡不爽的回答道。

　　“也许他们也在查情况？”

　　郑小胖不确定地猜测。

　　“希望如此。”

　　陈凡摇着头说道。

　　“算了，不等了，我挂一笔买单出去看看。”郑小胖说着就开始操作键盘开始报单，“而且，现在的报价和模拟盘的价也有些差距，感觉不大可能是哪里出错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，922悬殊报价免费阅读。https://xs.23sk.com 