    听到陈六合的话，李观棋冷笑一声：“我阐述的只是一个事实罢了，你就问问在场的所有人，有谁欢迎你，有谁会让你见唐老吧。”李观棋扫视了一眼周围，不急不缓的说道。

    “陈六合，赶紧滚出去！这里不欢迎你，还想见唐老？简直是找死！谁知道你会不会心怀歹意？”唐望山的心腹手下叫骂道。

    “在找到王金彪，搞明真相之前，你陈六合都有极大的嫌疑，我们绝不可能让你接触到龙王。”一群人紧跟着附和了起来，叫喊声此起彼伏。

    陈六合眉头深皱，就在他在沉凝思忖的时候。

    忽然，在人群的最后方，那紧闭的病房门，从里面被人推开，一名中年男子走了出来，沉声道：“让陈六合进来，唐老要见他。”

    这话一出，在场的所有人都躁动了起来。

    “不可以啊，陈六合现在是个危险人物，是敌非友，唐老在这个时候见他，太不安全了，谁知道陈六合会做出什么危险的事情来。”有人立即叫唤道。

    而李观棋的心思，却是狠狠下沉了几分，他眼中闪烁出了几缕莫名阴色：“不可以！我不同意放陈六合进去，现在，没什么是比唐老安慰还重要的事情，还请唐老不要意气用事。”

    站在病房外的中年男子皱起了眉头，道：“这是唐老的意思！”

    “我们有义务保护唐老的安全！”李观棋扬声说道。

    “怎么？唐老现在还没有倒下，你就已经要开始软禁唐老了吗？”陈六合盯着李观棋，冷笑的说道。

    “我只是不希望唐老出现任何意外而已。”李观棋说道，他是一万个不愿意陈六合接触到唐望山。

    “我怕你是做贼心虚吧？”陈六合冷笑的说道，他的心理素质，当真是强大到了一种令人发指的地步！

    明明是一件没有底气的事情，楞是被他表现得一身正气坦荡，就好像，这件事情的真相，就是李观棋所为一般，跟他陈六合和王金彪没半毛钱关系。

    “陈六合，事实就是事实，你颠倒黑白是没有用的。”李观棋凝声说道。

    “那你在害怕什么？”陈六合争锋相对。

    “怕你对唐老不利！”李观棋说道。

    陈六合嗤笑了起来，道：“你有时候很聪明，有时候真的很愚蠢！只要长了脑子的人，都知道，我不可能对唐望山做出什么不利的事情！如果我有这种想法，唐望山早就死在我手中十次八次了！”

    “我若要动唐老，机会太多太多！你认为我会选择在这样的时刻对唐老不利吗？你是自己的智商有问题，还是把我看得太傻了？”陈六合冷嘲热讽的说道。

    周围的人沉默了下去，因为陈六合说的话还是有那么几分道理的。

    陈六合跟唐望山之间的私交，也不是什么秘密，堪称忘年之交，否则的话，唐望山也不会倾力的扶持王金彪上位了，这里面，都是因为陈六合的关系在。

    如果陈六合要对唐望山不利，凭借陈六合的本事，唐望山早就出事了。

    “放陈六合进来！”站在病房外的中年男子再次扬声道。

    在场的几十人犹豫了片刻，便纷纷的让出了一条道路，他们不敢忤逆唐望山的命令！

    只是有人道：“陈六合，你最好老实一点，胆敢做出什么伤害龙王的事情，我们绝对饶不了你！”

    陈六合没有说话，看着站在眼前还不曾让步的李观棋，目光凌厉。

    李观棋眉目深凝，挡在陈六合身前。

    陈六合讥讽道：“怎么？还不愿意让开吗？你是不是真的觉得，唐老躺在病床上了，就是你李观棋一个人说了算？连唐老的遗愿，你都可以直接违背了？”

    这个大帽子一盖，让李观棋的脸色瞬间变得难看至极。

    他目光阴鸷的盯着陈六合，深深的看了几秒钟，忽然凑到了陈六合的耳边，把声音压得极低，道：“陈六合，别耍花样，这盘棋，你没得玩了，已经是死局了，不要做无谓的挣扎，输了便是输了！”

    陈六合翘了翘嘴唇，道：“是吗？在我陈六合的字典里，还真不知道输字是怎么写的，我想，你应该做好最坏的打算。”

    说到这里，陈六合顿了顿，又道：“对了，让你给自己准备好的棺材，准备好了吗？”

    “我给你和王金彪都选了块墓地，风水不错，很适合你们。”李观棋厉声说道。

    陈六合没有在说什么，只是留给了李观棋一个无比灿烂与嘲弄的笑容！

    他跨前一步，肩膀狠狠的撞在了李观棋的肩膀上，李观棋登时被陈六合给撞得像一旁跌退了几步。

    在众目睽睽之下，陈六合大步的向病房走去，所有人都恶狠狠的瞪着他，但是没有一个人干阻拦他。

    唐望山现在虽然躺在病床上，但威严尚存，这里又都是他的心腹手下，还没人敢违背他的意愿。

    病房内，很安静，除了躺在病床上的唐望山之外，还有几名唐望山手下的头号大将。

    看到陈六合走进来，这几人，都没有什么好脸色，一个个无比警惕的看着陈六合。

    陈六合向病床走去，途中就被人拦了下来：“唐老让你进来，我们不敢违背，但你不能接近病床，不然的话，我一刀斩了你！”

    陈六合没有说话，只是目光跳过，看向唐望山。

    病床上的唐望山还是那般的虚弱，老脸一片苍白，他吃力的抬了抬手：“裕丰，退下！让他过来！”

    “唐老！”被称为裕丰的中年男子和其余几人纷纷着急，现在的陈六合，可是危险人物，谁都不知道这个家伙心里在想什么，又会做出什么出格的事情来。

    唐望山面不改色的说道：“你们也太小看陈六合了，如果他要动我，我早就去见阎王了！他还真不屑在这种时刻，用这种方式来害我！”

    被这么一说，裕丰才不情不愿的让开，他狠狠瞪了陈六合一眼，警告道：“千万别乱来，不然，我保证你今晚会死在这里的，一定！”

