    林辰的视线中，是满目疮痍的大地。

    地面不仅焦黑，更是有着一道道巨大的裂缝，并且有着一个个巨大的凹陷，就仿佛曾经有无数陨石降落在这片区域。

    这里，就是曾经“虚渊宇宙”的四名封王主宰，与那古尸交手的地方。

    几乎一瞬间，林辰等人都释放出神念，探查周边的情形，想要找出些蛛丝马迹。

    让他们失望的是，并没有觉察到周边有什么强大的气息。

    “就和我上次去寻找祂一样，这一次，祂又离开了？”

    林辰眉头皱起，心中有几分失落，没想到这一次，依旧是扑了个空。

    抵达这里之前，众人的一颗心都是提了起来，万般谨慎，此刻全部松了口气，也全部失望不已。

    这一趟似乎是白来了？

    “我们分头搜查，把他找出来？”

    有人提议道。

    池瑶主宰摇头：“不行！那样太危险。

    先前冥铃主宰他们四名封王走在一起，遇到他都没好下场，若是单独遇到他，那么该跑的不是对方，而是我们。”

    林辰赞同道：“我也是这么认为。

    大家自然要继续搜查，但绝对不能分头行动！”

    他眼角余光瞥见麟龙主宰皱眉不语，好奇道：“前辈，你是不是发现了什么？”

    众人看向麟龙主宰。

    麟龙主宰道：“虚渊宇宙有三名封王主宰死在那古尸手上。

    你们有没有想过，眼下，那三名封王主宰的尸体在哪？”

    这话一出，众人表情都是一变，这时也都才注意到，不仅没有找到那古尸，同样完全没找到那三位封王主宰的尸体。

    是啊！他们的尸体在哪？

    别说这才没过去多久，便是过去数千万年时间，封王主宰的尸体，也不会出现丝毫损坏。

    怎么会凭空消失？

    “我想起来了！上次过来时，也没有在这边见到红苑主宰的尸体。

    莫非，他们的尸体都是被那古尸给带走？”

    冥铃主宰面露惊奇之色，说道，“如果是的话，他为什么要带走他们的尸体？”

    这个问题，没人回答得了。

    眼前的一切，越来越扑朔迷离。

    那古尸身上，好似有一团团迷雾，让他们看不清楚。

    众人正思考着时，这方天地，剧烈震动起来。

    咔嚓咔嚓——空间犹如镜面，极速出现一道道裂痕。

    不等他们反应过来，“轰”的一声，空间彻底粉碎，出现巨大的黑洞，将所有人都吞噬进去。

    狂暴的空间之力，缠绕在林辰身上，好像有无数的大手，在撕扯林辰的肉身。

    如果不是他肉身足够强大，此刻会直接灰飞烟灭。

    没一会儿，黑暗如潮水褪去，林辰丝毫无损，不过周边的场景已经和之前截然不同，换了一副景象。

    原本所在之处，温度炎热得犹如置身烤炉，而眼下看到的却是漫天飞雪，冷得犹如一下子像是被从烤炉转移到冰箱里面。

    “依旧是在圣陨禁区，不过是被从一个地方，转移到了另一个地方。

    刚才所在之处，是圣陨禁区内的一处险境，那险境虽然无法把我们怎么样，却是将我们转移到了不同的地方？”

    林辰的眼神变得很凝重。

    眼下的情况，实在是有点糟糕。

    如果是别的时候，身为封王主宰，只要小心一些，基本不可能陨落在圣陨禁区内部。

    而眼下，因为那古尸的存在，即便是封王主宰在这边行走，也需要小心翼翼。

    想要保障自身的安全，便需要12名封王主宰共同进退。

    却偏偏，遇到那种险境，直接被空间通道转移到不同的地方。

    这要是不小心，单独遇到那古尸，只怕命就要没了。

    “可如果说这是巧合，那也未免太巧了一点。”

    林辰的眉头拧成疙瘩，一个让他心中发寒的猜测，出现在脑海。

    会不会，眼下所发生的一切，其实都是那古尸的手笔？

    如果真是如此，那岂不是说，自己等人早就被他给盯上了！“可我们刚才，全部释放神念进行感应，分明没探查到周边有什么强大的气息……等等！如果说，他的境界，是在我们之上，那么我们探查不到他的气息，不是很正常的吗？”

    林辰心中一沉，随即自我安慰，或许一切都是自己想多了，真的就都只是巧合罢了。

    “无论到底是不是巧合，眼下单独行动，我都必须更加小心才行！要尽快将其他人找到，只有所有封王主宰再次聚到一起，才能够有底气，去寻找那具古尸。

    不然的话，撞见对方，倒霉的就是自己！”

    林辰没有急着行动。

    他将“万相造化境”取出来，开始探查周边的情形。

    小半天的时间过去，竟是还真让他找到一名失散的封王主宰。

    只见“万相造化境”的镜面之中，一名长得比男人还男人的女人，正在左顾右望，而后她似乎随机选择了个方向前行，恰好便是朝着林辰这边飞来。

    “是她！”

    林辰见到这女人，脸上露出几分冷笑。

    还真是冤家路窄啊，最先让自己给找到的，竟然是“苍澜宇宙”的封王主宰——百目鬼。

    “苍澜宇宙的三名封王主宰之中，这家伙最是年轻，实力据说也是最弱。

    我若是出其不意，或许便有不小的可能，在被其他人发现之前，将这家伙给宰了。

    一旦这家伙陨落，那么苍澜宇宙便只有两名封王主宰，以后收拾起来，自然也就容易了很多。”

    林辰右手摩挲下巴，眼中泛着寒光。

    关于“苍澜宇宙”曾经所做的一切，他不曾遗忘。

    当初，他便是想着，等自己成为封王之后，一定要让这些混蛋血债血偿！而如今，他已经是封王主宰，或许已经到了该践行诺言的时候？

    林辰站在原地等待，没多久，视线中出现一道身影。

    百目鬼见到林辰，先是一愣，旋即嗤笑道：“没想到，我最先遇到的竟然是你！”

    “你想杀我吗？”

    林辰突然说道。

    百目鬼一怔，没想到林辰会问这种问题。

    她却是不知道，林辰打算根据她的回答，来做出下一步的行动。

    

