    司明镜站在台上，犹如河边迎风摇曳的杨柳，垂下的枝条看似柔软如丝，却任凭风吹雨打而折不断。

    她故作震惊状，表情错愕又委屈。

    “奶奶，您自己欠别人的钱不还，现在被债主追上门，面子里子都没了，也不能病急乱投医，往孙女身上泼脏水啊，我可是每晚都住在夜家。”

    闻言，众人再次震惊不已！

    司明镜说什么，她每天晚上都住在夜家？

    她已经和漠银河同居了？

    偶买噶，今天的瓜，一个比一个大啊！

    夜念白小家伙站起来，雄赳赳气昂昂的护妻：“你这个老妖婆，你再胡说八道，小爷要打烂你的嘴！我媳妇儿每天晚上都跟小爷睡，有小爷这么嫩的小鲜肉，我媳妇儿还能看上他！”

    哼，想往我媳妇儿身上泼脏水，也不看看小爷答应不答应！

    就算不是天天晚上跟小爷睡，小爷也绝对相信我媳妇儿！

    爸爸说，男子汉一定要相信自己的媳妇儿，不相信自己媳妇儿的都是智障！

    童言无忌，众人当然更相信夜念白。

    何况司明镜这么年轻，哪里需要去俱乐部找猛男？

    她抱着漠银河的大腿不香么？

    可是宋母就不一样了，一把年纪，身上又有闲钱，正是男模们的主要消费对象。

    宋母吓得浑身寒颤，根本无法弄明白，这个超级猛男为什么要防水？

    天杀的！

    一定是司明镜！

    这个小蹄子太可怕了！

    宋母两眼发黑，连连摇头：“不是我！真的不是我！这个小白脸诬陷我，是谁指使你这么做的？是不是司明镜？”

    “我呸！”那个男模怒斥道：“我正常讨要报酬，你竟然说我受人指使？

    你忘了你说我比你年老色衰的老公强多了！

    你需要我的时候甜言蜜语恨不得把我夸上天，现在提上裤子不认账，我告诉你，没门！

    你要是没钱就让你儿子给，难道你儿子拥有这么大一家公司，连三万二的正常劳动所得都付不起吗？”

    宋腾飞闻言大怒：“你给我闭嘴，来人，把这个一派胡言的家伙给我轰出去！”

    “我一派胡言？”

    那个男模可是战斗力爆表：“你妈明明答应过我的，要在外面给我买一栋房子，叫我以后就不要去应付其他客人了！

    她还说以后会供我吃，供我喝，供我穿，把我当儿子一样养，这些可都是你妈跟我说的话，你妈还给我打赏了一万块钱。”

    说完，那个男模打开手机转账记录，特别强调：“我先声明，这是因为我特别卖力，打赏给我的钱，打赏的钱和正常消费账单可不能混为一谈，三万二，一分钱都不能少！”

    宋父大步走过去，要看男模的转账记录。

    万万没想到，还真是他家老婆子给这小白脸的微信转账记录！

    宋父被戴了绿帽子，气得火冒三丈。

    转身走到宋母的身边，一巴掌就朝宋母狠狠挥过去：“你这个娼妇！”

    竟然说他年老色衰！

    还敢去外面找小白脸！

    这让宋父男人的尊严何在？

    “不是的，真的不是这样，老头子，你听我解释！”

    这明明是宋母给男模的定金！

    让他给司明镜泼脏水的定金，现在却成为宋母嫖了之后的铁证！

    宋母百口莫辩，宋父气得对她拳打脚踢。

    宋母疼得凄厉尖叫：“腾飞，救命，救命啊！”

    然而宋父已经怒极攻心，谁也救不了她！

    现场一片混乱！

    宋腾飞想拉住父亲，可是现在更重要的是阻止记者们拍照。

    这件事的事态绝对不能扩大，宋氏集团的名声已经被宋翩兰毁了一次，再也经不起这样的打击！

    宋氏集团的公关部总监连忙冲上台去，说：“今天的签约仪式到此结束。”

    司明镜站在台上，静静地看着台下的闹剧，仿佛一切都与她无关！

    闹剧持续了将近十分钟。

    宋腾飞花了一大笔钱，想要封住记者们的口。

    宋腾飞向记者们保证，今天会有更好的新闻版面，只要他们不报道宋家的这件丑闻。

    宋腾飞安排了一间会议室，让记者们专门采访司明镜。

    记者们拿了丰厚的封口费，又有更大的新闻等着他们，终于被安抚下来，一个个坐在会议室等着采访司明镜。

    司明镜却不干了。

    站在宋腾飞的办公室里，满脸气愤：“爸爸，奶奶什么意思，她是要毁我清白吗？”

    宋腾飞一个头两个大：“你奶奶得了失心疯，你别和长辈一般见识。”

    司明镜却重重哼了一声，气没有消。

    宋腾飞只能给她画大饼：“今天爸爸专门给你安排了采访，这是你扬名立万的好机会，你接受记者的采访，等记者把采访稿写出来，发到全网，到时候你就不是从监狱星来的一无是处的女孩，而是当世神医。”

    司明镜傲娇的声音：“爸爸，我已经是热搜上的当世神医，不用多此一举。”

    宋腾飞知道这个便宜女儿不好糊弄，他拿出了诚意：“明镜，名誉的最终目的是什么？是化作商业价值，你年纪小涉世未深，很多事情爸爸不教你，你会被人占了大便宜。

    就说癌症配方这件事，你怎么不和爸爸商量，就同意中医研究所展开临床试验？

    这是你的方子，应该先申请专利，以后有关这个方子的所有商业价值就都属于你！

    这些事你不懂就让爸爸来运作，爸爸保证你名利双收！”

    司明镜故作茫然：“真的？我没想那么多，我就想让所有癌症患者都能够痊愈。”

    “医者仁心，你这态度是好的，但本该属于你的利益，也不能放弃，所以爸爸才让你接受记者的采访，以后有关癌症配方商业运作这块，你交给爸爸来帮你运营，外人哪有自己人亲，只有爸爸不会害你。”

    司明镜却拉开椅子，坐下来问：“爸爸，我什么时候能够继承妈妈遗产？”

    “什么遗产？”宋腾飞立刻变了脸。

    司明镜说：“苏爷爷告诉我，宋氏集团有我的股权，我回地球也已经快一个月了，苏爷爷说，我应该继承妈妈留给我的遗产。”

