    太阳树角斗场的大门都极其雄伟，由两条高达千米的金色石柱撑起。

    内部装潢更是大气磅礴，报名参赛大厅之中，有历代十大太阳树战神的雕像伫立其间，威严尊贵，战火高燃。

    一头头气息磅礴的飞禽走兽，在大厅之中走动，它们一些是来报名的，一些是来观看战斗的。

    像这种层次的战斗，观战可不是为了简单的吃瓜。

    许多强者甚至能从角斗场上，战士之间的战斗中，获得许多感悟。

    坐在板凳上，看着战斗，突然“哎哟”一声就顿悟，然后突破境界这种事，在这里也不算什么稀奇之事。

    角斗场上战斗的参赛者们，在观看者眼中不是耍猴一般的存在，而是真正的战斗英雄，是值得敬佩的。也正因为如此，角斗冠军才有机会进入传说中的第七层大陆。

    老黄牛的金牌导游证在这里也挺好使，就算是报名也有快捷通道。

    一头白莺看着安林，便微笑道：“今天的战斗已经开始，报名时间已过，你要参赛，可以报名明天的战斗哦。”

    安林闻言点了点头，无所谓道：“那就报名明天的战斗。”

    “主人，这个白莺很有礼貌啊，比外面的那些鸟好多了。”雪斩天感慨道。

    白莺耳朵灵敏，听到后微笑解释道：“将对你们的厌恶和不屑伪装起来，我们是专业的。”

    安林：“……”

    雪斩天：“……”

    如此坦诚地承认了感情，这服务态度真的没得说！

    弄完了报名的手续后，安林在老黄牛的带领下，进入了角斗场的观战区。

    一进到里面，他们就被那如雷声轰鸣般，震耳欲聋的呐喊声吓到了。

    “黑鹰王！黑鹰王！黑鹰王……”

    一声声的加油呐喊，让他不禁心潮澎湃。

    形形色色的观众，一眼望去竟有近十万之数。

    安林再将目光转向角斗场的中心，那里战斗区域足足有方圆十里之大，被一个巨大的阵法笼罩，避免能量暴走波及到观众。

    一头黑色的巨鹰，伸展出如刀般锋利的双翼，在虚空划出一道残影，瞬间将一头虎头四翼鸟横向斩成了两半！

    震天的欢呼再次响起，很显然这黑鹰王在观众之中有着很高的人气。

    “这黑鹰王是角斗场二连胜的超级强者，拥有化神后期的修为，希望它明天不会来参赛，否则安林老弟你就是一番苦战啊！”老黄牛皱眉开口道。

    安林跟老黄牛透过底，说他只是一名普通的化神后期修士，所以老黄牛有这种担心也实属正常。

    角斗场的战斗仍在继续，貌似是两两对决的淘汰赛。

    最后，黑鹰王的对手是另外一头化神中期的幽冥天马，那场战斗打得格外的激烈，碰撞的能量惊天动地，把一众观战者的热情都提了上来，欢呼呐喊之声宛如浪潮一般席卷。

    战斗的结果，黑鹰王击败幽冥天马，完成了三连胜。

    它终于如愿以偿获得进入第七层的名额，激动得泪流满面。

    安林惊奇道：“要三连胜才能获得进入第七层的名额？”

    老黄牛摇头道：“也不一定，有可能要十连胜。”

    安林：“……”

    “要是表现十分出色，受到评委和裁判的赏识，一次胜利也可能获得进入第七层的名额。”老黄牛补充道。

    安林耸肩，那明天就让它们知道，什么叫做真正的恐怖。

    他将目光转向裁判席，最强的那个主裁判，是一个朱雀外形的生灵，有四翼伸展着，一身赤色火焰宛如丝绸般燃烧。

    周围生灵站在它的附近，却没有任何灼热之感。

    “它就是朱雀一族的主裁判，流天火朱雀，返虚初期巅峰的大能。”老黄牛解释道。

    安林微微点头，裁判实力还行，应该不会眼瞎，看不出他牛逼。

    第二天清晨。

    太阳树角斗场从两百多名报名参赛者中，筛选出了六十四名强者。

    安林也成功地入围，他们将齐聚一堂，进行最为残酷的死斗。最终能够活着走出角斗场的，只有一个，其余六十三名强者，迎接它们的将是死亡！

    安林在一个优雅的母天鹅带领下，来到了等候室。

    巨大的等候室之中，已经有数十头兽族强者不怀好意地望向安林。

    它们每一个都不是善类，最弱的也是育灵境的灵兽。

    “呵呵，没想到啊，竟然有人类来参赛。”

    “好久没有吃过新鲜的人类肉躯了呢。”

    “嘿嘿嘿……人类，想好怎么死没有？”

    “要是主动投降，我会让你死得轻松一点。”

    “该不会应该被吓尿了吧，桀桀桀……”一头骨鹰嘿嘿地笑着。

    ……

    一个个鸟类强者出言嘲讽，安林却是懒得理会。

    对手实力都太弱鸡了，实在是连说话对喷的欲望都没有。

    他用神识粗略一扫，感知到在场的敌人最强也就化神中期。不是他针对在场的这些参赛者，而是这些强者对他来说，真的都是辣鸡！

    “啪嗒，啪嗒……”清脆落地的脚步声响起。

    “哟……各位参赛者好呀。”一声极为清脆动听的声音响起，好似天籁一般，盖过了世间所有的一切。

    就算是安林，听到这声音，也是浑身一个激灵，不由得将目光转向门口，一个娇小窈窕的身影开始出现在视野之中。

    “人类？”安林瞳孔微缩。

    女子身穿一袭彩色连衣裙，九条不同颜色的彩绫在身旁舞动，颜如桃李，柳眉弯弯，一双大眼睛格外有神。

    她身材娇小，穿着红色高跟鞋，却显得格外的窈窕秀丽，神色倨傲地环顾了一眼四周，那眼神和安林极为相似，仿佛也在说，我不是针对谁，就是单纯想说，在座的各位都是辣鸡。

    然后，让安林更加惊讶的是，场上几乎所有的参赛强者，真的就全部都成为辣鸡了，一个个或面露绝望，或大声惨嚎。

    “妈妈啊……怎么会是小雀女，我不玩了行不行？”有巨鸟双翼抱头痛哭。

    “退赛，我要退赛！”

    “呜呜呜……我为什么这么倒霉？”

    “嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……”

    连之前出口嘲讽安林的骨鹰，此刻也是瘫软在地，湿了一地。

    那个化神中期的元兽，瑟瑟发抖，脸色苍白。

    就在这时，远处传来一声爽快的大吼声：“哈哈哈哈……在座的各位辣鸡，就让我七连胜的熊爷，让你们知道什么叫做真正的强者，哈哈哈……嘎？”

    来者似乎发现了什么，笑声戛然而止，随后掉头就跑。

    “妈妈啊！她怎么来了？老子不打了，我要退赛！救命啊！”

    “嗖！”一道红色彩绫瞬间破空击出，将那如山般雄壮的身躯卷起，一把甩到了安林的面前。

    轰隆！

    地面跟着震动起来。

    少女俏然一笑，大眼睛微微眯起，粉嫩的小舌舔了舔小嘴，声音悦耳如黄莺：“嗯哼？今天，你们一个都跑不掉！”