    杜兰特和托尼阿伦职业生涯一共交手过43场，其中季后赛19场，常规赛交手杜兰特场均能够拿到27.2分、8.8篮板、3.5助攻，投篮命中率为47.2%。

    而在两人的季后赛交手中，杜兰特的得分虽然提高到了28.4分，但是投篮命中率下降到了43.8%。

    如果除开托尼阿伦上场时间比较少的比赛，杜兰特和托尼阿伦对位的命中率一直在四成左右......另外在12/13赛季和13/14赛季的季后赛里，托尼阿伦曾两次把杜兰特的命中率防到仅为23.8%！

    托尼阿伦对杜兰特采取的牛皮糖式防守会让杜兰特接球很困难，在接球之后托尼阿伦会给足杜兰特对抗，杜兰特手感好时可以无视托尼阿伦，但是一旦手感不好，很容易被托尼阿伦防得心态崩溃。

    这支尼克斯的防守等级绝对在未来那支灰熊之上，这也是林易昨晚和奥尔森聊天时为什么对今晚这场比赛信心十足的原因。

    一想起奥尔森，林易下意识的摸了摸自己的嘴唇。

    场边的奥尔森看到了这一幕，急忙捂脸。

    球场上，双方的名单给出来之后，巴克利和肯尼史密斯都十分惊讶。

    雷霆这边没什么问题，伊巴卡、杰夫格林、杜兰特、塞弗罗萨、威斯布鲁克。

    尼克斯这边有变动，泰森钱德勒、林易、托尼阿伦、丹尼格林、利文斯顿。

    今晚加里纳利坐上了替补，“丹尼的横向移动快，我建议我们可以适当地放空塞弗罗萨，如果杜兰特打开了，我们可以用丹尼和托尼对杜兰特进行双人合围。”林易在赛前向德安东尼建议道。

    塞弗罗萨本赛季三分球命中率只有27.5%，得分构成和未来的罗伯森很像，靠空切反跑吃饼。

    德安东尼欣然接受了这个建议，丹尼格林本赛季虽然大多数时间作为替补出战，但是效率不俗，在每场14.5分钟的上场时间里可以拿到6.8分、2.1个篮板，三分球命中率为41.2%。

    “尼克斯是想在外线做文章吗？”肯尼史密斯说道。

    “我想他们应该是找到了对付杜兰特的办法吧？”巴克利也搞不清楚到底尼克斯想干啥了。

    ……

    麦迪逊广场花园，在主场球迷的欢呼中，林易和伊巴卡跳球开始比赛，还好伊巴卡没有掏出他的甩棍，林易跳球成功，尼克斯开始组织第一攻。

    防守林易的是杰夫格林，林易上来第一次翻身后仰没能命中，积极的杜兰特抢下了后场篮板。

    杜兰特今天很兴奋，可是他没注意到，一双大眼睛此时也正瞪着他。

    在杜兰特传球给威斯布鲁克后，托尼阿伦就悄悄地用双手扶住了杜兰特的腰，杜兰特这时才注意到，尼克斯居然是用托尼阿伦来防自己？

    看着比自己矮得多的托尼阿伦，跑到前场的杜兰特准备要球，这么好的颜面干拔的机会，杜兰特怎么可能错过？

    要知道，这一时期的杜兰特和托尼阿伦对位的机会还没这么多呢，他觉得对付托尼阿伦这种比自己矮了十几公分的球员，只要直接扔就行了啊。

    可惜要球要了半天的杜兰特发现威斯布鲁克并没有传给自己。

    大神龟只是容易头脑发热，组织进攻这块还是有点自己套路的，威少没传给杜兰特的原因很简单，因为托尼阿伦的防守让他没法传！

    只有作为第三者，你才知道托尼阿伦此时卡住的，恰恰是杜兰特接球的线路！

    威斯布鲁克给队友们示意了一下，伊巴卡拉到牛角位准备给杜兰特挡拆，可是托尼阿伦下手更快，一个转身直接绕开挡拆，再次绕前出现在了威少准备给杜兰特的传球线路上。

    这时候杜兰特也发现了，自己接球很困难。

    托尼阿伦的防守很少会用肘子这些铁血的招式，就是一个字：缠！

    于是辛苦了半天才接到队友传球的杜兰特一看进攻时间只剩下7秒了，准备做Crossover后直接干拔，托尼阿伦的下手更快，杜兰特刚准备起手就被他把球给切了。

    还好杜兰特手够长够回了篮球，可是强行出手的他没能命中，篮球三不沾飞出底线。

    “滴——！”

    24秒的时间也正好到，尼克斯开场第一次就防了雷霆队一个24秒。

    这时候林易把丹尼格林拉到了身边：“别担心塞弗罗萨的空切，你注意看，如果托尼被挡住，立马给他补防，你尽可能的骚扰杜兰特就行。”

    单防不够，再加个双保险如何？

    只要限制住了杜兰特，林易不信那只幼年龟和塞弗罗萨能打死尼克斯。

    杜兰特在回防时有些郁闷了，托尼阿伦就连进攻时也一直瞪着他。

    该死，这个家伙难道不去跑位的吗？

    当然不需要！

    林易再次背打杰夫格林，这次杰夫格林没办法了，林易用假动作骗开了他，美如画般的后仰命中！

    麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们为林易响起了掌声，寡姐和女巫也一起站起来为林易叫好。

    杜兰特受到了刺激，想回一记Answer_Ball，可惜哪有这么容易？他接到球时血量条和蓝量条都被磨去了大半，托尼阿伦根本不给他突破的机会，就是纯粹的死亡缠绕。

    杜兰特的投篮准度受到了先前对抗时的影响，颜面干拔弹框而出，开场连打两铁。

    林易觉得自己接下来有必要找托尼阿伦学习一下防守了，不得不说只看防守的话，这家伙绝对是大师级别。

    他在接球前就给足了对抗，这样一来在投篮时杜兰特很容易动作变形。

    篮球的体能基本都是瞬时消耗，巴蒂尔的防守也很好，但是遇上对手不讲理的投篮时效果就没这么好了。

    尼克斯这边，伊巴卡在林易的这次背打中采取了夹击，结果林易送出了一次五佳球的助攻，一个胯下击地，穿了塞弗罗萨和伊巴卡两人的裆后泰森钱德勒接球吃饼。

    “林的脑袋后长眼睛了吧？”肯尼史密斯吐槽道。

    “他的传球太有想象力了，就像是变戏法一样，这种不看人穿档传球简直匪夷所思。”巴克利说道。

    麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们高喊着魔术师、魔术师！

    林易开场就点燃了主场的氛围，而回过头来，杜兰特成功完成三连铁！

    他现在看见托尼阿伦就烦，这个矮个子为什么那么烦啊？

    而且林易打得越好，也从另一个层面上刺激着杜兰特。

    托尼阿伦越防越有信心了，只差高喊：吾乃杜兰特之终结者了！

    “凯文太想和林较劲了，他应该学习下如何做一名领袖。”肯尼史密斯叹息道。

    “人们总说林是靠出手数领先得分榜，但是他们忽视了林在进攻端对尼克斯的其他贡献。”巴克利说道。

    球场上的杜兰特是没听到这二位的解说，不然他绝对会被气死。

    杜兰特很头疼，托尼阿伦没对他使什么坏动作，但是这种烦人的劲......

    我要得分啊！！

    怎么能让那个家伙一直在我面前秀？

    那岂不是告诉人们我比他差？

    凯文·就很气·杜兰特。

    ……

    PS：十更毕！