    

    “成，这位嫂子带我们过去吧。”青蒲收下银子后，是带着药材跟人手跟着夫人走了。

    其他妇人见状愣住了，狠狠瞪着那个给钱请顾家女大夫的妇人，怨她坏了她们的好事儿。

    可这事儿也让有她们知道，顾家的便宜不是那么好占的，也不敢再撒泼，也赶忙拿银子请顾家的女大夫去看伤。

    可顾家的女大夫就那么多，给银子都抢不到的，有些人家没办法，只能进县城去请大夫，或者去找所在司兵所的百户帮忙。

    匡氏是远远地看着，冷哼道：“就该这样，这群泼妇不治不行！”

    说着话，是忘了自己有伤在身，弯腰想要抱牛七金，结果是痛呼一声，弹了起来，僵住不敢动：“嘶，疼死老娘了。”

    顾锦里是扶住她，慢慢地把她给扶直了，交代道：“牛婶子，你后背的伤口有些长，是缝了针的，在伤口愈合前最好不要弯腰太快，得慢慢来，不然伤口会裂开。”

    “三郎媳妇，你可别再跟我说缝针俩字了，我听得都瘆得慌，你这是哪里学来的本事？也太吓人了。”匡氏想起顾锦里拿着一根弯钩似的针，再用线把自己后背像缝衣服似的缝起来，她就害怕得打哆嗦。

    顾锦里笑道：“这有什么吓人的，就跟缝衣服差不多，且伤口的皮肉缝过之后好得快。”

    “诶哟，别说了别说了，我听不得这个。”匡氏是牵着牛七金的手，直接吓跑了：“去让那群娘们烧火做饭，这从昨天中午吃了一顿后就饿到现在，快饿死了。”

    顾锦里点点头，是找了个合适的地方，让游喜他们扎帐篷，估摸着他们还得在这里住上两天的。

    游喜是带着手下的人，以及顾家的下人们扎帐篷。

    熊婶子则是带着将士的亲眷们埋锅烧水做饭。

    林铜山的媳妇杨氏是跑了过来，求顾锦里：“夫人，小草她突然发烧了，浑身上下烫得很，求您过去给小草看看吧。”

    杨氏一直很胆小，也知道顾锦里很忙，是不想来麻烦顾锦里，可小草烧得太厉害了，她害怕。

    林铜山一家曾经在秦家住过一晚上，大家挺熟的，顾锦里听罢是道：“应该是惊到了，走，咱们去看看。”

    又交代二庆：“去告诉熊婶子，让她熬几锅压惊的汤药，给年纪小的孩子喝了。再熬几锅去寒气的药，给大家伙喝。”

    天寒地冻的，大家是惊慌逃命了一晚上，吸进去不少寒气，得驱驱寒，不然要生病。

    “诶。”二庆立刻去办了。

    顾锦里是带着三庆、陶嬷嬷去看了林小草。

    “这么烫。”顾锦里是摸了一把林小草的额头，入手滚烫，确实烧得很厉害。

    她立刻打开药箱，拿去退烧的方便药给林小草吞下后，又拿出酒精，给她揉着手腕、手肘上的穴位退烧。

    三刻钟后，林小草身上就没那么烫了，开始冒出汗来。

    顾锦里道：“差不多了，等熊婶子那边的热水烧好后，你拿来给她喂上，半个时辰一碗，让她多多冒汗。”

    杨氏是喜极而泣：“多谢夫人，您又救了我们家一回。”

    要不是有夫人家的人手保护，她们母子三人昨晚就死了。

    而她也听说了，昨晚有不少其他司兵所的随行亲眷都伤了死了，还有几个比较惨的，是被匪贼给就地办了，坏了清白，真真是太可怕了。

    “咱们是自己人，不用谢来谢去的。不过西北是比这里还乱，你是两个孩子的娘了，得厉害起来，要自己能护得住自己。”顾锦里是不希望将士的亲眷太过软弱的，最好她们都是悍妇，悍妇虽然讨厌，却是有自保的本事的。

    杨氏点头道：“诶，是，我知道了，一定厉害起来，不让夫人太过操心。”

    五岁的林小石是端了一锅热水进来，听到这话是道：“夫人放心，我也长大了，能保护娘跟妹妹。”

    顾锦里听罢笑了，见他端了热水，是夸了他一句，把林小石跟高兴得不行。

    她给林小草把了脉，停了心肺声后，是没有写药方，道：“没啥大事儿，吃方便药就成。”

    顾锦里看完林小草后，是起身离开，带着陶嬷嬷她们回了自己，见纪贞娘已经醒了，正在哭，很不客气的赶人：“你哭什么哭，赶紧滚回你家马车去，这是我的马车，我困死了，想睡一觉。”

    纪贞娘听罢是哭得更汹了，指着她骂道：“顾小鱼，你……呜呜呜，疼~”

    纪贞娘昨晚是被匪贼围住的时候，是想一死保住清白，所以就咬了舌头，如今舌头是疼得不行，想骂人都骂不了。

    顾锦里还吓唬她：“你可别喊啊，要是喊得要用力，你的舌头会掉出来的。”

    什么！

    纪贞娘听罢，是吓得白眼一翻，差点晕死过去，撑过来后是抓着顾锦里的手臂，看着她哭，小小声，小小声的问道：“真，的，吗~”

    顾锦里想笑，却忍住了，点头再点头，很是认真的道：“真的，所以你最好闭嘴，老老实实回你家马车去，别哭别喊别废话。”

    纪贞娘听罢，是绝望了，不过她想了想，还是问了一句：“谢，成，呢~”

    为什么谢成不来看我？

    他不会死死了吧？

    不要啊，守寡很惨的。

    顾锦里：“谢成昨晚来看过你，他是担心得不行，担心得都嗷嗷哭了，还扇了自己两巴掌，说自己没有保护好你。不过他要进山追击匪首，所以没有守着你。”

    真的？！

    纪贞娘的眼睛亮了，一张脸上都是抑制不住的笑容与小得意，哼，看在他这么在意她的份上，她就原谅他没有守着她醒来的罪过了。

    “你乐个什么劲儿？赶紧滚，占着我家马车一晚上了。”顾锦里是开始赶人，纪贞娘是下了马车，被青茴送回谢家的马车上。

    顾锦里是终于能进马车里睡一会儿了，可她还没睡下，就听见一阵吵嚷声：“怎么回事？二庆去看看。”

    “是。”二庆是赶忙去看了，一刻多钟后是回来禀告道：“夫人，来了两伙当兵的，是昨晚住在驿站里的，他们说昨晚也帮着杀匪了，要来分东西。”

    顾锦里听得冷笑出声：“原来昨晚驿站里还有人啊，我还以为那不是个驿站而是个义庄，里面住着的都是尸体呢。”

