    <!--go-->    “掩护我！”

    瞬间骑上火焰战马，乔山迅速拉弓射箭，召唤着骷髅骑士。

    同时，他指令已经被召唤的骷髅骑士，在自己周围跑圈。

    掩护他的位移。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    哗！

    哗！

    哗！

    乔山迅速移动，也迅速射击。

    大量的蝙蝠，被他变成了己方的骷髅骑士。

    在这期间，就算有蝙蝠冲到他的身边。

    也被他拿出八姐给的小道具，直接把小蝙蝠给弹飞了出去。

    毫发无伤的。

    乔山快速位移。

    快速召唤。

    随着身边的骷髅骑士越来越多。

    他的召唤大业，也越来越顺利。

    老公爵一窝蜂一般，放出的小蝙蝠数量很多。

    但也扛不住乔山瞬间32只的秒杀。

    几分钟后，

    乔山身后站着了两百多骷髅骑士，八百多的骷髅弓射手，八百多的骷髅盾兵，八百多的骷髅法师…

    而老公爵召唤出来的蝙蝠群。

    也直接被消灭一空。

    “上！”

    瞬间解决敌人的蝙蝠群，自己的队伍也达到了两三千，乔山没有多等，直接指令骷髅骑士冲塔。

    阿狸还在被追捕，八姐她们也在紧急情况中。

    他没时间多等。

    轰——！

    随着乔山的指令，两百骷髅骑士在前，八百骷髅盾兵在后，其他骷髅跟在最后。

    它们朝着远方的祭坛冲锋了起来。

    同时，乔山撕开八姐给的光系衰减道具，往着前方的敌方防御塔丢了过去。

    刺啦！

    刺啦！

    刺啦！

    骷髅骑士刚冲到防御塔下，瞬间十几条电链子就甩了过来。

    虽然被阿狸和乔山，分别衰减了很多攻击力。

    但这种特殊的防御塔，放出的黑紫色电链子，依然有手臂粗细。

    啪！

    啪！

    啪！

    被碰到的骷髅骑士瞬间爆碎。

    黏到就死！

    眨眼间，乔山打头的骷髅骑士和骷髅盾兵，全被成了碎片…

    “退！”

    乔山没想到，这个防御塔这么强力。

    看到骷髅骑士的惨状，他赶紧把剩下的骷髅弓射手和骷髅法师，指挥着，逃出了敌方防御塔的攻击范围。

    幸好，

    剩下的两种骷髅，可以重叠站位。

    逃跑起来不存在互相影响。

    大部分顺利的逃离了防御塔攻击范围。

    “呀嘿嘿！”

    正在乔山思考，怎么打的时候，他听到了阿狸的惊叫声。

    那位老公爵背后的小翅膀，竟然可以瞬间变大成几十米长。

    这位施阴招。

    刚才把阿狸逼迫到了一个位置。

    阿狸差一点被逮住。

    “我去你大爷的！”

    看到阿狸身处险地，乔山一愣，直接撕开一张橙色大陨石召唤卷轴，对着远处的祭坛就砸了下去。

    同时，他掏出八姐给他的七阶高级圣水，涂抹在长弓上。

    对着祭坛也攻击了过去。

    根据先前八姐所说，这瓶七阶的圣水，是乔山的主要攻击方式。

    轰隆——！

    随着乔山的操作，祭坛上空，突然出现了一颗巨大的魔法石球。

    庞大的魔法石球，直接对着祭坛砸了下去。

    祭坛周围漂浮的魂体，瞬间被压爆。

    乔山要的，就是打破祭坛，拿走魂环，或者打碎魂环。

    大陨石的攻击，非常秒。

    嘭！

    大陨石快速降临，眼看就要撞到祭坛。

    突然一道黑影出现，垫在了石球的下方。

    强烈的撞击声响起。

    等到大陨石力量消散，重新消失后。

    乔山发现，

    挡住大陨石的。

    竟然是老公爵的蝙蝠翅膀。

    这位快速回防，直接在几十米外，把背后的两只大蝙蝠翅膀延长。

    牢牢的堵在了祭坛的上空。

    “这么牛批吗？”

    徒手接陨石。

    乔山也是懵逼了。

    这尼玛，

    强的有点太离谱了吧。

    橙色品质的大陨石召唤卷轴，可是他目前的最强攻击力啊。

    这位老吸血鬼，竟然可以徒手接陨石。

    乔山一下子楞了…

    “咳咳咳…”

    在乔山愣神的间隙，老公爵突然轻咳一声，嘴角出现了一道血流。

    老公爵没想到，被他看不起的乔山，竟然可以放出这么强大的攻击。

    他从来没有，把不到四阶的乔山放在眼前。

    在感应到阿狸的纯洁灵魂之力后。

    他的目标，就直接盯在了阿狸身上。

    乔山对他来说，就是一条杂鱼。

    就算乔山干掉了他的蝙蝠群，而且还召唤了很多骷髅。

    他也一点都不在意。

    灵魂之力弱小的骷髅，就算数量再多，也突破了不了他的灵魂系防御塔防线的。

    而事实也是如此。

    乔山的骷髅骑士和骷髅盾兵，被灵魂链条，瞬间全灭。

    老公爵从来没法乔山放在眼里。

    他也从没想过，乔山能放出大陨石这种威力的攻击。

    橙色卷轴，对他老公爵来说，也是无比宝贵的…

    他没想到，乔山有这种东西。

    而就是因为这个大意。

    老公爵强接陨石，直接受伤。

    唰！

    恶狠狠的盯着乔山，老公爵直接放弃追踪阿狸，对着乔山飞了过来。

    先把这个超出预料的小老鼠干死再说。

    祭坛上的魂环，可是不容有失的。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    看到老公爵飞了过来，乔山骑上火焰战马直接逃跑。

    一边逃跑，他一边快速拉弓射箭。

    把涂抹着七阶圣水的箭矢，朝着老公爵射了过去。

    “你是谁！！！”

    感应到了箭矢上的圣水力量，老公爵也不敢硬接。

    他快速躲过乔山32只箭矢的攻击范围。

    从另一个方向攻了上来。

    一边飞，他一边冷声高喝。

    有橙色品质的大陨石召唤卷轴，还有高阶的圣水。

    他确定了。

    乔山不是杂鱼。

    这是有备而来的。

    有这些道具，其背后一定还有别人！

    “我是你爷爷，阿狸上！”

    吐槽一句，乔山继续射击。

    老公爵飞的很快，可乔山一次32只箭矢的覆盖范围太大了。

    一时半会儿，老公爵根本突不进来。

    老公爵想要远程释放魔法。

    可乔山有八姐给的，各种小道具，直接偏移老公爵的攻击。

    些许的远程攻击，对乔山根本没用。

    “是！”

    听到乔山的高喊，阿狸直接应答，瞬间身形转换，出现在了祭坛的上空。

    哗~

    哗~

    哗~

    出现在祭坛上空，阿狸瞬间放出一道道紫色能量，开始入侵祭坛。

    她要打碎祭坛，直接控制魂环。

    “呀！”

    嗖！

    可刚入侵不到三秒，阿狸就看到老公爵又飞了回来。

    无奈，阿狸又飞离了祭坛。

    “嘿！”

    看到老公爵竟然朝自己追上来，阿狸赶紧加速。

    老公爵没想到，这位他看上的灵魂之力超纯洁之人。

    对灵魂之力的操纵，竟然这么熟练。

    都能侵入祭坛，接触到魂环了。

    魂环可不容有失。

    这是比他命还珍贵的东西。

    看到阿狸的情况，他只能返回防守。

    可惜，阿狸的速度太快，他根本无法追上。

    .

    “嗯？”

    在阿狸刚才入侵祭坛，接触到魂环的时候，一千多公里外，一位身穿大红色戏服，头戴高帽，脸色厚黑的人。

    突然皱眉轻咦了一声。

    看着出生点外，突然攻过来的罗汉堂老八江虹。

    又看到了旁边，被自己叫过来帮忙的德古拉，以及两位高阶狼人。

    这位身穿戏服，打扮特殊的人，直接挥手：

    “你们三个回黑山！”

    “是！”

    德古拉和两个狼人充满了奇怪。

    虽然有点差异，老大把三人叫过来没待多久，就又要三人离开。

    但三人，并没有过多犹豫。

    听命就好！

    “帮手要跑啊！”

    可德古拉三人刚离开，还未走一公里，就被突然出现的一群人给挡住了。

    如果乔山在此，会认出这群人。

    就是罗汉堂的十二姐等人。

    “围攻我？”

    看到突然出现的罗汉堂众人，身穿戏服的人，直接明白了一切。

    挥手间，指令所有防御塔全开的同时。

    他快速的开始发私聊：

    “求救，我的武器正在晋级，战力下降，我被罗汉堂的人围攻了！至少有五位罗汉堂的人在我出生点，我需要….”

    .

    “你是不是行动了，我们现在已经露头了，对面的一个高阶吸血鬼和两只高阶狼人，被我们挡住了！”

    看着老公爵又追着阿狸跑了过去，乔山刚要继续拉弓射箭。

    突然，他接到了十七哥的私聊。

    “对！”

    战斗中，乔山没有时间多回。

    “好！”

    十七哥也理解，他也着急战斗呢。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    关上私聊，乔山拉弓射箭，一道道涂抹了七阶圣水的箭矢。

    朝着祭坛射了过去。

    噗！

    噗！

    噗！

    对普通箭矢免疫的祭坛，在面对乔山的七阶圣水箭矢时，可就没有那么的好抵挡了。

    乔山的箭矢，虽然在刺破祭坛的护罩后，直接被消解了。

    但很明显，七阶圣水箭矢是有用的。

    祭坛上的魂力，明显在降低。

    老公爵当然也看到了乔山的操作，可他觉得，祭坛还是能挡一会儿的。

    只要逮住了这个灵魂纯洁之人。

    反手他就可以灭掉乔山这个小老鼠。

    他的注意力，还是放在了，对祭坛可以造成破坏的阿狸身上。

    “我去你大爷的！”

    看到自己射了几十只箭，把祭坛射的闪闪发光，可其护罩就是不碎，乔山也是气急了。

    知道越快越好的他，又从包裹中，摸出了一张橙色大陨石卷轴。

    浪费就浪费吧。

    时间重要。

    有钱！

    任性！

    轰——！

    乔山的操纵后，祭坛上空，又凭空出现了一颗大陨石。

    嗖！

    嘭——！

    “咳咳咳！”

    陨石又一次的，撞在了快速回访的老公爵身上。

    他嘴角的血，又变长了…

    “你！！！！”

    怒火交心的老公爵，伸出苍白的手指，指向了乔山。

    一个他认为的小老鼠，竟然有两张这种高级卷轴。

    老公爵觉得难以想象。

    这是哪里来的这么个怪胎啊！

    “额…，不好意思，我还有！”

    看出了老公爵吃苍蝇一般的表情，乔山故作严肃的，又摸出了一张大陨石召唤卷轴，在手里晃了晃。

    “咳咳咳，噗——！”

    老公爵嘴里的血没憋住，又喷了出来。

    二次伤害！

    “你到底是谁！？”

    缓缓收回，挡在祭坛上空变大的蝙蝠翅膀，冷静下来的老公爵凝神问道。

    去追杀乔山，阿狸捣乱。

    去追杀阿狸，乔山这个怪胎又拿出超级道具进攻。

    知道自己主要责任的老公爵。

    有点不敢离开祭坛了。

    站在祭台旁，他的脸很黑。

    一方面，他真的很好奇，这么一个怪胎组合从哪儿来。

    另一方面，他打算拖时间。

    本来此地，是有四个七阶高手守护的。

    但先前被老大楚江王叫走了三个。

    此刻，祭坛被攻击，他相信老大楚江王一定可以感受到。

    他要做的，就是等支援过来。

    另外，他也在期待，自己的英雄大蝠、二蝠返回后帮自己。

    独木难支。

    虽然他比乔山和阿狸强多了，但他明显被两人放起了风筝。

    只要他的英雄来一个，他绝对可以腾出手消灭一人。

    老公爵，想要拖时间。

    同时，他也在后悔，自己没有在地下空间，布置一些普通小兵。

    原来有四位七阶高手防守，他觉得普通小兵没用。

    此刻，

    他觉得自己大意了。

    “你猜！”

    没有回答老公爵的问题，乔山继续射箭。

    一道道包含七阶圣水的箭矢，老公爵都不敢硬接。

    他只能用大翅膀，从侧面把射向祭坛的箭矢打偏。

    每一次碰触到七阶圣水箭矢。

    老公爵就打一个冷战。

    高阶圣水的力量，让他难受。

    可是，没办法。

    再让乔山这么射。

    祭坛护罩也挡不住啊。

    他必须打飞箭矢。

    七阶圣水，跟祭坛是同阶位的东西。

    是有可能打破祭坛的。

    .

    “你先去把那些防御塔，给清理一个口子出来！”

    一边射箭，乔山一边给回到身边的阿狸安排。

    他知道老公爵在拖时间。

    虽然他知道十七哥等人，已经压住了楚江王的支援。

    但黑山旁边五十里外，可是有一座城的。

    虽然秦大龙有在监视，但他也担心突发状况。

    所以，他不会等。

    不会等八姐等人，干掉楚江王后的支援。

    他要自己干。

    只有自己干掉敌人。

    魂环他才能理所当然的拿了，给到阿狸。

    这可是阿狸第一次主动找自己要东西。

    他不想等人支援。

    “这个拿着，不要吝啬，直接用！”

    看到阿狸要飞走，乔山直接又摸出了两张橙色卷轴，给到了阿狸。

    一张是他的大陨石召唤卷轴，一张是他的战力提升卷轴。

    都是橙色的。

    ....

    （PS:月底求月票。明天的章节很赞！一定要看！）<!--over-->

