    

    苏酥连忙跑开。

    “我不走！我还要找人！”苏酥板着小脸，坚定地说道。

    “你现在是在人家家里闹，这样很不礼貌！”王晴训斥道。

    “他们抓人更加不礼貌！”苏酥小脸气呼呼的。

    她不是故意要不礼貌的！她是为了找人！

    “你！”王晴郁闷地看着根本不听劝的苏酥。

    秦行之忙安抚道：“老婆你别气，苏酥这么做一定是有原因的，我们慢慢说，慢慢说。”

    “那你跟她说！”王晴有些赌气地别开了脸。

    然后秦行之蹲下来询问苏酥：“苏酥发生了什么事情，你跟大哥讲，大哥帮你问这位伯伯。”

    刚才陆家派人过来通知他们的时候，秦行之光听进去苏酥在陆家大闹，没听明白到底是为了什么事情。

    苏酥回答：“他们抓了我的朋友！”

    “抓了你的朋友？”秦行之忙看向陆老太爷。

    秦行之之前没有见过这位老人家，但是看对方的气质风度，多年的经验告诉秦行之，此人来头不小。

    “这位老先生，请问我妹妹说的是真的吗？你真的有抓走她的朋友吗？”秦行之质问道。

    陆老太爷面带微笑：“没有的事，你说我一个老人家，抓一个小孩子来做什么？”

    “不是小孩子！是白胡子伯伯！”苏酥纠正道。

    白胡子伯伯？

    苏酥的话让陆老太爷脸上的笑容一凝，眉头微蹙。

    秦行之也露出了诧异的表情，他问苏酥：“白胡子伯伯是上次来我们家的那个吗？”

    “嗯嗯！是他。”苏酥点点头。

    王晴觉得好笑：“苏酥你别闹了，那样一个老头，别人抓他干什么？”

    王晴虽然不知道这陆家是什么样的人家，可稍微正常一点的人家都不会去做违反乱纪的事情，更不会去对一个乡下种地老头下手。

    “就抓了！大侄子和漂亮姐姐都看到了！拍到了的！”苏酥跺了跺脚。

    着急！

    白胡子伯伯现在会不会受伤了？会不会害怕？会不会哭哭？

    一想到自己的朋友在难过，苏酥就着急，想揍人。

    “你是不是听错话了，他们说的是别的事情，你错听成了他被人抓走。”王晴问。

    “没有没有，我问了的！大侄子和漂亮姐姐都说是被抓的！”苏酥很确定自己没有听错。

    说着苏酥又转头对陆老太爷说：“小哥哥的爷爷，你快把白胡子伯伯交出来！不然我真的要生气了！我很凶的！我凶起来超勇的！”

    陆老太爷没有马上给出回答。

    从刚才苏酥说出“白胡子伯伯”这个词开始，陆老太爷看苏酥的目光就变了。

    脸色变得严肃凝重，不再慈祥，但也不是生气的表情，更像是在沉思着什么重要的事情。

    “苏酥啊，你先别急，你先别急，让我问问这位伯伯。”秦行之忙安抚苏酥，然后立马转头问陆老太爷。

    “老先生……”

    秦行之刚开了个头，就被陆老太爷给打断了，“小朋友说的那位白胡子伯伯确实在我家里。”

    什么？

    真的在这里？

    王晴惊了。

    她刚刚才说不可能有人去抓那样一个乡下老农的……怎么……

