    云宝玉的牙根儿都有一些痒痒，怒目等着云挽月。

    汪氏瞧见这一幕，更是气不打一处来，一下子就拧住了云宝玉的耳朵，毫不留情的就是一顿暴揍。

    半晌过后。

    云宝玉捂着自己已经红肿的耳朵，一脸幽怨地看着汪氏和云挽月，这两个人才是亲生母女吧？所以他是捡来的孩子对吧？

    汪氏和身边的云挽月说着话，她的语气之中带着几分小心，很怕自己一个不小心就把云挽月惹生气了。

    “月儿，你的闺房已经修缮完了，里面的东西都是按照原样摆放的，就是之前屋中的琴断了，你看要买一把什么样的琴放进去？”汪氏笑着道。

    云挽月无奈地道：“娘，以后像是这样的小事儿，你做主就行。”

    汪氏明显感觉到，云挽月对自己，比从前的时候多了几分亲近，她也跟着欢喜了起来。

    她看着眼前的云挽月，是越看越喜欢，自家的女儿就是长的模样好性情好，澜王是眼瞎吗？要冷落月儿。

    夜奉天稍微晚一点的时候就出现了。

    众人拜见过夜奉天之后，就都下去捕猎了，只等着晚上的时候一起燃起篝火。

    云挽月前世的时候被幽禁了三年，如今好不容易有了机会出来，自然和脱缰的野马一样，只想着出去疯跑一圈。

    她在马厩里面走了一圈，打算选一匹马儿。

    也就是在这个时候，她忽然间被一个人拦住了：“表妹！我终于见到你了。”

    这一声表妹，让云挽月的记忆一下子就鲜明了起来。

    她打量着眼前的男人，约莫二十多岁，一身书生气，这是康府的表兄，康颂。

    她的外祖一家，就是姓康的，至于如今云府上的那位康姨娘……也是从康府出来的，云挽月之前的时候，和康姨娘的关系很是亲厚。

    但是多活一世，云挽月当然能分得清楚，谁才是对自己好的那个。

    康颂望着云挽月，语气之中有一些期待：“表妹，你就不想我吗？”

    云挽月的神色平静，在平静之中还带着几分冷意：“康颂，你找我有什么事情吗？”

    康颂一下子就被噎住，缓了一下才道：“表妹，你怎么好像不想见到我一样？”

    云挽月如实回道：“是不想。”

    这康颂之前的时候一直想把她娶回康府，但是父亲一直没答应下来，而且最重要是，她真的不喜欢康颂。

    从前的时候还会把康颂当成兄长看待，可现在么，想起后来发生的事情，云挽月接着就道：“我现在是澜王的王妃，康公子说话的时候还是恭谨一点，不然我丢了名声不要紧，可澜王府要是没了面子，澜王大概不会高兴。”

    康颂道：“我们从小一起长大，又是表兄妹，如今总不能因为你成亲了，就不往来吧？”

    “对了，我想问问，姑母现在怎么样？自从你出嫁后，我就没见过姑母了。”康颂道。

    云挽月淡淡地道：“听说被父亲禁足了。”

    因为不在乎所以云挽月也不关心，上次回门的时候也没去见康姨娘。

    云挽月不想和康颂在这说话，于是就随便牵了一匹马往外走。

    “你倒是帮着她说话呀。”康颂催促着。

    云挽月头也没回，直接就离开了。

    康颂见云挽月往人多的地方走去，这个时候也不好跟上。

    云挽月出现在众人面前的时候，就发现好些人惊讶地看着她。

    “王妃，你怎么牵了这匹马出来？”有人问道。

    云挽月回过头来看了一眼，这才意识到，自己牵的这匹黑色枣花骏马有一些眼熟。

    马儿已经牵出来了，云挽月就问道：“有什么不妥吗？”

    此时沈蓉儿身边的李舒兰就开口道：“这匹好像是澜王的马儿，叫做踏雪的，性情不好，王妃不如换一匹马吧，省着伤到了。”

    云挽月道：“不必了，我就用这匹马。”

    沈蓉儿也忍不住开口了：“云姐姐，我选的这匹白马性情温顺，不如我们换一下吧，你要是伤到了，会给澜王添麻烦的。”

    云挽月挑眉看了看沈蓉儿，问道：“且不说，我不会伤到，就算是伤到了，那我身为王妃给夜北澜添麻烦，似乎也和你们没什么关系。”

    “你怎么能这样说话呢，蓉儿明明是好心！”李舒兰不悦地开口了。

    云挽月冷眼扫着李舒兰一眼，然后道：“这也没你说话的份儿。”

    “我们好心提醒你，你却不领情，要是真摔了，到时候别哭出来。”李舒兰继续道。

    云挽月听到这，就伸手拍了拍踏雪耳后的三寸的地方。

    别的马儿都不喜欢被人拍这里，但是踏雪不一样，前世的时候云挽月是养过踏雪一段时间的。

    自然也知道踏雪的习性。

    果不其然，云挽月这个熟悉的动作，让本来有一些暴躁的踏雪，瞬间就安静起来。

    甚至还用马头轻轻地去蹭云挽月的手。

    虽然说已经有三年多没骑马了。

    但是云挽月还是熟稔地翻身上马，轻轻的呵斥了一声：“驾！”

    踏雪扬起蹄子就往前跑去。

    云挽月一身红衣，在这枣花黑马上，如同一团跳跃的烈火一样，灼灼生风。

    此时已经有其他几个姑娘骑马跑了起来。

    云挽月随着人群，一起没了影子。

    沈蓉儿看了看自己牵来的白马，眼神之中有一些淡淡的不悦。

    也就是在这个时候，有人在一旁说了一句：“踏雪平常的时候的确不让别人骑，但澜王妃也不是什么别人，和澜王也是一家人呢。”

    汪氏听了这话，就在旁边说了一句：“这畜生是知道我家月儿是王妃呢，不像是一些……”

    汪氏说到这就不说了。

    接着就欲言又止地看了一眼沈蓉儿。

    汪氏的娘家也很有地位，再加上汪氏个性爽朗给人一种没心机的感觉，所以汪氏的朋友还真是不少。

    此时当下就有人附和了起来。

    沈蓉儿听了这话，脸色难看的都可以要滴出墨汁来了。

    虽然说汪氏没有指名道姓地骂谁，可是这已经和指名道姓没什么区别了。

