
　　几人欣赏了一会云朵泡澡享受的样子，从熊猫馆出来，顺路就来到了灵猴天地。

　　天气热起来，猕猴们这会也在玩水！

　　猕猴们的展区，外面是一圈宽阔的水域。

　　只见水域旁边的一块大石头上，一只猕猴灵活地攀援上来，在原地蹲了一下，接着张开双臂，提着腿，纵身一跃就跳了下去。

　　掉到水里，溅起一片水花。

　　大吾脱口而出：“乌鸦坐飞机！”

　　别说猕猴在空中跳跃的灵活样子，确实有种拍武侠片大侠们飞檐走壁的感觉。

　　猕猴跳入水中后，在水里脚一蹬一蹬地就游了回来。

　　“蹭蹭”爬到树上，在树杈上坐下来，脑袋摇晃，甩甩身上的水珠。天籁小说网

　　身上沾了水，凉快了不少，就这么坐在树上休息起来。

　　大吾拿起相机，咔咔拍照。

　　这会不时有猕猴跳入水中，一只爬上来，又有别的猴四肢舞动着跳进去，像是下饺子一样，引起游客们的阵阵惊呼。

　　“没想到猕猴不但能爬树，游泳也这么厉害！”

　　“这和环尾狐猴确实不一样啊，环尾狐猴不见它们下水的。”

　　“哇，你看那边，这么小的猴子都会游泳。”

　　林皓开玩笑道：“这么多水猴子，快请小亮过来鉴定一下！”

　　莉莉正喝着橘子汽水，差点一口从鼻子里喷出来，笑个不停：“哈哈哈哈！诶，你故意的是吧。”

　　显然也是知道水猴子梗。

　　猕猴展区的水域中，还放了一些竹排。

　　有猕猴这会正站在竹排上，晃晃悠悠地维持着身体的平衡，爪子像是船桨一样在水里扒拉着，从一边划到另一边，看上去非常有趣。

　　竹排也是给猕猴们的丰容玩具。

　　除了竹排，还有悬着的轮胎，用消防水带编织的吊床等等。

　　猕猴馆的猴王大力，之前下水游过泳，这会就躺在挂在两根栖架中的吊床上。

　　随着吊床一起晃晃悠悠，让风吹干身上的皮毛，看上去非常享受，好不惬意。

　　其它猴子也拉着吊绳飞来飞去，在独木桥上奔跑追逐，嬉闹玩耍，“吱吱”叫着。

　　在灵猴天地逛了逛，继续前进。

　　没有去掠食者展区，直接往后面走，来到水禽湖！

　　这些地方平时都逛得比较熟了，先过来看看新动物们。

　　两只鹈鹕刚从水里游完，晃晃悠悠地走上岸，和同伴们汇聚到一起。

　　傻站在树下，左右摇晃着喉囊。

　　鹈鹕这鸟看上去本来就有点傻，大大的脑袋和嘴巴，小小的眼睛，可以说是天生的谐星。

　　这会一大群一起摇晃喉囊，晃晃荡荡的，显得更加搞笑了。

　　林皓好奇道：“这些鹈鹕这是在干嘛呢？大吾，你经常过来做志愿者，应该懂这个吧？”

　　别说，大吾还真知道：“这个应该是它们在散热！我记得那边有块展牌，就是讲鹈鹕喉囊的。”

　　科普展牌就在水禽湖的参观道路边上，游客们在这里散步，心情舒畅欣赏水禽的时候，就能自然而然地看到。

　　这边的科普展牌做得也很有特色，不是一个方方正正的牌子，外形上做成了各种水禽的模样，形状各异。

　　当然，不能只是形状上有所区别，那只是看上去美观，一个木牌装饰而已，实用效果不高，依然要配上鲜明的图片。

　　不然赤麻鸭和绿头鸭鸳鸯，包括黑天鹅白天鹅和鹈鹕，长得都是非常像的，一般游客没法认出来，也没兴趣去看。

　　来到鹈鹕展牌边上，外形看上去像是鹈鹕张大嘴巴，在做发声练习的样子。

　　鹈鹕展牌的肚子上写着：“鹈鹕大大的喉囊是它们用来捕鱼的，平时不总是张着，一般情况下会缩起来，只能看到又细又长的喙……

　　有时候鹈鹕的喉囊会自然垂下，不停的晃荡，这种情况一般出现在夏天的时候，是鹈鹕用来防暑的措施。

　　天热的时候，人会流汗，通过蒸发汗水来带走热量，降低体温。不过会出汗的动物并不多，它们会通过其它方式给自己降温，鹈鹕的喉囊就是如此。

　　鹈鹕先垂下薄薄的喉囊扩大表面积，表面积扩大，热量就会从这里散出，还热的话就来回晃荡，晃动时，风会带走更多热量。

　　和鹈鹕很像，有捕鱼喉囊的鸬鹚，也是用这种方法来散热的！”

　　林皓赞叹道：“原来是这样，涨姿势了！”

　　有几只鹈鹕沿着道路，晃晃悠悠朝他们走了过来。

　　前面的鹈鹕拍拍翅膀，转头对着后面的张了下嘴。

　　似乎在说，兄弟萌跟我走，带你们去个好地方，我之前发现的风水宝地！去那边耍耍。

　　看它们这方向，似乎是准备去灵猴天地。

　　林皓看着感觉蛮有趣，动物园不限制它们的活动范围，看这些大鸟在动物园各处遛弯还挺有意思。

　　当然，如果跑得太远，比如说跑到广场那边，还是会被饲养员提溜回来的。

　　莉莉看鹈鹕从身边走过，蹲下来，笑嘻嘻摆摆手打招呼道：“哈喽？”

　　鹈鹕眼睛呆呆地瞅着她，这玩意能吃吗？

　　张大嘴，对着莉莉的手就咬了下去！

　　大嘴把莉莉的手夹住，发现吃不掉，又换了个姿势，歪着脑袋傻乎乎地夹住她的胳膊。

　　被这么“亲热”，莉莉有些兴奋又觉得很好笑：“这鹈鹕这是想干嘛，它想吃我吗？”

　　大吾呵呵笑道：“鹈鹕就是这样！见到啥玩意都想张开嘴看看能不能吃进去。”

　　鹈鹕这次直接张大嘴，直接给莉莉的脑袋夹住了！

　　莉莉顿时僵住：“啊！”

　　林皓和大吾在一边笑出鹅叫，毕竟一个人蹲在地上，被鹈鹕的大嘴夹着脑袋，这场景换谁都得笑出来。

　　莉莉看着地板，像是中了定身术一样：“你们还笑，赶紧帮我一下啊！”

　　“鹅鹅鹅鹅！”

　　大吾乐得不行，丝毫没有帮手的意思，甚至拍了张照。

　　林皓两个手握着鹈鹕的嘴，轻轻分开，笑道：“感觉怎么样？”

　　莉莉脱身站了起来，看鹈鹕呆呆盯着自己，又想张开嘴的样子，也觉得挺好笑的：“臭鹈鹕，害我出糗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第557章 秀色可餐免费阅读。https://xs.23sk.com 