    哔！

    面对漫天嘘声，不断把杂物垃圾扔下来，许强双脚启动。

    目光专注，只有眼前的足球！

    旁无他物！

    没有停顿！

    没有欺骗动作！

    许强主罚点球，干脆利落！

    找了一个右上角！

    用力打门！

    嘭！

    球直奔飞去！

    直接入网！

    球进！

    许强，点球命中！

    多特蒙德，逆转后，扩大比分！

    2-4！

    许强，上演帽子戏法！

    没有跑去场边庆祝，许强生怕被主场球迷扔杂物，伤到自己，伤到队友！

    直接站在禁区里，许强继续张狂的张开双臂，拥抱这一刻！

    同时，也接受队友们的欢呼雀跃！

    帽子戏法，许强，值得这一刻！

    德国电视二台，直播间已经疯狂，今晚卡恩在，也同样疯狂的赞美这许强。

    华国，某直播平台。

    段轩和陈指导，还有足球宝贝丹丹，一起见证了华国足球历史上，欧冠第一人的诞生！

    华国历史上，第一个国人在欧冠的帽子戏法！

    许强，他已经做到极致！

    做得很好！

    让全世界，都铭记这一位来自华国的少年，许强！

    华国，许家庄。

    姐弟仨人偷偷组局，相约一起在县城房子里，看大哥比赛直播。

    因为，许建国夫妇喜欢村里生活，已经习惯，脱不开。

    三姐弟都在县城上学。

    刚才疯狂的庆祝已经让附近的邻居们都大骂出来，就差点儿上门提醒姐弟三人。

    “我的天啊！我还能说什么？大哥他，欧冠帽子戏法！帽子戏法啊！姐姐们！”许小龙捂住嘴，生怕叫起来又影响邻居，安静后，说。

    “别以为就你懂得足球知识，我们也懂！”许优优叉腰说。

    “大哥今晚是不是吃药了？那么厉害！”许文文抱着薯片端坐中间，托了一下眼睛，说。

    “三姐，上次大哥回来治疗脚伤，你是不是偷偷去找大哥了？”许小龙终于说出了很久以来的疑惑。

    “对啊，我是找大哥去了！”许优优坦诚。

    “你找他干啥？”许文文不悦。

    “哼，他是我们大哥，你可以不顾一切跑去德国找他，为什么我就不能找他？”许优优赌气。

    “那你咋知道大哥回来了？他可是连爸妈都没说，生怕老人家担心呢！”许小龙问。

    “要你管！”许优优说。

    这许优优，从小被许建国寄养在亲戚家，对家里有怨言，大家都理解。

    不过，这刺头模样，尖酸刻薄，许文文真的担心她嫁不出去，又谁要呢？拿走，还贴钱呢！

    殊不知，许优优之前恰好认识一个大哥哥，是程语嫣的同学。

    聪明的她，通过这位老同学，找到了未来大嫂的联系方式。

    这点小秘密，当然不能让许文文和许小龙知道。

    “许文文，你明天不用上课？你可是高三的！”许优优问。

    “嗯，不上了，高三又怎么样，有大哥比赛重要吗？”许文文毫不在乎说。

    对哦，有啥事比大哥重要的？

    我竟然找不到反驳！

    好气！

    许优优又开始幽怨起来。

    嘟起嘴巴，鼓鼓的，蘑菇头，煞是可爱！

    ..........

    比赛已经到了八十分钟。

    许强被替换下场。

    这场比赛，许强体能消耗很严重。

    整场比赛不是插上助攻，就是协助回防。

    做到滴水不漏，真的成为克洛普捧在手心的爱将！

    接受着主场球迷谩骂嘘声，许强慢悠悠走下场，同时将手指放在嘴唇上，做出了一个噤声的动作。

    这无疑更引起尤文球迷的愤怒！

    但是，许强可不管！

    球场上，一切凭胜负说话！

    渣叔亲自迎接许强，用力拥抱，低语几句，拍打一下许强屁股。

    杜尔姆替换上场。

    他的任务比较简单，做好防守工作就可以，别让尤文图斯最后时间段来个翻盘。

    被激怒的斑马军团最后时间段，对大黄蜂实行无差别的狂轰滥炸模式。

    一副豁出去，啥都不管！

    不过，多特怎么会让得来不易的胜利，拱手相让呢！

    最终，多特蒙德顶住了尤文图斯最后十多分钟的压力，力保球门不失，保住比赛结果。

    2-4！

    多特蒙德欧冠十六强淘汰赛，第一场，客战意甲霸主尤文图斯，取得胜利！

    为接下来的晋级之路，奠定厚实基础！

    而这场比赛最大的功臣，则是来自华国的年轻小将，右后卫，许强。

    许强，帽子戏法，一个助攻，荣登全场最佳！

    赛后，世界足坛媒体就如飓风一般的宣传着多特的比赛，宣传着许强。

    各大媒体报刊的头条，全部都是许强的新闻！

    《大黄蜂逆转斑马军团，小将许上演帽子戏法！》

    《这是一场不公平的比赛？尤文图斯主帅有话要说！》

    《华国第一人，欧冠杯赛帽子戏法，许！大黄蜂的定海神针，克洛普的新宠！》（这话怎么那么别扭）

    《帽子戏法击碎意甲豪门梦想！用上华国的语言来说，黄蜂尾后针，许，就是多特蒙德的神针！》

    华国媒体：

    《许强，成为多特蒙德、大黄蜂最犀利的拿一根神针！》

    《神针许强！这个名气足够霸气，让他继续在欧冠赛场上刺破世界各大豪门！》

    《还有谁能够阻挡许强前进的脚步？我就问，还有谁？》

    有知名媒体评论，专门针对多特蒙德这个赛季，有许强和没有许强的区别。

    竟然得出让人极为惊叹的数据。

    许强受伤，多特蒙德小组赛面对弱旅可以取得胜利，但是在联赛上直接一波四连败。

    自从许强伤愈回归，多特蒙德成绩就直线上升。

    没有败过一场！

    你说，许强不是多特的定海神针，不是大黄蜂最锋利的拿一根神针，是什么？

    现在回首看。

    许强那一千二百万的转会费，六百万欧元的年薪，实在太值得！

    当初，昂贵的转会费，破纪录的身价，超高的年薪，许强都被很多媒体评击！

    现如今看来，这笔交易，简直不要太值得！

    甚至，莱比锡红牛俱乐部，都站出来说话。

    “当初放许离开实在有些遗憾，让球队缺少一个强力进球和助攻的机器，但是，看到许有如此傲人的成绩，我们也倍感自豪！”（摘选朗尼克访谈）

    管中窥豹！

    证明许强实力同龄人中，确实顶尖。

    与尤文图斯的比赛，就很能证明。

    就连博格巴，都变得黯然失色！

    许强，将会在欧冠赛场上展现自我，荣登更高殿堂。

