    “你拿什么对不起？！”沈知遇对着躺在地上蜷缩起来痛哭的秦浪大喊道：“你的对不起能让顾栖迟醒过来，能让她毫发无伤的站在这里吗？！你的对不起什么用都没有，它唯一的作用就是能让你心里好受一些。”

    秦浪不知道听没听到这句话，一直在痛哭，在反复的说着对不起。

    或许就像沈知遇说的那样，对不起其实什么用都没有，它现在唯一起到的作用是让秦浪内心的愧疚少一些。

    可是又能少多少呢？

    他最喜欢的人在里面生死未卜，罪魁祸首却是他现在的妻子。

    再也没有比这还要撕裂他的事情了，现在虽然不知道姚乐为什么要那么做，但是总和秦浪脱不了关系吧？毕竟姚乐和顾栖迟之间唯一的关联也就只有一个秦浪了。

    沈知遇没有再说话，他像是突然被掏空了全身的力气一样在长椅上瘫软了下来，低下头深深的埋在臂弯里，整个身体微微颤抖着，想哭却不敢哭。

    怕惊动了不该惊动的人，带走他的栖迟。

    不知道过了多久，简言之才看了一眼江与别之后迈步向秦浪走去，她在秦浪面前缓缓蹲下来看着他：

    “秦浪，我知道你现在很难过，但是现在除了在这里难过之外你还有别的事情要做，姚乐为什么会这么做？她到底经历了什么？又在做了这种事情之后开车去了哪里？会做什么事情？这些你想过吗？”

    秦浪没有说话。

    “我觉得姚乐敢在光天化日之下做出这样的事情来，只说明了一个问题，她也不想活了，她原本的目的就是要和栖迟同归于尽的。”简言之看着秦浪：“你想没想过，她到底会去哪里？”

    秦浪的痛哭突然被止住了，他拿下遮挡在自己眼睛上的手臂，不可置信的看着简言之。

    简言之知道自己的这个猜想或许说服不了秦浪，只能劝说：

    “我承认我只是猜测，但也有这个可能不是吗？”

    秦浪静默几秒从地上一股脑的爬了起来，简言之也随之站了起来，看着秦浪近乎慌乱的往电梯跑去，但又因为想起什么而停下了脚步，他回头看着手术室，不知道在想什么。

    直到林深时轻声开口：

    “去做你该做的事情，栖迟这边有任何事情我都会第一时间通知你。”

    秦浪看了一眼林深时，点点头离开了，简言之看了一眼林深时之后又看向了江与别，江与别点了点头：

    “你去吧，我在这里等着，有消息会告诉你的。”

    简言之应了一声也走了，顾栖迟虽然让人担心不已，但是这么多人守在这里也是没有用的，现在最重要的是找到姚乐，然后弄清楚她为什么要这么做，毕竟简言之觉得姚乐不会无缘无故突然对顾栖迟做出这样的事情来。

    而且这件事发生的时机也有点太过巧合了。

    为什么是在江家岌岌可危的时候，为什么要在林浅浅失踪的时候，为什么要在看似每一个人都自顾不暇的时候，又出了这样的一件事情？

    简言之离开医院的时候刚好碰到江柔过来，她原本没什么的表情在看到简言之的时候突然笑了出来，简言之目不斜视的从她身边走开，她忙的很，没有时间跟她打嘴炮。

    但简言之没时间，江柔的时间可是很宽裕，她向旁边错了一步就拦在了简言之的面前：

    “顾总平时对你那么好，如今她出了这么大的事情你怎么不在这里等着，反而往外跑，还要去找你那个小姐妹吗？可你的小姐妹早就疯了呀，你说你去找她的时候，她会不会连你也不认，人后开车再把你撞死啊。”

    简言之看着江柔：

    “江柔，你是想让我在这里再给你两个耳光吗？你确定你受得住？”

    江柔微微一笑，看着简言之：

    “我受不受得住这都不重要，重要的是，接下来还有很多很多的事情会发现，你也好，江家江氏也好，你们谁都跑不掉的。”

    简言之没说话，看着江柔。

    “怕了？”

    “怕什么？”简言之说：“怕你吗？那我确实挺怕的，毕竟我没你这样的口才，整天就知道像苍蝇一样的在我面前嗡嗡乱叫，简直快要烦死我了。你要想让我从心里怕你，就把该做的事情，想做的事情全部做了，然后让我因为事情怕了你，向你低头认输，在此之前请你不要再跟我说任何话了。”

    简言之微微一笑：“不然我还以为你所有的能耐都凭这张嘴呢。”

    简言之不顾江柔冷下来的脸色迈步离开，但走了两步之后又回过头来看她：

    “对了，你最好不要让我知道今天栖迟的事情也和你有关系，不然不止是我，还有秦浪，沈易，林深时，都不可能会绕的过你。”

    江柔笑了笑没说话，简言之也懒得再看她那张虚伪的脸，转身走了。

    简言之开车离开医院之前给秦浪去了个电话，大概还以为自己在医院，电话接起来的时候声音都是紧绷且颤抖的：

    “怎么了？栖迟怎样了？”

    简言之说不出心里是什么滋味，只能开口道：

    “现在还没有消息，我也从医院出来了，想和你一起去找找姚乐，你知道她会去哪里吗？”

    秦浪在电话那端松了一口气，继而又紧绷了起来：

    “不知道，不过我已经打电话给交管部门了，把今天姚乐开车的行车监控调出来，应该很快会有答案的。”

    “嗯。”简言之应了一声：“我想去姚乐住的地方看看，今天出事之前她是还在你们结婚时候的房主住着吗？”

    秦浪说了是，又问：“你去那里做什么？”

    “没什么。”简言之说：“只是看看。”

    简言之去了姚乐和秦浪面对面的那栋别墅，她站在门口犹豫了一下还是走进了秦浪的那栋，房间内有保姆，有医生，大概是都听说了今天的事情，也知道自己没有看住病人，所以对简言之的到来显得有些忐忑。

    但简言之一眼就注意到了医生嘴角那抹没有来得及遮掩的笑意。

