    这一切发生的太过诡异了，哪怕是他们都没有反应过来，看着这满地的狼藉和一片废墟的情形，这让他们如何的不怒！

    此刻，在那连连的怒吼声之中，顿时齐齐的释放出自身的威能，狠狠地朝着秦风轰杀过去。

    这一行古朽老者，显然是类似于圣龙王朝李海东的那种强大存在，不过，他们再如何的强大，在秦风的面前却算不得什么。

    “死！”

    左手挥动。

    一道拳痕狠狠地冲出一道拳印。

    “吼”

    在这其中，仿若有虎吟传出，瞬间摩擦着空间，狠狠地镇压过去。

    “蓬蓬蓬！”

    在这所有人那无法置信的眼神之中，在众人眼里高高在上的诸位镇国大人，竟然直接被打成了血肉，在这半空狂舞起来。

    一招……秒杀？

    秦风这果断的出手方式，简直是让人感觉到不可思议，甚至是有人在傻眼之中，至今还没有反应过来。

    “嗤”

    身体微动。

    顿时之间，一道道的身影从秦风的肉身上迅速的迸发而出。

    这些身影，周身神光璀璨，其中一枚枚邪异无双的鳞片仿若龙鳞般的镶嵌在这身体上。

    双目看似无神却自有一股戾气在隐现不断，一对巨大的肉翅展开，仿佛两柄锋利的长剑一般，闪烁着惊人的压迫力。

    天蛇分身！

    这是秦风的一道秘技，也是他修炼成功之后，罕见动用的绝学。

    分身，一共有九尊，每一尊都带着一股冲天的煞气，实质化的朝着周围冲了出去。

    天蛇分身，虽然秦风很少动用，但是却已经被秦风修炼到了极高的层次，每一尊分身，都有着他三分之一的力量。

    此刻全面展开，朝着四周迅速的搜索了过去。

    眉心破邪之眼迅速的闪烁，秦风疯狂的寻找着自己的目标。

    “蓬！”

    手掌挥动，秦风随意的拍碎了一尊隐藏在废墟之中，试图出手的强者。

    一道飙风雷刃，仿佛可以斩断天空一般，再次划出一道血河弥漫。

    可以说，此刻的秦风像极了一尊死神，一尊魔神，所到之处，杀戮无穷！

    “在这里吗？”

    猛然之间，秦风的身体微微的一动。

    他找到了自己要找的人。

    在那一道古老的勉强还算完整的大殿之中，一股强横的气息正在隐现不断的吞吐着，仿佛是一条毒蛇一般，隐藏其中，显然打算伺机出手。

    “终于找到你了……”

    破邪之眼一扫而过，秦风已经看清楚了对方的面容，对方的模样和自己掌握的信息一致，正是那曜皇子！

    “该死的，给我杀！”

    一道身影，迅速的出现。

    来者，是一个青年男子，身影闪烁，周身一套龙蟒神袍加持，一股帝威自然生出。

    伴随着对方的吼叫声，顿时之间，一道道的身影也迅速的从废墟之中狠狠地窜出来。

    刀气、剑气、巨锤、长斧……

    诸般的武器已然齐齐的朝着秦风锁定下来。

    但是，在这一刻，秦风却不闪不避的站在那里，只是用那一对散发着锋利神光的眼睛，冷冷地盯着那身着龙蟒神袍的青年：

    “曜皇子，今日，谁也救不了你！”

