    另一边。

    云陵看着被挂断视频的电脑屏幕。

    越来越好奇神医。

    就给远在K国的黑鹰打了个电话。

    “你问神医？”黑鹰接了个活正打算出门，一边把包挂在肩上，一边往出走。

    云陵道：“林霜那货什么都不说，我只能来问你了。”

    “你问我也没用啊陵哥。”黑鹰回忆了下给神医兄弟当司机的那几天，“那神医不露脸的，反正是个高手，贼不好惹的样子，”

    云陵嘴角抽了抽，“这我用你说？”

    好惹还能这么多年都没人能把这位的资料挖出来？

    能跟他们家爷当朋友的，能是普通人？

    “……那，那我不知道啥说了。”黑鹰高冷的戴上口罩，走进电梯，一开口就气场就崩，“出任务了，陵哥，有八卦记得分享。”

    云陵：“……”

    真他妈问了个寂寞。

    ……

    顾芒看完病历资料。

    拿起旁边的一本原木色笔记本。

    里头是从她到医学信息专业以来记录的手稿。

    有些手术操作还需要反复动物实验，确保在人身上进行手术的时候不会出现意外。

    还有一本同样的笔记本，记录内容是病案实例。

    翻开，上面的手术图解比专业的人体解剖画家还要精妙。

    最重要的，全都是手绘。

    笔记本不厚，顾芒简单翻了一遍，把笔记本塞包里。

    然后起身去洗澡睡觉。

    ……

    翌日。

    郁氏私立医院。

    院长办公室。

    顾芒双腿匪里匪气的搭在办公桌上，身体窝在椅子里，手里拿着院方会诊的会议记录文件夹翻看。

    郁仲景在她旁边站着，态度恭谨。

    “这在京大附属医院做机器人微创手术恢复的更快。”顾芒把会议记录随手放在办公桌上。

    郁仲景之前也建议过，但是那个病人死活不做机器人手术。

    他道：“病人年龄大，思想也保守，不相信机器人手术，要做传统手术，哪怕传统手术成功率不高也要做。”

    顾芒漆黑清冷的眸子就这么看着他。

    对上那双眼睛，郁仲景太阳穴突地一跳，心脏提到了嗓子眼。

    人都不禁往后缩，“不是，师父，是他不做机器人手术，不是我，您这么看我，我有点害怕……”

    机器人手术如今普及度不高，可以说偏低的那种。

    百年前西医引进Z国，不少人都觉得开膛破肚和静脉注射能救人命就是天方夜谭。

    机器人手术对现在的人来说，就相当于百年前的西医刚来Z国。

    新玩意儿刚出来，人本能的会有排斥和恐惧以及不信任。

    顾芒眉峰微挑，漫不经心的，“你知道什么叫落后就要挨打吗？”

    郁仲景秒懂，当场就喊冤，“师父，我们医院引进机器人手术了，但是吧，你也知道我们的医院是私立的，客户都是豪门世家的人，年龄大的，不相信机器人手术。”

    郁氏里头可都是最先进的顶级医疗设备。

    办公室里安静了几秒。

    半晌后，顾芒收回视线，放下腿，起身，捏了捏手腕，“去手术室。”

    ……

    办公室外头偶尔有护士和医生经过。

    郁仲景拉开门，走廊上的人脚步下意识慢下来，目光往这边看了一眼。

    顾芒头发随意绑程马尾，戴着口罩，白色卫衣黑色裤子身形清瘦高挑，眉眼精致的过分。

    郁仲景跟在她后边出来。

    两人并排往更衣室的方向走。

    新来的护士第一次见顾芒，看着她的背影，好奇的问旁边的人。

    “这是谁呀？我们医院的医生吗？”

    “应该不是，从来没见过她值班坐诊。”

    “那她怎么往手术室那边走？今天这场手术可是他们医院近期最重要的一场，闲杂人也能进手术室吗？”

    “这个人每个月会来我们医院两三次，时间不固定，从院长办公室出来就去手术室，也不知道干什么，挺神秘的。”

    “会不会是其他医院的医生来我们院学习的？”

    “可能吧，看着年龄不大，应该还是实习医生，有些背景，所以送到我们医院来学习吧。”

    郁氏私立医院哪怕只是个护士，要求也极其高。

    能到这儿来学习，还是跟着他们院长，也就只有院长的内门学生才有这个资格。

    他们院长现在门下没有女学生。

    应该就只是来学习的。

