    “除了特殊感染者，还有什么特殊目标吗？”莎莉还有些不解。

    “我所接入的丧尸网络，显示有一只截然不同的‘丧尸’在商场的第二层……哪怕是，现阶段发生完全异变的特殊感染者也无法比拟。

    或许涉及到丧尸病毒的起源，或许关联到这场游戏的关键，也可能是这场游戏的真正难点，我得先摸清楚这到底是个什么东西。”

    就在韩东解释期间，如同雷达般的「丧尸网络」间，特殊黑点在长时间没有移动的情况下，居然自行动了起来。

    “嗯？明明之前都是静止状态，是因瓢虫数量的增加，难度提升让这栋开始移动，主动搜寻躲在商场里的杀手？

    莎莉，你们还是暂时待在这里，我先去确定那东西的‘性质’。”

    “小心点……听你这么说，总感觉有些不对劲。

    这场游戏的性质是【逃生对抗类】，尼古拉斯你也说过要留意‘逃生’两个字。制造这场游戏的人，或许会考虑到像你这样钻空子的特例。”

    “嗯，如果有什么不对，我第一个选择必然是逃跑。”

    见莎莉一脸担忧，韩东将手掌轻轻落在她的脑袋上，作出一个抚摸羊角的动作。

    随着韩东继续伪装成丧尸模样的离开，监控室内又只剩下莎莉与导购员。

    亨利虽作为游戏内的角色，但也属于雄性设定……刚才暂时告别的场景，取下山羊面具的莎莉，不禁让他彻底看神了。

    忽然间，莎莉偏转脑袋。

    原本楚楚动人的面庞，瞬间更变为极度凶恶、残暴甚至于嗜杀的表情，透过那有着触须浮动、紫光弥散的眼神，隐约读取莎莉曾经杀死的无数敌人。

    “你再敢多看一眼，我就把你眼珠子挖出来，带你去黑森林尝一尝被‘疏通’的滋味。”

    话语间，一阵凉意划过下体，迫使菊花夹紧……即便拥有一身健美身材，也被吓得蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    ……

    商场外。

    韩东作为丧尸的一员，依旧不会受到特殊感染者的攻击。

    甚至在途中刻意凑近特殊感染体，观察着它们的机体特性，为后续战斗做准备。

    “这种【眼肉】比较麻烦……赋予丧尸群体额外的视觉功能，这会导致刚得到的气味抑制剂失效。

    所幸眼球受到视觉限制，大概为60°扇形。”

    计时器上仅剩14min的倒计时，催促着韩东前往二层。

    同时，根据丧尸雷达的显示，特殊目标正在向第一层移动。

    “嗯？这东西正在前往第一层……难道是打算从底层开始，一层层对商场展开搜索？还是说它已经活动于第二层的小队杀了，正试着捕获其它目标？”

    前往第二层的韩东，并没有选择隐秘的【安全通道】，而是大摇大摆地沿着【自动扶梯】而下。

    前者虽隐秘，却容易遇到其它杀手。

    【商场二层】属于日常用品区域，韩东没有在第一时间追赶特殊目标。

    而是先行前往目标之前长时间停留的位置，再沿着它走过的路线跟上去。

    这样的话，或许能根据环境残留物，提前收获到重要情报。

    “这是！？”

    当韩东来到特殊目标在【瓢虫数量=1】期间，全程滞留的位置时，眼前的景象让韩东头皮发麻。

    1.一道满是鲜血，仿佛受到多次头颅撞击而形成的墙面凹坑。

    2.周围地面散落着一些满是牙印的碎骨块、衣物以及破碎面具的残块。

    3.还有一些呈肉糜状的丧尸碎肉挂在货架、或随处散落。

    4.看似激烈战斗的区域，附近货架均没有出现倒塌的情况，仅有些许货物散落在地。

    有一支杀手队伍在这里遭遇到特殊目标。

    然而，没有经历任何激烈的战斗就被杀死，这些安稳的货架便是很好的证明。

    “有着极大的实力差距，甚至都不给他们逃跑的机会，这也太夸张了……而且，特殊目标的‘习性’与丧尸截然不同。

    直接将目标吃得精光，本身不具传播病毒、增添同类的本能。

    更夸张的是，附近居然还有不少丧尸遭到波及。

    如果是遭到两位杀手的手段，不至于让受到波及的丧尸变成这种很难用‘块’来形容的肉糜。

    难道是特殊目标绝对丧尸比较碍事，选择一起杀了？甚至当作加餐选项，作为调味菜连同两位杀手一起吃了？”

    眼前的场景让韩东有一种不好的预感。

    寻着特殊目标的前进路线，韩东继续跟了上去。

    沿途同样发现了一些来自于丧尸的残肢碎肉，虽相比之前的肉糜，这些显得更大块、更完整……但根据气味、齿印就能确定是同一个‘人’所为。

    “这东西到底是什么？直接对同类下口？”

    就在韩东面露难色，经由自动扶梯来到售卖电器、器械以及软装家具的商场第一层时。

    心里咯噔一声响！

    第一时间发挥出自己的最强演技，完美隐藏于丧尸群间。

    这样的话，能减低作为‘食物’的概率。

    这一瞬间，韩东也总算明白了【逃生对抗类】的含义……为什么要将逃生放在对抗前面，

    并不是顺口或是字母顺序，

    正是重要性的问题。

    【逃生】才是这场游戏的关键。

    逃生所指，一个是数量密集的丧尸与不可控的瓢虫数量。

    一个便是韩东眼前捕获到的特殊目标-体型等同于正常人类、光头、脊柱略微外凸于背部。

    当前正在徒手剥去丧尸皮肤、如同美食评鉴者般拆分开来吮吸、生吞、咀嚼食物……被吃掉的还是一只特殊感染者-猎犬。

    生长于猎犬胸腔的肋骨牙齿被一根根拔下，轻松嚼碎并汲取骨髓。

    见到这一幕时，韩东的整条右臂都激起一层‘皮浪’。

    正是伯爵因感受到危险，本能产生的应激效应。

    『尼古拉斯，你可别冲动，千万别在这东西身上打什么主意！这是个什么东西？这游戏还让不让人玩的？』

    伯爵的怂韩东早已习惯。

    冷汗贴着韩东脸颊滑落，尴尬的笑容挂在面部：

    『的确强得离谱了，不过……如果我们能再多收集一些情报，想想办法，或许也有机会。』

    『你！你真要去送死？本伯爵可不去，我可是刚在异世界找到落脚点与专属身份，我不想死。』

    『斩皇与这家伙，谁更危险？』

    『这……这哪能一样啊！斩皇是自行找上门的，那是没办法的事情。再说，我们目前的状态也太过垃圾，稍不注意真会死的。』

    『这样如何？

    我们来制造一场‘意外事件’，亲眼看看这家伙到底有多强再作决定。』

    『你想干嘛？』

    『在我杀掉狼人医生的队伍时，不是提醒包括我们在内，还有六位杀手存活吗？第二层的两位家伙已死，第三层被我们清空

    大概率有两支队伍躲在商场的第一层，试着把他们找出来吧。』

