
　　李儒却还是劝道：“主公，阳光麾下能人异士甚多，这……”

　　李儒还未说完，董卓立刻打断他的话道：“不用说了！阳光小儿都要骑在我头上拉屎了，我岂可继续忍耐，今日我务必要见到他的人头！奉先，快去执行吧！”

　　看到董卓那决绝的表情，李儒也知道再劝无益，立刻就闭上了嘴。

　　吕布当即领命下去了，不过他也仅仅是去安排将领前去对阵阳光，这也是董卓刚才的吩咐。虽然董卓刚才说了不少的大话，可是他也知道自己现在并没有脱离危险，若没有吕布在身边保护，他多少会觉得不够安全。

　　很快，吕布便返回来了，向董卓汇报道：“适才孩儿已经吩咐了郭汜和高顺，让他们各率三十万大军拦截阳光。若李先生猜测无误，相信很快便会有捷报传来。”

　　董卓听后也没说什么，伸手便将二人挥退。不过李儒在退下去的时候，眼神中却带着浓浓的不安。

　　……杨天却不知道自己已经替孙坚背了一次黑锅，只是此前围剿那五百秃鹰骑兵让他心生警惕，知道自己已经不可能继续偷偷摸摸的跟在后面了，便立刻将郭嘉和贾诩给召集到自己所在的船舱内，商议对策。

　　郭嘉在听了杨天的描述后，说道：“主公放心，董卓队伍后面那些流民我们还是可以继续收留的。只是在此之前，我们恐怕会有些麻烦，只要将这些麻烦解决掉，便就没有后顾之忧了。”

　　杨天倒也明白了郭嘉的意思，毕竟董卓一方吃了如此大的一个暗亏，损失了五百名秃鹰骑兵，他们很可能因此想到这幕后的推手便是自己，以董卓的秉性，现在一定是将自己恨之入骨了，为了报复自己，他恐怕会不惜一切代价的要与自己打上一战。

　　不过对方兵力多少，却是一个很令人头疼的事情，要知道现在自己身边只有不到四十万军队，若对方实力太强，恐怕就算对方送到自己嘴边，自己也无法将其啃下来。

　　当即杨天说出了自己的担忧。

　　郭嘉却是淡然一笑道：“以属下估计，这董卓最多也就派出七八十万精锐军队留在后面围堵我们。虽然按照常规方式，以我们这不到四十万的精锐军队还是无法与对方对抗，可属下觉得文和兄对此定有妙计。文和兄，这时候你可就别藏拙了。”

　　贾诩何尝看不出这是郭嘉给自己的进身之阶啊！心下对郭嘉也生出了一些感激，自己刚投入到主公麾下，也确实需要一些表现来证明自己的能力，而作为一名谋士，能证明自己能力最好的方式便是出谋划策，化不可能为可能。

　　当下贾诩便道：“启禀主公，属下确实有一策，或许能起到一些作用。”

　　“文和快快请讲！”杨天立刻问道。

　　贾诩说道：“刚才奉孝兄所言甚是，对方能派出的最多军队应该是七八十万，但最少也会有五十万，不论我们是否能够与对方在正面交锋中获胜，结果对我们都是不利的，因为我们这不到四十万军队是我们的全部，而对方的五十万军队却仅是对方大军的十分之一。因此我们必须以最小的代价消灭掉对手，然后才能继续尾随在董卓大军后面，为我们攫取利益。属下知晓在司隶一带长有一种荆棘，将其焚烧之后可产生一种有毒的烟雾，这种烟雾虽然不会致命，但却能让人手脚发软，严重者甚至晕厥。只是这荆棘然起之后，浓烟甚是明显，若是早做防备，此计也就无效了。不过现在正值秋冬交替之际，且这里位于黄河之滨，因此每到后半夜的时候，周围必然升起大雾，到凌晨时分最为浓密，我们借这浓雾遮掩，便可神不知鬼不觉的将毒烟放出，瓦解对方的战斗力。”

　　杨天抚掌大笑道：“此计甚妙！文和不愧为毒士之称啊！三句话不离本行，这一来便将毒给弄上了。”

　　贾诩却苦笑道：“其实属下这也是不得已而为之啊！不然以我的想法，又岂会用这只能让人失去战斗力的毒烟，直接使用让人立刻断气的毒物便可。只是现在这周围的材料有限，我能想到的便只有这种毒烟了。”

　　真够狠的！杨天在心里感慨。不过对于贾诩的这种凶狠，杨天可是万分欣赏，因为他的凶狠只是针对敌人，而不会针对自己人。当下笑道：“还是后天毒烟好，若是能藉此收服这些军队，对我们白云城而言，可是大有裨益的。其价值可比收取一堆尸体有价值多了。我们现在最需要做的便是找出对方的位置，然后再伺机而动。那十多位掌握了隐身术的刺客还在璇玑戒中带着，这次正好可以派上用场。只要能将对方的底细摸清，对后面的行事可就容易多了。”

　　“主公所言甚是！”贾诩立刻说道。

　　杨天说道：“那这件事情便交给你们二人处理吧！最好是将对方那些军队全都给我抓回来。”

　　“是，主公！”郭嘉二人立刻领命吧！

　　郭嘉与贾诩二人从杨天所在的船舱中走了出来，立刻下达了一系列命令，数十艘舰船立刻行动起来，分别向不同的地方开去。23sk.Com

　　……郭汜和高顺各率领着三十万军队掉到了队伍的最后面，高顺警惕的打量着四周，准备找到合适地点进行埋伏，对于白云城军队的实力高顺也非常了解，毕竟他麾下的陷阵营有一大半是损失在白云城军队手中的，可以说高顺对此是记忆犹新。而且高顺还知道白云城中有一支非常变态的重骑兵，若是寻找的地形对自身不利，很有可能会落得全军覆没的下场。

　　然而，郭汜心中却是有些不快，一来是因为自己可算得上是董卓的亲信，只不过比起吕布地位确实还有差距，但怎么说也比吕布麾下的一个将领要强吧！这次吕布居然给他与高顺各三十万军队，这不是小看他吗？难道说自己的地位与这高顺相当？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百四十六章 “毒”计免费阅读。https://www.23sk.com 