    “好，我知道了。”范霖应着，与她商量了一下用药的事情，坐了一会后，凤九便也先回房休息了。

    而杜凡的这一调养，足足在这里调养了半个月的时间。直到这天清晨，众人准备着离开这已经住了半个多月的小镇。

    让小镇的人意外的是，在这半个月里，仙宗的人竟真的没有派人来对付他们，就仿佛先前的事情并没发生过一样，让小镇上的百姓们，以及一些在这里落脚的散修们心下很是诧异。

    身为四大仙宗之一的凌霄仙宗，死了一位峰主，被废了十几名弟子，最后这件事居然被压了下来，由此可见，这些人的实力之强，就是仙宗的人也很是忌惮。

    然而，在紫金灵鹿车缓缓的离开这小镇后，往下一个城镇而去的凤九等人，在经过一处山道间就被人盯上了。

    “你们看，那两头鹿是不是就是紫金灵鹿？据说这紫金灵鹿周身都是宝，那鹿血还是解毒的灵药，本以为消息有误，没想到还真有紫金灵鹿往这边而来啊！”

    “大哥，这紫金灵鹿的消息都传开了，我觉得就算是我们得了，只怕也守不住啊！”一名汉子说着，心下有些想打退堂鼓。

    “那有什么？得手后我们可以迅速出手啊！转手就赚他个一把！这等好事也就是正好让我们碰到了，你看别人想遇都遇不到这紫金灵鹿。”为首的一独眼汉子说着，手中握着刀，盯着那驾着灵鹿车的冷华以及坐在鹿车外的杜凡。

    “可是，大哥，这些人看着很强的样子，我担心……”

    “老六！你这胆子就算是再干个十回八回估计也壮不大的，不过，你要是不想干可以直说，反正到时我们分多了，你别眼红就好。”

    那汉子一听，连忙说着：“我干！我怎么可能不干！大哥，我干的。”

    “哦？干吗？干什么啊？”

    一个声音突然在他们的耳边响起，一时间谁也没反应过来，尤其是说话的那几人，更是顺着那人的话说了下去。

    “当然是抢了那两头紫金灵鹿啊！”

    “哦！只是，就凭你们，好像有些不够格啊！”

    听着这话，那些人一怔，猛的回头看去，就见他们身后的树上，一名男子双手环胸的坐在树枝上，正似笑非笑的盯着他们。

    “你、你是那灵鹿车边上的那个人？怎么突然到这里来了？”其中一人愣了愣，有些摸不着头脑。

    卫风露出笑意来，伸手折下一树枝，那树枝上还带着叶子，就见他从上面跃下，冷不防的朝下面的一行人袭去。

    “自然是收拾你们！”

    声音一落，惨叫声也随着响起。

    “咻！”

    “啊！”

    “嘶！啊……”

    那一声声的惊呼惨叫声，惊得周围的树木枝头上鸟儿纷飞，卫风出手的速度极快，手中的树枝夹带着树叶咻咻咻的击落在那些人的身上。

    那些人根本连还手的机会都没有，一个个抱头痛呼着，却挡得了上面，挡不了下面，那种被树枝叶子抽到身上的疼痛感，尤如刀子划破身体一般，痛得他们哇哇叫着。