    豫湘桂战役中，中国不单是损兵了五六十万兵马，丧失国土20多万平方公里。

    更是有6千万百姓要生活在日军的残酷统治，几十万难民因此颠沛流离，每天数百人死于疾病冻饿。

    不管国军有多少借口，有多少理由。

    他们收税从来没有含糊过，但是到头来却是没保护好百姓。

    这就是他们的错，是蒋鼎文、汤恩伯等人的错，更是蒋介石的错。

    楚云飞打开车门下车，走到那个小女孩面前蹲下，将水壶拿出来，倒进一些炒杂面粉。

    合成面糊，给了一小点喂给这些百姓。

    干枯的嘴唇碰到食物，那个女孩好似有了生气，她狼吞虎咽地将面糊吞了下去。

    吞得太急，差点将楚云飞的手指都咬断了。

    牙齿咬破楚云飞的手指，把那个女孩吓坏了。

    她畏惧的往后退。“我不是故意的，我……”

    楚云飞微笑着，温柔地用手摸了一下对方的头。

    “没关系！小妹妹，这些都给你。吃吧！”

    楚云飞将面糊递给对方。

    对方迟疑了一下，但是扛不住肚子的饿。她抢过盒子，直接是用手往嘴里塞。

    就在这一会儿，路边的不少饿坏了的孩子还有百姓都围了过来。

    孙铭他们看到，赶紧架起枪喊道：“后退，都后退。不然就不要怪我们不客气！”

    这些百姓伸着手喊道。

    “长官，给点吃的吧。我已经2天没有吃过东西了。”

    “求老爷赏口饭吃，小的做牛做马都会报答你的！”

    “军爷，可怜可怜小的吧。小的家里还有五口，就等着小的，不然小的一家老小就要全饿死了！”

    ……

    看到这些军官无动于衷，而且各个身材魁梧，脸色没有一点菜色。

    一些百姓当即有了怨气，他们叫嚷道。

    “你们这些狗兵，收粮的时候，就一个个凶如狗。现在要你们打鬼子，就一个个怂的要死。”

    “就是。就是因为有你们这些狗兵，才会让我们老百姓连个安稳的日子都过不上！”

    “打鬼子指望不上，就会欺负我们这些老百姓！”

    ……

    看到聚拢过来的百姓越来越多，而且情绪激动，孙铭当即朝天接连开枪。

    砰砰……

    孙铭大声喊道：“住口。谁他妈的敢说我们打鬼子怂。我们358团打鬼子从来就没有怂过！”

    听到孙铭喊出他们是358团，一下子就将一些老百姓镇住了。

    一个疑惑地问道：“楚云飞的358团？”

    “楚云飞？358团的？”

    一众百姓猛然仰起头来，眼睛顿时间瞪得比铜铃还大，然后激动莫名地道，“就是屡次打败日军鬼子的那个楚云飞？”

    楚云飞昂起头，四十五度朝天，喊道道，“没错。就是我！”

    “你真是楚大英雄？真的假的？”

    这几年，楚云飞的名字就没有在报纸上停过。

    就算是乡下的老朽都听过楚云飞的名字。

    “这还能有假？”孙铭顿时就不高兴了，皱眉怒道，“这天底下除了我们长官，还有谁敢称358团团长？这位就是楚云飞楚长官！”

    “没道理啊，358团不是在晋北吗。怎么会跑到豫中来了。”

    孙铭当即大声喊道：“我们就是要来打鬼子，所以才发电报请求来豫中的。大家要相信我们，我们打鬼子绝对不怂。没看到我们现在就是去上前线吗？”

    看到他们真的是朝着前线方向行军，不是往后逃的。

    这些老百姓当即喊道。

    “你们358团都是好样子的，可一定要将鬼子打跑啊！”

    “帮我们将家园夺回来啊！”

    “楚云飞大英雄来了！我们有救了！”

    ……

    看到百姓情绪依旧激动，但是已经没有刚才的兴师问罪。

    他们眼中有了希望。

    楚云飞站在车顶喊道：“我知道大家都艰难，但是这个时候更是需要大家团结的时候。只有团结，我们才能度过难关。大家现在先去绳池，在那里，我开了救济粥。没吃的可以去哪里。只要我们有一口吃的就不会丢下你们不管的！”

    反正第一战区的粮食都是从百姓手中收缴的，既然他们没有能力保护百姓。自然要将这些粮食还给百姓。

    听到楚云飞不但领兵来和日军作战，甚至还开设了救济粥。

    不少百姓感动的直接是跪在地上，磕头喊道：

    “好人！救苦救难的观世音菩萨啊！”

    “楚云飞果然是为国为民的大英雄，国之大侠！”

    “长官你的大恩大德，我们永世难忘！小的给你磕头了。”

    ……

    楚云飞喊道：“方参谋，安排一个连护送老百姓去绳池。路上要是有溃兵作恶的，一律就地枪决。不用上报！”

    “是。长官！”

    人群突然慌乱起来，数以百计的士兵涌过来。

    他们手里还拎着大包小包，甚至几个人手中拎着几只鸡鸭。

    除了他们身上的凌乱的军装证明是他们曾经是军人外，他们身上根本没有一点军人的样子。

    一看到他们，不少百姓吓得赶紧躲开。

    楚云飞瞪着这些溃兵，面露杀气，喝道：“将他们拿下，敢反抗的就地格杀！”

    战士们听到，当即将枪口指向那帮溃兵，发出一声怒吼：“给我站住！”

    看到军容威严的358兵团，这些溃兵冷了一下。

    看到起码上千支枪对准自己，那些溃兵当即站住。

    一个是少尉的军官连忙喊道：“别开枪。兄弟那个部队的。我们是第九军的，一家人！”

    “妈的。谁跟你们是一家人，老子是358团的！”

    “358团？哪个358团？”

    “你耳朵聋了，还有哪个358团。全天下就只有我们一个358团，楚云飞楚长官的358团！”

    “真的是358团的。你们怎么会跑到这里来的？”对方也很奇怪358团会突然出现在这里。

    孙铭也不废话，直接打断：“你是他们的指挥官？”

    第九军连长马川赶紧说道：“对啊，我是他们的指挥官。”

    孙铭看了一下楚云飞，楚云飞点点头。

    孙铭当即喊道：“是就行了！”

    他拔出配枪手，砰砰碰……

    三声枪响。

    正中那个连长的胸口。

    马川惨叫一声，就向后倒下。

    他躺在地上，都不顾上身上的疼，努力想要起身。

    但是哪里起的来。

    很快这个连长就死了。

    楚云飞喊道：“当兵的不保家卫国，反而抢夺百姓钱财。罪无可恕，当杀！”

    看到对面二话不说就开枪杀了连长，这百来名溃兵一团混乱，不少人不由得往后退。

    楚云飞冷眼看着他们。

    358兵团的战士同样冷冷的瞪着他们，就像是在看一群私人。

    那一道道冰冷的目光让这些溃兵不寒而栗，有种被死神凝视的感觉，恐惧直透内心。

    这些溃兵不少人不由得咽了一口水。

    对方不会想要将我们都杀了吧？

