    “老天保佑！”韩云天在频道中喊了一嗓子，然后率先俯冲下去！如此好的交战事态让所有华夏飞行员几乎如同打了鸡血一般。各种兴奋的嚎叫在频道中不断出现，甚至还有一个哥们吼了一嗓子妈祖娘娘保佑的。话说打空战和妈祖娘娘有什么关系啊？韩云天最后都没搞明白！

    几分钟后，如同暴风雨般的子弹从德国战斗机后部攒射过来，一架架德国战斗机如同在致命蛛网直接穿梭的昆虫一般，反应慢一点的，直接被斜后方的机炮打成碎片，而反应快一些的还有机会扔掉副油箱，然后在弹雨中艰难躲闪来自不同方向的攻击！“我们必须去救他们！他们正在爬升，根本没有还手的机会！”率先到达5200米高度的海因策上尉在频道中大声吼道，呼唤着周围的同伴。此时，他们的下方，三色箭中队的队友们正在对方的火网中挣扎，他亲眼看见一架涂着黑白格子的德国飞机被从数个方向打来的炮弹撕碎，这架飞机的飞行员就在3天前还和他一起喝过酒，算一个不错的酒友。

    德国战斗机飞行员的素质还是很过硬的，虽然在极端悲催的情况下和强敌相遇，但是除了那些被压着打的中队之外，剩余不少德国战斗机中队还是利用华夏投入机群不多的弱势，很快摆脱了对手。毕竟从后方杀入的{战斗机只有一小部分。华夏开始第一波攻击只获得了数分钟的优势，从后方突然出现的4个华夏战斗机中队在打下来十几架德国战斗机后，他们的高度下降到了4500米左右。此时反而在高度上落后，如果按照正常的战术原则。他们应该考虑脱离战场，然后重新爬升。获得高度优势，但是让德国人没想到的是，这些战斗机犹如贪婪的秃鹫一般，在完成了对战斗机攻击之后，并没有撤离，而是把目标瞄准了正在下面慢慢悠悠疏散的德国攻击机群！

    “我靠，他们这是脑袋进水了吧？”刚刚躲过一劫的部分德国飞行员看着自己下方正在捕杀轰炸机的狐蝠战斗机彻底无语了，刚刚还惊魂未定的部分德国飞行员突然意识到这是一个机会。在短暂的思考中丝毫没有想到对方这样做是否意味着另外一个陷阱！不少德国战斗机在各自的指挥官带领下开始俯冲攻击，但是有一些机警的家伙已经从周围的变化中嗅到了阴谋的味道！比如说刚才还打算解救三色箭中队战友的海因策上尉。

    “乱了。全都乱了！”海因茨看着周围乱成一锅粥的德国战斗机部队不由的摇了摇头。有的中队正在爬升，有的中队刚刚脱离追击惊魂未定，还有的已经急不可耐的俯冲下去攻击，原本至少有6个中队的庞大战斗机群如同一张被扯烂的床单一般变的四分五裂。所以海因茨决定先看看情况再说，他把他的中队集中在一起，摆成了环形队形互相警戒彼此的盲区，这种阵型虽然保守，但是却让一般小股敌机没有得手的机会。没人愿意一头扎到敌人堆中！

    而正是因为他的保守和谨慎，他和他的中队避免了一场浩劫。就在不少德国战斗机重新冲下去厮杀的时候。从左右两翼和后方云层中出现的身影让海因茨心中一紧！“我从来没有想过空中交战时也可以像地面交战一般去包围对手！飞机的速度太快了，涉及的战区面积也比陆军大很多。但是华夏却做到了，他们的指挥体系比我们高出数个层次，当我们的作战计划还停留在起飞前的任务交待、地面引导和战时的随机应变的时候。华夏却可以根据战时情况调整部署，这个系统优势真是太可怕了！他们的表现甚至比我们在地面引导下还要好！”事后海因茨心有余悸的回忆道。

    虽然真想是这不过是个美好的误会而已。但是随着华夏优势空军的进场，已经陷入不利情况并且各自为战的德国战斗机部队已经处于绝对劣势了。当不少德国战斗机经不住诱惑。降低高度攻击第一波偷袭的狐蝠式战斗机的时候，另外一批战斗机已经进入战场尾随德国人而来！

    “该死的。不是说华夏空军处于低谷吗？他们的战斗机怎么比我们都多！”温克少尉看着在自己眼前不是飞过的狐蝠式战斗机和石茶隼战斗机大声咒骂道。少量经不住诱惑的德国飞行员一头扎进了华夏的包围圈中，对方依靠数量和高度优势一瞬间将德方的编队冲散。甚至于连双机编队都无法保持。长机找不到僚机，僚机看不见长机的事情比比皆是，在一片混乱中，德国战斗机部队再一次出血。

    “他们的战斗机部队一时半会集中不起来了。留下一部分战斗机继续在空中警戒，我们下去打攻击机和轰炸机！”看了看头顶上混乱的战场，韩云天通过频道命令道。华夏机群的主要目标还是轰炸机，在德国战斗机部队出现较大损伤，并且支离破碎之后，韩云天终于可以放心的攻击那些正在向低空逃窜的轰炸机了！在几乎没有干扰的情况下猎杀轰炸机的感觉真好！

    依靠高速，韩云天和他的僚机逮住了一个ju88轰炸机小组。三架呈品字形布局的轰炸机试图依靠尾部和机身顶部的13mm机枪互相掩护。但是对于移动迅速，火力凶悍的狐蝠式战斗机，稀疏的13mm机枪火力最多在机身上留下几个小洞。“兄弟，自由攻击目标，像今天这样的情况可不多，好好把握！”韩云天在频道中招呼了一下就率先冲了下去。十几秒钟后，一道道火蛇嘶吼着奔向中间的那家ju88，在几秒钟时间李，3门20mm炮弹倾泻了上白发炮弹，密集的弹雨纷纷落在ju88机身上部，威力巨大的穿甲燃烧弹轻易的撕开了飞机的铝制蒙皮。并且顺势将其点燃。一股股的浓烟伴随着轻微的爆炸声不断从飞机上部传来，电动炮塔已经被损坏。在十几秒钟后这架飞机被拦腰截断一头扎向了地面。

    而另外两架飞机一看情况不妙立即脱离，其中一架进一步降低高度。但是可惜的是沉重的载荷让它很难躲闪身后敏捷的杀手，韩云天的僚机轻松的跟在他的后面然后用机关炮将这架轰炸机的屁股彻底打烂！意犹未尽之余他甚至脱离了韩云天去追击第三架飞机！

    在华夏将近5个中队的战斗机大力围剿下，处于中空和低空中的德国轰炸机可是体会到了什么叫地狱！机关炮的咆哮和飞机的爆炸不绝于耳，甚至有数架飞机同时爆炸的情况。一团团的火焰和爆炸产生的烟雾在空中翻腾着。一架架德国攻击机在弹雨和爆炸中穿梭。绝大部分飞机早早的扔下来炸弹和副油箱，但是本身性能的限制依然让他们无法摆脱来自空中的追杀。双方的交战高度从4000米一路打到1500米，甚至更低！不少德国飞机甚至将高度降低到几百米的高度，面临着撞山的和失速的威胁躲闪身后致命的死神！

    “别疯了！下面有危险！”刚刚拿下今天第四个战绩的韩云天瞄了一眼自己的僚机，大家都打疯了。一直只能当龙套的僚机都至少打下两架飞机，丰厚的战果让华夏飞行员有些大脑充血。甚至于尾追一架ju90型飞机追向一个山坳！那架ju90完全是搏命了。这名德国飞行员把高度进一步降低，几乎贴着山头飞过去！然后，在即将跨越山头的一瞬间，两条粗长的火蛇突然从地面蹿出，将这架飞机撕成了两半！跳跃的炮弹甚至差点把后面的狐蝠式战斗机也打下来！“看着点！那明明是我们的一处基地，那么低过去不是添乱吗！”韩云天怒吼道。

    和低空中被杀的一塌糊涂的德国轰炸机部队不同，剩余的德国战斗机部队也开始慢慢收拢部队准备反击，实际上，所谓的第一次季风大放血其实是说轰炸机部队损失惨重。超过一半以上的德国轰炸机和攻击机没能返回基地，但是战斗机部队除了开始时吃了点亏之外，后来的空战并不是一边倒的交手。德国空军基层指挥官的水平还是很高的，其中不乏类似海因茨这样的有经验有头脑的指挥官。

    在意识到对方人比我们多。战场感知比我们好，下面的轰炸机部队已经无法拯救之后，这些剩余的德国空军精锐开始集中起来。有计划有目的的和留在高空警戒的华夏战斗机部队打成一团。也许是老鸟比较多的原因，接下来的空战中德国人的表现明显比开始强很多。大部分战斗机组成环形防御阵来抵御对方的冲击。而那些有单独游猎资格的老鸟们则如同刺客一般游走在战场的边缘。

    “该死的，早知道我就少装点油了！”一架狐蝠式战斗机眼看就要把一架bf109战斗机纳入到自己的准星之中。单支后者一个干脆利落的横滚从瞄准镜中消失，随后在摆脱了追击后又开始以最大速度爬升，bf109战斗机的高爬升性能在这一刻尽现。而狐蝠式战斗机因为重量原因在垂直机动方面有些吃亏。不少德国飞机分组轮番进行攻击，充分发挥bf109在垂直机动性方面的优势，一击不中立即脱离。狐蝠式战斗机虽然有速度优势，但是被对方一组组持续不断的俯冲攻击的话，华夏战斗机具有的速度优势在一次次躲闪中逐渐消耗殆尽。

    不过好在，华夏还有石茶隼式战斗机，依靠较好的增压和优质的燃油外加较轻的重量，石茶隼战斗机的爬升并不比bf109差。而且随着对高度的争夺，双方战斗机之间的交手开始往高空发展，而长时间在高空交手对于油量本来就不充足的德国战斗机来说是一个不小的压力！

    在这段时间里，德国人甚至试图寻找隐藏在战场边缘的望楼预警机，但是在缺乏专业电子战飞机的情况下，想要寻找单个飞行在几十千米外的目标并不容易，毕竟眼睛看不了那么远。在经过一番厮杀之后，油料和弹药双双见底的德国机群终于决定撤离。这场空战持续了约一个小时的时间，在这短短的一小时里，德国北线空军集群的300架各种飞机损失了130多架！其中轰炸机和攻击机的数量更是高达85架！这让整个德国北方的对地攻击集群损失了三分之一的兵力！而战斗机的也损失也几乎相当于4个飞行中队！在物质方面损失惨重相比，人员损失更是恐怖，因为这是在对方空域中作战，而且华夏的火力过于凶悍，不少飞行员没有机会跳伞，跳伞的也是被对手抓住，一场战斗下来，德国空军损失的飞行员数量高达400人左右！

    而华夏方面付出的不过是40多架各种飞机的代价。几乎1比4的战损率让整个德国空军震惊了！尤其是轰炸机的损失，更让德国人大呼伤不起。ju88孱弱的自卫火力根本无法对华夏战斗机构成威胁，摆成盒子也不行！不过此时，德国一线的战损情况还没能送到凯塞林手中。他只知道北线的空军遭到了大量敌机的拦截，华夏几乎抽调了一半以上的可用机群来拦截北部的战斗机部队。此时他的注意力正集中在刚刚展开空战的南部空军集群交战中。

    在凯塞林的计划中，北线和南线都是牵制，当把华夏可用战斗机调光后，自己的战略轰炸机部队才会出动给对方致命一击！“用战术飞机的损失换取战略轰炸机的生存，是一个很划算的买卖。希望南线能把对方剩余的机群全部调光！”凯塞林看着双方机群的运动方向说道。

    此时秦岳也没闲着，刚刚结束了战斗的部分狐蝠式战斗机会选择较近的野战机场降落，然后根据飞行员和战斗机的状态选择部分机组再打一波，当然他们是不可能参与和德军南部机群的交战了，他们将留下了和德国的战略轰炸机部队打上一场，虽然第一轮取得了胜利，但是这只是战术性的，第三场和德国空军战略轰炸机部队的交手才是关键！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友哈佛街、冰封夜郎的月票支持~~~。(未完待续……)R1292