
　　她有听说过，在那天的战斗之中，只有师弟一个人站到了最后，只是因为日下部学妹的魔力撑不住，才无奈消失。

　　那之后，师弟的真身前往了晓学园的根据地，打算玩相互偷家的策略。

　　不得不说,师弟想到的战术非常成功。

　　只可惜运气不太好。

　　他碰上的对手不是人。

　　而是怪物。

　　在晓学园的根据地中，师弟和世界最强剑士交上了手。

　　然后活着回来了。

　　这无疑是一个奇迹，连理事长都赞叹他命大！

　　东堂刀华刚得知这个消息的时候，差点心肺骤停，还以为永远都见不到师弟了。

　　师弟应该也是被世界最强的剑术刺激到，所以才打算在七星剑舞祭即将召开的档口，外出潜心修行的吧。

　　“睡了那么多天,我感觉身体都快生锈了。”

　　东堂刀华活动了一下手脚,战意逐渐从眼中迸发出来。

　　“黑铁学弟和学妹,不介意跟我搭两把手吧？”

　　大家都在努力。

　　师弟也在努力。

　　那我就不能拖后腿！

　　不仅仅是为了破军学园的荣耀，更加是为了完成和师弟同台竞技的约定！

　　“我很乐意。”

　　黑铁一辉闻言当即满口应允。

　　说起来，这还是他第一次和东堂刀华交手。

　　虽然现在的破军最强之座已经被江离拿下了，但这位前代学园最强的实力依旧不容小觑！

　　一想到要和大名鼎鼎的雷切交手，他就已经兴奋不已了。

　　黑铁珠雫悄悄地摸出了灵装。

　　在之前的校内选拔战中，她曾经输给过东堂刀华一次。

　　现在她实力大增，同样想着报当时的一刀之仇！

　　三人同时摆好了起手式。

　　“雷鸥！”

　　东堂刀华摘下了眼镜，以一招标准的雷电斩击，主动拉开了这场乱战的序幕！

　　黑铁一辉闪身避开了雷电斩击，然后不退反进，主动向东堂刀华冲了上来。

　　“这么托大吗，学弟？”

　　东堂刀华眼神凌厉非常。

　　居然连一刀修罗都不用？

　　电光包裹在双腿上,刺激着肌肉，让她的速度眨眼间大增。

　　“抽足！”

　　一瞬间,她便从黑铁一辉的视角中消失不见。

　　但那并非是消失,而是躲到了他潜意识的角落之中，让他无法发觉。

　　在“疾风迅雷”的加持之下使用抽足，是能够完成一击必杀的强袭！

　　看到那熟悉的招数，黑铁珠雫顿时心中一紧，惊惧感下意识地涌上了心头。

　　上次交手时，她就是被抽足这一招压到死，直到最后都没能破解这一招。

　　但黑铁一辉的脸上却不见丝毫惊慌。

　　他将手中的刀打横举起。

　　“铛——！”

　　钟鸣般的声响中，双刀交击在一起。

　　黑铁一辉倒退了数步，但手中的刀却把这个斩击稳稳当当地拦了下来。

　　“居然看穿了抽足？”

　　东堂刀华目露讶色。

　　“不，我不是看穿了抽足，说到底，用疾风迅雷打出的这一刀，如果不进入一刀修罗的状态的话，我是不可能挡下的。”

　　黑铁一辉笑了起来。

　　“我只是看穿了学姐这个人而已。”

　　“……原来如此，是‘完全掌握’吗？”

　　东堂刀华先是一愣，随即恍然。

　　完全掌握，那是黑铁一辉将对剑用的模仿剑技上升到对人的地步，通过看穿这个人的理念、价值观，了解其言语、行动、习惯，把握这个人的根源。

　　如此一来,就能像读心一样,看穿这个人的想法,提前看穿她的动作。

　　换而言之，黑铁一辉是事先察觉到了她打算攻击的那一点，提前做出了防备。

　　“不愧是你，学园中仅次于师弟的剑士。”

　　东堂刀华发自心底地赞叹了一声。

　　旁边围观的贵德原彼方几人闻言，不由得齐齐翻了个白眼。

　　行了。

　　知道你师弟是最强的，你就别炫耀了。

　　“不过，以我的速度带来的冲击力，你也应该挡不住才对吧？”

　　东堂刀华很有自信。

　　虽然和师弟没法比，但她最擅长的也是速度。

　　以雷电刺激本就强大的体能，一瞬间爆发出来的冲击力是非常强的。

　　“我也不是白白和江离切磋那么多次的！”

　　黑铁一辉露出十分复杂的笑。

　　自从选拔赛上输给了江离，他在集训时每天都会找江离切磋，然后被他那不可思议的进步速度教做人。

　　“偷了和光同尘这一招吗？”

　　东堂刀华的目光落向了黑铁一辉的双脚。

　　是卸力的技巧。

　　刀华知道，师弟创造出了一招非常强大的卸力招数，能够将凌驾于自身数倍、十倍的力量迅速卸去，天然立于不败之地。

　　黑铁学弟和师弟交过那么多次手，肯定已经偷到了这一招。

　　“没错，可惜我还没办法做到江离那么自然。”

　　黑铁一辉长叹一声，颇有些不满足。

　　东堂刀华这才了然。

　　怪不得这么托大，连一刀修罗都不用就硬接她的招式。

　　“绯水刃！”

　　正僵持不下间，一道水刃从旁袭来。

　　绯红的水刃高速震动，犹如电锯般发出嗡鸣声。

　　东堂刀华神色一凛，迅速退后。

　　看来进步的不止是黑铁学弟，黑铁学妹也变强了好多！

　　刚才的水刃，要是轻易接招的话，指不定就受伤了！

　　兄妹俩对视了一眼，然后左右散开，齐齐向东堂刀华冲了过来。

　　“虽说是我要求练练生锈的身体的，但没想到一下子就被围攻了！”

　　东堂刀华顿时压力倍增。

　　这兄妹俩实力大增，而且配合起来默契十足，让刀华都被压制，不由自主地向后退去。

　　“这么热闹？”

　　而就在这时。

　　一道声音从场外传来。

　　这声音是如此的熟悉，以至于在场的众人齐齐一个激灵，东堂刀华和贵德原彼方更是忍不住露出满脸喜色。天籁小说网

　　“不介意我也插一手吧？”

　　话音未落。

　　一道人影犹如旋风一般插进了三人的战场之中。

　　“什么？”

　　黑铁珠雫顿时大吃一惊。

　　那道人影插入战场之后，第一时间向她的绯水刃主动冲了过来！

　　绯水刃的本质是高频振动刀，尤其擅长应对白刃战！

　　剑士怎么敢和她硬碰硬的？

　　“碰！”

　　但紧接着，黑铁珠雫就一脸惊愕地倒飞了出去。

　　一瞬间，她仿佛从对手的刀上感觉到了更加可怕的震荡劲！

　　一招就把她崩飞了出去！

　　黑铁一辉神色一凛。

　　那道身影秒杀了黑铁珠雫，紧接着就向他猛冲而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第677章 不介意我也插一手吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 