    

    这个选择有些出乎意料，因为这两人是同一所学校的，正常情况下大家都不会选校友去内战。

    颜汐诧异地看了谢长则一眼，不过很快她就明白过来他的打算。

    既然是谢长则挑战陈香香，那题目就只能由陈香香选择。

    陈香香深吸一口气，这次挑战赛是积分制晋级，最终决胜出前十六名进入下一次的决赛。

    也就是说，并不完全看某一场对战的输赢，更多的会综合考虑选手的表现。

    她知道这次挑战赛自己跟谢长则初始排名都很靠前，即便是想要淘汰对方都有些困难。

    除非一方实力完全碾压，另一方心态全线崩溃，出现重大失误。

    陈香香眯了眯眼睛，心里很快有了决断，她必须要拿出点东西来了。

    这次的挑战赛选手要完成三道题，难度等级分别是初级、中级和高级。

    然而第一道初级题难度就很大，乍一看会有些懵圈，但陈香香迅速估算了一下，自己大概花个五六分钟就能做出来。

    然而她才开始解题，谢长则就已经拍了灯。

    观众席上一片惊呼，1分50秒，两分钟都不到，这也太逆天了吧，很多人都才刚看完题目！

    陈香香的心也猛地沉了一下，心乱了一瞬间，思路也中断了。

    好半天，她才按下心浮气躁，继续解了下去，虽然最终还是做出来了，可因为受对方的干扰比较厉害，用了8分58秒才完成。

    想也知道，系统判定分数的时候，她的得分肯定不高。

    严洛斐：“这题我正常情况下6分钟左右就能做出来，她这是发挥失常了吧？”

    黎涛很心疼陈香香，这都是谢长则的错，欺负一个生病的女生！

    可别的选手都不这么认为啊，谢长则那么强悍，跟陈香香能力根本就不在一个水平上。这场挑战赛，谢长则的胜率非常高，而现在也彻底验证了这一点。

    陈香香深吸一口气，抬头看了谢长则一眼，对方眸光沉静，波澜不惊，却让她有了如芒在背的感觉。

    不行，她还是太小看谢长则了，接下来的两题，她无论如何不能输！

    很快系统就跳转到第二道中级题，这一题的难度又是一个等级提升，看得人云里雾里。

    然而谢长则发挥仍旧是有种举重若轻的感觉，这一题谢长则用了更短的时间。

    冯雪都震惊了：“天呐，这道中级题他才用了1分43秒，我才刚刚理清解题思路。”

    黎涛抿了下唇，他觉得谢长则胜之不武：“这样欺负一个病患，有意思吗？”

    赵清玄笑了笑，“不是说了竞赛场上只有对手，没有病人吗？放水才真正的是在侮辱人吧！”

    黎涛怒目而视，很好，他记住了赵清玄，等下就挑战他狠狠打他的脸。

    “那等会儿我会认真挑对手，绝对不放水，让对方输得心服口服。”

    说着，目光得意地缓缓从赵清玄和几个低位选手脸上滑过。

    颜汐在心底叹了口气，谢长则这家伙在前面几关都保留了实力啊，这个时候这么猛，是想以绝对的优势碾压陈香香吗？

    确实对手表现得越强悍，强悍到令人恐惧的地步，会给人造成巨大的心理压力。

    陈香香第一题的表现就没有她以前的表现好，有些大失水准。

    如果连续三题陈香香都被影响的话，很可能综合排名就落到了被淘汰边缘。

    这大概就是谢长则的用意，想要让陈香香止步于十六强。

    陈香香第二题开始就已经有了心理准备，她可没打算跟谢长则硬碰硬，所以早就悄悄让系统兑换好了答案，默默计算着时间准备拍灯，可没想到谢长则那么强悍，题目难度提升了他居然还能速度更快！

    震惊之下，她甚至脑袋空白了一会儿，然后才想起要低头演戏，装作刚答完题的样子拍了灯。

    陈香香第二题最终用时5分31秒。

    后台，颜汐倏地握紧了拳头，她眉心微蹙了一下，看向台上的陈香香。

    她总感觉似乎哪里有些不对劲。

    陈香香的状态根本就不像在做题，对方甚至在谢长则拍灯的时候抬头看了他十几秒，表情空白到镜头都捕捉到了。

    可紧跟着她居然就做完题拍灯了，这很不正常。

    不过不管如何，陈香香这题表现还算不错，虽然输了，但在主持人嘴里是“状态稳了下来”。

    “根据我们的人工智能计算，如果陈香香以这个水准发挥的话，她第三题的胜率能提升5%。”主持人笑着调侃。

    许梅开：“嗯，对，但谢长则可能速度还能提升，所以他第三题的胜率还是95%。”

    主持人讪讪笑了一笑，开启了第三道高级题。

    陈香香也知道自己的胜率低，谢长则只要稳定发挥，自己就很难赢过他。

    但她也没打算被动挨打，所以准备在最后一局逆风翻盘。

    但谢长则表现得这么强悍也很出乎她的预料，正常来说，面对实力比自己弱、状态还不佳的选手，是个人都会放松警惕，掉以轻心的吧？

    因为害怕谢长则最后一题用时更短，她在题目出来后快速用积分兑换了答案，然后数着时间，拍下了灯。

    随后没多久，谢长则也拍了灯。

    这一次，陈香香用时1分39秒，谢长则用时2分30秒。

    现场安静了几秒钟。

    观众席上，大家都有些反应不过来，发生了什么！

    陈香香居然用时这么短，天呐，这是为了抢时间，随便写了一个答案吗？许多人心里都这么想，甚至为陈香香惋惜。

    这妹子是心态完全崩了吧，这下很可能彻底止步于十六强了。

    选手席上也有着这样的猜测。

    颜汐注视着台上的陈香香，眉心微蹙了一下，陈香香的表现可不像是破罐子破摔……

    相反，对方唇角似乎都忍不住扬了扬，眼底微微带了点得意，当然不是熟悉她的人可能根本察觉不到。

    主持人拿着话筒上台校验答案，很快结果就出来了，两人的答案都正确。

    也就是说，最后一题，陈香香是逆风翻盘，赢得非常地漂亮。

    “当然，最终的获胜者还是谢长则，谢长则的表现一直都很稳，没有辜负大家的期待。但我更想知道的是，陈香香你是怎么在处于劣势的情况下，完成第三题的反杀的？”

