    第六百七十八章 4buff开局   

    阿古朵这个英雄说实话，自从登场以来，其实在低端局当中很少会有人玩，但在高端局当中也还是比较热门的，毕竟这个英雄开发的打法还是比较适合去打一个运营的。

    

    在高端局当中同样也是一个比较热门的打野，但是因为他和其他的常规打野不同，所以说这也就注定了杨凡根本就并不会去碰这个英雄。

    

    阿古朵就算是刷野速度再快那又如何呢，一旦被攻击到的话，那么也就意味着他在前期根本就并没有任何的反野能力。

    

    反之，也就意味着一旦面临被反野的情况的话，那么他将会没有一点作战能力。

    

    因为阿古朵这个英雄并不需要蓝条的原因，所以说常规情况之下都是红buff开局的多。

    

    再加上阿古朵收服野怪的时间花得很短，所以他根本就并不可能再和反其他打野英雄的野怪一样，还需要再等上几秒。

    

    在开局确定了敌方中路辅助的动向之后，他也是十分果断的直接就选择了入侵阿古朵的红区。

    

    他们这一局这边的中路选择的是一个嫦娥，然后辅助再配合上一个鲁班大师，说实话，前期的强度是完全不缺的。

    

    就算是对手拿出来的是一个周瑜和张飞也同样不差也好，但是也绝对不可能帮助阿古朵守下野区。

    

    当然了，他入侵的时候也并没有说直接去打野怪，还是十分果断的选择了去打阿古朵的状态。

    

    毕竟阿古朵的惩戒将会变为放生技能，所以说要想在这样子的情况之下还要去打野，显然也是根本就并不可能的。

    

    而且阿古朵在前期的作战能力不强，所以说打状态才是最为重要的一件事情，等队友支援过来，说不定甚至是还能够直接拿下第1滴血。

    

    双方的中单清线能力都很强，所以说都是在同一时间赶过来进行支援的。

    

    但是因为阿古朵面对杨凡的入侵显得有些感觉到意外，所以说并没有太多的应对手段，这就导致了他直接被杨凡追着打掉了三分之一的血量。

    

    当然了，因为阿古朵直接利用自己的二技能进行跑路的原因，所以说他也并没有再继续深追上去。

    

    毕竟能够拿下一血的话是最好的局面，但是拿不掉也根本就并没有什么，打掉敌方的状态，能够完成反野就已经达到了他想要的目的。

    

    现在敌方追过来了，所以说当务之急是要想着拿下红buff才是最为重要的事情。

    

    阿古朵在面对入侵的时候，因为其自身的惩戒已经变为了放生技能，所以说是无法去使用惩戒的，也正是因为如此，所以说这个红buff他是绝对不可能抢得到的了。

    

    虽然他们这边也早就已经有所预料了king可能会过来反野也好，但是按照镜的一般常规需求应该是会选择去反蓝buff才对。

    

    毕竟镜最需要的是蓝buff，红buff对其的收益虽然说也同样不低也好，但远不及蓝buff带来的加成大。

    

    也正是因为如此，所以说在开局的时候，他们这边基本上都是已经默认的选择把蓝区给放出去了。

    

    可是现在king根本就并没有去入侵他们家的蓝区，而是一反常道的选择入侵红区，这样一来不仅打断了他们所有的节奏，最为重要的一点就是现在还根本就一点应对的手段都没有。

    

    最终阿古朵也是因为其自身缺乏守野区的能力的原因，所以哪怕就算是中路和辅助都支援了过来也好，也并没有能够守下这个红buff，还是直接被镜的一个惩戒给收下了。

    

    反完了红buff之后，自然是来到了一分钟的河蟹争夺点。

    

    因为阿古朵并没有拿到buff，所以说没有升到二级，这个时候想要过来争夺河蟹，显然也是根本就并不可能的。

    

    但是也就在他刚刚选择来到蓝区打算收蓝buff的时候，镜也是直接又带着中单和辅助入侵过来了。

    

    反一个buff根本就不足以达到真正的天胡开局。

    

    这一局双方的阵容早就已经注定了他这边绝对是要事半功倍的，阿古朵想要拿下野怪去发育是根本就并不可能的。

    

    阿古朵虽然说收服野怪的速度很快可以去偷野怪也好，但是一旦被发现的话，那将不会再有任何的用处。

    

    所以在这样风险很大的情况之下，还是选择在自家慢慢发育，才是最为稳妥的选择。

    

    红buff被反了，河蟹也让出去了，现在想要拿个蓝buff，还根本就没有任何的机会，阿古朵也是变得郁闷了起来。

    

    好歹无论怎么说，他也是一个国服50强的呀！   

    今天居然被打成了这个样子，如果要不是因为知道对面的对手是king的话，估计他都要感觉丢脸丢到姥姥家去了……   

    当然了，也正是因为杨凡这十分凶悍的打法，所以说也是直接就成功的打了一个4buff开局。

    

    不过他也并不是说把所有的buff都给收了下来，自家的蓝buff是让给了嫦娥的。

    

    毕竟嫦娥这个英雄最为强势的点，就在于自身拥有了蓝buff的无限续航之后。

    

    他本身就已经拥有了一个蓝buff，再拿也根本就并没有什么用……   

    而这个时候处于后台观战的杨一以及卓君也是不由得为杨凡的这个打法感觉到有些许的惊讶。

    

    因为在前面担心可能会影响到其他人的正常发挥，所以说他们也是十分干脆的让东辰教练去把这一场对局的那个投屏给弄过来到后台去了。

    

    两人是直接在东辰教练的办公室去观战的，而东辰教练则是负责偶尔看看其他队伍的那些交手情况。

    

    反正在这一层楼当中除去杨凡之外，也根本就并没有什么其他的再值得让杨一去留意的选手了，所以说看不看也根本就无所谓，他的主要目光就是在杨凡的这一边而已。

    

    阿古朵的优势劣势，其实也只有真正了解这个英雄的人才会知道的这么多。

    

    所以很多的人一般在面对对方有阿古朵的时候，都是十分提防自己家的野区会被阿古朵给偷掉。

    

    但实际上也根本就并没有必要这么警惕，毕竟阿古朵的反野能力虽强，但也并不是说没有反制手段，反之去入侵敌方的野区，阿古朵也是一点办法都没有的。

    

    就像是杨凡一样，这么玩的话，想要拿一个4buff开局不是轻轻松松的事情吗？

    

    

