
    第八十六章给你买辆车

    这时，一双芊芊细手将照片抢了过去，苏夕然拿着照片，红着脸道：“小狼，不许胡思乱想，这张照片就给我保管了。”

    林辰看着苏夕然那动人模样，嘿嘿笑了笑，也没去抢回照片。

    “傻样，笑什么笑！”苏夕然白了林辰一眼，娇嗔道。

    “好了，林辰，反正这个广告宣传也算是拍完了，我们一起离开公司，我还有些事情想问你呢。”苏夕然咬了咬嘴唇道。

    “问我？好，那我们现在就走，到外面逛逛。”林辰一怔，接着笑道。

    和谭恒兴道别后，林辰便拉着苏夕然，在一众男同胞羡慕嫉妒的眼神中离开了。

    林辰和苏夕然两人走在马路边上，犹如一对压马路的情侣，林辰拉着苏夕然的手，她也并没有反抗，只是脸微微有些发红。

    苏夕然偷偷打量了林辰几眼，林辰笑道：“夕夕姐，你这样子，就好像古代指腹为婚刚过门的小媳妇，在偷偷打量她的相公长什么模样似的。”

    苏夕然脸一窘，道：“不许贫嘴。”

    接着她脸正经道：“林辰，你从奇星模特公司辞职后，有去找新工作吗？找到了吗？”

    说到这里她有些紧张的道：“你千万别多想，我不是在催你还我钱，只是，只是随口问一下。你要是还没找到工作的话，要不，我帮你介绍份工作？我有个姐妹，她老公开了个公司，你到他那边上班怎么样？”

    林辰闻笑了笑，这个女人怎么老是在为自己着想，老是让自己觉得心中温暖。

    林辰笑道：“夕夕姐，你放心，我找到工作了，给大明星安雪瑶当保镖，半年的薪资是一千万。还有，我今天刚给一个有钱人治病，得到了一千万的诊金，我让那人用这钱帮我买一家花店，你不是说你的梦想是有自己的一家花店吗，我马上就可以帮你实现梦想了。”

    苏夕然直接在林辰腰间拧了一下，嗔道：“你这小子，我在和你说真的呢，你去不去我那姐妹她老公的公司啊？不许胡说八道了。不过你还记得我想有一家花店，这点我倒是挺开心的啦。”

    “我是说真的，没开玩笑啊。”林辰郁闷道。

    “再胡说八道，我真的生气啦，治个病就有一千万，还给安雪瑶当保镖半年一千万，你当姐姐我傻啊。”苏夕然有些气呼呼的道。

    林辰：“……”

    “好啦，林辰，不许你整天胡思乱想，我们好好工作，相信未来一定能在月海稳住脚跟，过上好日子的，知不知道？”苏夕然犹如一个小媳妇在教育她好高骛远的老公一般道。

    “知……知道了。”林辰苦着一张脸回答道，自己明明说的是真话，对方怎么就不信呢，难道非得说自己找了一份每个月两三千的工作，才是真的吗。

    “恩，乖，不要胡思乱想了。那你现在找到工作了吗？”苏夕然给了林辰一个笑脸，很满意他的知错能改，然后再次问道。

    “额……”

    林辰无语了，自己的现在的工作真的就是给安雪瑶当保镖啊，突然他看到对面有着一家保险公司，于是随口道，“找到了，卖保险的工作。”

    “卖保险？恩，卖保险也不错，能力够强也能赚不少，那你现在是不是每天都要在外面跑业务，上门去推销呢？”苏夕然道。

    “还行，对，每天都要出去跑业务，上门推销。”林辰也不清楚人家卖保险的是不是整天要在外面跑，胡乱回答道。

    苏夕然柳眉皱了皱，有些心疼的道：“这样啊，马上就要进入夏季了，到时后你每天都在外面跑，应该会又累又热的，而且上门推销，要是做公交车打的的话，很容易被人看不起的。”

    “林辰，要不我给你买辆车，我最近赚了些钱，有大概5万元存款，我们买辆10万出头的，分期付款，首付30，再加上保险，购置税，上牌费等，5万元应该差不多……”

    苏夕然话没说完，便被林辰打断。

    林辰正道：“夕夕姐，你别胡说了，我怎么可以拿你的钱去买车呢，我一个大男人，有手有脚，需要什么东西的话，我自己会挣钱去买，你别说了。再说了，我现在不需要车，要那东西也没用。”

    林辰说的没错，他给安雪瑶当保镖，安雪瑶的车一大把，他自己根本不需要什么车，可自己和苏夕然说了，自己给安雪瑶当保镖，苏夕然却又不信。

    算了，等秦文海帮自己买好花店，自己到时给夕夕姐一个惊喜，她自然也就知道自己的本事了。

    想到这儿，林辰心中有些期待起来。

    苏夕然听到林辰的拒绝，却是道：“不行，你要听我的，你出去跑业务怎么会不需要开车呢，一定会用到的，好啦，你别拒绝了，顶多等你以后有钱了，你好好报答报答夕夕姐就好啦。”

    说完，苏夕然便拉着林辰，往记忆中不远处的一家4s店走去。

    林辰无奈的被对方拉着往前走，心道我这辈子一定好好报答你，不只白天报答，晚上也要好好报答才行。

    不过无论如何，他是不能让苏夕然出钱给自己买车的，他自己身上还有十来万元，买辆代步车也够了，平时需要的时候也可以派上用场。

    此时，林辰心里突然涌起一股给苏夕然买一辆豪车的**。

    苏夕然的住处离奇星模特公司也挺远的，她每天都要挤公交和地铁，要是有辆车的话，那么她上下班都会方便许多。

    这女人明明自己也需要一辆车，可节省着不愿意花钱，一听说自己在卖保险，就说要给自己买辆车，弄得林辰都实在不知道说什么好了。

    在林辰看来，苏夕然就应该有一辆最顶级的跑车，奈何林辰现在兜里没钱，有心无力。

    很快的，两人走到一家4s店。

    这家4s店很是高档，单单展厅面积就有上千平方，从国产的比亚迪、奇瑞等，到法拉利、布加迪等跑车一应俱全。...“”，。
