    明铖玩得一手好套路，在公司里公然找她去办公室，她要是不去的话，全部门的同事都看着呢。

    唐亿敲了敲门。

    “进来。”

    一道低沉性感的声音传来，唐亿脸色臭臭的，开门进去，随后又把门关上。

    明铖早已把百叶窗拉下来了。

    此时不管外面的人多么好奇，都看不到里面的情况。

    “小亿。”明铖深深的看着唐亿。

    唐亿冷着脸，站在办公桌前，两人之间隔着一张大大的办公桌。

    “请问明总找我有什么事？”

    这一副公事公办的口吻，让明铖心里很不好受。

    皱了皱眉头，明铖起身绕过桌子，走到了唐亿的身边，伸手去触碰她的手，却被她给躲开。

    “小亿，听我解释。”

    唐亿神色更冷了，一言不发看着某一处。

    明铖早组织好了语言，可现在看唐亿这么生气，他慌了。

    天塌了都能面不改色的明铖，现在很怕小女朋友不原谅他。

    求生欲可谓是满满的了。

    明铖再次去拉唐亿的手，唐亿再次要躲开，但是却被明铖提前看破，没能如愿的被他给拉住。

    唐亿挣扎了一下，明铖很用力的握紧，她见挣扎不开，便索性放弃挣扎。

    “明总，现在是上班时间，请你自重！”

    明铖的神色变了变，深眸中风起云涌，他一把将唐亿抱在怀里，紧紧地，像是绳索将她固定住，让她动弹不得。

    “我错了。”人前光鲜亮丽，禁欲高冷的明大总裁，在未来媳妇面前软得像一只小狼狗，声音满满的委屈和无辜。

    “我真的知道错了，我不该假装不认识你。”

    唐亿的心在发软。

    唉，她就是受不了这种柔软到骨子里的声音，小糖包也是，明铖也是，都是她命里的考验吧。

    她注定经受不住这种考验。

    唐亿虽然很快的心软了，但是表面上还是不动声色。

    “我没有刻意隐瞒过我的家世背景，只是我也没有主动跟你提起过，这是我的第二个错误。”

    “现在我跟你坦白，我们坦诚相见。”

    一直以来唐亿对他的感情都不是很深，他能感受到唐亿的心里对自己是有一层隔阂的，但那层隔阂是什么，他一直不清楚，猜不透也摸不透。

    直到昨天，昨天晚上他想了一夜。

    或许是因为唐亿对自己还不够了解吧。

    那么现在他将他的家室，他的所有都告诉她。

    “你这么聪明，肯定已经猜到了，我就是明氏集团的总裁，大家猜测纷纭的大boss。”明铖右手覆盖在唐亿的后脑勺上，轻轻的抚摸，像是安抚小动物似得。

    偏偏唐亿还挺吃这一套。

    “事实上因为一些事情，我暂时不能带你回家见家长。”

    “你知道我认了你爸妈为干爹干妈的事情？”唐亿听他说了这么多，忽然间开口问他。

    “嗯。”

    唐亿又挣扎了一下，明铖抱得更紧。

    “小亿，相信我，我不会伤害你的，我做的这些事都是为了保护你，我不想让你出任何事，我爱你，我已经做好了一辈子跟你在一起的计划，为了这个计划不会发生变化，我必须未雨绸缪，提前排除隐患。”

    唐亿冷静的沉默了许久。

    随后推了推明铖。

    “你先放开我，你弄疼我了。”

    明铖赶紧松开她，目光中含着小心翼翼，看着她。

    “你让我好好想想吧。”唐亿非常冷静的说道。

    明铖的心宕到了谷底。

    她这是不打算原谅自己了？

    明铖的双眸刹那间红了，红色蔓延，在唐亿没反应过来之际，他猛地抓住唐亿的双肩，旋身，将她压在了桌子上，低头吻了上去。

    以前两人接吻不是蜻蜓点水，便是温柔缠绵，从没像这一次，那么霸道，那么强势。

    淡淡的血腥味蔓延开来。

    唐亿双手捶打明铖的背，打着打着就停了下来。

    “小亿，我不想失去你。”明铖红着眼，嘴唇被唐亿咬破，他深深的目光仿佛一汪深情的大海，让人深深的溺进去。

    深情中还夹杂着几分害怕，唐亿刚刚被他的粗鲁弄得气一下子就瘪了下去。

    “我……”唐亿沙哑的开口：“我只是一时没办法消化你竟然有这么强大的背景而已。”

    明铖闻言，欣喜若狂。

    “所以，你其实并没有生气？”

    “不，我是生气的。”

    “那你原谅我了？”

    唐亿刚一张口，想口是心非说没有，就有被某人给堵住了嘴巴。

    这一次，少了狂野，少了强势，霸道却更多了。

    唐亿羞耻的被他压在桌子上，挣扎间，衣衫凌乱。

    大家都很好奇唐亿进明总办公室做什么，毕竟明总经常不在办公室，好像都不怎么管销售部的事情似得，也从没跟任何一名销售员有工作上的接触。

    那么天仙似得任务，单独把一个女职员叫进了办公室，关着门，半个多小时了。

    门终于开了，唐亿低着头出来，正好撞见范琦琦和同事小安。

    “唐亿……”范琦琦叫唐亿。

    唐亿微微抬了一下头，看是范琦琦，假装没听到，绕过她们往洗手间方向走去。

    范琦琦瞳孔缩了缩。

    “你看到了没？”范琦琦问身边的同事小安。

    小安：“看到什么？”

    “唐亿的脸好红啊。”

    小安：“？”

    “而且她刚刚衣衫不整。”

    小安眼睛一亮，这是……明总和唐亿在办公室里可是单独待了半个多小时，出来后唐亿面颊绯红，衣衫不整，用膝盖想想都知道两人这半个多小时在里面发生了什么事！

    窝草，这可是大新闻啊！

    大事件啊！

    要是被全公司女同事知道，指不定有多少人会心碎呢。

    小安同事经过范琦琦这一提醒后，顿时脑洞大开。

    范琦琦的目的达到了，阴险的笑了笑，下一秒又担忧的摇摇头。

    “应该不会是我们想的那样，唐亿和明总，也就是做过一次顺风车而已。”

    一次顺风车？

    一次顺风车要个微信就足够了，要到了微信之后私底下多接触几次不就熟悉了吗？

    能发展的空间可多了。

    范琦琦在试用期一个月结束前运气爆棚的签到了一单，因此成功转正，但是这两个月业绩总是垫底，刚刚才又被梅经理给批了一顿，正心情不好呢，就撞上了唐亿从明铖办公室出来。

