    看到这一幕，众人无不震惊。

    靠，这小子竟然也做到了？

    每个人都目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛，仔细打量，两人手中的火焰树木竟然完全类似，除了一个是碧蓝色，一个是青绿色外，基本看不出分别。

    “嗯？”

    金圣杰脸色一变，显然也没料到，秦尘竟然真能做到和自己一样，将火焰演化成树木。

    “果然有两下子。”

    他冷笑一声，这才想起，秦尘可是能施展出万焰分流术的家伙，将火焰演化成树木，的确不算什么特别难的事，自己先前还真小看了这家伙，胆敢挑战自己，的确有点本事。

    秦尘淡淡道：“废话少说，你就这点本事？如果是的话，那本少应该算是赢了吧？”

    “哈哈哈，想赢我，还早的很呢。”金圣杰面不改色，戏虐道：“这才只是开始而已，小子，看好了，接下来才是重点。”

    他神色一凝，手中的火焰树木竟然再度生长，片刻间就长到了四五米高，半人合抱的粗细，紧接着树干之上有纹路浮现，竟是将树皮要给拟化了出来，甚至能清晰看到上面的褶皱，还有那树叶，一枚枚千千万万的火焰拟化的树叶上，竟然浮现出了叶片的脉络。

    “嗞！”

    所有人都是骇然的倒退了几步，震惊的眼珠子都要掉下来了。

    天！这还是人吗？这简直就是神作啊！就算是火焰之神，也不可能把火焰操控到这种程度吧？

    “小子，现在如何？”金圣杰傲然看着秦尘。

    秦尘嗤笑一声，“这算什么？还以为有多大能耐呢，看着……”

    他话音落下，手上火焰树木同样生长起来，变得四五米高，紧接着细致的树皮和树叶的脉络，同样一一浮现，清晰可闻。

    “好！”

    轩逸药王豁然站起，差点高呼出声。

    他双眸激动，身躯颤抖，眸中光芒璀璨，绚烂夺目。

    不可思议，秦尘竟然也做到了。

    玄晟阁主在一旁面无表情，可内心却也忍不住大叫一声好，能将火焰掌控到这等地步，不仅代表秦尘的精神力很强，同时也代表他在火焰掌控的细腻度上，有着与生俱来的天赋。

    这是炼药师一个极其可怕的能力。

    一名炼药师，只有能够将自身的真火控制的极为细腻，才能在炼制丹药的时候，根据丹炉中的反应情况，给予其中融合的灵药各种敏感的反馈，这几乎是成为一名高阶炼药师的必备技能。

    而现在，秦尘做到了。

    这家伙简直就他妈是个天才！

    金圣杰副阁主的脸色却顿时变了，显然没料到，秦尘竟然将如此精细的火焰表现都模拟出来了。

    “小子，你别得意，接下来还有。”

    他一咬牙，脸色铁青，眼神却渐渐变得凝重起来，整个人深吸一口气，显然也开始用上了全力，注意力全神贯注的集中。

    半晌之后，他低喝一声，道，“起。”

    右手猛地一抬，那一株火焰树木突然落在地上，扎根在广场上。

    紧接着，金圣杰双手捏动法诀，只见一股飓风吹过，哗啦啦，大树之上，树叶婆娑抚动，突然一道鸟鸣之声响起，从那树叶之中，突地飞出一只碧蓝色的小鸟，在树叶间欢快的飞来飞去，还发出秋秋的叫声，小翅膀上，绒毛浮现，扑哧扑哧，栩栩如生。

    “嘶！”

    所有人都大吃一惊，不由倒抽一口冷气。

    这怎么可能？

    只见那小鸟欢快的飞掠，而金圣杰的神情严肃无比，身躯紧绷，显然也施展出了全力，一丝精神力，维持着这蓝色的火焰小鸟飞来飞去，这边瞧瞧，那边看看，如果不是大家都知道这是在进行控火比拼，甚至有人都以为这蓝色小鸟是真的了。

    “怎么样，你能做到吗？”金圣杰沉声说道，可以看的出，他的精神力高度紧绷，但眉宇之间的傲然，却愈发的明显。

    幻化出树木，和幻化出活动的小鸟，看似差不多，可实则有本质区别，一个岿然不动，只需精细雕琢，可另一个，却需要精神力时刻参与其变化，才能让小鸟的动作变得活灵活现，十分逼真。

    如果不是他得到了地火碧海听潮，也不敢进行这样的操控。

    轩逸药王等人的脸色彻底阴沉了下来，心中已经绝望了。

    火焰拟物，任何一个药王都能做到，可要拟的如此真实，甚至变化出飞动的火焰小鸟来，哪怕是他们这些七品中期巅峰的药王也不敢保证一定能做到。

    而秦尘不过一二十岁的少年，他能做到么？

    这一刻，所有人的目光都落在了秦尘脸上，想要看出他眼神中的神情，可惜，他们都失望了。

    秦尘的表情依旧那副淡然的模样，仿佛什么事都不能让他变幻似的。

    他冷笑一声，道：“雕虫小技尔，任何不能？”

    话音落下，秦尘随手一抛，青绿色火焰大树瞬间落在地上，紧接着，真元鼓动劲风吹过，哗啦啦，漫天树叶顿时婆娑拂动起来。

    “看好了。”

    他低喝一声，张嘴一吹，呼，树叶之中，一只飞鸟同样飞出，秋秋鸣叫，灵动无比。

    什么，竟然真做到了？

    所有人都狂震，像是见鬼了一般，眼珠子都快瞪爆了。

    这小子到底是怎么做到的？

    无数双眼睛凝视过来，想要看看秦尘是不是用了什么作弊手段，但却根本看不出任何端倪，特别是那火焰小鸟，十分灵动，丝毫不比金圣演化出的小鸟来的木讷。

    “你……怎么做到的，不可能！”

    金圣杰额头的冷汗瞬间就下来了，这已经快是他的精神力极限了，如果不是拥有了碧海听潮，他是绝对演化不出来的，可这小子，何德何能，竟然也做到了？

    秦尘冷笑，不屑看过来，道：“这有什么不可能的，金副阁主，难道只准你做到，不准我做到？之前是你一直在表演，现在轮到我来了，看看阁下能不能做到和我一样控火。”

    话音落下，秦尘再度催动精神力。

    只见树叶之中，突然响起大量的鸣叫，一时间，各种鸟类纷纷飞了出来，围绕着巨大的火焰树木，在树枝间开始追逐，嬉戏，形成了一副震撼无比的画面！

    场上瞬间一片寂静，所有人都彻底石化，整个广场寂静的一根针掉下来，都清晰可闻。

    目瞪口呆！

