    既然走上了这条道路，就要好好的走下去。

    可这条路没有那么容易。

    人是需要经历一些挫折的，挫折和机遇是一个人的成长道路之中同样重要的东西。

    萧林承受了萧炎的人生轨迹，在保护之余给他安排的也特别的顺利，所以萧炎并没有感受过什么挫折。

    这让他现在所说的话和做出来的反应，特别像是无病呻吟。

    未经他人苦，不知他人难，但萧林经历过这些事情，所以很懂得萧炎现在的困处。

    “其实方式方法并不重要，你真正应该知道的，是你未来要做什么事情？”

    萧林后错一步，整个人顿时出现在了萧炎的背后，他伸出一只手拍了拍萧炎的背，让他把头抬起来。

    “你看前面，看到了什么？”

    萧炎抬头，极目远眺，却只是看到了一片苍茫的云海。

    “孙儿……看到了云。”

    “还有呢？”

    “没有了，只有各种各样的云。”

    面前的云海，将其他的景色遮得干干净净，云海之中，是云朵形成的各类景象形状，人也好，魔兽也好，就是没有真正的样子。

    “这就对了，这就是人间。”

    萧林挥手打出一道斗气，将面前的云层打散，只不过在散开之后，云层再度回复出了刚才的形状，当然，景象也发生了一些变化。

    “纵然是强大的力量，也难以修改人间的样子，

    你只顾着埋头修炼，按照我给你规划好的路途向前行走，却从来没有留意过身边的人，

    在迦南学院之中也好，在帝国之中也好，所有人都不曾欺辱你，因为你是长生帝国的亲王，

    你的爷爷奶奶，叔伯长辈，都是斗宗之上的强者，你有足够的靠山，自然没有人敢轻易动你。

    只是你瞧面前的这片云海，纵然是斗气席卷，也很难将这片广阔的云海清理干净，而这就是人间。”

    萧林的声音平稳和缓，令人听起来极为安心。

    “你就身在人间，所做的事情自然也是为了这里。”

    萧炎之所以会走上这条路，不仅仅是因为萧炎自己的选择，也是因为萧林需要准备一条后路。

    他虽然有系统，可是系统却并没有他想的那么直白，哪怕是平时他问系统什么问题，也有得不到答案的时候。

    系统肯定隐藏着很多秘密，所以萧林尽量做事情的时候不依靠系统，他给自己的每一步打算的都很明白，不仅仅是为了让自己变得更强，

    最基本的要求，其实只不过是给自己留一条活路罢了。

    “你和爷爷一样，都不是这个世界的人，只不过因缘巧合之下来到这里，又成了爷孙，这样的概率有多小，你可曾想过吗？”

    “孙儿想过，也正是因为想过，所以今天，孙儿才会来找爷爷问，爷爷到底比孙子在这个世界上多活了这么久，肯定能够懂得多些。”

    “咱们两个能够相遇，是缘分，也可以说是天意，既然有一场爷孙的缘分，那么，我自然要保护好你的性命和前程的。”

    “还记得吗？爷爷当年问过你一个问题。”

    “是，爷爷当年问我，是否想要成为斗帝？”

    萧炎顿了顿，有些疑虑的问道：

    “可是成为斗帝这件事情……虽然爷爷已经给我铺好了路，我觉得还是有些心中没底，

    随着我的实力逐渐变强，又看着身边的人一拨一拨的换了，我就越觉得无力。

    尤其是爷爷让我陪在薰儿身边，可是跟在她身边时间越长，虽然我们两个的情谊日渐深厚，可是她身上的秘密，却让我觉得，有些承受不住。”

    薰儿的家族势力，萧炎一清二楚。

    古族和其他的远古种族以及中州的许多情报，一部分来自于萧家过去的记忆，有一部分来自于药尘的补充，还有一部分是萧林的记忆。

    而这些东西，是萧家的每一个人都需要知道的事情。

    而如今的萧家，已经败落，可是古族正万分辉煌，两者之间的差距不言而喻。

    “如果真的觉得承受不住，那就放手。”

    关于薰儿的事，萧林倒不是特别在意。

    他当年走了这步棋，只不过是顾及到他记忆之中的故事，总要给萧炎留下一个青梅竹马而已。

    至于古族，此事也不急。

    就算是萧林想去攀什么关系，人家也不一定肯。

    古族对待萧家的态度一直都很明确，除了古元这个人之外，几乎是没有人能看得上如今已经败落的萧家的。

    萧林自己也无所谓，原本他对古族最关心的两件事，一个是古族那边至少还对萧族进行了保护，二是萧玄当时还在古族。

    现在萧家交出了那块玉，最大的杀身之祸基本上已经没有了，萧玄也回到了萧家，许多事情，已经不再像之前一样值得他郑重相待了。

    所以他如今才能够轻易地说出放手的话。

    可是他眼看着萧炎的意思，应该是不想放手的。

    想想也对，毕竟他许了萧炎成为斗帝的路。

    想要成为斗帝，可以迷茫，但不能畏惧，他骨子里面的这份坚毅，不是萧林改变了他的人生轨迹，便也一同能够改变掉的。

    “既然不想放手，那便真心相待吧，那个丫头也是个好孩子，你们两个在一块儿也算是缘分，有这一份情谊在，就算天塌下来，也有爷爷给你挡着。”

    而且别的不说，薰儿那个孩子也实在是一个性情之人，如果古族那边有什么动静，那孩子八成也不会善罢甘休。

    只不过这些事，暂时不必让萧炎知道而已。

    总得当事人亲口说出来才算合适。

    萧林的声音传进萧炎的耳朵里，只是此时此刻的萧炎，表现得非常平静，就好像没有听到他说什么一般。

    他这副样子显然是在思考，萧林也没有打扰他，就这样站在他的身边，和萧炎一起看着面前的这片云海。

    云海生波，卷起舒落，恰如人心境遇，很有一番意趣。

    若是能够看得明白，也不失为一件好事。

    只要能够把这件事情想明白，那么萧炎接下来的路，一定会好走很多。

    现在。

    就等着萧炎自己想明白了。

