    第138章 送你一座矿，灵石矿（求收藏求订阅）

    “小兄弟，菲儿就交给你了，希望你好好对她~”

    龙盛感觉自己快要死了，看着李浩很不错，而且不管是长相还是气质都是非常不一般，而他的女儿龙菲儿长得这么好看却是连男朋友都没有一个，两人很是般配。

    最主要的是，这个青年，看上去那眼神非常的纯净，是个好青年，值得托付，眼下他也没有时间再去找什么其他的人了。

    所以，龙盛直接对着李浩说道。

    听到这龙盛的话，龙菲儿瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。

    旁边的李浩，也是一脸无语。

    不行了？

    老子这都将你从鬼门关给拉回来了，你特么还说不行了。

    “有我在，你想死都死不了！”

    李浩直接又对着龙盛说道，声音之中充斥着一股强大的自信。

    紧接着，李浩二话不说，身上又是释放出一股巍然之气，有灵力在李浩的身体之上流转。

    一根玉针又被李浩握在了手中，直接对着龙盛的身上又是扎去。

    有灵力顺着玉针直接进入到了龙盛的身体之中，修复着龙盛的身体。

    当第六根玉针再度扎在龙盛身体上的一处穴位的时候。

    “啊~”

    龙盛直接发出一道叫声。

    噗嗤。

    紧接着，又是有一大口淤血从龙盛的口中直接喷出。

    “爸。”

    龙菲儿又是尖叫，俏脸瞬间色变。

    “放心，你爸没事儿了！”

    李浩却是又在一旁说道。

    “啊？”

    龙菲儿又是惊异一声，然后便是见到，他爸也是瞪大了眼睛一副错愕不已的样子，但是原本苍白至极的脸色已经变得红润了起来，有了血色。

    而且她父亲身上的伤势，竟然已经以肉眼可见的速度愈合了起来。

    简直难以置信。

    “爸，你好了？你真的好了吗？”

    龙菲儿激动的对着龙盛问道。

    龙盛此刻的内心也是无比的震撼，他自然能够感受到自己身体的状况，是真的好了啊。

    片刻之前，他已经踏进了鬼门关了啊。

    这眼下，他居然就已经好得差不多了。

    这是什么医术？

    而且刚刚，李浩给他治疗的时候，他还感受到了一股特别的力量。

    那是.....灵力。

    “你.....你竟是修士？”

    龙盛难以置信的看向李浩。

    李浩却是笑而不语。

    “我说过，有我在，你想死也死不了！”

    李浩又是淡淡的说道。

    之前，两人还以为李浩说的是自傲的话语，现在终于相信了。

    但两人的内心，却已经震撼得无以言复。

    这么年轻的修士，意味着什么？

    意味着大腿啊。

    “既然你好了，那我也就该走了啊！”

    却在这时，李浩又是对着两人说道。

    人已经救了，也就没有什么事情了。

    李浩准备直接离开了。

    “等一下！”

    却在这时，龙盛却是忽的又喊住了李浩。

    “还有什么事吗？”

    李浩疑惑的看向龙盛。

    只听到龙盛神色一凝，又是对着李浩说道。

    “小兄弟，多谢你的救命之恩！我这个人，除了有一点点钱，有几十个矿之外，没有别的什么......”

    “呵呵！”

    李浩听到龙盛的话，李浩却是又笑了起来，淡淡的说道。

    “你觉得我是差钱的人吗？”

    “一百亿！小兄弟，我送你一百亿！”

    却在这时，那龙盛却是直接又说道。

    卧槽。

    开口直接送一百亿？

    这特么哪里是一点点啊，分明是亿点点。

    “好吧！我其实，挺差钱的~”

    李浩瞬间改口。

    龙菲儿听到李浩的话，张大俏嘴一副目瞪口呆的样子，这也太现实了吧。

    龙盛看到这一幕却是笑了。

    “再送你一座矿！”

    龙盛又在此刻说道。

    矿？

    煤矿？铁矿？还是金矿？

    李浩惊疑不已。

    只听到龙盛又是来到了李浩的身前，轻声的说道。

    “小兄弟，上次我那矿里，刚好挖到了一点好东西。”

    紧接着，龙盛又是对着身旁的龙菲儿说道。

    “菲儿，将你身上那块玉石拿出来给小兄弟看看......”

    “啊？”

    龙菲儿听到龙盛的话，也是有些疑惑。

    下一瞬，龙菲儿的脸上却是生出了一抹绯红。

    染红，龙菲儿又将身子给转了过去，然后将戴在脖子上的一块白玉一样的小石头给掏了出来。

    这块石头，乃是上次他父亲找人做的送给她的礼物，她一只戴在脖子上，吊在自己的胸口。

    不得不说，这块玉石戴着还真舒服，仿佛有一股奇异的力量滋养着她的身体，自从带着这块玉石之后，她便是连大姨妈来都不痛了。

    “诺~”

    龙菲儿直接将玉石给取下，然后对着转过身去，递给了李浩，整张俏脸都羞红不已。

    李浩见到龙菲儿手中递来的玉石，整个人陡然一震，眼神之中也是迸发出一抹凌厉的光芒。

    “嘶~”

    李浩忍不住倒吸一口凉气。

    “这是.....灵石？”

    李浩第一瞬间便是从这块玉石之中感受到了一股精纯的灵力存在。

    这分明是一块灵石啊。

    虽然这块石头很小，灵力不多，但却是很精纯啊。

    刚刚这龙盛说，这块灵石是从他一座矿里面挖出来的？

    李浩心中生出了一抹震惊。

    难道，还有不少？或者说那是一座灵石矿？

    李浩摸着这块玉石，感觉像是摸着一个女人的皮肤一样，非常的柔滑，还带着一点点温度，内心更是忍不住的生出一抹隐隐的激动。

    李浩又是诧异的看向这龙盛。

    为何对方明知道这是一座灵石矿，却还说要送给自己？

    “没错，这应该是一座灵石矿！也只有小兄弟这样的修士，才有资格拥有！也才是最适合拥有的人~”

    龙盛又是笑着对李浩说道。

    他从鬼门关走了一遭，算是明白了，只有实力才是真正的本钱，没有实力什么都不是。

    即便筑基丹弄到手，却依旧被抢走。

    龙盛也是有些看开了。

    灵石矿又如何？若是自己是修士还好说，但他现在就是一个武者，根本无法用灵石来修炼。

    而且他拥有灵石矿这个消息若是被其他人知道了的话，那对于他来说必将又是一场灾难。

    还是那句话。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    怀璧其实也无罪，实力弱才是原罪。

    (本章完)

