    周正哀叹片刻，还是选择接受现实。

    他将幽冥血河旗收起，然后迈步从树屋上下来，熟练的走进城市废墟里寻找了起来。

    最终他停在一块空地上。

    “应该在这里。”周正喃喃自语。

    他左右看了看，忽然眼前一亮，快步走到一根残存的柱基旁，抬脚在旁边踩了几下。

    嘎吱吱......

    一阵刺耳的声音中，柱基轰然转动，露出其后一道暗门。

    周正砍了过去，发现暗门后是一条斜向下的通道，不知通向什么地方。

    “是这里没错，血河王的影子宫殿。”

    幽冥血河旗刚才传给周正许多信息，除了关于幽冥世界的种种外，还包括一些血河王的隐秘。

    其中就有眼前这座影子宫殿。

    血河王速来谨慎稳健，他布置了许多影子宫殿来存放物资，以备不时之需。

    只可惜血河王陨落的太快，这些后手暗子统统没有派上用场。

    周正走进地下通道，发现里面别有洞天。

    中心的大殿宽敞干净，家具齐全，两侧还有四个储藏物资的仓库。

    仓库门上分别写着灵材、器械、血食、丹药，门上还没有禁法保护。

    周正看了下，发现这么多年过去了，门上的禁法仍然完好无损，没有破解过的痕迹。

    “血河王，有了你的馈赠，我一定可以大杀四方，替你统一幽冥世界！”

    周正双眼放光。

    他怀着朝圣的心情打开一扇仓库门，诺大的空间被一排排架子占满。

    然而.......

    架子上空空如也，一尘不染。

    “怎么什么都没有？”

    周正不死心的走了过去，果然发现自己是错的。

    货架上还工工整整的放着一封信。

    他检查了下，将信纸拆开。

    里面只有一句话。

    “血河王，东西我拿走了，勿念——神盗猿空空。”

    在信的最后还画着一张猴脸，猴眼眯起，似乎在嘲笑。

    周正陷入石化。

    他忽然想到什么，急匆匆打开另外三个仓库，入目依旧是空荡荡的架子。

    以及那封画着猴脸的挑衅信。

    “开局连条狗都没有，我拿锤子统一幽冥世界啊，鸽了鸽了。”

    周正满脸死灰。

    回到了大厅，周正躺平了一会，缓缓将心情调节过来。

    “就算没有血河王的帮助，我也能完成任务.......系统，全力提升沉沦之语。”

    满级沉沦之语搭配满级咒言，可以发挥出深渊诅咒的全部威力，而且由于其力量体系来源于无尽深渊，所以不会被世界意志的诅咒影响。

    【沉沦之语Lv4→Lv36，消耗魂力6.4W，您可以熟练使用沉沦之语。您掌握被动技能：深渊亲和、唤灵。】

    【深渊亲和：你获得了一丝深渊的眷顾。】

    【唤灵：你有一定概率召唤深渊中的灵，但它会按本能行动。】

    .......

    岩壁旁。

    三头孽龙受到挑衅，冰冷的竖瞳看向周正，眼神阴冷。

    “言咒，虚弱。”

    一抹血色光芒突然落在它巨大的身躯上。

    【消耗魂力300，三头孽龙临时陷入虚弱状态，体质-10%，气力-10%，耐力-5%，各项抗性-5%，持续时间30秒。】

    周正看着系统面板弹出的提示，眼中闪过一丝喜色。

    “言咒，畏水。”

    蓝色光芒一闪即逝。

    【消耗魂力800，三头孽龙临时陷入畏水状态，体质-3%，气力-3%，水属性抗性-100%，水属性攻击可对其造成双倍伤害，持续时间10秒。】

    “没错.......”

    “就是这种感觉.......”

    周正变成无支祁，双手擒着玄冰长棍，眼中闪过强烈的自信。

    言咒的效果类似言出法随，只要他有所想，都可以变成诅咒加持到敌人身上。

    诅咒威力越大，消耗的魂力也就越多。

    看了眼还有六万多的魂力，周正意气风发。

    “言咒，无力。”

    “言咒，晕眩。”

    “言咒，断肢。”

    “.......”

    三头孽龙冲到周正身前时，身上已经挂满了五颜六色的诅咒，远远看去像大号的灯笼。

    “受死吧，怪物！”

    周正深吸口气，眼中精光闪过。

    他手中的玄冰长棍高高觉起，携滔天倒海之威打了出去。

    这一击，必杀！

    “砰！”

    在强横力量的抽打和地心引力的拖拽下，周正划过一道完美的抛物线，重重摔在地面上。

    脸颊摩擦地面，发出吱吱的声音。

    周正整个人都懵了。

    被污染的冥兽这么厉害么？

    还没反应过来，一阵狂风与热浪便迎面袭来。

    “卧草，这小山大的火球是闹哪样，认真的吗！”

    周正惊得质壁分离。

    看着火球越来越近，他转身就跑，幸好这附近就有一个洞穴，他直接跳了进去。

    不过两三秒钟，轰然碰撞声响起，岩体一阵地动山摇，碎石不断砸下。

    周正拼了命的往洞穴深处跑。

    “吼！”

    三头孽龙再次咆哮。

    洞穴中的光线被挡住，周正回头一看，正好看到一张血盆大口将洞穴堵得严严实实。

    “卧槽！”

    一团火焰灌了进来。

    整个洞穴疯狂摇摆，仿佛要散架一般，无数碎石还没有落下，就被火焰炙烤成玻璃。

    三头孽龙脸上露出嘲讽和残忍的微笑。

    它巨口张开，又是一团火焰灌了进来。

    随后又是一团.......

    “咚！咚！咚！”

    沉重的脚步声逐渐远离，直至归于平静。

    许久之后.......

    周正鬼鬼祟祟的从洞穴中探出身子。

    在龙焰吐息下，无支祁引以为傲的毛发被烧成炭了，坚硬的皮肤更是遍布烧焦的硬块，血与肉都翻了出来。

    如果不是有寒冰神格保护，他恐怕已经被烧死了。

    “君子报仇，十年不晚！”

    周正拖着疲惫的身子往回返。

    第一次猎杀冥兽失败........

    ........

    宽敞的宫殿中，周正成太字躺在地板上，百无聊赖。

    他彻底陷入死循环。

    击杀被污染的冥兽才能获得幽冥血河旗的认可，获得幽冥血河旗的认可才能恢复实力，而恢复实力之后，他才能击杀被污染的冥兽.......

    “诶，连第一步都做不到，更不要说统一整个幽冥世界了。”

    “如果有无数军队供我驱使就好了.......”

    他把玩着幽冥血河旗，视线下意识的落在旗帆上。

    “血河王曾经就有一支血河军供他驱使......”

    幽冥血河旗可以与灵魂签订契约，保证灵魂的不死不灭。

    血河王就是利用幽冥血河旗打造了一支血河军，百战百胜，

    而周正空有神器，却没有灵魂供他驱使！

