
　　午后。

　　微风轻吹。

　　叶星尘和林淑洁坐在院子的亭子里面，喝着茶，嗑着瓜子，闲聊着。

　　林一道在书房看书。

　　林封已经去公司上班。

　　蔡蓉在厨房不知道忙着什么。

　　叶星尘表面上悠然自得的和林淑洁闲聊着，内心却有点焦急。

　　他等候着系统送的遗产。

　　到现在，那份遗产还没有送到。

　　难道系统这一次是忽悠人的？

　　“小姐，叶少爷，你们在这里啊！”

　　突然！

　　管家急步走过来，对林淑洁和叶星尘说道。

　　“五叔找我们有事？”林淑洁问道。

　　“叶家的人又来了。”管家答道。

　　林淑洁眉头一皱：“他们有没有说为了什么事来？”

　　“叶天城说是来找叶少爷。”管家道。

　　“星尘，你怎么看？”林淑洁用询问的目光看着叶星尘。

　　“没事，让他们进来。”叶星尘淡定自若，脸带笑容道。

　　管家用询问的目光看着林淑洁。

　　“让他们进来！”林淑洁道。

　　管家说了声“是”，转身离开。

　　“我去告诉爷爷，你先去客厅等着。”林淑洁皱着眉头，对叶星尘说道。

　　“不用紧张。”叶星尘呵呵一笑，“他们来这里，估计是来求我的。”

　　“求你？”林淑洁感到莫名其妙，“算了，我还是先去告诉爷爷。”

　　林淑洁跑向书房。

　　叶星尘慢悠悠的回到客厅。

　　他还没有坐下，就听到门外一阵吵杂声和脚步声。

　　很快，叶天城带着叶家的人急急忙忙的走了进来。

　　不过，在这些人当中，却没有看到叶枫和他的妈妈。

　　“叶星尘，你对我家小枫做了什么？”

　　叶天城一见到叶星尘，就冲了过来，焦急地质问道。

　　“你有病就去吃药，别像一条疯狗见人就吠！”

　　叶星尘瞅着叶天城，鄙夷道。

　　“你……”

　　叶天城气得脸皮抽搐。

　　“你到底对小枫做了什么？”

　　“好笑了，我今天一直待在这里，能对你的儿子做什么？”叶星尘冷冷一笑道。

　　“叶天城，你这是想干什么？”

　　就在这个时候，林一道走了过来。

　　他的身后，跟着林淑洁和蔡蓉。

　　“林老先生，今天我们来，主要是找叶星尘。”叶天城板着脸道。

　　“找我的未来孙女婿有什么事？”林一道冷冷道。

　　“林老先生，事情是这样的，我们家小枫不知道为什么，吃完午饭的时候，突然晕倒，到现在还没有醒来。”天籁小说网

　　叶天域走到林一道面前，抢着解释道。

　　“那关小叶什么事？”林一道的语气依然冷冷的。

　　“我们怀疑是叶星尘对小枫动的手脚。”叶天城接话。

　　“小叶什么时候对你儿子动的手脚？你有亲眼看到？还是你有证据证明？”林一道质问。

　　“我没有亲眼看到，但我有人可以证明。”叶天城道。

　　“谁可以证明？”

　　“我们家的小霜。”

　　叶天城说着，看向一旁的叶霜：“小霜，把你知道的告诉他们。”

　　叶霜咬了咬嘴唇，小心谨慎道：“我之前听叶星尘说过，枫哥是个将死之人。如果不是叶星尘对枫哥做了什么，他为什么会这样说？

　　今天枫哥突然晕倒，直到现在还没有醒来，医生也看不出是什么症状。

　　如果叶星尘没有对枫哥动过手脚，他为什么能够预测到枫哥真的出事？”

　　“哈哈！”

　　叶星尘突然大笑。

　　众人随即疑问地看着叶星尘，不知道他笑什么。

　　“真好笑！”

　　叶星尘扫了一眼叶霜，又扫了一眼叶天城。

　　“我用嘴巴说叶枫是将死之人，难道他就会死？如果我的嘴巴这么厉害，说谁死谁就死，那你们燕京叶家的人已经全部死了。”

　　“叶霜，是不是我用嘴巴说你一辈子都做单身狗，那你是不是一辈子都是单身狗？”

　　叶星尘的目光又落在叶霜脸上。

　　“空口无凭，单凭一个说字，就敢找上门来兴师问罪？你们真当你们叶家是天王老子？”

　　叶霜怒形于色，却无话可说。

　　“你们如果没有实质证据证明，我随时可以告你们诽谤！”叶星尘语气一沉。

　　“小叶说得没错！”林一道随即支持叶星尘，“你们叶家找那个网红想诬告小叶的事，我们还没有找你们算账，你们倒好，找上门来，又想诬告小叶对叶枫动手。”

　　顿了顿，林他的脸色一沉，冷冷道：“我们林家和你们叶家本来是井水不犯河水，大家和平相处，可你们明知道小叶是我们林家的未来女婿，还要那样对待他，那就别怪我们林家不跟你们讲情面！

　　这里是林家，轮不到你们放肆！

　　你们叶家势力再大，我们林家也不怕！”

　　叶天城和叶天域听到林一道要跟他们翻脸，都变了变脸色。

　　他们没想到林一道一点面子都不给他们，直接翻脸。

　　这个时候的叶家一身麻烦，还不想惹林家。

　　虽说林家实力没有他们叶家大，但林家如果跟叶星尘联手，还加上龙家，他们叶家也不好对付。

　　特别是林一道在燕京的医学界有很大威望，直接得罪他的话，也不好。

　　“如果，我说的是如果，如果我真的对叶枫动了手脚，那你们有没有证据证明啊？没有证据的话，一切都是屁话！”

　　叶星尘扫了林家的人一眼，又出声。

　　叶家的人个个都脸色难看，可是无话反驳。

　　“如果我是你们，这个时候应该多留在叶枫身边，好好的陪伴他过完最后的日子。”

　　叶星尘的神情和语气忽然变得平和起来。

　　“你们要怪的人不是我，而是你们叶家的人。要不是你们叶家的人做了太多坏事，又怎么这么快遭到报应？”

　　“姓叶的，你……”

　　叶天域按捺不住，想冲上来打叶星尘。

　　“别忘记了，你们也是姓叶的。”叶星尘满脸不屑道。

　　叶天域顿时无语。

　　“是不是想打人？来啊，来打我啊！”叶星尘挑衅着，“你们在这里多耗一分钟，叶枫离死期就多近一分钟！”

　　叶天域脸皮抽动几下，不敢再往前。

　　他冷静下来后，随即想起叶星尘的身手了得，自己根本不是对手。

　　叶家的人相互对视一眼，一开始的那种气势汹汹的模样早已消失得无影无踪。

　　“听到没有？我劝你们还是赶紧离开！我们林家不欢迎你们！”林一道开始下逐客令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百六十九章 兴师问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 