    听到这话，我心一惊。

    我着实没有想到，在这种时候，纸扎村的村妇会突然这么问。

    王柳絮下意识的，也把目光落在了程天年的身上。

    刚才她兴许没有注意，但是，被那个纸人村妇提醒了一句，她仔细地看了一眼，又看向我，想要开口询问。

    我立刻做出了噤声的手势，把程天年挡在了身后。

    不管是谁，只要一句谶语，就有可能会要了程天年的命。

    如果是那样，我破掉灵棚风水局，就没有意义了。反噬会消失，程天年会死，那个风水师会逍遥法外。

    “程先生是个活人，她看错了！”

    我坚定地提醒了一句。

    王柳絮的灵智还是比较高的，我这么一说，她似乎很快就理解了我的意思，立刻点头，表示她明白。

    可让我意外的是。

    我强调了这句话之后，刚才那个纸人村妇却一直盯着我这边看，不罢休。

    “真的，他就是个死人，我看清楚了。”

    “他跟我们一样！”

    这两句话说出来，我心中咯噔一声，回头看了一眼，发现程天年的目光愈发呆滞，连他的身体，也开始摇摇欲坠，要倒下去。

    王霸立刻扶住程天年，跟他说。

    “程先生，你别听她瞎说，她才是死人，你是活人，你活着呢！”

    此时。

    我盯着那个村妇纸人。

    很快，我就在她的目光之中，看到了一抹狡黠之色。

    瞬间，我就懂了。

    村子里的纸人村妇，全都是一般的灵智很低的阴魂，眼神木讷，即便是王柳絮，眼神也很死板，不可能出现那种狡黠的神色。

    所以，刚才说话的这个纸人妇女根本不是纸扎村的。

    它，是一只混在纸扎村的厉鬼！

    现如今这情况，我断然不能再让她多说，多说一句，都有可能害死程天年，所以，我手中已经暗暗地掐了指诀。

    咒语，手诀！

    一气呵成！

    焚阴诀！

    我手指一动，准备直接将焚阴诀弹过去。

    可是，她突然间改变方向，快速地飘到了王柳絮那边，一把掐住了她的脖子。同时，村妇纸人的眼睛，也变成了绿色。

    它一只绿眼厉鬼。

    和之前的黑袍纸人替身，是一样的。

    这是那个风水师的养的鬼！

    阴魂为鬼，都是因为有吸食人类阳气的经历，怨气横生，终成厉鬼。而如王柳絮这种无害的，并不叫鬼，而叫魅，本身就是没有什么攻击性的。

    所以，王柳絮根本不是这绿眼厉鬼的对手。

    “说啊！那个人明明就是死人，你们全都都一起说，否则，我立刻吃了它！”

    纸人村妇的那张脸，变得狰狞起来。

    绿眼之中，黑气缠绕，眼角黑气凝结，已经变成了黑红的阴血，顺着她的那张白纸脸流了下去。

    王霸看到这一幕，整个人都被吓得几乎灵魂出窍。

    他甚至都忘记了扶着程天年。

    程天年差点儿摔在地上，不过好在王霸及时回过神来，哆嗦着，把程天年又给稳稳地扶住了。

    “说啊，再不说，我吃了它！”

    那个纸人村妇狰狞的喊着，她的声音极其的尖利刺耳。

    它那不是在吓唬其它纸人，厉鬼的确是可以吃阴魂的，吞噬掉之后，可以提升它自己的阴气，力量会变得越来越强。

    可王柳絮眉头一皱，却说。

    “他，是活人！”

    狰狞的绿眼村妇怒了。

    她张口，刺啦一声，那张纸糊的脸，从嘴角一直裂开到耳朵根，口中隐约可见密密麻麻的细牙，诡异至极。

    “张先生，你们快走，不用管我！”

    王柳絮也被吓得不轻，她哆嗦着，看着我，却这么喊了一句。

    我很意外。

    她身陷危险，居然让我走？

    我怎么可能眼睁睁的看着她被吃掉？

    绿眼村妇抓着王柳絮，我没有办法用焚阴诀干掉她，因为会伤到王柳絮，但是，我还有别的办法。

    我看向王柳絮，对她说。

    “没事。”

    绿眼村妇盯着我，一张带着血口的利牙，缓缓地靠近王柳絮的脖子。

    她这是在威胁我。

    “把那个死人，留下！”

    焚阴诀用不了，那我就超度了它！

    深吸一口气，我脚下生力，快速逼近，在冲过去的过程中，我捏出指诀，口中咒语随之而出！

    “玄门超度之法！”

    “敕！”

    几乎是一瞬间，我的超度诀，就打在了绿眼村妇的额头上。

    厉鬼最怕超度，因为，一旦超度，就要下阴司受审。厉鬼作恶无数，阴司那边一旦抓到厉鬼，十八层地狱基本上全要走一遍。

    可是，我这指诀，打在绿眼村妇的额头上，却没什么动静。

    “桀桀……”

    绿眼村妇冷笑起来。

    “小娃娃，你，不是我的对手，咯咯咯……”

    可她的话还没有说完，额头上出现了一条裂纹。裂缝出现，势如破竹，快速地蔓延到了绿眼村妇的全身。

    她愣了一下，想要继续攻击王柳絮，浑身却开始冒烟了。

    我给王柳絮示意了一下。

    王柳絮立刻躲开，绿眼村妇倒在了地上。

    一阵挣扎，伴随着撕心裂肺的惨叫声，她化成一股青烟，噗嗤一声，消失了。

    咦？

    好像不对吧，超度，不应该变成普通的阴魂，然后，向东边死门的方向走去，等待阴差过来接它吗？

    不应该这样直接消失吧？

    我回想了一下，想起来了。

    指诀错了，刚才我习惯的用出了散魂诀！

    五岁之后，因为超度诀被我分类到了最基础的一栏里，所以，我就没有再练习过超度诀，可能手生了一些吧。

    算了，便宜它了。

    王柳絮惊魂未定，对我是连连道谢，我说没什么，便回头去检查，程天年的情况。还好，绿眼村妇是个厉鬼，不是活人，她的话，不是人话，并不算是谶语，虽然对程天年有些影响，但不至于要命。

    我使用安魂决，摁在他的头顶，稳了一会儿，他就好多了。

    王霸回过神来，看向地上绿眼村妇散掉留下的一堆碎纸片，问我。

    “它是不是被超度了？”

    我尴尬一笑。

    “对，是超度。”

    随后。

    我和王霸，带着程天年离开村子，去了公主坟附近的河边，雾气已经散了，我们找到越野车，一路返回了市里。

    到老街的时候，天都已经亮了。

    我们也不知道程天年家住在哪里，所以，就只能暂时把程天年先留在我的店铺里，我和王霸轮流看守。

    昨天晚上，折腾的够呛。

    本来我和王霸说好，两个人轮流看着程天年，不能让他睡着或者乱跑，也不能让他见到别人，以免哪一句话说的不对，一语成谶。

    同时，那个绿眼村妇的偷袭，也让我想到，那个风水师即便受了反噬，肯定也会想尽办法，用谶语的方式，过来戳破陈天年的。

    这是他扳回一局的唯一方法。

    这一点，我必须防着。

    安排好，我直接关了店门。

    昨天晚上连续使用了那么多指诀，我困到了极点。手机上定了个闹铃，一觉睡下去，等醒来的时候，已经到了傍晚。

    我居然一觉睡了一整天。

    想到程天年的事，我慌慌张张的下楼。

    看到王霸四仰八叉的躺在摇椅上，鼾声震天。程天年在一边坐着，一直在看着自己的手，不知道是什么意思。

    他看看手心，看看手背，皱着眉头。				

