    晏紫飞奔到天山府君的府邸，看到了下棋的天山府君和泰山府君。

    这一幕，再次跟她拿到丫丫狐狸尾的画面重合。

    还衍生出了其他的画面。

    她看到自己这副模样跳到了天山府君的腿上，然后仰头看他。

    天山府君笑着摸了摸她的头，跟泰山府君说。

    “小狐狸不满意了，不下了。”

    泰山府君用结界禁锢着他，“你说不下就不下？我这把都要赢了。”

    小狐狸调侃道，“泰山府君每次都这样说。”

    泰山府君点点她，“你这小狐狸。”

    小狐狸笑笑，“阿紫饿了嘛，要饭饭。”

    天山府君把她抱起来，“给你做给你做。”

    他们笑着走远。

    晏紫觉得有些怪异，这个阿紫，说话的方式跟她好像啊，而且.......要饭饭？

    很现代的名词。

    她想追上去看个究竟，面前画面突然一转。

    天山府君把她吸到了他的腿上，“回来了？玩的怎么样？”

    “挺好的。”

    “嗯”天山府君应了声，又看向泰山府君，“小狐狸回来了，不下了。”

    晏紫眉心一跳，这那段莫名其妙的画面好像。

    泰山府君也说：“我这把都要赢了。”

    晏紫脱口而出，“天山府君每次都这么说。”

    天山府君的笑脸隐去，转而有些迷惑的看向晏紫。

    泰山府君也愣了下，“这是你第一次看我跟天山府君下棋吧？怎么知道我每次都这么说。”

    晏紫果断把锅甩给天山府君，“他说的，他说你臭棋篓子，所以我觉得你应该每次都都这么说。”

    天山府君：“？”

    这小狐狸，怎么能那么轻易的就把他卖了呢？

    泰山府君冷脸看向天山府君，“好啊你，跟小狐狸说我坏话。”

    天山府君赔笑脸，“没有没有，小狐狸污蔑我，小狐狸你说句话。”

    他低头看，小狐狸已经跑远了。

    他无奈的笑了下，却没有去追。

    他跟泰山府君说：“方才小狐狸说出那句话的时候，我觉得有些似曾相识。”

    泰山府君诧异的挑眉，“巧了，我也觉得这画面我似乎在哪里见过。”

    天山府君问，“有没有可能是我们同时预测到，以后小狐狸也会说这样的话？”

    泰山府君点头，“这个倒是有可能。”

    他转而又问，“你要不要预测一下小狐狸的以后？”

    天山府君突然紧张了起来。

    然后果断拒绝，“不要。”

    拒绝完后，他又找补似的说：“天道这种东西，哪能预测的准？”

    “倒也是。”

    晏紫跑到了观世阁，就是观察大千世界的地方。

    没有天山府君开启窥视镜，谁也看不了大千世界。

    她就突然想来看看。

    来到这里后，她顺着自己的心意，来到了一个柱子旁，低头看了下柱子的底。

    她看到了那里似乎是用爪子挠出来的字--君。

    晏紫心里咯噔一下，这个字，跟她的笔触好像。

    她有些颤抖的伸出小爪子，在一旁写了个“君”字。

    然后发现，跟这个字，一模一样。

    晏紫：“！”

    这是怎么回事？！

    她曾经来到过这里吗？

    还是这俱身体的记忆？可这具身体是她出生就带着的啊！

    怎么回事？！

    天山府君突然出现在她面前，“在做什么呢？”

    晏紫心又是猛地一跳，是那种做坏事被抓到心虚的跳，还有一些莫名其妙的情绪。

    她不太理解，但大为震惊。

    晏紫又想到那个小神说的十世理论，有些自我怀疑，她之前的几辈子，是不是来过这里？

    可要是她来过这里，天山府君总不能不知道吧？

    晏紫抬头看向天山府君。

    天山府君却席地坐了下来，“看看小狐狸在做什么。”

    他把晏紫抱到怀里，看到了柱子上的“君”字，眼神微凝。

    他神情古怪，“小狐狸写的吗？”

    晏紫点点头。

    “为什么要写这个？”

    晏紫说：“天山府君，你的名字。”

    天山府君抚摸着晏紫头的手抖了下，“那么，你的名字叫什么？”

    晏紫试探的说：“阿紫？”

    “阿紫！”天山府君直接把他举的跟自己平齐，有些疑惑的重复了遍，“阿紫？”

    晏紫点头，“是的。”

    天山府君挥了下手，面前出现一排的窥视镜。

    他细数着自己现在脑子里装的东西。

    “医术，毒术、巫蛊术，这也没有预测术啊，怎么回事？”

    晏紫看他这自我怀疑的模样，试探的问，“你觉得你听过我的名字？”

    天山府君点点头，又疑惑的看着她，“你怎么知道？”

    晏紫：“.......”

    她或许真的来过这里。

    那现在的这个情况是怎么回事？

    她和天山府君都失忆了？

    也不对，如果她来过这里，天山府君知道的话，泰山府君应该也是知道的。

    可看泰山府君的模样，他之前显然也是没见到过她的。

    所以他们集体失忆了？

    晏紫觉得离谱，两个主神都失忆，那这大千世界恐怕是完了。

    “哈哈......瞧把你们紧张的。”一道清脆的声音突然出现在门口。

    晏紫和天山府君同时抬头看，门口站着的是山之神。

    天山府君起身，“怎么回事？”

    “我最近不是闲着没事嘛，把预测术和幻术合为一体了，所以现在你们看到的，是以后会发生的景象啊。”

    天山府君眼神略冷，“真的很闲？”

    山之神吐了下舌头，“也没有啦，别生气别生气，我就开个玩笑嘛，你看小狐狸都没生气。”

    天山府君垂首看了眼晏紫，眼神瞬间变的柔和。

    他笑了笑，“阿紫可能根本没听懂。”

    晏紫皱着眉头，她听懂了。

    这里的情景可以说是幻境，但她刚刚一回来时看到的景象要怎么解释？

    那个幻象她不但在这里看到了，早在她收到丫丫的狐狸尾时就看到了。

    所以山之神现在是在撒谎。

    这个山之神，一定知道些什么。

    她抬头看向了山之神。

