    烈日似火，大地像蒸笼一样，热得使人喘不过气来。

    如今已进入七月中旬，自从上次周润泽去京述职后，已过了一个多月。

    周润泽一回到睢州，灾后重建工作就正式启动了。

    睢州的赈灾方式多种多样，有粮食赈济、钱币赈济、土地赈济、医疗赈济、房屋赈济、减免徭役赋税、以工代赈等。

    这其中有政府主导自上而下的“官赈”，也有民间乡绅志士自下而上的“义赈”。

    如今黄河已进入“伏汛”洪灾高峰期，中原大地到处都在闹灾。

    然而睢州却到处都可以看到在建的工地，一派热火朝天的景象，丝毫没有受到洪灾的影响。

    新城的建造，黄河的引流，道路桥梁的修复，水渠的贯通，荒芜之地的开垦等，都需要大量的人手。

    在物资充足，人手足够的情况下，周润泽统筹全局，将各种工程按实际需要，依次上马建造。

    不但为灾后重建节约了成本，还解决了近五十万流民的生存问题。

    火辣辣的太阳，烤得地面滚烫滚烫的。

    周润泽带着一大批官员在新城工地上视察。

    抬头四望，工地上人头攒动，尘土飞扬，吵吵嚷嚷，工人们挥汗如雨，汗流浃背，脸上却都带着对未来充满希望的笑容。

    新任州同知张良清汇报说：“迄今为止，共有十二万百姓齐心协力，建造睢州新城。”

    “如果工期顺利，年底之前城墙、官府、衙属、商埠、民宅等均可全部完工。”

    如今这年代，生产力低下，新城虽然已经奠基开建一个多月了，地基却刚刚挖好，各种规格的条石、建筑材料等前几天才运到工地上来。

    这已经是很快的了，要不是周润泽舍得往里砸银子，估计这会儿地基都还没能挖好。

    周润泽想了想，问道：“工部调来的那些工匠这段时间可还好？”

    “都还不错，咱们好吃好喝的供着他们，有什么需要他们倒也肯出力。”张良清笑着回道。

    他跟周润泽也算是师兄弟，当然不是一个师傅，而是七弯八拐能扯上关系，在官场上也是新皇一系的人，所以两人相处的倒也不错。

    周润泽颔首道：“只要他们能尽心办事儿，吃点喝点都不是大问题，但材料和工程质量方面咱们要多带个眼睛，这都是涉及百年民生的大工程，马虎不得。”

    “大人放心，有下官天天盯着，这些方面都会按照高标准严格把控，不会让他们乱来的。”张良清严肃道。

    周润泽当着众官员的面，向州判陈秉德吩咐道：“你这边的审计工作也要提高审计效率和监督成效，实事求是地揭示、分析和反映问题。”

    “审计工作中更要敢于坚持原则，敢于碰硬，勇于担当，严格以事实和数据说话，切实做到事实清楚，证据确凿，定性准确，处理恰当……”

    他虽是跟陈秉德在说话，却也是说给众官员听的。

    响鼓不用重锤敲，既然周润泽无数次都在提醒他们，今后要是出了什么纰漏，打板子的时候他也会毫不手软。

    这时，李大富小跑着过来，小声跟周润泽说了几句。

    周润泽点了点头，和官员们在工地上又转了一会儿后，就各自散去。

    顶着一身臭汗，周润泽回到家里。

    占地十多亩的黄家别院，如今已经成了周润泽在睢州的住处。

    当初薛宝钗她们一过来，就直接住到了这里。

    见元春、迎春、探春三姐妹围了过来，周润泽摆摆手，说：

    “有什么事儿等会儿再说，我先去洗个澡，这一身的汗太难受了。”

    很快，洗了澡换了身干净衣服后，周润泽来到茶室，薛宝钗她们都来了。

    坐下后，接过晴雯递来的茶，周润泽向薛宝钗问道：“宁国府真的被抄了？”

    薛宝钗点了点头，将一封信递给周润泽。

    周润泽接来一看，是贾政写给他的。

    信上说，上次贾蔷被弹劾的事儿又被旧事重提，而且这次极为保密，还将人证物证都整齐备了，打了四八王公这些人一个措手不及。

    结果不言而喻，贾蔷被夺了爵位，发配边疆服役，宁国府被抄，田庄被收回。

    荣国府也跟着遭了殃，新皇下旨，让他们月底之前将户部欠银还清，要不然他们的下场就会跟宁国府一样。

    贾政给他写信也只是通报消息，倒也没有说让周润泽帮什么忙，毕竟宁国府的事儿已经木已成舟，新皇都下了旨，想改变什么代价太大了。

    放下信纸，周润泽看着元春三姐妹，安慰道：

    “你们不用担心，据我所知，荣国府这边早就将银子准备好了，估计这会儿姨父他们已经将银子送去户部销账了。”

    贾元春点了点头，叹道：“这事儿我听父亲说过，欠户部的银子确实早就备好了的，应该没什么大问题，只不过今后荣国府的日子可就难过了。”

    “宁国府的田庄被收回，今后每年少了近一半的收入不说，外边还欠着几十万两银子的债务，父亲他们又都是过惯了奢靡生活的，今后的日子可就拮据了。”

    周润泽道：“就算拮据，比起普通百姓来说，荣国府的日子也算是奢靡了，再者说了，虽然荣国府外面有债务，只要田庄没被收回，日子还是好过的。”

    “我就是担心老祖宗，她本就是个爱体面的，如今宁国府被抄，整个贾府都丢了脸面，她作为贾府最长者，心里肯定是不好受的。”贾元春叹气说道。

    这时，薛宝钗突然插话，道：“老爷，林妹妹给我们写了信来了，信是六月份写的，月初才到荣国府，这次姨父让人一块儿带给我们了。”

    周润泽好奇道：“都写了些什么？”

    薛宝钗道：“除了女儿间的私话外，跟老爷有关的就只有一件事儿，就是姑父听说老爷到睢州为官后，就顺便跟黛玉提了句，说两淮盐商巨富，如果赈济洪灾需要钱粮，可以从他们身上找法子。”

    周润泽闻言一笑说：“从那些盐商身上找法子可不是那么好找的，就算要找也不用我去找，得让我师叔出面。”

    “哦，对了，姑父的病情怎么样了？林姑娘在信中有没有提起过。”

    薛宝钗点头道：“倒是提了一句，说是挺严重的，已经有小半年卧床不起了。”

    “有说是得了什么病吗？”周润泽好奇道。

    自他从雪莲门那儿得来诸多丹药秘方后，他就一直在专研医术，也用空间制造了许多稀奇古怪的丹药。

    如果林黛玉的父亲林如海得的病不是太过偏门儿，周润泽倒还能帮上一帮。

    这倒不是为了林黛玉，而是林如海活着比死了对他更有利。

    薛宝钗回道：“说是肾上出了问题，倒也不知道具体是什么病，这毕竟涉及到姑父的私密，黛玉也是不好说的。”

    周润泽点点头，转头向贾元春问道：“你那边的织造工坊现在什么情况？”

    “工坊现在有了八百多个手艺熟练的绣娘，近两千个新招的学徒，总得来说，工坊已基本步入正轨了，唯一短缺的就是生丝。”贾元春回道。

    “生丝啊，这个确实很重要。”周润泽沉吟道，想了想，他看着贾元春说：

    “要不你亲自去江南一趟，看看母舅那边安排收购生丝的人为何这样迟缓，如果他们不尽心尽力，咱们就直接撇开他们单独收购，就不指望他们了。”

    贾元春迟疑道：“那工坊这边怎么办？”

    周润泽指了指郑月儿和贾探春道：“就让她们先帮衬一下吧，等你回来后依旧让你管理织造工坊，放心，不会让你没事儿做的。”

    “呵呵，奴家倒不是这个意思，也行，有月儿姐姐和探春妹妹帮衬，奴家就放心了。”贾元春笑呵呵道。

    周润泽笑了笑，说：“行，既然你同意了，这事儿宜早不宜迟，你就明天一早启程，前往江南吧。”

    去江南那边，自然不会让贾元春一个人去，除了护卫丫鬟等仆人外，周润泽还会安排商社的人员一同前往。

    书房里，周润泽让贾元春坐下说话。

    等她坐下后，周润泽从桌上拿了一叠契书出来，递给她道：

    “这些地契、房契是从睢州五大家族那儿抄来的，你到了金陵和扬州那边后，就将之全部过户到夫人的名下。”

    说着，他又拿了两份拜帖，递给贾元春道：“过户的事儿你交给一同前去的师爷苟山亮办就成。”

    “这两份拜帖你收好，到那边有什么事儿需要官面上的人帮忙的，就拿着拜帖找他们就是，都是师叔师哥之类的，倒也不用客气。”

    贾元春接过拜帖忍不住打开一瞧，不由得目瞪口呆，她惊讶道：“这也太大材小用了吧？就为了这么点小生意，用得着让他们帮忙么？”

    以往她在贾府的时候，常听她母亲说周润泽命好，拜了个好师傅，说人脉极广，那会儿她也只是听听，倒没什么具体的概念。

    可这会儿拿着两分帖子，贾元春才知道小瞧自家老爷了。

    周润泽嘿嘿一笑，说：“用得着，太用得着了，你家老爷好不容易寻摸到一点儿事麻烦他们，生意倒是其次，重要的是和他们人情来往，知道么？”

    贾元春听他这么一说，嘻嘻一笑，道：“我说呢，原来是老爷故意要欠他们人情的啊。”

    “拿生丝这事儿找他们倒也刚刚合适，对他们来说是举手之劳就能办成的事儿，对老爷来说不但可以解决实际的困难，还能欠他们的人情，方便以后来往……”

