        “怎么，怕了吗？有时候知道的越多，未必是好事，一旦今晚的事情暴露，你我都将会被神兽会追杀到死为止。”

    小丑面具人看着面前随着他讲述神兽会的资料越多而脸色越发难看的佐藤枫，不禁洋洋得意地对佐藤枫说道。

    对于自己身后的组织的强大，小丑面具人是无比自信的，这也是他为什么一开始被佐藤枫俘虏还依旧无比强硬的缘故，也就是佐藤枫胆大包天，换做一些普通训练家，估计早就吓得要死了。

    “嘁~，那又如何？还不是一群阴沟里的老鼠，只有联盟一日不倒台，你们都上不了台面。”

    佐藤枫闻言，心里顿时就很不爽，讽刺道。

    不过讽刺归讽刺，佐藤枫心里还是非常重视神兽会的，这般庞然大物恐怕比之火箭队还要厉害。

    更恐怖的是，他们隐藏得够深，恐怕联盟哪怕知道他们的存在，但也知道得不多。

    这个组织的真正成员每一个都隐藏的非常深入，加上都是单线联系的，除非能够抓到头目，否则根本无法彻底清除他们。

    即使是如今被佐藤枫俘虏的小丑面具人，他所知道的神兽会成员就只有他亲自发展的几个下线而已，至于自己的上线是谁，他自己也不知道。

    也就是说，佐藤枫哪怕将小丑面具人交给联盟，联盟最多也就能够从他口中审问出城都地区被神兽会收买的叛徒以及他亲自发展出来的几名真正神兽会成员。

    就这点东西根本就无法动摇得了神兽会的根基，最多也就是让神兽会在城都地区工作暂时陷入瘫痪状态而已，算不了什么。

    但是，只要神兽会手中拥有着神兽克隆体，他们很快又能够发展出一批联盟叛徒来，他们的工作很快就能够重新进行。

    “哼，随你怎么说吧，你现在也知道了吧，哪怕你将我交给了联盟，我背后的神兽会也不会出现太大的损失，当然，作为叛徒的我肯定是死定了，但你肯定也不会好到哪里去。”

    “别以为你是超能力者，他们就拿你没办法，十八神将中的超能力系神将同样也是超能力者，而且实力比你只强不弱，要是她出手对付你，你根本就逃不掉。”

    小丑面具人在给佐藤枫说出了他对神兽会的资料后，他没有了一开始时的心理负担，同时也料定佐藤枫不会拿他怎么样了，一颗心反倒是坦然起来了，哪怕再次面对佐藤枫的讽刺，他也可以对佐藤枫进行反嘲讽。

    对于小丑面具人此时有恃无恐的嘲讽，佐藤枫没有怎么放在心上，他此时一颗心都放在要如何面对神兽会这个庞然大物上面。

    无论怎么说，他手中拥有闪电鸟这一件事已经被神兽会给知道了，也正是因为闪电鸟的缘故，克丽丝和小丑面具人才会陆续出现在他面前。

    加上他今晚还俘虏了小丑面具人，他与神兽会之间的摩擦不可避免的会再次升级，即使他等会会完整无损的将小丑面具人放回去，神兽会也会将一部分注意力放在他上面的。

    那也就说，在未来，他与神兽会之间的碰撞还会继续下去的，就不知道是敌是友了。

    “回去丰缘大陆后，佐藤枫这个身份暂时就继续隐匿吧，哲平身份要尽快的在联盟内部安家落户，神兽会什么的，我不想和这些人纠缠过深，继续安心发育才是最正确的。”

    佐藤枫没有在这件事上想太多，他很快就决定出自己接下来的路要怎么走了，只要神兽会不主动来找他麻烦，他就坚持原计划不改变。

    天塌了有高个顶着，他相信以联盟的实力，哪怕神兽会真的克隆出超神兽也没什么大不了的，打回去就是了。

    佐藤枫做出决定后，他就按照临时想出的计划行事，他将小丑面具人身上一切有价值的东西收走，然后逼迫他录下一些背叛神兽会的视频，紧接着就将他放走了。

    “可惜了那三只神兽克隆，真想一起带走呢。”

    佐藤枫看着面前急忙离开的小丑面具人，面带惋惜地想道。

    在他俘虏小丑面具人的过程中，一通打给小丑面具人的电话来了，这通电话自然是用来确认小丑面具人当前情况的。

    为了让电话另一头的人放心，不引起怀疑，佐藤枫只好让小丑面具人说他目前正在一个安全地方躲避佐藤枫的追杀，目前没有什么生命危险之类的。

    因此，小丑面具人回去时绝对不能够两袖清风的，起码小精灵是要留下来的，这样才好让小丑面具人回去交差，他事后也不会被神兽会盯得太紧。

    小丑面具人说了，对于夺取神兽克隆体这种事情，神兽会看得很重，说不定会派出更强的人过来追杀佐藤枫，然后将神兽克隆体夺回去。

    佐藤枫现在不想继续与神兽会进行纠缠，他只好取走了急冻鸟和拉帝亚斯，剩余的三只神兽克隆体则归还给小丑面具人。

    最后，他甚至还给了几根闪电鸟的羽毛给小丑面具人，让他作为功臣回去邀功。

    神兽会在满金市中的眼线非常多，小丑面具人才离开仓库没多久，一直在寻找他的克丽丝就迅速找上门，同时，她还给小丑面具人带回了佐罗亚克这一只天王级小精灵。

    “你是怎么摆脱那个人的追踪的？”

    克丽丝带着小丑面具人进入到一栋戒备森严的房子后，房间中一名戴着银色面具的黑袍人立即就向他询问道。

    “拜见神将大人，事情是这样的。”

    小丑面具人见到黑袍人，立马单膝跪下给黑袍人行礼，然后恭恭敬敬的进行解释。

    在回来的路上，小丑面具人就已经准备好腹稿，如今被他的直属上司恶系神将询问道，他心里倒是不慌，用略带恼怒的语气对恶系神将说道。

    编造的事实大概就是他先对佐藤枫偷袭成功，佐藤枫受了重伤，但他没想到是，佐藤枫自桐树林回来后，实力暴增，手中多出了两只天王级小精灵，以至于他最后不敌，只能够舍弃佐罗亚克进行逃生。

    说道最后，他还有些得意地拿出一根沾着一点血液的闪电鸟的羽毛来。

    “你做的不错，你损失的那两只神兽克隆体，组织会尽快给你补上的，至于你带回来的这根闪电鸟羽毛，组织会令外给你奖赏的。”

    “还有接下来一段时间，你最后不要在在外面路面了，风声有些紧，而且那一名超能力者还没死，他随时都有可能会找你报复的，不过不用太担心，组织会保护好你的。”

    恶系神将听完小丑面具人的话，他先是沉默且紧盯着小丑面具人的眼睛一小会，在没有发现什么异常后，他才对小丑面具人点点头说道。

    随后，他就挥挥手，示意小丑面具人和克丽丝可以离开了。

    