    登时，这四个面具男一个个毛骨悚然，像是见了鬼似的看向了叶飞！

    整个上空盘旋着数万柄金焰巨剑，将这一方天空给遮蔽，将天地都给染成了金黄！

    感觉到这至高无上的剑意威压，这四个面具男感觉有万千针芒扎在他们心头，好似无形中有一只大手掐住了他们的咽喉，下一秒就能将他们的性命给收割！

    而且，不知怎的，他们竟然从叶飞身上感觉到了一股只是在凤凰大帝身上出现的威压和气息！

    这简直让他们无法理解！

    这小子才多年轻，怎么会让他们感觉到王者一般的威压？！

    太不可思议了吧？！

    是以，他们刚才也注意到了叶飞，只不过，当他们也都看出了叶飞的修为，不过才御神境小成。

    而且，因为叶飞一直站那儿没动静，所以他们也懒得去理会这个家伙。

    可没想到，这小子不动则已，一动便是惊天动地！

    “这……这是什么剑意？怎么会如此恐怖？！”

    一个面具男颤声问了句。

    如果不是被面具遮住了脸，恐怕可以看到面具下那张扭曲惊恐的脸。

    “难道……难道这就是传说中至高无上的王者剑意？！”

    带头的面具男喃喃说了句，声音也不由得颤抖了一下。

    “真没想到，这个不起眼的小子竟然会是这样一个狠角色！”

    又一个面具男接了句。

    “难道这家伙就是闯过秘境，拿到‘圣道’品级的绝世天才？”那个受伤的面具男低声问道。

    “应该不可能。”

    带头的面具男摇了摇头，道：“如果这小子真有去闯秘境，那为何他身上没有任何伤势，看起来毫发无损？”

    其他三人点了点头，也觉得不太可能。

    毕竟，在他们看来，天才武者一般都跟李玄空这样羁傲不逊，狂妄不羁，哪会像这个小子一样，站在一边嘻嘻哈哈地看热闹，如此不起眼？

    这时，摔落在下方山头上的李玄空也爬了起来，虽然被重重地摔了一下，衣服上沾满了灰尘，但也并无大碍。

    不过，当看到天空上的这一幕时，李玄空依旧被震撼的不轻！

    这家伙的剑意竟然又提升了！！

    李玄空一脸费解，眼中却是精芒闪烁，有种灼热的战意在心中升腾。

    “师父，您曾说王者剑意可遇而不可求，但今天，我见到了……”

    他喃喃一声，紧紧地盯住了上空。

    这时，百米上空。

    叶飞静静地站在数万柄金焰巨剑之下，一脸淡漠地看着前方的四个面具男，淡淡地道：“我兄弟说了，不愿意跟你走，你们为何要苦苦相逼？”

    “小子，这不关你的事，还请你速速让开！”带头的面具男震声道。

    叶飞嘴角一挑，邪邪一笑，道：“那我要是不让又如何？”

    “要是你不让开，那就别怪我们不客气了！！”

    “敢阻扰我们凤羽护卫办事，简直是找死！！”

    “小子，就算你领悟了王者剑意，那又如何，你的修为才御神境小成，又能掀起什么风浪？”

    其他几个面具男纷纷大喝。

    “哦？”

    叶飞淡淡一笑，道：“能不能掀起风浪，要不要试一试？”

    “小子！你太狂妄了！！”

    那个受伤的面具男顿时爆喝一声，直接将所有的真力调动而起，瞬间凝聚起了十几个凤炎金轮，朝着呼啸而去！

    他知道自己奈何不了李玄空，但就不信还奈何不了这个不起眼小子，所以直接将心中的怒火发泄到了叶飞身上！

    眼见这十几个巨大的凤炎金轮朝着自己袭来，叶飞只是轻轻一挥手！

    嗖！！

    伴随着一道破空之声，上空中的一柄金焰巨剑呼啸而出，直接朝着那十几个凤炎金轮迎击而上！

    下一秒。

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵崩天轰炸声，这十几个凤炎金轮直接被这一柄金焰巨剑给击碎，消失在了天空！

    “不……这不可能？！”

    这个受了伤的面具男见状，顿时瞠目结舌，整个人都傻掉了！

    其他四个面具男也被震惊到了！

    即使他们的这个伙伴受了伤，但他的实力并未打折扣！

    可没想到，攻击竟然如此随意地就被化解了！

    一个神武境小成的面具男眼眸一沉，直接双臂一挥，顿时间，数千柄凤炎长剑出现在了天空之上，将一方天空给染成了赤红色！

    “凤炎剑！去！！”

    嗖嗖嗖！！

    霎时间，这数千柄凤炎剑直接呼啸而出，凤炎迎风暴涨，变成了数千柄凤炎巨剑，直接朝着叶飞席卷而去！

    面对神武境强者的攻击，叶飞自然没有托大，而是右手一挥，如同调兵遣将一般！

    上空中的数千柄金焰巨剑破空而出，迎了上去！

    伴随着一阵阵轰鸣撞击声，这数千柄凤炎巨剑直接被击碎，消失在了上空！

    四个面具男见此一幕，愣是被吓了一跳，心中骇然！

    一个御神境小成的小子，竟然在威压和气势上压上了他们一头，这让他们很是不爽！

    叶飞目光如电，扫了眼四人，道：“我无意与你们为敌，也请你们不要再来纠缠！

    我朋友选择跟你们走，或是离开，那是他的自由！”

    是个面具男对视了一眼，心中会意。

    随即，四人同时调动起来真力，在手中凝聚出了炽烈的凤炎！

    “凤炎涅槃！！！”

    而后，四人同时推出了双手，将手中凝聚的凤炎推了出去！

    哗啦！！——

    四人联手，力量自然恐怖无比，凤炎灼烧，使得天空震颤，甚至是扭曲！

    如果说刚才三人联手使出的“凤炎涅槃”只是堪比大江的话，那这一次四人联手，那翻滚的凤炎完全能比拟大海，威力增长了十几倍不止！

    翻滚咆哮的凤炎火海，直接将方圆数千米的天空给笼罩，气势恢宏！

    叶飞眉头一皱，也知道，跟这几个家伙好好说话是不可能了！

    这些家伙身为皇家护卫，向来都是目中无人，所以，必须彻底震慑住他们！

    于是，叶飞右臂抬起，如同睥睨天下的君王，直接调遣千军万马，振臂一挥！

    “灭！！”

    嗖嗖嗖！！——

    瞬息间，盘旋在天之上的数万柄金焰巨剑好似早已按奈不住，发出震彻山谷的剑鸣之声，直接破空而出！

    轰轰轰！！——

    数万柄金焰巨剑与那凤炎火海撞击在了一起，破空声宛如震天惊雷！

    下面的李玄空看得都不禁傻眼，这一切发生得太突然，眨眼间，那四个面具男就被吞没了！

    直到天空中的金焰巨剑消失，凤炎火海消失的那一刻，那四个面具男早已被震退出了百里开外！

    除了两个神武境的面具男没有受伤，另外两人都捂着胸口，狂吐了一口浓血！

    “小兔崽子！欺人太甚！！”

    然而，一个受伤的面具男狂怒，正准备继续进攻时……

    “吼！！——”

    一道震彻山谷的龙吟之声响彻而起！

    这个面具男浑身哆嗦了一下，一抬眼，整个人都呆住了！

    另外三人也呆呆地望着叶飞的上空，傻了眼！

    不仅是这四个面具男，下方的李玄空也浑身颤栗，一脸心驰神往！

    只见，一条长达数百米，浑身上下由金焰巨剑组成的剑龙出现在了上空，盘旋在叶飞的头顶上，龙头高昂，正俯瞰着这四个面具男！

    咕噜！

    咕噜！

    四个面具男彻底目瞪口呆，直咽口水，愣是吓得差点灵魂出窍！

    “剑……龙……竟然是剑龙？！！”

    “这……这小子到底还是怎么办到的？！”

    “剑意成形……万剑化龙……太不可思议了……”

    四个面具男浑身颤栗，他们还从未见过如此霸道的剑招，简直是闻所未闻！

    叶飞淡漠一笑，问道：“你们，还要打么？”

    四个面具男互相对视了一眼，眼中皆有了退意……

