
　　她没有把人带回家，只是给许年华发了信息，说有点事，晚一点再回来。M.23sk.com

　　也给孟盈发出信息，说中午有事，不能一起吃饭。

　　全芬见她不走了，左看右看，“女儿，你家到底住在哪里？”

　　“你不是说他们在酒店吗？不如先去酒店看看他们吧。”倾城很想处理了这帮人。

　　她不能让他们像吸血虫一样的跟着她。

　　这种人，不会有什么良知的。

　　全芬闻言，自然是高兴的。

　　“好好好，走，我带你去见你爸，你弟弟妹妹。”

　　他们住的酒店离这里还真不远，那酒店虽然不是星级，但也很豪华。

　　一家人开了两间套房。

　　吴安华和儿子躺在沙发上，抽着烟，喝着酒，一地的瓜子壳和烟头，把好端端的一个房子搞得跟个垃圾场一样。

　　吴倾颜则坐在一旁，翘着腿玩着手机。

　　看到全芬带着倾城回来，他们都来了精神。

　　吴倾颜看到倾城身上的那一身衣服，眼睛都亮了。

　　瞧着她这姐姐现在混得好像挺好的呀。

　　吴炳眼神尖，一下子就看到倾城手里的袋子，跳起来就抢过袋子，扯出里面的衣服，兴奋的在身上比划，“这衣服适合我呀。”

　　“还给你买了内裤呢。”吴倾颜看到落在地上的盒子，嗤笑一声捡起来，翻看之后又扫了眼吴炳，“不过，这是大号的。”

　　吴炳拽过内裤盒子，“大号怎么样？你哥我就穿大号的。”然后，喜滋滋的跑到房间，换衣服。

　　吴倾颜站起来，走到倾城面前，语气不悦，“没给我买？”

　　倾城白了她一眼。

　　吴倾颜皱眉，看到她脖子上的一条项链，伸手就去扯。

　　倾城抓住她的手，“你干什么？”

　　“新年第一天，你不得给我点礼物？”吴倾颜扬了扬眉，“你给吴炳买了衣服，没有我的份，像话吗？没关系，我也不嫌弃你戴过的。”

　　她的另一只手又去拽。

　　倾城直接捏住她的手腕，稍微一用力，吴倾颜就杀猪似的叫起来了。

　　“倾城，你干什么？放开你妹妹！”全芬吓得赶紧去拽倾城。

　　倾城看着吴倾颜那张脸，冷声说：“抢我的东西，就不怕折了手？”

　　“你，你放开我！你这个贱人！啊……妈，打她！”吴倾颜痛得脸色惨白，嘴上还是不肯服输。

　　全芬急得直跺脚，“倾城，你快放开倾颜。”

　　忽然，倾城感觉到有危险往她这边冲过来，她回头一看，就看到吴安华拿起桌上厚重的水晶烟灰缸朝她砸过来。

　　倾城反应很快，把吴倾颜拉过来，那烟灰缸重重地砸在吴倾颜的额头上。

　　“啊……”吴倾颜发出了杀猪叫。

　　倾城也松开了吴倾颜，她眼里带着杀意看向吴安华。

　　吴安华被倾城看得全身难受，站起来冲到倾城面前，“你这是什么眼神？你还想杀我不成？”

　　倾城眯了眯眼，她现在真的想把这四个人全都解决掉。

　　“你们干什么？干什么？今天是新年，好不容易大家团聚在一起，搞得乌烟瘴气的是怎么回事嘛。”全芬不停的给吴安华使眼色。

　　吴安华收到老婆的提醒，这才缓了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1122、一家子极品啊免费阅读。https://xs.23sk.com 