    方云手里这三个主力号硬件本就远超同时期玩家，再算是战神属性的加持，若是不出意外的话，他们这次的武神坛甲组之旅或许会比上次还要顺利也说不定……

    不过开打之前什么事都说不准，方云也没多想，来回切换着窗口抓紧时间清点战备物资。

    “对了方爷——”

    就在方云清点物资之时，坐在萌面乖兽旁边的黄贺忽然转过头向他问道：“我记得你之前跟我说，让我的女儿村回头练成之后，当咱团队的二速对吧？”

    “对啊，怎么了？”

    轻轻点了点头，方云一边来回切换着窗口，一边随口回道。

    见他点头，黄贺立刻说道：“是这样的，我这段时间特意研究了一下，发现女儿村这个门派好像更适合当一速，因为这个门派本身技能就有速度加成，同样都是5敏加点的话，速度绝对会比方寸更快！”

    “哦？”

    听到这里，方云手中的动作忽然一停，转过头去，就见此时的黄贺正一脸期待地看着自己，似乎在等待自己夸赞他这个‘惊人’的发现。

    “正常是这样没错……”

    咧嘴一笑，由于距离武神坛开战还有将近一个小时，方云也不着急，耐心向他解释道：“只是有件事你可能忽略了，封系速度的高低除了本身门派的特色加成之外，装备也是不容忽视的一部分……”

    说着，他略一思忖，先是将窗口切换到方寸号上，打开装备栏后将椅子向后一退，朝他招了招手，“你可以过来看一下，如果你有信心自己的女儿村也能打造出一身这样的装备，那么一速交给你我肯定也很乐意。”

    “这我可得看看，这家伙很少让人看他号的！”

    他这番话刚说出口，黄贺还没来得及反应，原本正专心从储备箱里倒腾战备的萌面乖兽忽然抬起头，先黄贺一步来到方云身旁，挪动他的鼠标就查看起这个方寸号的装备。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    随着第一件15锻黑宝石的无级别晶清鞋子出现在两人眼前，萌面乖兽跟迅速赶来的黄贺瞬时间就感觉心脏一缩，一句国骂脱口而出！

    而随着第二件15锻黑宝石愤怒笑里腰带再次出现在屏幕上，萌面乖兽抓在鼠标上的大手都不由地抖了一下，眼睛瞪的像铜铃，一副活见鬼的表情！

    “咕嘟……”

    就在萌面乖兽准备向下一件装备看去时，一旁黄贺咽了口口水后，忽然将他拦了下来，一脸僵硬地说道：“缓一缓……让哥们先缓一缓……”

    “不是……这俩装备你啥时候更新的，我咋不知道呢？”

    被黄贺拦下，萌面乖兽也没有再急着继续往下看，而是一脸看怪物的表情看着方云问道。

    闻言，方云两手一摊，道：“上次武神坛就有了啊，你没问当然不知道。”

    “我……你！”

    得知这两件能亮瞎所有梦幻玩家的神级装备竟然已经被方云方寸号不声不吭穿着打了一届的武神坛，萌面乖兽只感觉心里一堵，想要说些什么却发现完全无法反驳……

    就在这时，不知什么时候就出现在几人身后的酥酒忽然开口问道：“我觉得真正的重点应该是，为什么他会有这么多十几级的宝石吧？如果我没记错的话，怪兽你现在手里那把斧头好像也只是才打上10锻吧？”

    “别提了……”

    闻言，一向喜欢到处跟人炫耀各种成就的萌面乖兽此时却老脸一黑，只想找个地缝钻进去。

    而方云在听到酥酒的疑惑后则一脸淡定地说道：“高级宝石这玩意儿不就是合出来的吗？我运气比较好，再加上舍得砸钱，合出十几级的宝石不是很正常吗？”

    “是吗？”

    闻言，酥酒却一皱眉，总感觉方云好像是在忽悠他们。

    与此同时，黄贺在灌了几口水后总算是冷静了一些，犹豫了一下后，拍了拍萌面乖兽的肩膀说道：“算了，继续吧老孟，今天机会难得，哥们必须得好好地开开眼！”

    听到他的话，萌面乖兽也一点头，挪动鼠标继续向下一件装备看去。

    片刻之后，随着方云这个方寸号身上六件装备全部看完，黄贺几人各自回到各自的座位上，表情却一个个跟撞了邪似的，突出一个魂游天外。

    而做为此时屋里唯二的两个正常人，柳夕梦从始至终都没过来凑热闹，一个人坐在电脑前专心致志地研究各种论坛跟录像上传攻略。

    她并不是对方云那个方寸号的装备没兴趣，而是她知道那玩意儿是真的不兴多看。

    要知道，上次她只是看了方云小号的几只宝宝就有些消化不良了，这要是临近开战再去找刺激的话，鬼知道接下来自己还能不能保持专注投入本职工作。

    “其实我觉得当2速没什么不好的，血防更高不说还安全，怎么看都是绝佳的选择嘛！”

    忽然，就在方云以为这件事已经过去时，旁边的黄贺突然自言自语了一句。

    而紧接着，就听萌面乖兽立刻接话道：“对嘛，这就跟我是咱团队里的2号物理输出一样，你是不知道上次打服战的时候城爷被针对成什么样，简直老惨了！”

    “是吧，还是咱哥俩英雄所见略同，好好当老二闷声发大财不好吗？当出头鸟有什么意思。”

    “是极是极……”

    听着这俩逗比莫名其妙的一唱一和，方云只感到一阵好笑，不过也没说什么，知道他们刚才应该是受了不小的刺激，这会儿需要好好用别的方式消化消化。

    没再多想，随着三个号的战备物资全部准备完毕，方云扫了眼右下角的时间，然后立刻组上队伍，带着萌面乖兽跟酥酒找上NPC，直接传送进了封印之地。

    “这什么地方，看起来咋阴森森的？”

    随着柳夕梦跟黄贺这两个战地记者也进入到封印之地，第一次来这里的黄贺在看清楚这里的环境后，不由地嘀咕了一句。

    而方云几人则没有回话，随着越来越多的代表队进入到封印之地，做为队长的方云迅速做好最后的战斗准备，调整好阵型后直接对准背包里的夜罗刹卡选择了变身！

