    她的心脏扑通扑通的跳个不停，纤细的双臂环住他的脖子，在他耳边轻声说：“是，我好喜欢你。”

    “呵……”他发出欢愉的轻笑，熏得她的脸颊绯红一片，双臂故意勒紧了些。

    忽然，“呃！”他翻白眼伸舌头，一副要挂了的模样。

    她被吓了一跳，忙松了手，“怎么了？”

    他恢复正常，脸上带着坏笑，“好丰满，压得我差点窒息。”

    “你、你！”许真真面皮滚烫，心里又羞又甜蜜。

    捶了他一下，含羞带嗔的瞅着他，“那你可喜欢？”

    她媚眼如丝，像是带着钩子，声音又娇又软，浑身上下都透着成熟女子的妩媚。

    杨瑞呼吸一窒，微微喘了声，“小妖精。”

    稍微推开，用实际行动表达了他的喜爱。

    熟悉而炽烈的情、意汹涌而至，令她下意识的想退缩。

    只是想到他会很快乐，她又不由自主的勇敢迎上去。

    “宝贝儿。”

    在他一声声深情的呢喃里，她逐渐沦陷。

    ……

    放纵的结果，是她又睡到了日上三竿。

    枕边人不在，不过从一楼传来叮叮当当的声响，便知他在做饭。

    她顶着饥肠辘辘的肚子下楼，看到他忙碌的身影。

    脑海中不由自主的想起他火热的胸膛，那些令人血脉膨胀的情景，还有自己那疯狂大胆的举动。

    不禁老脸一红，转身又想回二楼装死。

    他的声音在她背后响起，“别想躲，我不介意用别的方式让你起来。”

    靠，他怎么知道自己想躲的？

    坏蛋！

    她咬了咬下唇，转过身，红着脸说，“谁、谁躲了？我只是去拿毛巾。”

    他嘴角上扬起邪笑的弧度，“乖乖去洗漱，准备吃饭。”

    她回到二楼，穿上自己特制的抹胸和四角裤，再套上外衣。

    运动了一晚上，身上全是汗和他的味道，她要去河里洗一洗。

    顺便让灵泉水治疗身上的红印和淤青，免得回去又被女儿们怀疑。

    只是，想起昨晚那美妙的感觉，又忍不住的心潮澎湃。

    男人对这方面真的是无师自通，他太会了。

    下一回……

    要死了，她居然开始期待！

    许真真你变坏了，堕落了，上瘾了！

    她面皮发胀，内心狠狠的唾骂自己一番，拍了拍脑袋，抓着毛巾冲下楼，连杨瑞跟她说了什么，都没听见。

    待洗了冷水澡回来，她感觉精神了，整个人都变得清心寡欲了。

    结果回到一楼，被杨瑞直勾勾的盯着看，她的脸又不受控制的滚烫发红。

    他深深嗅了嗅，“嗯，好香。像是盛放的花儿，又像是熟透的苹果，香味扑鼻，有人采撷。”

    她又羞又好笑，“你确定不是油烟味？”

    他眉头挑了挑，“那么，让我再闻闻。”他说着，将她拽到身边，凑到她脖子间亲了亲，“确定了，是女儿香。”

    他紧贴着她，与她耳鬓厮磨，她感受到他的身体变化，又无奈又甜蜜，推他，“不要了，肚子好饿，我好累啊。”

    他轻笑，“不饿就要吗？”

    她已经学乖，先伸手捂住了他的嘴，再一字一顿的道，“不、要。”

    他亲了亲她的掌心，她痒，忙松开。

    他的手摩挲她的背脊，“是累了吗？随我多练习便好的。”

    她要气笑了，“你已经一天两夜没回皇宫，这会子只怕皇帝挖地三尺找你；我也两天没有出房门，孩子们和义父母不知得担心成什么样儿。你说，咱们还能继续玩失踪吗？”

    “这点小事，我都安排好了。”

    杨瑞搂她，双眸里透出阴谋得逞后的小得意，“我跟皇帝说了出去访友，要离开国都半个月；方才我回了趟家，抱你上了马车，说带你去看大夫，再去西山寺祈福求愿。你看，计划很完美吧？”

    许真真不敢置信的看着他，“你为了和我那什么，居然……”

    她语塞了，暗骂他混蛋、色胚，却又忍不住脸红耳赤，心跳加速。

    杨瑞搂着她，在她耳边说，“鱼水之欢，人之常情。咱们不好好恩爱一番，如何对得起这穿越千年的爱情？”

    说得好像很有理的样子！

    许真真不想承认自己被说服，只佯装烦躁，“吃饭吃饭。”

    又去旁边的小木屋，没看到小红小白，“这两个家伙跑哪儿去了？”

    “谁知道呢？许是嫌我们太吵，出去避一避了。”

    “我们哪有吵……”许真真后知后觉，脑子里浮现起两人迷乱时的场景，整个人像被雷劈了一般，整个人都要裂开了。

    她的哭声、尖叫声、他低吼……

    老天，真是太丢人了！

    他还善解人意的安慰她，“媳妇儿，没事儿，它们能理解的，真的。”

    许真真吃了他的心都有了，“别吵我，我想静静。”

    “先吃饭。”他把她拉到小桌子旁，往她手里塞了筷子。

    她气得不想说话，可食欲反而很好。

    简单的番茄炒蛋、肉丝青瓜，就让她吃了两大碗米饭。

    吃撑了想去走走，却又被他拖上二楼。

    她气得咆哮，“杨瑞你个混蛋，你当我玩具是不是？”

    “你是我的宝贝。”他在她耳边说着动听的话，“我只是想与你毫无距离的亲密接触。当然，你可以拒绝我。”

    他很是认真的看着她说的。

    然而，当她看着他俊美无俦的脸庞，和那双深邃多情的眸，她只觉得满心满眼都是他，一个字都说不出。

    罢了！他的过去我来不及参与，他的未来我奉陪到底！

    做就做，谁怕谁啊！

    她鼓起勇气，踮起脚，抱住他的头，闭上眼，主动深深的吻了下去。

    她没有看见他眼里一闪而过的狡黠，也忘了他的战斗力。

    于是，足足五天，她都处在水深火热之中。

    累吗？渴了吗？有灵泉水。

    伤到了吗？有灵泉水。

    有这万能的灵泉水，他拥有无穷的力量，也不知节制，胡天海地的来。什么草丛、河流、山顶，全被他尝了个遍。

    可耻的是，她一面说不要，一面享受。

    他快乐，她也愉悦。

    她感觉自己真的堕落了，在第六天严厉的拒绝了他，他才作罢。

    接下来，他也开始修身养性，看书准备科举。

    她偷得浮生半日闲，在空间吃饱睡好，享受了两日，才回到了家里。

