    

    第一百二十九章得知消息，老娘暴走

    从刑部大牢出来，罗通满意地骑着自己的神驹，带着罗大返回罗府。

    漆黑的夜色下，两人飞快消失在夜色中。

    路上，罗大不禁好奇问道：“少爷，您将那家伙给咔嚓了吗？”

    他刚才在外面等了许久，连手脚都有些冰凉了，看到罗通出来一言不发，他当然想知道结果。

    罗通一边策马，一边呵呵一笑：“我这个时候要是杀了他，那岂不是告诉天下人，韦挺是被我杀的，或者是被我逼死的？

    不过，他也活不长，等着吧，明天就有消息传来。

    对了，你去晋王府上传句话，就说韦挺府上的管家，就是指使那三名百姓污蔑我的人，你让晋王殿下亲自带着画像去韦府拿人。

    同时，也将韦府控制起来，没有晋王殿下的命令，谁都不准进出！”

    “是！”罗大也没多问，应了一声便快速离去，前往晋王府传递消息。

    罗通看着罗大离去的背影，想了想自己的计划，发现没有漏洞之后，这才满意的返回府上。

    他这么做，一方面是给李治一个功劳，稳固李治刑部尚书的位置。

    想想看，李治一上任，马上就抓住到了诬陷他的人，这就向众人表明了李治的能力啊。

    另一方面嘛，他也是履行自己对韦挺的承诺，保全韦挺家人的安全。

    有刑部的人在韦府外守着，一般人谁敢进去杀人？

    只要韦挺一死，那管家也招供承认罪行，他就会让李治将案子给结了，并找个机会将韦挺的家人发配到偏远地区。

    如此既能杜绝对方以后重新回来，也能让李泰熄灭对他们的杀意。

    一群老弱妇孺被发配到偏远地区，魏王李泰总不能还派人痛下杀手吧。

    何况那时韦挺和管家已经应该死了，没人会泄露韦挺跟李泰的关系，李泰自然也就不需要针对这群老弱妇孺了。

    罗通做事向来讲究，他只针对和自己有仇之人！

    祸不及家人的道理，他还是懂的。

    而且这里毕竟是长安城，真要将一群老弱妇孺给杀了，想必李世民也不会善罢甘休。

    反正主犯是韦挺，只要此人死了，那罗成的仇也报了！

    当然，这件事，他还是要跟自己的母亲窦线娘说一下，让对方知道当年之事的真相。

    这些年，为了知道罗成之死的真相，窦线娘是没有睡过一个好觉。

    如今真凶已经锁定了王珪，他自然要将这个好消息带回去告知对方。

    很快，罗通策马返回罗府，他下马之后健步如飞朝后院走去。

    只是在来到后院的时候，他却发现自家母亲屋内的油灯已经熄灭。

    罗通眉头一挑，心想母亲既然已经休息，那还是等明天再说吧。

    打定主意，他转身刚要离开，屋内便传来窦线娘的声音：“是谁在外面？”

    “母亲大人，是孩儿！”

    见窦线娘醒来，罗通干脆开口回答。

    “这么晚了还来找为娘，想必是有要事，进来吧。”窦线娘一边说，一边将屋内的油灯给点亮。

    罗通虽然不想打扰自己目前的休息，但对方都已经点好了油灯，他总不能不进去吧？

    “那就打扰母亲大人片刻，孩儿说完便走。”罗通告罪了一句，这才进入房内。

    屋子里，油灯已经被点燃，没有了外面的寒风，母子两人对视，温情流淌在两人心中。

    窦线娘看到罗通风尘仆仆，她不禁眉头一皱：“什么事情让你大晚上的过来找为娘，不能等明天再说？

    你看看你这孩子，这么大了，做事还是这么毛毛躁躁。”

    嘴里虽然唠叨，但眼中却有些心疼，手中更是拿起一件大氅给罗通披上。

    其实以罗通的武艺，根本不惧怕寒冷。

    但做母亲的都是这样，看到自家孩子穿的少，就非要给对方添一件衣服。

    罗通看着自己身上的大氅，心中微微感动。

    说实话，要不是窦线娘对他的关心，让他感受到了母子之情，他还真不会费这么大的劲去调查罗成的死。

    看着一脸责怪自己的窦线娘，罗通微微一笑，拉着对方的手坐下：“母亲大人别生气，今晚孩儿带来一件好消息！”

    随后，他将韦挺对自己说的话，原原本本一字不差地重复了一遍。

    窦线娘越听脸色越不好，甚至在听完之后，浑身气势暴涨，脸上闪过一丝杀意。

    “砰！”

    气不过的窦线娘拍案而起，一脸杀意怒喝道：“好一个礼部尚书王珪，好一个吏部尚书裴矩，想不到居然是这两人的嫌疑最大！

    哼，既然这样，那老娘你将你们全部杀了，为我夫君报仇雪恨！”

    一想到自己一世英名的夫君，居然死在这两个小人的算计下，窦线娘的怒火便直冲脑门。

    她才不管究竟是谁出的主意，她只知道这两人嫌疑最大，那就干脆一一起杀了。

    想她窦线娘当年也是响当当的人物，既然知道了仇人，自然不会放任对方继续活下去。

    说完，她身形一闪，就要朝外冲去，打算去找王珪和裴矩报仇。

    罗通见状眉头一挑，脚步瞬移，先窦线娘一步来到门口。

    伸手按住门，罗通一脸正色道：“母亲大人，兹事体大，你可千万不能冲动！

    他们毕竟是朝廷重臣，若是被母亲大人你杀了，那陛下一定不会放过你的。”

    他想劝说自己的母亲冷静下来。

    可是，此刻的窦线娘正在气头上，她哪里冷静的下来。

    在杀夫之仇面前，说什么都没用。

    以前她不知道究竟是谁还是了罗成，空有一身武艺不知道找谁报仇。

    但现在，她既然已经锁定了王珪和裴矩，那还等什么，直接过去杀了对方就完事了。

    看着阻拦自己的罗通，窦线娘冷哼一声：“陛下不会放过我？

    哼，大不了一命抵一命，为娘这条命，早就在你父亲死的时候，随他一起下去了。

    只要能为你父亲报仇，为娘做什么都愿意。

    今晚，为娘我必须杀了王珪和裴矩这两个狗贼！

    小子，给老娘让开！”

    罗通摇摇头，坚决不让：“不行，我不能看着母亲大人你犯错。”

    话音刚落，窦线娘便冷笑一声：“既如此，那就让你知道老娘的厉害，看你能不能拦住老娘！”

