    “啊——”

    “不要！”

    “救命啊！不要杀我不要杀我！”

    “……”

    比起原本悄无声息的半夜暗杀，这一回由于要将七成的人带出来，又施加结界封锁，注定没法平静完成。

    宇智波鼬的屠杀之路伴随着无数惨叫声。

    整个宇智波族地，到处是慌乱逃跑的人，但总逃不过那道死神般的身影。

    宇智波美琴呆呆的站在血流成河的街道上，看着那些过往岁月里熟悉的身影，一个个在眼前死去。

    街边的叔叔婶婶，总是会在她回家时送上一束免费的鲜花。

    拐角的阿姨，多少次邀请她去一起吃饭，总是喜欢说着未来。

    还有许多的族人，他们不曾亏待过她，但却坚定的认为宇智波应该主宰这个村子，坚定的将族长的死归因于火影欺压。

    经过了三代目时代的持续打压，又经历了四代目活生生捏死族长，这一批族人的是非观早已扭曲。

    他们对美琴来说是很好的家人，但他们对于无夜来说，是敌人。

    泪水不住的从眼角滑落。

    ‘真的没有办法吗？’她止不住的想。

    如果回到过去，是不是就能改变什么？

    如果很多年前就去扭转家族观念，是不是就此不同？

    如果她能更早与无夜结婚，宇智波会不会把火影当成了自己人？

    当她心底渴望越来越强烈时，心灵写照，映入现实…

    三勾玉写轮眼疯狂旋转起来，渐渐的，构筑成一道极其复杂的曲巴图案。

    “这是…”

    无夜看着美琴的双眼，眼底闪过一抹痛惜。

    这样的痛苦，宁愿她不承受！

    他猛的将她抱紧。

    宇智波美琴却就那么呆呆的靠在他身上，许久不发一言。

    她的左眼在旋转着，目光中没有焦距。

    过了许久，她才沙哑的开口。

    “原来…”

    无夜听到她用呢喃般的声音道：“原来…无论多少次…最后宇智波总会灭亡…现在已经是最好的结局了吗…”

    她到底看到了什么？

    无夜的心不由得揪紧。

    “无夜…”

    美琴泪水不住的滑落下来，眼睛却慢慢从万花筒退了回去。

    “原来…我什么都做不到…”

    她痛苦的闭上了眼眸。

    无夜就这样抱着她，静静站着。

    而周围屠杀的声音仿佛完全被隔开了一样，再也渗透不进来。

    直到一道熟悉的身影悄悄从地下冒出来，刚好出现在无夜白眼视野中。

    他等的人，到了。

    无夜轻轻拍了拍美琴的肩膀，低声道：“回去等我。”

    宇智波美琴缓缓离开他的怀抱，仿佛失去了灵魂的木偶一般，呆呆的往族地外走去。

    无夜看到玖辛奈出现在族地外等着美琴，这才放下心。

    随后，他的身影隐入了黑暗中…

    宇智波族地另一边，一个十五六岁的女孩仓皇失措的站在院子里。

    而手持染血长刀的宇智波鼬正缓缓从她家中走出来，身后是倒在血泊中的父母。

    “鼬…你你…”

    女孩惊恐的看着宇智波鼬，完全无法相信这还是那个她熟悉的少年。

    “泉…”

    宇智波鼬一双猩红的万花筒盯着眼前女孩，目光悄然变得柔和几分：“你在这里等着，会有人接你走的，忘记这一切，好好过好未来的日子…”

    宇智波泉呆呆的看着他，泪水止不住的滑落下来：“为什么…这到底是为什么…”

    “本来想和你在月读中相伴到老的…”

    宇智波鼬闭上了眼睛：“但既然你还有未来，那就不要和我产生什么纠葛了，那样不好…”

    他再度睁眼，最后将这个女孩的影子映入眼底，随后瞬身离开。

    “扑通。”

    宇智波泉无力的软倒在地，瞪大了眼睛，大脑一片空白。

    一对双勾玉写轮眼在眼眶里幽幽旋转…

    “真是一双不错的眼睛啊…”

    便在此时，一道漩涡面具从地面下伸了出来。

    写轮眼收藏家，面具带土出现。

    宇智波泉呆呆的看着他，身体轻轻发抖，完全不知道该做出什么反应来。

    “爱情的折磨让你迷惘，那就把这副眼睛送给我吧…”

    面具带土伸出了右手，往宇智波泉眼睛上覆盖。

    “砰。”

    便在此时，一道身影忽然从他身后地下窜出来，右手覆盖查克拉手术刀的光芒，直接往他心脏切过去。

    “该说你心大好，还是说你缺写轮眼缺疯了？居然还敢出现在我面前…呃…”

    无夜忽然感觉手感不对劲。

    “嘭。”

    下一刻，眼前的面具带土变成了一团白雾。

    “居然是影分身…”

    无夜收手扶额：“看来他是真的不敢再出现在我面前了…”

    “火…火影大人？”

    宇智波泉从扣眼危机中解脱出来，旋即认出了无夜的身份。

    “您…您…”

    她结结巴巴的，一句完整的话也说不出来。

    无夜扫了她一眼，眉头微皱：“止水没有来找你？”

    宇智波泉呆呆看着他：“止水大哥…他他让我等一下…”

    “唔…难道是忙不过来了？”

    无夜的目光在她脸上转了圈，忽然发现她和美琴有点像，都是一样的黑长直，还有类似的性格。

    “这样吧，你跟着我，以后和美琴一起生活，但是五年内不允许出现在其他人眼里。”无夜道。

    宇智波泉依然目光呆滞。

    “跟我走。”

    无夜却没时间理会她，转身就走。

    他还需要监控整个宇智波族地，看看面具带土会不会杀个回马枪。

    宇智波泉仿佛失了魂般，看着他越走越远，直到一阵冷风吹来，她狠狠打了个哆嗦。

    随后仿佛整个人都活了过来，她抓住了最后的机会。

    无夜瞥眼看到宇智波泉跌跌撞撞跟过来，这才加快了脚步。

    如今的族地内到处是血和尸体，但绝望的吼声已经渐渐消失，世界重新变得安静下去。

    “嗒嗒嗒…”

    而这时，急促的脚步声在街道里响起，显得很清晰。

    背着小书包的宇智波佐助奔向了宇智波族地，却在某一刻被一阵乌鸦惊飞的声音吓停脚步。

    身后不远处的电线杆上蹲着一道身影，又在他回头时消失。

    世界名画再次展开画卷。

    愚蠢的欧豆豆往家族里跑去…

