    　　虽然不清楚神之遗迹内，为什么会出现地狱七使徒，但眼下显然不是关心这个的时候。

    　　这个色欲使徒，明显是想要抓住她们，伊文婕琳自然不会就这么束手就擒。

    　　考虑到身后还有埃德蒙这个圣域之下的人，她也不敢就这么直接脱走。

    　　至少，当着圣域高阶地狱使徒的面，哪怕她擅长速度，也很难带着埃德蒙一起逃走。

    　　那么，只有一个办法了！

    　　卡蜜拉话音落下，伊文婕琳眼中闪过一丝果决，瞬间做出了某个决定。

    　　橘色斗气突然暴涨，那因贯注火焰之力而变成赤红色的长剑，辉光闪耀。

    　　伊文婕琳身躯挺地笔直，修长的玉腿如弓弦一般紧绷。

    　　而后……

    　　她凝聚全身力道，快速朝着身后埃德蒙推了一把，圣域的力道，让一时不备的埃德蒙被推飞了出去。

    　　而飞行的方向，真是山洞洞口方向。

    　　“这个恶魔很强大，你留在一旁会给我添乱，你先走，之后我会去找你的！”

    　　伊文婕琳并没有去看埃德蒙，她相信埃德蒙能理解她的做法。

    　　他留在这里只会让她分心，不如早早离开，她会为他争取时间。

    　　虽然……

    　　才刚刚与之确认了关系，有些不舍。

    　　“喝！”

    　　一声包含了果决气势、与守护信念的喝声，伊文婕琳双腿一蹬地，如箭矢一般快速射出，赤色长剑凌空劈下。

    　　“烈阳暴陨剑！”

    　　伊文婕琳瞬身到卡蜜拉上空，由上至下纵向劈斩过去。

    　　就像要把大地、山峦、天空，把所有的一切无论大小统统斩断一样，挥舞而下的长剑在赤色辉光的加持下恢弘无比。

    　　剑锋所过之处，空间都隐隐裂开一道漆黑的剑痕。

    　　然而，卡蜜拉对于伊文婕琳突然暴起出手，并不感到意外。

    　　甚至要是她不反抗卡蜜拉才会觉得意外，因而她早有防备。

    　　她也没去追埃德蒙，因为外面还有人在守着，不用担心这个牧师跑掉。

    　　当即，卡蜜拉伸出了一只覆着着粉色气息的玉手，快速且精准地在身上一抹。

    　　瞬间，她的身体宛若飘在空中的飞絮，被长剑带起的气流吹动歪向一旁。

    　　恰巧这么一歪，避过了长剑的斩击，剑锋与斗气连卡蜜拉的衣角都没能沾到。

    　　“啧……”

    　　虽然早知道对方的强大，但对方如此轻描淡写避开自己的一招绝杀技，还是让伊文婕琳颇为郁闷。

    　　要知道，她可是以速度见长的，还是暴起攻击，用的还是圣域级别的绝杀技。

    　　却连对方衣角都没有碰到！

    　　念及于此，伊文婕琳心中多了几分戒备。

    　　同时，她微微扫了一眼山洞口，发现那里已然没有了埃德蒙的身影。

    　　对，就是这样，埃德蒙果然明白她的意思。

    　　如此，她便可以专心对敌了！

    　　伊文婕琳顿时松了一口气，将心底悄悄泛起的那丝失落感强行压了下来。

    　　“我说了，不要做无谓的抵抗，既然你不听话，那么，我可要好好教育你一下了。

    　　你说，我是弄断你的两条腿好呢，还是将你砍成人棍好呢？”

    　　卡蜜拉虚眯起双眼，虽然脸上笑容依旧，但那如毒蛇一般的眼中却是悄然闪过一丝冷光。

    　　“闭嘴！”

    　　对于卡蜜拉的恐吓，伊文婕琳根本没有当回事，甚至还怒斥了一声。

    　　对她来说，只要埃德蒙离开了，便没什么可担心的了。

    　　“你……”

    　　卡蜜拉对已然成为瓮中之鳖，却没有自觉的伊文婕琳升起了一丝怒意。

    　　伊文婕琳可不管那么多，再次抽身上前，橘色斗气笼罩下，快速施展了一连串剑招。

    　　横扫、竖劈、上挑、鬼斩、三段斩、圆舞斩，伊文婕琳运用着多年锻炼出来的强大剑术不停的攻击着。

    　　同时她默默在心中计算着时间，等埃德蒙跑的足够远了，她才会离开。

    　　前提是，她能撑到那个时候。

    　　面对伊文婕琳连续的攻击，卡蜜拉有条不紊地应对着。

    　　不，甚至是她根本没出什么力气，被粉色魔气包裹的身体，宛如飞絮一般，轻飘飘没有质感，似乎根本不会被剑击中。

    　　同时，她也开始反击，包裹着粉色魔气的手不时拍出。

    　　只要沾到了伊文婕琳身上哪块地方，那里就像被强酸腐蚀后，溶出了一个大窟窿，连血肉皮肤也不例外。

    　　卡蜜拉却并未用她擅长的精神魔法，也未使用领域。

    　　使用领域动静太大，容易引来神之遗迹的圣域魔兽，以及此刻已经进入遗迹的圣域联盟的人。

    　　伊文婕琳也是处于这部分考虑，没有使用领域。

    　　而不用精神魔法，则是因为，她想多逗弄一会老鼠。

    　　一时间，昏暗的山洞中，赤色光柱与粉色的光团互相交错，两股圣域的力量在狭小的山洞中爆发。

    　　很快，山洞的墙壁地面便因无法承受而崩塌，乃至这座小山，在圣域的斗气冲击下，都生生被移成了平地。

    　　因为实力的差距，伊文婕琳很快便处于劣势，并且劣势还在进一步扩大。

    　　随着时间的推移，要不了多久，伊文婕琳恐怕再难以支撑。

    　　……

    　　……

    　　另一边，山洞外。

    　　埃德蒙在伊文婕琳的强大力道下，不过两三秒的时间，便飞出了足足一公里远。

    　　因为在空中无法借力，埃德蒙一时还无法停下来，只能在心底默念了一句。

    　　“重力变调，负荷上升！”

    　　随着自身重力变大，埃德蒙身体开始下降，最终落到了地上，才刹住了车。

    　　“好家伙，这妞脾气怎么这样，问都不问，就直接一把把我推开了！”

    　　埃德蒙自然知道伊文婕琳为什么会这么做。

    　　她想牺牲她自己来挡住恶魔，为他争取逃跑的机会。

    　　至于嘴上说嫌他在一旁添乱，纯粹是找了个借口，安抚他，怕他担心罢了。

    　　这已经不是以第一次，自进入遗迹以来，伊文婕琳不知多少次眼都不眨地挡在他身前，不知多少次不顾一切地护在他身侧。

    　　而这一切的源头，都是因为伊文婕琳喜欢他，才能如此奋不顾身、不计后果地保护他。

    　　如此做法，在埃德蒙看来，十分笨拙，不懂变通。

    　　但……

    　　饶是个木头人，也不会无动于衷吧！

    　　“唉，欠她的越来越多了，怎么还都换不清了！”

    　　埃德蒙轻叹了一声，脚一蹬地，就要往山洞方向赶。

    　　然而，却在此时，一道绿色的人影，朝着他所在慢慢飞来。

    　　“埃德蒙，你怎么在这里？”

    　　……

    　　

    　　				

