    “咔”，骨头破碎，人猴连挣扎痛苦的声音都不及发出。

    如果说刚刚的两次暂时安静，都是洗刷派的主动选择。

    那么现在，就是纯粹意义上的震慑。

    从四只人猴同时扑向空中，瘟鸡飞驾驶面包车入场，急刹横停，到铁甲破车顶而出，当空单手摘下来一只人猴，轰然落地，随手捏死。

    整个过程耗时不到三秒钟。

    ……再一次沉寂的场面。

    黑色的铁甲无声站在破旧的老街，侧方向微微仰着头，看向屋顶的人……死去的人猴蜷曲着，依然被单手拎在手里。

    很男人，很战士的画面。

    然而韩青禹是知道的，铁甲之下，其实是一个暂时还未满十八的少女，个子挺高……还有，她自己说的，不胖。

    这种反差让他忍不住有点想笑，牵动伤口，又疼得咧嘴。

    “咵啦。”

    沈宜秀终于松手。

    人猴尸体落地。

    “哇……啊。”刘世亨的惊叹以一种缓慢的语速发出。

    屋顶的人终于给出反应，祝先生声音惊恐，“这，这是什么？！”

    回应他的是摔在地上那个洗刷派战士直到此刻才终于发出的警示：“机甲……有机甲啊！”

    他声嘶力竭，绝望地大喊。

    他们刚去面包车那边截杀一个疑似A级，结果碰上了一具传说中的……机甲。

    不管是蔚蓝还是雪莲，机甲都曾是他们的研究方向，只是最后都暂时放弃了而已，对于这个词并不算陌生。

    “怎么会？！蔚蓝，有机甲？！”

    “不可能。”

    就这么两句，连说话的人自己都没有底气，也没有更多回应。

    温继飞开门从车上跳下来，跑到韩青禹身边，第一时间看了看三人的伤势，作为一个总是乐观的人，难得一次深刻而焦急地惭愧和抱歉。

    “怪我，都怪我……要不是我也在，铁妞早就到了。”

    他们是冲出来的，那边的人并没有解决完。

    然后，温继飞压低声音，“其实铁妞要不是这样突袭，也不太容易逮着那东西，太灵活了……要是米拉也在就好了……唉，可惜我的枪法还不行。”

    他说得有些沮丧，在埋怨自己。

    “你…你还好吗？”

    这时候，沈宜秀扭头，上下看了看韩青禹，也走过来，站在他身边。

    韩青禹微笑，“小事。”

    噗，一口血。

    抬头挺胸，同时抬手，“没事，在我们425，吐血不算受伤的。”

    “……嗯，我有听说，血葫芦娃团。”

    “……”

    这一刻的对峙，街道两边屋顶，零零落落站着二十几个洗刷派，地面上那些已经跑了，躲在巷子里探头，他们人多势众，有人猴和少校级的人压阵，但是，不敢动。

    而这边五个人，就这么拎着刀，站在街面上。

    “钪啷啷……”

    死铁互相摩擦的声音，沈宜秀从背上拔刀。

    这一刻大伙才终于注意到，原来她也有刀……只是先前跟韩青禹对练的时候从没用过。

    而刚才没看见，也许是藏在了车里哪个地方。

    “咦，你手上小姑娘哪来的啊？”队伍中心，温继飞问刘世亨。

    “捡的，正好，给你。”刘世亨把人和书包都递过来，温继飞的实际情况，最近像贺堂堂和刘世亨这几个最亲近的人，已经都知道了。

    温继飞看看他，摆手，“还是你抱吧。”

    “你抱吧。”

    “你抱，我说不定就爆一刀猛的。”

    “算了吧，我至少能稳定出刀。”

    两个人说着互相看了看……算了，都是包袱，唉。

    “准备一下，我们一起杀出去。”沈宜秀在韩青禹身边说了一句。

    “杀出去？”韩青禹困惑反问。

    “嗯啊。”沈宜秀也困惑，现在的局势，其实真实实力的对比依然是劣势，不冲出去，难道打吗？

    “锈妹啊……你是不是都没打过猎，抢过劫啊？”韩青禹顿了顿，说：“洗刷派，就等于源能块啊。”

    沈宜秀面罩下的目光亮了，转头，看着韩青禹。

    “靠陪练是发不了大财的……以后一起赚钱吧，机械少女。”韩青禹偷瞄了一下，屋顶上的人正犹疑不定。

    “嗯，可是……”

    “没什么可是，现在重要的是气势。”

    韩青禹说完，直接启动休眠装置，一步蹬墙，蹿上屋顶，双刀横斩同时一声大喝：“一个都不要放走！”

    洗刷派的人开始四散逃窜……

    最终，他们又留下了一只人猴和四具尸体。

    这就已经是韩青禹等人目前能做到的极限了……他们没能留住那个祝先生和少校等大部分人。

    不过在现场附近，找到了他们没来得及开走的车。

    …………

    “1、2、3……”在一处距离战场不算很远的河湾下，刚从车上找到的皮箱，被打开了。

    “一共18块。”韩青禹点完抬头，18块蓝晶源能块，摆在箱子里。

    五人围拢，所有的目光都看着他。

    18块蓝晶源能块是什么概念？那是劳简一个上尉队长除战需外差不多四年时间的源能福利，是沈宜秀最节约状态下，九个月的命。

    “要……这个要上交吗？”刘世亨有些结巴，看着韩青禹问。

    “上交个屁。”温继飞接话。

    但是所有的目光，依然都在韩青禹脸上，等他做决定。

    韩青禹：“上交个屁。”

    “哈哈……可是，一会儿他们来了……”

    “他们来吃屎啊”，温继飞骂道，“打架的时候怎么不见他们来？”

    “嗯。”

    “问题咱们怎么瞒过去呀，怎么不被发现？”沈宜秀第一次开口，似乎证明她并不死板……当然也可能是她已经适应了身边这群人。

    “很简单，我们根本就不等他们来。”韩青禹说。

    “啊？那我们……”

    “我们根本就没打赢，洗刷派的人是因为发现他们来了，才匆忙逃走的……而我们，是好不容易才杀出重围逃跑的，连车顶都被打破了……慌不择路，明白了吗？”韩青禹目光扫过去。

    “……明白了。”包括沈宜秀在内，所有人都用力地点头。

    差不多时间，战场那边，密集的声音传来……听起来像是援军终于到了。

    “可惜了，没能打扫完战场。”

    刚在匆忙之间只来得及摸了两三具尸体的源能块，韩青禹有些心疼，在心里哀怨一句，带人上车，开走。

    这么做破绽当然有，而且不小。

    但是韩青禹心里想好了，只要祁山铜那个神经病敢查他……他就敢去军团那边告他。

    PS：感谢【花碧楦】大佬的百万赏……像我这种绝不向金钱低头的作者当然……呃，当然不敢再按原计划，把你写成小萝莉了。