    秦天如跑到王梨花家的时候，小院的门口已经围满了人，众人正在一阵唏嘘感叹着生命的无常。

    这会正是午间吃饭休息的时候，但真正吃午饭的人家并不多，顶多就是吃一个煮熟的土豆垫垫肚子。

    即便前两天大队给每家人都发了土豆，但众人还是不敢一下就嚯嚯完了，所以村里人对于分到的土豆，那可谓是精打细算的地步。

    所以，当大家听说王梨花生了一整个上午都还没有生出孩子来，就忍不住凑了过来。

    再加上李家院子的动静这么大，周围住着的邻居自然察觉到了，因此，难产的消息一传开，乡亲们就纷纷跑了过来。

    毕竟这是近一年来，胜利生产大队唯一的一个孕妇，而村里的确也很久没有新生儿出生了，所以，大家难免会多一些关注。

    “大家让一让！麻烦让一下。”

    秦天如见门口堵着太多的人，只好扬声喊了一嗓子。

    众人听到喊声，转头见是秦天如，几乎是瞬间大家就立马让了道。

    “是欢欢来了啊。”

    “你也是来看梨花的呀？”

    “哎，那丫头也是个命苦的，还那么年轻呢。”

    “阿寒媳妇，你快进去瞧瞧吧。”

    面对乡亲们热络的话语，秦天如急忙说了一声，“乡亲们，我赶着进去救人，先不跟大家唠嗑了。”

    说着，秦天如拎着医药箱快速走进了院子里，结果就瞧见一个中年妇女端着一盆血水从房间里急匆匆的走出来。

    秦天如心里咯噔了一下，看样子梨花姐的情况比她想象中的还要严重呐。

    她顾不了那么多了，直接越过院子里站着的一帮李家爷们，推开了房门冲了进去。

    “哎！”

    王梨花的男人李民，连人都没有看清楚，只见一个身影冲进了产房，他只来得及发出一个惊呼声，刚上前走了两步，就被后面赶上来的杨云香阻止了。

    “别哎了，刚刚进去的是我家弟妹。”

    李民一脸懵逼，“啊？家业啥时候娶媳妇了？”

    杨云香顿时一个白眼，“我说的是祁寒他媳妇，我家弟妹秦天如。”

    “哦哦~原来是祁寒他媳妇啊。”

    李民恍然大悟，他刚才真没反应过来，听到杨云香提及弟妹，第一时间就想到了祁家兴的亲弟弟祁家业去了。

    “那阿寒媳妇冲进去是干嘛呢？”李民的大哥李天好奇的嘀咕了一句。

    杨云香快速答了一句，“我弟妹真是有药，冲进去当然是为了救梨花啊。”

    “真的？”李民激动的惊呼了一声，心里不由燃起了一股希望。

    杨云香白了对方一眼，一脸的不耐烦，“不然呢？我懒得跟你们扯了。”

    说完后，杨云香也推门进入了产房，她必须要进去亲眼看着，不然她这心里没办法安心啊。

    这会时间，围在院子的众人也纷纷反应了过来。

    原来秦天如是来救人的啊，难怪如此着急。

    很快，乡亲们也想起了上一次李老根被凶兽所伤，当时也是大出血，十分凶险，最后就是因为秦天如及时拿出了一种奇效药，这才帮助李老根保住了性命。

    现在王梨花的情况也是大出血，那肯定也能平安无事。

    如果真要出个什么意外，导致一尸两命的话，那就太让人痛心可惜了。

    乡亲们虽然爱凑热闹，但心思还是很良善的，谁都不愿意有危急性命的事情发生，毕竟生命是如此可贵。

    所以此时此刻，众人都默默的双手合十，在心里暗暗祈祷，希望老天爷能够保佑王梨花顺利生产。

    冲进产房的秦天如，直接被屋内的情形给惊怔住了。

    这还是她第一次面临着女人生产的场面，特别是看着地上摆放着的一盆盆血水，更是看的她心惊肉跳。

    “梨花，别睡！快醒醒啊~”

    “梨花，快睁开眼睛，不能睡着了，孩子还没出来呢。”

    “梨花，你加把劲啊，孩子马上就会出来了。”

    此时，屋内站着三个女人，村里的接生婆王婆子，也就是周春桃的奶奶，以及王梨花的婆母刘大菊跟李家的大儿媳妇陈芳。

    而王梨花正躺在床上，脸色惨白一片，微微的出着气，一双眼神更是混沌迷离，整个人就像是淌在水里一样，浑身湿漉漉的，额前的碎发全黏在她的脸颊上。

    最主要的是此刻的王梨花，连痛呼声都发不出了，整个人完全像是游离在外的模样，看的让人心惊。

    负责接生的王婆子不经意间看到了秦天如站在门口，顿时惊呼，“欢欢，你咋进来了？”

    秦天如回过神，迅速从医药箱里拿出了止血药，同时吩咐道，“我这里有药，快倒一杯温水来。”

    闻言，刘大菊赶忙从水壶里倒了大半杯温水，这是在王梨花发动的时候准确起来的。

    “欢欢，给！”

    刘大菊端着水杯的手，忍不住微微颤抖，实在是她被眼前的情况给惊着了，这会她也顾不上多问了，也不想过多考虑药物安不安全、有没有效果的问题了。

    如今儿媳妇已经这样了，他们也没别的办法跟选择，只能死马当活马医了，而且她相信秦天如。

    之前秦天如拿药救治李老根的事情，村里几乎都知道，所以，她拿出来的药，肯定会有用的。

    王婆子见刘大菊过于紧张，立马接过了杯子，“我来喂水。”

    秦天如把药丸塞进了王梨花的嘴里，然后示意了王婆子一眼，后者立马捏住王梨花的下颚，往她嘴里灌了几口水。

    秦天如俯首凑在王梨花的耳边，温声细语：“梨花姐，我是欢欢，我等着你把宝宝生出来给我抱抱呢，不要泄气，宝宝还等着跟咱们见面呢。

    你不想听听孩子叫你一声娘吗？千万不要放弃呀，我们都在你的身边，不要害怕，你跟宝宝都不会有事的，你要加油呀，我们相信你，你一定可以的~”

    王婆子喂完水以后，就回到了自己的位置上，时刻的留意着王梨花身下的生产情况，随着秦天如一声声的鼓舞，王梨花身下流淌着的血，似乎也缓慢了下来。

