    “我漂亮吗？”

    “身材好吗？”

    江可人搔首弄姿，冲秦飞妩媚的笑道，整个人的身材曲线，完全呈现在了秦飞面前。

    见此，秦飞忍不住咽了咽口水，心脏更是砰砰直跳。

    漂亮！

    太漂亮了！

    身材也太好了！

    更何况，她现在毫不掩饰自己的身材，更确切的说，她将自己的身材展现到极致，对秦飞的冲击力非常大。

    哪怕意志力再坚强的男人，见到此时的江可人，也难以自禁。

    “这肯定有阴谋！”

    秦飞在心中狂叫，却是警惕非常。

    江可人对她一直都很防备，怎么会突然对他展现如此一面？

    为了不让他打江可儿的主意，上一次，对方直接将他拉进了房间，只是，对方当时板着一副死人脸，哪怕对方的身材再好，他也提不起兴趣。

    难道，她还没死心？

    现在又换策略了？

    不过，此时的江可人魅力全开，吸引力确实比上一次强了无数倍。

    现在的江可人，很有女人味。

    可这里是露天啊！

    这玩的是不是太开了？

    然后，他不由的向四周扫了扫。

    这里很偏僻，应该不会有人来。

    “你，到底想干什么？”

    他深吸一口气，强压下那颗躁动的心，向对方低沉的道，“我可不是那样的人。”

    而他的双眼，却没有离开对方分毫，双目灼灼。

    “口是心非！”

    感受到秦飞的目光，江可人真是浑身不自在，秦飞的目光，太让人讨厌了，不过，她攥了攥秀拳，还是忍住没有发火。

    “你的眼睛早已出卖了你。”

    她瞪着秦飞。

    秦飞耸耸肩，“眼睛是感官世界，又不能代表我的内心。”

    那眼中明明全是贪婪，却还要否认。

    对此，江可人很是不屑。

    跟着，她抬起手，撩了撩秀发，那完美的身材更加明显了。

    秦飞的双目瞬间大亮。

    “你就说，我美吗？”

    江可人既是得意，又是傲娇的道。

    “美！”

    秦飞由衷的道，根本不否认，而他的双眼，更是在对方的身上扫来扫去。

    既然江可人故意让他看，他哪里还会客气？

    这就是不看白不看，反正他又不吃亏。

    江可人再次攥了攥秀拳，但很快，她还是松开了，然后冲秦飞嫣然一笑，“那我做你女朋友好不好？”

    啥？

    秦飞一激灵，瞬间清醒过来。

    他刚和江梦确立关系，江可人却要做他的女朋友，这是想拆散他和江梦？

    他的心中立马冒出这个念头。

    “不好。”

    然后，他横了对方一眼，只感到那完美的身材一下子不香了。

    哼！

    想破坏我和江梦之间的感情？

    没门！

    他在心中大叫。

    “你明明对我的身体感兴趣，为什么不愿让我做你的女朋友？”

    江可人的脸色也沉了下来，愤愤的瞪着他。

    “对你的身体感兴趣，就要让你做我的女朋友？你这是什么逻辑？”

    秦飞白了她一眼，“难道，我就不能只对你的身体感兴趣吗？”

    “纯粹身体上的兴趣。”

    他嘿笑一声。

    “流氓。”

    江可人银牙紧咬，恶狠狠的瞪了他一眼，“你果然是一个混蛋。”

    秦飞耸耸肩，满脸的无所谓，更懒的和对方解释。

    “没事的话，我回去了。”

    他已经认定了对方有阴谋，也过足了眼瘾，哪里还有兴趣和对方浪费时间。

    说着，他就要转身离开。

    “等一下，有事。”

    江可人立马喊住了他。

    秦飞转头，饶有兴趣的打量着她，等着对方继续说下去。

    江可人的脸色一阵变幻，最后望着秦飞，肯定的说道：“我就是想让你做我的男朋友！”

    “打扰了，告辞！”

    听此，秦飞直接转身离开。

    “假的，假装我男朋友！”

    江可人急了，连忙补充道，“你就不能听我将话说完吗？”

    那语气中全是不满。

    秦飞再次停住。

    他望着对方，“你到底想干什么？玩呢？”

    江可人咬了咬嘴唇，“我需要应付一个人，你就说，到底答不答应帮忙吧？”

    她是一个骄傲的女人，让她向秦飞哀求，这让她很不舒服。

    不过，她在金陵只认识秦飞，此时，她也只能找秦飞了。

    “应付一个人？追求者？”

    秦飞饶有兴趣的看着她，“啧啧，你这太狠了吧？”

    “问那么多干嘛？”

    江可人瞪了他一眼，“你若不愿意，就当我没说好了。”

    同样的话，她绝不会说第二遍。

    更何况还是求人。

    “你这是求人的态度吗？”

    秦飞笑看着她，淡淡的道。

    此时，他已经完全想明白了。

    对方向他秀身材，给他送福利，就是为了勾引他，让他在迷迷糊糊之中，答应做对方的男朋友。

    等应付完了那个追求者，只怕立马就会将他一脚踹开吧。

    如此的话，她也不由求他了。

    然后，他拒绝了，江可人没办法了，这才不得不求他。

    真是一个骄傲的女人。

    为了不欠他人情，竟然连自己的声誉都不顾了。

    “你既然不愿意，那就算了。”

    江可人沉着脸，直接转身走了，“当我没找过你。”

    她紧咬着银牙，心中愤恨不已。

    她都已经牺牲了自己，秦飞竟然还是拒绝了，这让她非常不忿。

    秦飞有趣的看着她的背影，忍不住摇了摇头。

    “谁说我不愿意了？”

    他淡淡的道。

    江可人立马转过身，双目大亮，“你答应帮我了？”

    “你不是拒绝了吗？”

    这幸福来的太突然，让她有些不敢相信。

    “我只是拒绝当你的男朋友，什么时候说不帮你了？”

    秦飞瞪着眼，没好气的道。

    “谢谢。”

    江可人连忙道谢。

    不管怎样，秦飞愿意帮她，这就够了。

    “不用谢我。”

    秦飞摆了摆手，“我是看在你给我送福利的份上才帮你的。”

    “再说，我又不吃亏。”

    他一副无所谓的样子。

    福利？

    江可人的表情一僵，又忍不住攥了攥秀拳，秦飞的话太让人不爽了。

    “什么时候？我应该怎么做？”

    秦飞再次说道。

    “就这两天。”

    哪怕心中再不爽，江可人还是开口道。

    “没问题。”

    秦飞点了点头，“到时候，我全力配合你。”

    说完，他直接走了。

    可他刚走了两步，又猛然转身，凑到江可人的身边，嘿嘿一笑，“你的身材，真的很棒！”

    然后，不等对方反应过来，他就快步离开了。

    江可人直接愣住，等她反应过来时，秦飞早已没影了。

    她的俏脸当场黑了下来，牙齿咬的咯吱响。

    “真是一个混蛋！”

    她骂了一声。

    随后，她的俏脸又是一红，刚才，真是太尴尬了。

    这时，秦飞的心情却很好。

    他也没想到，江可人也有小女人的一面。

    而他帮对方，当然不是因为江可人给他送福利，让他大饱了眼福，最主要还是因为江可儿。

    为了江可儿，江可人真是什么都愿意牺牲，这让他很佩服。

    以江可人的骄傲性格，都要求他帮忙，可见那个追求者不好应付，他就顺手帮对方一下了。

    当然，江可人的身材确实很棒，也真的让他饱了眼福。

    ……

    “好久没锻炼了，跑几圈！”

    吃完晚饭，秦飞换了衣服，伸展了一下身体，向外面跑去。

    这里有一个环湖公园，很适合跑步。

    “咦？”

    “好美的身材！”

    秦飞刚跑了两圈，旁边，一个穿着紧身衣裤，身材火辣劲爆的女人出现在他的前方。

    此时，对方也在跑步。

    随着身体的伸展，整个曲线都在晃动，带起一阵阵活力，惹人遐思。

    一瞬间，秦飞那刚刚平寂的心脏，又开始躁动起来。

    这个女人的身材，甚至比江可人还霸道。

    最重要的是，她的身上有种成熟的韵味，更加有魅力。

