
　　李云现在不需要到这个广场之上，眼神凝重的看了几眼，就快速离开，然后飞速的进入商业大楼。

　　李云避开了同广场上面的丧尸大军正面交锋，高耸的商业街里面同样，到处都是丧尸，所幸李云凭着自己C级肌肉能力，直接跳到了两旁的大楼上面。

　　那些被锁住了的大门，在李云面前跟纸糊的一般，没多大区别，一层铁皮和两块木板而已，李云直接用手撕开。

　　大楼里面，因为没有电量，这些原本昂贵的消费中心里面，漆黑一片，但对于李云却没有太大的影响，毕竟他的视力已经被强化了太多。

　　李云再一次破开一扇被堵住的大门后，李云发现大门背后，有着许多简单的机括装置，看上去就肖雨晴做出来的那些机关有着五六分的相似之处。

　　“看来，这里曾经也有一个人才，做出了防御机关加固了大门，但可惜……”从大门背后的血迹上看来，那个加固大门的聪明人，也没能幸免于难，不过即便如此，李云也在心中告诫自己，这个末世，把许多人的潜能都开发出来了，谁都不能小看。

　　在市区里面，到处都是人才，一竿子打下去，大学生都少得可怜，大多数都是硕士、博士，就算李云现在的实力，已经超越了普通人许多，但他依旧在心里对这些幸存者充满了警惕，如果能够在市区里面，存活这么长时间，本身的实力就毋庸置疑。

　　这些幸存者，就算到了山穷水尽的时候，这些有实力的人也不可能轻易放弃，反而可能在绝境当中爆发出巨大的力量。

　　能够在市区里面长期生活的人本来就是精英，在经过这么长时间末世洗礼之后，还能够生存下来的就更是精英当中的精英。

　　一旦掉以轻心，把对方小瞧，就算是李云都有可能被这些幸存者反杀。

　　直接通过跳跃来到了七楼，却发现楼上并没有太多物资，于是李云便朝着楼下走去，越是到了低楼层，楼层里面的光线便更加阴暗起来，周围的环境更加的阴森恐怖。

　　这些商场本来就是一个个封闭的空间，在这种情况之下，更是密不透光，末世之前一个人来逛这些地方，都显得有些阴深，更何况现在到处都是残缺的肢体，以及布满墙壁的血液，简直就是真的不能再真的鬼屋了。

　　特别是那些伸手不见五指的漆黑角落之中，不知道长有多少丧失，或者是不为人知的怪物，正在张着血盆大口，蓄势待发。

　　然而李云却闲庭信步的走在这些商场之中，甚至还在六楼直接拿了一个手推车，因为他发现，这里居然有一个家居超市，于是他便游走在各个货架之中，无视了周围的那些血迹，也无视了黑暗带来的视线阻隔。

　　他当然发现了那些在角落之中游荡的零星丧尸，但他却置若罔闻，一股脑的把自己所需要的物资往手推车里面，其中包括枕头，新的床单，毕竟他家里的床单总是不够换洗。

　　突然，当他转身的时候，一头红了眼的丧尸，疯狂的向他扑了过来。

　　饥饿了这么长时间，在这个早已经没有活人的商场之中，这头丧尸，显得异常疯狂。

　　它太瘦弱了，即便丧尸只要不摧毁头颅，就不会死去，但在李云看来，这次的这只丧尸，却只剩下一层腐烂的皮，包裹着骨头，一副皮包骨的采样。

　　但即便这头丧尸是如此凄惨，李云也不打算让它啃噬自己的血肉，一脚直接将他踹飞出去，这只丧尸的脑袋直接扣在了柱子上面，瞬间炸裂，脑浆崩了一地。

　　前后加起来不到0.5秒钟的时间，就直接被秒杀。

　　李云吐出一口气，看也没看那头失去脑袋的丧尸，继续在货架上面，挑选自己需要的东西。

　　这样一只虚弱的丧尸，已经没有办法给李云带来丝毫的威胁。

　　走了大半圈之后，李云来到了家电区，在别墅之中，什么东西都有，这些小家电他根本用不上，倒是拿了一根振动棒。

　　转了一大圈之后，李云发现已经没有自己迫切想要的东西了，便直接往下一楼走去，下一楼，便是5楼，是男装楼层。

　　李云的别墅里面，已经有了许多轻松舒适的衣裳，想想也没有什么需要的东西，于是拿了几盒内裤，便继续往楼下走去。

　　来到第4层，第4层原本是整个商店人流量最多的楼层之一，女装楼层。

　　不过这些实体店的衣裳，全都贵得吓人，放在末世之前，就凭李云每个月那点工资，买几套衣裳，就能够穷的吃土，随便一件简单的衬衫，都要卖上几百元。

　　那些裙子，动辄几百，甚至要上千元，虽然这一个楼层的女装质量和款式，都同网上那些没有差别，但依旧有许多爱美的女人趋之若鹜。

　　毕竟买东西，买的不仅仅是衣裳，也是价格，更是逛街时候的享受，按照自己记忆中几个女人的身材和喜好，李云分别给她们挑了几款合适的衣服和内衣，他倒不担心几个女人不喜欢，毕竟几个女人现在的衣着打扮，全都是根据他的眼光来穿的。

　　等他把这些衣服和裙子挑选完毕之后，李云的手推车便已经被杀的盆满钵满，最后李云直接在一个店里面，用一个大袋子把这些东西装好，放在了楼梯口。

　　等到他再把楼下所需要的东西挑选之后，再一起拿走就好了。天籁小说网

　　跑到3楼，李云直接发现，这里是卖鞋的，整个楼层，都是各种各样名牌鞋子，不仅有女款还有男款。

　　李云直接把高跟鞋无视掉了，高跟鞋穿在女人脚上，确实很有魅力，但这毕竟是末世，实用性才是首选。

　　于是李云拿了20多双运动鞋，然后再一次前往2楼之中。

　　等到了2楼，丧尸的数量一下子变多了起来，二楼是卖名贵首饰的，不过手表和首饰，对李云而言没有太大作用，他直接抛弃了这一楼层，走向了下面的1楼。

　　1楼是卖各种文具和书籍的，对李云而言同样没有太多用处，别墅里面的电脑和平板上面，装载着几十个g、上百个g的小说和书籍。

　　虽然一楼的这些文具和书籍对李云没用，但1楼的丧尸数量确实很多，就算是他也费了好大一番手脚，才到了地下1层。

　　地下一层，便是专门售卖生鲜食品的地方，李云知道他想要得到能够孵化的鸡蛋，这里便是最后的希望了。

　　而地下一层，仅仅是走在已经停止运转的电梯之上，李云都能够感受到扑面而来的寒气，在这地下一层之中，有着大恐怖，这不该是活人能够踏足的地方。

　　李云甚至听到了丧尸的怒吼。

　　走下楼梯，眼前的景象让李云感到一阵悲凉，在末世之中，果然也有一些聪明人，知道在这种情况之下，首要的任务是抢夺食物，而不是去争夺那些名贵的手表首饰。

　　但可惜，在这个超市里面的人运气不是太好，在这个末世爆发之际，虽然丧尸不是特别多，但他们所处的这个负1楼，已经没有其它的通道可以逃离，只能够通过这条电梯。

　　但这条电梯，很明显已经被丧尸盘踞，因此他们处在这个地下超市，就相当于处于一个绝路，被丧尸堵住之后，那是真的叫天天不应，叫地地不灵。

　　即便李云刚才已经简单处理了一部分丧尸，但当他走下楼梯的时候，又冒出来数百只丧尸，齐刷刷的瞪着眼睛看了过来，这些丧尸因为长时间的饥饿，全都瘦得皮包骨头，衣衫上面全是血污，看起来异常狰狞。

　　一股恶臭的从他们身上散发出来，就好像是被堆积了许久的腐肉一般，李云被强化过后的五官，本身就很强，经过加强之后嗅觉，让李云闻到这股臭味，直接在心中更是翻腾倒海，实在是太刺激了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第181章 商业街寻找鸡蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 