
“你知道深渊是什么吗？”雷欧没有正面回答米拉的质问，而是反问了一句。

“呃？”米拉一时间无法回答，她只能从萨满的记录知道那不是一件好事物。

“这只是我的一个猜测，能够提供参考的数据实在太少了，”雷欧没有将话说死，看着依旧一脸茫然的威利斯，说道：“不过我觉得高塔巫师应该在死亡谷里面留下了一些东西，那些东西应该记录了死亡谷的来历，但高塔巫师在上面布置了一些禁制力量，只要懂得图灵字根，才能够破解这些禁制力量，所以在死亡谷才会有那样的说法。”

听到雷欧的话，威利斯微微点了点头，并没有表示出太多的不解和疑惑，而米拉却能够感觉到雷欧还有什么没有说出来，想要开口询问，但雷欧却已经转身朝城堡内其他房屋走去，丝毫没有理会米拉的反应，弄得她好生气恼。

就如同，在大厅一样，雷欧每到一个控制的屋子，就会用灵魂篝火陷阱将这间屋子里面的游魂清空，同时在这些房屋里面找寻其他可能和高塔巫师有关的线索，一番动作下来，天色也已经黑了下来。

除了苏和米拉等人知道雷欧在那些房屋里面进进出出是在干什么以外，其他人都对雷欧的举动有些不解，但他们却都能够明显的感觉到随着雷欧进出房屋的数量增加，周围的那股让他们感觉到浓烈恶意的阴寒气息正在急速减弱。

当雷欧走出最后一个控制的房屋时，那股阴寒气息已经彻底消失了，所有人都能够明显感觉到周围气温的增加，那种无形的压力也减轻了很多，这让那些对雷欧不了解的人都不由得对雷欧产生出敬畏之情，哪怕他们根本不清楚雷欧到底做了什么。

雷欧解决了旧约什堡内部的游魂后，并没有回到篝火边上，而是走上了残破的城堡城墙，爬上了位于城墙一角的一座破损塔楼，站在塔楼顶上，俯瞰整个约什堡外的森林。

因为没有修整的缘故，森林里面已经长满了各种各样的沼泽植物，这些植物和原来栽种在这里的树木混合到了一起，覆盖了整片区域。虽然这些沼泽植物数量非常多，但因为沼泽植物要么是一些低矮的植被植物，要么就是一些藤蔓一般的寄生植物，总而言之这些植物和原本从其他地方移植到这里的高大植物依然有着极大区别，雷欧不需要花费太大经历，就能够在脑海中将森林原本的那些植物提炼出来，重新构筑成一个最原始的森林图。

当最原始的森林布局图浮现在脑海中的时候，雷欧立刻将这个图案和城堡各个建筑的位置图链接到了一起，组成了一个新的图案。

在看到这个图案的那一刻，雷欧心中有关高塔巫师的猜测越发的肯定了，因为这个图案就是一个巨大的图灵字根，只是让他感到困惑的是这个图灵字根似乎不完整。

“到底是哪里出现错误了？”雷欧皱了皱眉头，视线在城堡周围扫看了一遍后，落在了城堡边上已经变成沼泽地的人工湖上，脸上露出了恍然之色，道：“缺的一块在那里。”

说着话，就看到他从城墙上跃下，朝人工湖走了过去。

在城堡内的篝火旁，苏和米拉等人都不明白雷欧现在到底在干什么，但她们猜测这可能和雷欧刚才在大厅中发现的东西有关。

强烈的好奇心让她们想要跟上去询问雷欧，但从刚才的情况她们也了解到以雷欧的性格，如果他想要她们知道肯定会说出来，如果不想，哪怕她们追问，恐怕也不会得到半个字的回应。

只不过，相比起苏仅仅只是好奇来，米拉还多了一份担忧，这份担忧就是来自深渊，这是的米拉坐在篝火旁边的时候，总是不是的朝威利斯看过去。

虽然米拉的视线很隐蔽，但威利斯依然可以感觉到，只是他只能装作什么都不知道，他很清楚米拉会这样完全是因为那个什么深渊的地方，对此他也非常好奇，这使得他越来越期待回到家乡了。

就在篝火旁的人各有心思的时候，雷欧已经独自一人来到了人工湖的旁边，并且将精神网朝人工湖的淤泥下面渗透了进去，很快他就找到了自己想要找的东西，一个用来防止积水渗透的巨大地基。

这个地基是用一整块岩石制成的，从表面一些带有独特特征的制造手法来看，这块岩石应该和米丽亚城外封禁真实之眼的石球是同一种制作手法，同样这块精心打磨的岩石上也布满了图灵字根。

雷欧很轻松的就用精神网将岩石上的图灵字根给拓印到了脑子里，和之前那副约什堡全局图拼凑到了一起，补全了之前的空缺。

在补全之后，雷欧将之前从威利斯那里得到的图灵字根布置方法带入进去，很快整个旧约什堡的图灵字根就被他解读出来。

虽然这个由城堡、森林和人工湖组成的图灵字根跟大厅内的图灵字根联系在一起，但它却是独立存在的，而且复杂程度远远无法和大厅内的图灵字根相提并论，以雷欧现在对图灵字根的掌握程度，勉强能够解读出这个图灵字根的含义，而这个含义似乎和米丽亚城外的那个石球有些类似，都是用来封禁某种东西的。

“好强大的图灵字根！”雷欧在分析出了这个图灵字根的大致含义后，脸上虽然依旧平静，但心中却已经充满了震惊。

因为他发现这个图灵字根最终竟然是和大地链接到一起，如果说米丽亚城外的石球是单靠本身的立体字根所产生的力量来封禁真实之眼的话，那么现在这个图灵字根就是依靠整个大地的力量封禁那个未知之物。

而这个发现也让他忽然意识到自己的认识上出现了一个大错误。

在以前，他一直都认为加莫雷语暂时分为三个层次，一个就是基础字根，记下来是图灵字根，再下来就是立体字根，三个层次的难度逐渐增加，并且所产生的力量也成倍提升，所以在他内心中已经将三种字根形式分了个高低。

可现在他发现完全不是那回事，基础字根是一切的源头，而图灵字根和立体字根并没有高低的区别，它们只是两条字根发展演变的分支而已，图灵字根感觉起来或许比不上立体字根的威力，但实际上就拿现在这个图灵字根来说，其蕴藏的威力绝对比米丽亚城外的石球更加强大。

而且，这还仅仅只是一部分，在城堡大厅内还有一个更加复杂的图灵字根，两者加起来产生的效果，绝对不是一加一那么简单，如此看来图灵字根最终的发展形态肯定不会比立体字根差，甚至在上手的难易度方面还比立体字根更好，至少现在雷欧对立体字根的掌握几乎没有任何进展。

虽然他还没有正式进入死亡谷，但这一趟行程他已经非常满意了，哪怕最后没有拿到那件海神神器，交易失败，他也算是收获巨大。

带着满意的微笑，雷欧重新回到了城堡内，坐在了篝火旁靠在了一块碎石旁显得非常悠闲。

苏等人都看得出雷欧的情绪似乎变好了很多，不禁好奇雷欧在城堡外这么短的时间里面到底经历了什么。

不过，她们很聪明都没有开口询问这些虽然好奇、但却不重要的问题，而是趁着雷欧心情好，询问其他有用的问题。

“能够说说深渊吗？”只见苏想要开口的时候，米拉抢先问道。

“我之前已经说了我对深渊的了解也不多。”雷欧随口重复了一下刚才的回答，但在米拉露出失望神色的时候，又补充道：“不过，有一点你的看法是对的，深渊非常危险。”

“能够说得更具体一些吗？”苏看到雷欧停了下来，也忍不住插嘴，问道。

雷欧收起了笑容，变得非常严肃，说道：“深渊是一切恶意的根源，它在所有世界之下，一旦世界开始走向灭亡的时候，深渊的力量就会穿过世界屏障，渗透到这个将要灭亡的世界中，将这个世界拖入到深渊之中，就像翡翠梦境一样。”

在雷欧的话音落下时，不仅仅苏、米拉和威利斯这三个关心深渊为何物的人，其他人也因为好奇或者其他无聊的原因都聚拢过来，

只不过这些人显然没有将雷欧的话当真，毕竟一个世界毁灭、拖入深渊这类事情听起来太过荒诞了，所以他们只是将这些话当作打发时间的奇闻异谈来听。

但苏、米拉和威利斯则完全不同，他们都将雷欧的话当真了，特别是读过萨满笔记的米拉，更是异常认同雷欧的话，只是她也同样疑惑雷欧是怎么知道这些事的。

“你是怎么知道这些事情的？”就在米拉想要开口询问的时候，威利斯就忍不住心中好奇，将同样的问题说出来道。

雷欧没有回答，只是抬起左手，放开对深渊大蛇眼球的压制，将深渊大蛇的力量释放出来。

只见，雷欧的手中忽然涌出了一股黑油状的物质，这种物质凝聚成一团，悬浮在空中。

虽然表面上看只是普普通通的黑油，但所有看到这团黑油的人都会感到一种发自内心的颤栗，而且这种颤栗的感觉无法用任何力量阻止，甚至到了后面，一些人甚至有种窒息感，觉得自己的灵魂正在被某种力量拖拽着拉出身体。

在所有人的内心都这种莫名恐惧笼罩住之前，雷欧将深渊大蛇眼睛重新封禁起来，黑油也因为失去了支撑重新落回到了雷欧的手上，消失不见。

在黑油消失的时候，所有人都不约而同的松了口气，其中一些人更是瘫软的坐在了地上，大口喘息，仿佛溺水的人刚刚爬上岸一样。

苏、米拉就在雷欧身边，她们和黑球的距离也是最近的，感觉到的那种莫名恐惧比其他人都要强烈，她们甚至出现了幻觉，觉得自己再往一个深不可测的黑暗中下坠，而黑暗中有着无数充满恶意的意识将她们笼罩住，试图将她们拖入到更深的黑暗中。

“这是什么？”一边大口喘着气，苏一边心有余悸的看着雷欧，语气充满慌乱的问道。

“那就是深渊。”雷欧回应道。

“你怎么……”米拉忍不住心中的惊疑，开口询问，但话刚刚说出口，就感觉这样质问雷欧有些不合适，又停了下来，将话咽回去。

然而，雷欧并没有吝啬回答，非常坦率的说道：“你是想要问为什么我能够运用深渊力量吗？”

米拉微微点了点头。

“我只是意外得到了一件来自深渊的物品。”雷欧平静的回答道。

“可你为什么没有被深渊侵蚀？”米拉见雷欧不吝回答，也放开了顾虑，沉声问道。

也难怪米拉会有这样的疑问，因为从她看到的萨满记录来看，深渊的呃力量极具侵蚀力，哪怕是高塔巫师粘到了一点黑油，都会被深渊力量的侵蚀，不及时处理，甚至会变成一种无法形容的深渊怪物。

如果不是雷欧身上没有半点被深渊力量侵蚀的迹象，再加上他对自己手中产生的深渊力量有着绝对的控制，说不定米拉已经认为雷欧已经彻底被深渊侵蚀了。

“因为我身上正好又克制深渊力量的东西。”雷欧没有打算正面回答，含糊的回应了一下。

这时候，威利斯忽然问道：“刚才雷欧阁下你说我的祖先来自深渊？为什么我刚才看到那东西，也会感觉到非常恐惧？而且深渊如果都是这种东西，那么我们这些人怎么可能在深渊生活？”

“有两点概念你弄错了，首先你的祖先来自于深渊，但并不代表你也来自深渊。”雷欧不厌其烦的说道：“你不能生存在深渊生存，并不代表你的祖先不行。那些被拖入深渊的世界并不一定彻底毁灭，它或许还会以碎片的形式在深渊中苟延残喘，只要世界碎片没有被彻底吞噬，那些残存在碎片里面的人就依然还能够生存下去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45429658"  chaptername="第四百七十九章  加莫雷语的新认知">加入书签</a>
</div>
