    夏清浅火了，最痛苦的人莫过于叶妮娅。

    母亲不在身边，父亲迟迟没有回国，她一下子变得六神无主。还好有陆子聪陪在身边，母亲的丧事，全是陆氏的人帮忙操心。

    否则，她真不知道自己要如何面对这样的困境。

    本来这些天，由于母亲去世带来的伤痛，就让她情花之毒又了作了。她正考虑要不要提前去找傻姐要解药，没想到却传来傻姐荣登全国妇首富的宝座。

    难道还没比，自己就要输了吗？

    她心中的恨啊！

    叶志强如果不害死她的妈妈，那这些天，她早就应该完成了梦想集团的并购案。那这首富是谁，还不一定呢。

    这种不甘的情绪和失去母亲的痛苦交织在一起，让叶妮娅的情花之一毒爆发了。

    没办法，只好舔着脸，提前去找夏清浅讨要解药。

    陆子聪陪着她一起来到梦想集团找夏清浅，夏清浅依然是一身黑色的衣裙，素颜接待他们。

    她似乎早料到叶妮娅要来到，探究的眼神上下打量叶妮娅，脆声问道：“妹妹，我们的比试还继续进行吗？”

    叶妮娅心中一凛：“当然进行！我又没认输，最后是谁赢还不一定呢？”

    夏清浅有些不高兴的样子：“妹妹耍赖呀？你说了比感情，比财富，比地位。”

    叶妮娅心脏左侧部位又一阵剧痛，她有些虚弱地伸手：“姐姐，先把解药给我吧！”

    “三个月还没到呢？”夏清浅尖声拒绝。

    叶妮娅心中一阵慌乱，如果傻姐不给解药，那自己会怎么样？

    她心生一计，想着傻姐还不好骗吗？

    “姐姐，我们的比试还没有结束，你让一个病人，中毒的人与你比，那不公平啊！只有公平竞争，结果才有意义啊！”

    夏清浅假装被她说服的样子，递给她解药，然后继续顺着自己的思路往下说。

    “比感情，我们家少爷没出轨哦，浅浅赢！”

    “比财富，我已经是全国女首富，浅浅赢！”

    说到这里，Tina过来找夏清浅在文件上签字，听到这些话，有些吃惊：“老板，在我眼里，你永远是第一！谁比谁输。”

    说完，又加了一句：“谁这么自不量力，要与你比试呀？”

    叶妮娅吃完解药，回过神来，指着Tina的鼻子骂道：“就你家大少爷还得跟在我后面当小弟呢，你有什么资格在这里指手划脚？”

    眼看两人就要吵起来，夏清浅站到叶妮娅面前告诉她：“如果我亮出证据，你服不服？”

    “切！你家傅三少出轨的事情，还是我找人帮忙解决的，当谁是瞎子呢。”叶妮娅用不屑的目光瞥了夏清浅一眼，傲慢地说道。

    夏清浅一把拉住她的手腕，直接把她带到电脑前，点开视频，让她看证据：“给你三分钟，看完再说！”

    那是傅景琨与那个女人的视频，还有证明傅三少清白的视频。

    叶妮娅万万没有想到，会是这样的结果，一切都在这个傻女的算计之中。

    还没看完视频，她早已脸色惨白，气得嘴唇颤抖，说不出话来。

    情花之毒又开始发作，胸口一阵绞痛。

    陆子聪见情况不妙，上前扶住她，劝道：“比试而已，总有输赢。坦然面对，下次再战。”

    叶妮娅定定地看着陆子聪，仿佛在黑暗中看见一丝曙光。

    激动地抓住陆子聪的手，摇晃着：“子聪，我们马上办婚礼，这样，在感情上我没输。只是平局！我不能输给傻姐，我永远不要输给她！”

    说到这里，带着哭腔。

    陆子聪紧锁眉头：“你母亲刚刚去世，怎么能举办婚礼呢？”

    “我已经找高人看过了，人家说三个月之内直接办喜事是可以的，过了三个月，就要守孝三年。聪哥，走！我们马上回京城，办一个全球最闪耀的婚礼！”

    说着，就使劲拉着陆子聪跑出了夏清浅的办公室。

    ……

    回到京城，叶妮娅马上找到媒体帮她宣传，她要大婚，而且是本年度全球最盛大的婚礼。

    这一下，叶妮娅与夏清浅的形象再一次被广大的吃瓜群众拿来比较。

    一个是有情有义，对背叛家庭，抛弃自己的父亲，都尽到了最大的孝礼。因为成功登上首富榜单接受记者采访，还要黑衣黑纱，素颜出镜。

    而另一个无情无义，对于处处爱护自己的母亲，在去世不到百日，自己却要大张其鼓办婚礼，这简直是忘恩负义。

    这被人当作本年度最大的笑话，所以，各大报媒，电视台，都赶往京城，跟踪采访、拍摄叶妮娅和陆子聪的大婚。

    到了婚礼的这一天，叶妮娅在酒店的化妆间请大师级的人物帮忙化妆。

    等一切完成，却找不到新郎了。

    新郎陆子聪在所有电视摄像机的跟拍下，居然消失得无影无踪了。

    要知道，叶妮娅为了追求排场，请了电视台直播的。

    现在，在所有观看节目的观众面前怎么交待呢？

    她心里一阵发慌，万一一直找不到怎么办？

    那婚礼是不是要泡汤了？

    自己将成为本年度最大的笑话！

    她大发脾气，让工作团队去找，把现场翻个底朝天，也要找到人。

    这时候，她也不顾形象了，这样的暴躁场景，全部被摄像机拍下来，传递给吃瓜群众看了。

    眼看预定的婚礼仪式时间就要到了，还没有陆子聪的任何消息。

    这时，听到婚礼现场的大屏幕上传来声响。

    陆子聪出现在屏幕上，他此刻正在柳思思拍戏的外景地，探班！

    哦！太劲爆了，柳思思不是陆子聪的前妻吗？

    难道早年的两女夺夫事件要再演一遍吗？

    嗯，这个瓜香，甜，包熟！

    直播节目的收视率一下子破了记录。

    此时电视台的直播画面，正是陆子聪在大厅屏幕上的画面。

    柳思思的戏正好拍完了，陆子聪和柳思思热情相拥，两个人笑得阳光灿烂。

    叶妮娅此时穿着礼服，踩着恨天高，化着精致的妆容，冲进大厅，咆哮着：“关掉！蠢货，关掉！”

    陆子聪好像知道叶妮娅这时候进来了一样，他一手拥着柳思思，一手向虚空中挥一挥。

    脸上带着愤怒说给叶妮娅听：“我和思思相亲相爱，是你和你母亲找人绑架了思思，想破坏我们的感情！好啊，我们夫妻俩配合你们演的戏，你还满意吗？”

    说到这里，又满面笑容，对着电视机前的观众朋友们问道：“大家满意吗？”

    然后，搂紧柳思思，宠溺地笑着说：“思思，快给电视机前的观众朋友们挥挥手，问好！”

    叶妮娅因为跑得急，礼服缠住了她的脚，摔倒在地，此刻她的情花之毒发作，痛苦地蜷缩成一团。

    耳边却还要遭受陆子聪的暴击：“妮娅，像你这样恶毒的女人，试问天底下，谁敢娶呀？”

    叶妮娅正要发怒，屏幕暗下去了。

