    不过最后，厉贝贝还是陪着傅惊墨吃饭去了。

    吃饭的地点就在……傅惊墨的宾利里面。

    小桌板撑开，上面是好几个餐盒，里面都是精致的菜肴。

    而且竟然都是厉贝贝喜欢吃的。

    这个男人也太考究了，出来送个东西，还自带晚餐。

    厉贝贝看他吃的直咽口水。

    虽然刚刚吃了一碗牛肉面，但是牛肉面的味道并不太好，油腻腻的，厉贝贝几乎一直在聊天，也没吃几口。

    傅惊墨看着对面眼睛直勾勾盯着桌上糖醋小排的厉贝贝。

    笑着将手里的筷子递了过去：“想吃什么，自己夹。”

    厉贝贝说道：“有没有新的筷子。”

    傅惊墨挑了挑眉：“只有这一双，你不吃就算了。”

    厉贝贝勉强接过筷子，顺手抽了一张湿巾，反复擦了两遍，这才美滋滋的开始吃糖醋小排。

    傅惊墨：“……”

    吃完糖醋小排又开始吃可乐鸡翅，油焖大虾，鲍汁豆腐……

    最后一桌子菜几乎都被厉贝贝吃完了。

    厉贝贝终于放下筷子，斜躺在后座上，摸着圆滚滚的肚子：“撑了。”

    傅惊墨笑了一声：“你要是喜欢，明天我给你送过来。”

    “不用，我有饭友，明天约了一起吃饭。”

    傅惊墨的眉头微微蹙了起来：“饭友？就是刚刚的男生？”

    厉贝贝对着傅惊墨灿然一笑：“这个就不用你管啦，对啦，东西可以给我了吧。”

    傅惊墨盯着厉贝贝看了一会儿，随手从旁边拿了一把雨伞递过去：“给你。”

    厉贝贝看着手中的黑色雨伞惊呆了：“这就是我妈千里迢迢让你带过来的东西？”

    傅惊墨波澜不惊的开口：“就是它，这几天天气不太好，明天会下雨。”

    厉贝贝很无语，雨伞这附近就有得卖啊。

    她还以为是什么重要的东西。

    厉贝贝拿了雨伞，开了车门：“谢了，傅二叔，我先走了。”

    傅惊墨点了点头。

    然后拿出手机给周卫飞打了一个电话：“找个厨师，会做江浙菜的。”

    第二天，厉贝贝惊喜的发现。

    中午吃饭的时候，香菜从桌子上彻底的消失了。

    而且菜色都是自己喜欢的。

    厉贝贝吃的饱饱，一整天心情都很好。

    倒是易子曜那边遇到了一点小麻烦。

    昨天他晚上去美食街的照片曝光了，引起一片轰动。

    整个A大校园都沸腾了。

    今天就有很多人跑到片场来追星，导致片场的保安又增加了三十个。

    而且这部戏的角色还处于保密状态，易子曜的加盟更是一张王牌，是要等宣传的时候才公布的。

    现在提前被曝光出来，张导好像有点不高兴。

    导致今天拍戏的时候，张导好像对易子曜特别的严苛。

    幸好照片是易子曜一个人坐在小面馆时候被人偷拍的，里面并没有厉贝贝。

    不然她一定会被易子曜的女友粉骂上热搜。

    但是因为这件事情，他们俩约饭的事情也就此作罢。

    安安稳稳过了几天。

    厉贝贝只剩下两场戏了。

    上午的戏是难度最大的，是一场骑马的戏份。

    几个皇子随着武则天和唐高宗围场狩猎，年少气盛的太平公主也跃跃欲试，最后巾帼不让须眉，骑马射箭拔得头筹，大获封赏。

