    这么一个在京城年轻一辈中搅风搅雨的“女强人”，要比那诸葛心志和侯俊强上一筹不止，即便是秦远全胜时期，也要认真对待。

    　　可是此时的秦远身中剧毒，不断咳血，面色苍白，实力大打折扣，可是就那么大喇喇站在那里，一动不动，任凭清秀出招，这是脑袋中发生了海啸还是怎么回事儿？

    　　“兄弟，小心啊！”周啸虎着急地大声喊道，唯恐秦远大意失荆州，眼前距离那黄城市修行界城主只差一步之遥，可千万别出什么岔子！

    　　其他观看者有些也是着急，他们大多是黄城市修者，既佩服秦远的修为，又对其为人敬佩有加，自己已经是铁定无法染指那城主位子的，那他们宁愿秦远坐上城主之位。

    　　而另外一些人却是在暗自叹息。

    　　秦远在身中剧毒的情况下，连方天画戟都收了起来，这是要做什么？莫不是缴械投降太难看，准备硬接一击变向认输吧？

    　　无论他们怎么想，无论周啸虎如何大声提醒，秦远站在那里，自始至终一动不动，不，他也动了，只不过是再次扔进嘴里一把丹药，吃豆子般“嘎嘣”嚼碎。

    　　“兄弟诶，你的心咋这么大呢？”周啸虎急赤白脸地喊道。

    　　这都已经是第三把了，对，不是第三颗，而是第三把，一把丹药总有五六枚，就算是吃糖豆，也要掂量一番会不会把自己吃出糖尿病来吧？

    　　清秀，或者说是诸葛秀清，眉头挑起，三尺红绫已在身前飞舞很久，只等着秦远亮出兵刃，可是他却只是一动不动。

    　　“姑娘，尽管出手，能撑过三招，算我输！”秦远笑着对慕容秀清说道，托大到了极点。

    　　此言一出，看台众人皆是一惊。

    　　在他们看来，秦远已经不是托大了，而是不知道自己姓什么了，那诸葛心志可是比慕容秀清要弱许多，你连打赢他都要好废一番手脚，对阵诸葛秀清，要三招取胜？怎么可能！

    　　“你能不能撑过三招还是另说呢！”

    　　有人道出了部分人的心声，而另外一部分人则是十分怀疑秦远到底有什么压箱底绝招，一路战到现在，他们知道秦远绝对不是一个目中无人之人，可是为何又做出这般白痴般的行径呢？

    　　“好，我倒要看看，你如何能够三招赢我！”

    　　慕容秀清带着些恼火地说道，三尺红绫围绕她身周已经不知转动多少次，话音落下，她猛地伸手，纤纤玉指直指秦远，三尺红绫宛如活物一般，缠绕着她的手臂，直冲向秦远。

    　　秦远此时正好又是将一把丹药按进嘴里，嚼都没有嚼，喉头艰难滚动，咽进肚腹之中。

    　　见到红绫冲来，秦远终于有了动作。

    　　左脚狠狠踏在地上，发出一声雷鸣般炸响，右脚飞速跟上，两道声响几乎连接在了一起，他的双手从背后拿到了身前，右手之中多了一枚漆黑到极点的珠子。

    　　“哗啦！”

    　　一道九天瀑布垂落大地的巨响，黑色珠子之中冲出了一道丈宽水流，水流浑浊不清，澎湃汹涌，与那三尺红绫迎头撞上，瞬间将其淹没吞噬。

    　　慕容秀清小脸之上写满了惊骇之色。

    　　她从未小瞧秦远，只是被他的托大弄得极不舒服，还是在防备着他真有稀奇古怪的招数放出，但是万万没有料到，他那稀奇古怪的招数竟然是一道丈宽的浊水波澜。

    　　这道浊水波澜她曾经见过，那方秘境的幸存者流出了很多视频，其中就有秦远以这浊水波澜力克强敌的场景，只是他不是需要借助地脉吗？这里是的洞府，大能修者炼制的一件法宝，没有任何一道地脉存在，那他为何还能以九曲黄河阵御敌？

    　　忽然之间，清秀的脑中划过了一道闪电。

    　　秦远先后四次狂吞丹药，大把大把的狂吞，完全饿死鬼投胎的模样。

    　　在最先前之时，她只是以为秦远在快速恢复灵力行这不得已之举，可是现在想来，那是他早有准备，想要催动这九曲黄河阵对敌。

    　　只是单纯以灵力催动这等强大阵法，哪怕有丹药入腹相助，可是他能炼化的这么快吗？即便能够炼化得这么快，那他的经络能够承受的住铁刷子般的刮擦？

    　　秦远的面色在那一瞬间的确变得极为难看，涨红发紫，三尺红绫还未勒着他的脖子将其吊起，他就变成饿死鬼模样了。

    　　慕容秀清来不及多想其他，因为她的红绫已经被浊水吞噬，只留下外面一点，若是再耽搁下去，红绫全部被吞下，她将再无还手之力，甚至连三招都抵挡不过。

    　　“疾！”

    　　慕容秀清娇斥一声，双手结印，念力狂涌，没入浊浪中的三尺红绫竟是又被拉扯出来了半截，像是荷叶一般不沾半点水珠，神异非常。

    　　秦远眉头一皱，也是感觉小瞧了这位姑娘，红绫被九曲黄河阵裹住，哪怕不曾破坏，可也不是等闲手段能够挣脱出来的。

    　　声名在外，果然不凡。

    　　秦远进入修行界时间尚短，没有听说过慕容秀清的大名，但是他对修行界有着足够的敬畏之心，不会小瞧任何一个声名远播之人。

    　　不过，不小瞧归不小瞧，遇到了该怎么办还是要怎么办。

    　　“看招！”

    　　秦远大吼一声，左手扬起，腕间储物手环绽放光亮，十多枚或是拳头大小，或是南瓜大小的圆形球体飞射向了慕容秀清。

    　　慕容秀清面色骤然急变，娇斥一声：“无耻！”

    　　那些东西她见过，同样是从进入那方秘境的幸存者发布的视频中看到的，用秦远的话来说，它们叫“花儿”与“太阳”，爆炸威力强劲，很些高手折在了它们的光火之下。

    　　不过仅仅是那些爆炸之力，并不能让慕容秀清产生太多畏惧，真正让她心生寒意的，是那“花儿”与“太阳”中包藏的无数钢珠铁屑。

    　　一旦爆裂，钢珠飞溅，威力远超子弹，几乎是防不胜防，足有十几枚的“花儿”和“太阳”在她面前爆裂，即便是她能侥幸活的性命，可是也会变成一张麻子脸！

    　　让一个容颜姣好，正直青春芳华的姑娘变成麻子脸，那简直比杀了她还难受！

    　　大喊一声“无耻”之后，慕容秀清捏出一枚圆珠，果断捏碎，伴随着一道如玻璃器皿碎裂的轻微声响，慕容秀清身上突然大放光明，她双耳的银色耳钉，胸前的一枚银色吊坠，手腕之上的两串银色手串，还有脚腕的脚串同时飞起，快速变化，电光火石之间，变成了一副银光闪闪的盔甲，套在其身上，哪怕是面部也未曾有半点遗漏。

    　　眨眼之间，慕容秀清便从一位娇憨可爱的邻家女孩，变成一位气势威风的战斗女神。

    　　慕容家的天之骄女，一人独行世间，怎可能不带些护身宝贝？

    　　“当当当……”

    　　那十几枚“花儿”与“太阳”同时撞在了她的银甲之上，没有伤到慕容秀清分毫，可是在那面颊之下的慕容秀清却是面色大变。

    　　“花儿”与“太阳”是阳雷，爆裂威猛，不是锤子，是通过爆炸以及内含的钢珠子母~弹来杀伤敌人，不是向小孩扔石头一般打人头破血流。

    　　“花儿”与“太阳”没有爆炸，里面的子母弹更是没有飞溅而出，慕容清秀身体忽然一颤，她忽然意识到，她被骗了！

    　　秦远根本没有引爆它们的打算，更是没有将花容月貌炸成麻子脸的变态心思，只是想用其吓上她一吓，让她先乱阵脚，而慕容秀清这般轻易地就上当了。

    　　“你！”

    　　慕容秀清怒斥，连忙催动念力，就想要将那三尺红绫收回，可是刚刚耽误的片刻工夫，足够九曲黄河阵将那三尺红绫吞没数次，慕容秀清只觉识海之中空空落落，她与本命法宝再无一丝感应。

    　　“还我红绫，你个卑鄙小人……”

    　　慕容秀清面色再变，恼羞成怒，指着秦远就要大骂，然而一团黄浊水流却是涌到了她的面前，不待她后话说完，“哗啦”一声，便席卷着她，冲向了台下。

    　　“噗通！”

    　　慕容秀清跌落在地上，那三尺红绫无精打采的披在她的头上，大红之色，仿似新嫁娘头上披着的大红盖头。

    　　只是这慕容秀清却无新嫁娘的娇羞喜悦，腾地从地上跳起来，扯住红绫，脚下轻点，就要去跟秦远拼命，她输了，但是输得很不服气！

    　　“嗡！”

    　　圆台之上光晕流转，一层透明的屏障挡住了她。

    　　恰在此时，慕容秀清身后又传来一道调笑的声音，“小绣儿，三招已过，你输啦！”

    　　慕容秀清重新落回地上，转头怒视说话之人，正是那位头发花白的玉尚书，她怒火中烧，又自幼娇惯，冲动之下，怒声道：“他耍诈，要是好好打一场，我绝对不会输！”

    　　玉尚书也不恼火，反而笑意盈盈，仿佛看着自家顽皮的孩子一般，慢慢说道：“秦远哪里耍诈了？三招将你打在台下，没有兑现承诺吗？”

    　　慕容秀清不依不饶，“他用那阳雷偷袭！”

    　　“偷袭也是战斗的方式之一，修者的战斗，何来耍诈一说！再说，他要是真偷袭，岂会不引爆那几枚阳雷？你还能如此完好的站在这里？”

    　　

