    我又看过去，三只黄鼠狼已经做了下来，正在点菜。

    像是察觉到我看他们的目光，有一只黄鼠狼转头看过来。

    煜宸拍了拍我的手，示意我坐下来。

    不一会儿，三只黄鼠狼起身，走到我们桌旁。三人对着煜宸抱拳行礼，“见过三爷。早就听闻三爷出山，开了堂口，不曾想竟能在这里见到。这位，是三爷的弟马？”

    我对着黄鼠狼笑笑，“你们就这样出来，不怕被人看到吗？”

    连个人形都不变。

    三只黄鼠狼也不见外，坐下来后，对着我道，“小仙姑勿怪，我等修为浅，还未能化成人形。今天我们哥三嘴馋了，就施了点幻术，下山来了。小仙姑您放心，我们的幻术普通人是看不出来的，您是堂口仙姑，才能一眼就看出我们来。”

    我点了点头。

    煜宸开口问道，“我来这，是为了灰家的事。你们是本地修行的仙家，把知道的都告诉我。”

    黄鼠狼忙点头，“三爷，灰家的古怪，要从前一阵子鼠王过寿说起……”

    鼠王过寿当天，长白山所有的仙家都去了，在外的鼠仙儿也都回来，并且其他堂口也都派人送来了贺礼。场面浩大，灰家大摆宴席，搭台唱戏，热闹了整整七天。

    在第七天的时候，灰家更是来了一位大人物——土观音。

    “观音？”我惊讶道。

    在我的理解里，如来观音，那都是顶级的大神仙了，一个地上的小仙儿过寿而已，能请的动那种大人物？

    见我惊讶，煜宸给我解释，“土观音并不是观音大士，观音大士是佛教，而土观音是道教里的……”

    煜宸说，土观音是被人类供奉成神明的。他跟城隍爷类似，都是保一方平安，土观音一心修道，很早就成神了，又占一个观音的称号，给人的感觉，他好像地位很高的样子。

    “可就是这样，他一个神来给一个地界的小仙儿庆寿，是不是也很奇怪？”我问。

    黄鼠狼道，“更奇怪的还在后面呢，土观音不仅来了，还送来了一份大礼。听说是王母娘娘丢弃的一块玉佩，玉佩做成了项链，当场就送给了鼠王。”

    说到这，黄鼠狼吧唧吧唧嘴，一脸羡慕道，“那可是王母娘娘用过的东西，里面得蕴藏着多少灵力，土观音不留着自己用，竟送人了。所以我们都在猜，这土观音跟鼠王关系绝对不一般。”

    我问，“那后来呢？”

    “后来，鼠王留下土观音，就把我们都赶跑了。再后来，就听说灰家出事了，鼠王封了总堂口，把所有的鼠仙儿都困在了总堂口中，设重兵把守，不许鼠仙儿离开，也不许其他仙家进去。前一阵，有不少仙家来总堂口打探鼠仙儿的下落，都被灰家的兵马打跑了。”

    这时，黄鼠狼点的菜上来了，端到了我们这桌，全是肉菜。

    其他两只没说话的黄鼠狼，一人拿起一个肘子就开始啃。

    他们端坐着，不说话的时候，还有几分像人。可这一吃东西，就原形毕露了，很像狗在啃骨头，尖利的牙咬在骨头上，发出咯吱咯吱的声音。

    说话的黄鼠狼，应该是修为高一点，对着我不好意思的笑了下，“小仙姑，您别见怪，我等兽性还未退。”

    我忙摆手，说没事。然后又问，“鼠王为什么会封了总堂口？”

    黄鼠狼摇头，“有人说是鼠王无私，跟堂口的仙家们正在分享土观音带来的那个宝贝，让大家修为共同进步。还有人说，是那个宝贝丢了，鼠王正在找内贼。说法很多，但哪个是真的，就不得而知了。”

    最重要的信息，没问出来。

    我有些困，吃完了饭，我就先回了房间。

    睡的迷迷糊糊的时候，我突然感觉身后的床垫陷了下去，接着，一个冰冷的怀抱从后背抱住了我。

    我以为是煜宸，一开始就没管。过了一会儿，我才反应过来，是煜宸也不行！

    我猛地睁开眼，这一看，差点把我给吓死。

    我床上躺着一只尖嘴猴腮的大灰老鼠，大灰老鼠前爪放在我肩膀两侧，一副要掐我脖子的样子。

    “啊！”我惊叫一声，连滚带爬的摔下床，刚要大叫煜宸的名字。

    大灰老鼠就噗通一声，在我面前跪了下来。他举起前爪。这时我才看清，他前爪抓着一个玉石做的长生锁。玉呈翠绿色，里面有水光流过，晶莹剔透，很是漂亮。

    大灰老鼠道，“小仙姑，这个长生锁是你的，我现在来，将它物归原主。”

    我虽然不懂玉，但也看得出来，这块玉价值不菲。我可没钱买这么贵的玉石。

    我看着老鼠道，“这个东西不是我的，我也不要。我身上的仙家是柳家三太爷，念你没有伤我的意思，赶紧走。否则别怪我对你不客气。”

    “小仙姑，我不敢撒谎瞒你，这个长生锁真的是你的。”大灰老鼠道，“上面有刻字。”

    他把有字的地方，往我面前递了递。

    我看过去。

    龙灵？！

    这是龙灵的长生锁。

    大灰老鼠见我信了，继续道，“小仙姑，这个长生锁是一位上仙托我来交于你手，上仙说，只要你把长生锁戴上，你心中一切谜团，皆可解开。小仙姑，我帮你戴上吧。”

    他站起来，向我走过来。

    我看着他，大喊一声，“煜宸！”

    大灰老鼠一惊，难以置信的看向我，“小仙姑，你……”

    “我是对龙家好奇，但我还没好奇到拿我的命去揭秘。我连你是谁都不知道，怎么可能戴你给我的东西。”我道，“趁煜宸没来，我劝你赶紧走。”

    门外传来敲门的声音。

    大灰老鼠畏惧的看了眼大门，转头又看向我，眸色变得狠厉起来，“小仙姑，你这是敬酒不吃吃罚酒，下次，我可不会对你这么客气了！”

    话落，大灰老鼠跳窗而逃。

    大灰老鼠刚走，煜宸便推门进来了。

    我跑过去，一头扎进他怀里，惊魂未定的道，“今晚……今晚你就睡这。”

    煜宸轻拍拍我的后背，像是在安慰我，可说出来的话却能把人气吐血，“不跟我界限分明，男女授受不亲了？”

    他这个时候堵我有意思吗！

    我抬头瞪他，“你要是不愿意就走，我大不了叫胡锦月来陪我。”

    “你敢！”

    煜宸低头，直接咬上了我唇。

    是的，是咬。带着惩罚的意味，直到尝到血腥味，他才放过我。

    “你咬我干什么……”

    不等我抱怨完，他就用力的把我抱住，他俯身，将头埋进我侧颈里，低沉的声音缓缓传入我的耳朵。

    “我后悔了。”

    我身体一僵，声音都不自觉的颤抖起来，“后……后悔什么？”

    煜宸松开我，却不说话了。

    他把我抱到床上，拉过毯子给我盖好。然后他躺到我的身侧，对着我轻笑道，“睡吧，明天我带你进山。”

    我心完全被他搅乱了，哪还有睡意。

    我注视着他的眼睛，很认真的问，“煜宸，你是不是有事瞒着我？你跟我分开，是有苦衷吗？你告诉我，好不好？不管你说什么，我都能接受。”

    他的眼很漂亮，如黑色的琉璃珠，光泽闪过，里面像是装着能令人溺毙其中的深情，可仔细一看，又好像是什么都没有。

    他不愿意表露他的情绪，那我便是什么都看不出来。

    我等不到他的回答，心一横，又道，“煜宸，我有事瞒着你。”

    煜宸终于有了反应，“什么？”

    “我是龙灵的转世！”

