    对别人的关心，还是要表示感谢，黄昏端起茶杯，做了个敬茶的姿态，然后我干了你随意，一饮而尽，然后神态平静的道：“多谢黄使提醒，下官失虑了，这便想办法弥补。”

    黄淮是布政司使。

    从二品。

    黄昏虽然是侯爷，但侯爷不是官职，是爵位，从这一点，黄昏的地位比黄淮高，但一则黄淮是长辈，二则黄淮和吴溥关系好，这些年来也多多少少为他黄昏说了些话，再加上黄昏在行政上确实没有官职，只是军事官职是西征军统帅，不好在别人面前装大尾巴狼自称本帅。

    所以干脆站低一点，自称下官。

    这是中华美德。

    谦逊。

    黄淮却乐道：“别，官场不以年龄论资历，黄帅自称下官，我这个布政司使可承受不起，说实在的，真羡慕吴溥那老小子，有你这么一个好侄儿。”

    没有血缘关系，却胜似叔侄。

    而且黄淮很是吃惊，老实说，黄昏这些年在官场上混了个寂寞，官职起起伏伏升升落落，但他所谓的仕途斗争，其实都是和朱高煦朱高燧斗智斗勇，很少真正的因为一阶半阶和人竞争而各种勾心斗角，所以黄昏的仕途经验，其实远远不如六部那些主事侍郎。

    但刚才黄昏话说的那番话，却显出了极高的情商。

    嗯，这时候还没有情商的说法。

    叫得体。

    黄淮从黄昏的神态和言辞里已经看出，黄昏在这个时候露出漠北的蚍蜉义从，显然已经同时做好了补救措施，不会让陛下真拿着这件事着人送来鸩酒和杀头的圣旨。

    但黄昏还是表达了对自己提醒的感谢，并承认他自己失虑，马上想办法弥补。

    这么说，是因为给自己面子。

    如果直接说他已经提前处理了这些尾巴，那么和他关系不算亲近的自己，大概就会感觉到自作多情，从而感到尴尬，那么彼此的感情就会淡薄起来。

    但是现在这样，自己理解到了，黄昏也照顾了自己的面子，两全其美。

    黄昏哈哈一笑，“是我要感谢他啊。”

    没有吴溥，也没有今天的自己，甚至当年穿越的第一天晚上，吴与弼悄悄咪咪的拿出当年还不是他后娘的婶儿周李氏……现在叫吴李氏，吴与弼悄悄拿出吴李氏做的糕点，两个人在房间里吃得不亦乐乎的那一刻，黄昏觉得人间很温暖。

    也因为这些点点滴滴的人间温暖，黄昏才在这条路上走得义无反顾。

    黄淮嗯嗯点头，相辅相成吧。

    没有吴溥，你黄昏走不到今天，没有黄昏，他吴溥也做不到内阁首辅的高度，而且吴溥的高度显然不止于此，随着大明再次外扩，尤其是朝鲜请归后，人才缺口进一步加大，吴溥作为内阁首辅，大概也要外放到某个地方去当几年布政司使。

    问道：“根据关内传来的消息，八千蚍蜉义从已经准备出关了，再有些时日便要抵达北固城，而从兀良哈和鞑靼区域赶来的蚍蜉义从，也就三五日抵达，你打算何日对金帐汗国发动攻击？”

    黄昏想了想，“估计还要整顿一些时日，毕竟这些蚍蜉义从比较杂乱，有兀良哈人，有鞑靼人，有中南半岛各国的人，还有我大明儿郎，同时兵部户部那边拨过来的军饷和盔甲都还没到，没有盔甲，总不能大家穿着布衣去上沙场吧，没有军饷，他们杀敌也没动力啊。”

    盔甲确实没有。

    漠北的蚍蜉义从是自备的，因为漠北的蚍蜉义从本来就是残卒汇聚起来的，虽然是残卒，但只是面对大明神机营的手下败将，实际上他们的战力还是非常强。

    而吴哥那边的蚍蜉义从，乃至于国内，这八千蚍蜉义从，是确确实实没有盔甲。

    至于军饷么。

    是有的。

    时代集团这些年赚的钱，有一部分就是这些蚍蜉义从给吞了——万幸沈熙礼和梁巍生把帐做的漂亮，加上时代集团的账务实在是庞大，所以隐瞒了过去。

    但有一说一，国内的蚍蜉义从和中南半岛的蚍蜉义从，养起来不怎么费钱。

    可漠北这边的着实费钱。

    不过这一次国家要发军饷，时代集团发的军饷就要降低几成，但对于蚍蜉义从而言，还是一件很爽的事情：双倍军饷双倍快乐！

    关键是神机火器在手，天下我有，并不是去拼命的。

    不像以前的战争，有命挣钱没命花。

    不过这个状况对黄昏也好，漠北的蚍蜉义从亮出来之后，这一次拉到金帐汗国去，打完之后，这个钱就能得到回报——养兵千日用兵一时！

    打完金帐汗国，时代集团就要进入金帐汗国，该怎么赚钱就这么赚钱，而且对于这片土地，黄昏也不敢确信能够做到完全的文化同化，所以很有必要会是一场大清洗，先要解决军事，然后是宗教，最后才是文化。

    这事得心狠。

    如果心不狠，只想去赚钱，那就简单多了，打完之后，用军事保证时代集团在这边的运作，再用资本去慢慢改变它的宗教和文化。

    我黄某人虽然只有一生，但后人还有大把的岁月来改变这边，当黄家后人始终掌控着这块区域军事的绝对权力后，事情就会简单许多。

    因此黄昏一点都不担心这一次以一己之力对抗一国。

    一万六千人的蚍蜉义从，可破金帐汗国？

    好像有点悬乎。

    所以黄昏还要给自己加一点筹码，毕竟没个两万人，要去地形复杂的金帐汗国远征，总感觉兵力不足，火力也不够。

    因为泰山号恐怕是运不过去的了。

    尤其可见，坦克这玩意儿是迫在眉睫的事情，可惜的是九迭河发电站那边，关于内燃机的研发，进度依然缓慢。

    这没办法。

    内燃机坦克是跨越时代太大的产物，不像泰山号，用蒸汽机作为动力。

    黄淮乐了，“你还想薅羊毛，那你得去找太孙殿下，这边的军事掌控权在太孙手上，你的蚍蜉义从要想补充人手，或者借用火器，都得太孙殿下同意。”

    黄昏嗯了声，“太孙殿下明日抵达北固城。”

