    第1246章江淮风云

    与湘省不同的是，江淮城有一座很大，很气派的纪委大楼。

    纪委大楼高达十几层，庄严肃穆，整个纪委，占地近二十亩，形象庄严的办公大楼，就威严地挺立在最前面，后面还有几栋高矮不一的楼房。这里有餐厅，有休息室，还有一个球场。

    纪委有它自己的附属宾馆，只不过，很少有人愿意在这里入住。因为某些时候，这宾馆通常用来临时性双规那些犯事的干部。

    李虹来到江淮，正式成为这里的主人，以后她就是江淮省纪委书记，省纪委一把手。掌管着整个江淮省十几万干部的廉政工作。

    李虹还是接任了以前老纪委书记的办公室，设在九楼，表示纪律工作和法检，是至尊无上的。九楼之上，再也没有任何办公室。

    李虹入住之后，感觉到江淮省气氛，还真不是一般的奢弥，处处旌歌生舞，灯红酒绿。住的都是洋房酒楼，吃的都是山珍海味。尤其是这里一些暴发起来的本土老板，一个个财大气粗，似乎随时都要用票子砸死人似的，她就要心里暗叹，难怪这里的人容易犯错，看来真的有必要加强干部的思想培训教育。

    跟李虹感触一样的，还有张一凡。政府大楼比纪委大楼更加气派，江淮本就是富裕之地，改革开放三十年，给这些沿城市带来了无限的生机。很多头脑清晰的人，先后富裕起来，成为了某位伟人所说的，部分先富裕的人。

    然而，就是这批人，撑起了江淮省天空。

    张一凡上班的第一天，就组织了一个省长碰头会，这个会议上也没有太多的话，只是了解一下各自的工作情况，因为新省长的到来，有可能要进行一下调整。

    象江淮这样的经济大省，事情不少，所以副省长就有九个，省长助理二名。其他政府办公厅主任，政府秘书长等等，这些人加起来，足有二十多名政要。

    张一凡主持会议，历来是言简意赅，从不拖泥带水，给每个人汇报的时间，也就二分钟。

    大家都在心里猜测，新来的省长，他将如何调整大家的分工？这才是在座的这些人最为关心的问题，别看这些人一个个都是年近五六十岁，最年轻人也有四十五六，但是在这位新来的省长面前，表现得还是挺中规中矩的。

    省里的高官，当然不似乡镇干部，脑袋里总想着一些不着边际的事，他们都清楚的知道，能坐上省长这个位置的，绝不是待闲之辈。任何一个轻视与轻蔑的动作或者眼神，都足以让自己坠入万劫不覆之地。

    散会后，办公厅主任苏卫明到省长这里请示，说房子的事准备得差不多了，问张省长什么时候入住。

    张一凡长年在外，经常被调来调去，他已经习惯了这种有点飘零味道的生涯。

    住什么地方都不要紧，反正他都是一个人。但现在待遇不一样了，他是一省之长。住得好不好，代表着一个省的面子。其实除了张一凡，其他的省领导，都住着别墅。

    苏卫明花了很大的功夫，才了解到关于张省长的一些具体情况。张省长有个富可敌国的老婆，而且是国宾级待遇，握说张省长老婆也为祖国做出了不少贡献。

    张省长一直是一个人住，为此，他煞费苦心。

    以前老省长住的一号楼，肯定不能给新来的省长住，现在的别墅就剩三套，一套是六号，一套是八号，还有一套是九号。他思来想去，就把三套别墅都清理干部了，重新布置了一遍，不过张省长什么需要，都不会让自己乱了方寸。

    张一凡自然没想到苏卫明会因为这事，几天都没有睡好。

    现在三栋别墅让自己选，张一凡看了眼，“那就六号吧！”

    他也不知道为什么选六号，但是想到陆正翁住的是省委九栋，张一凡很清楚这个数字九的含义，九字在中国字典里，有着非常重要的意义。

    因此，以前的长征省长也住九号别墅，但是他在位置上多年，这个九字号并没有让他一帆风顺，长长久久，并且在上台不到二年，就崩溃了。

    张一凡当然不会去住那个九号别墅，一是因为长征省长的倒台，不得善终，感觉不好。二是陆正翁的心里，恐怕也在想，新来的省长，会不会和自己较劲的事。

    陆正翁肯定是非常忌惮张一凡这个人，因为他的背景比自己深厚。混到这个层次，比的就是背景。除了这个九号，张一凡也非常的不喜欢八号，很多人都喜欢带八的号码。

    但在张一凡看来，八字号具有非常强烈的商人气息，金钱的暴发的意味很浓，因此，他决定自己住六号别墅。

    苏卫民得到这个指令，没敢问原因，立刻就退出去了，去得有些匆忙。

    他得赶在下班之前，布置一些东西。

    由于李虹刚刚上班，工作很忙，张一凡本来约她一起出来吃饭，但是李虹想想还是算了。所以张一凡便与腾飞和张雪峰一起在政府宾馆里吃了一点。

    三人正吃着饭，苏卫民就赶来了，看到张省长竟然和自己秘书，司机坐在一起吃饭，心里大惊。心道秘书陪着领导吃饭也就罢了，司机也坐到桌上，未免有些过份了吧？

    不过他很快就觉得，事情不象自己想的那样，张省长能把司机和秘书带来了，肯定这个司机非同一般。因此，他就留意上心了。

    看到三人吃饭，他也不敢打扰，就在外面候着。等三人出来的时候，他才迎上去。

    “张省长！我是来送钥匙的。”

    苏卫民解释道。

    “嗯！”张雪峰就向前一步，去接钥匙，张一凡的工作安排很合理的，工作的事，归秘书管，生活的事，归司机管。张雪峰可不是一般的司机，他还承担了自己保镖的工作，因此，他更适合当自己的生活秘书。

    苏卫民将钥匙交给他，立刻道：“张省长现在去看看吗？我给您带路！”

    张一凡只是点点头，三人跟在苏卫民后面。

    生活区就在办公大楼后面不足五百米的地方，中间有一条不足二十米宽的人工河，将生活区与工作区一分为二。政府大楼的前后门，都有人值班，四人走过那道门，穿过小桥，就来到了那片绿树成荫的生活区。这里的绿化搞得很好，远远望去，赏心悦目。

    江淮人就是懂得享受，小区里，随处可见一排排整齐的桂花树，还有一棵棵高大的香樟树，看样子就知道，这些应该都是从外面刚刚移栽过来的，估计也就一二年的时间。

    环境的确不错，象公园一样。

    六号楼就在水池旁边不远，三层的小别墅。别墅前后都有一片小空地，前面用栅栏围成一个近百平方的小院子，后面是一个很休闲的凉亭。

    整个小区里，都是这样的小别墅，大约有近十几套。别墅区的周围，是一条人工河，将这里紧紧围住，宛如一个小岛一样。小河的对岸，是职工家属区，一般的政府职员，都住在这个小区里。

    腾飞和张雪峰的住处，将安排在对面的小区。

    闹市区竟然有这样的环境，张一凡深感意外，在苏卫民的带领下，众人推门而入。

    院子里干干净净，显然是有人打扫过了。就在张一凡等人进入小院的时候，房门忽然打开，一个长相极为标致的女孩子从房间里出来，恭恭敬敬地喊道：“张省长好！”

    PS：第二更求花.星期天了，你们都有假期，只有我一个人呆在家里码字，有点抓狂啊，为了三十五万字的目标继续血拼！感谢兄弟们的支持！

    HOHO

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

