    宋极眼角抽搐了下，他刚想出声制止他们四个的吵架，却见擂台上的那个身着黑金色且风情妖娆的女人动了动指尖。

    宋极立马将话噎了回来。

    有娄凤仙在，焉能治不了他们四个？！

    ‘轰——’

    一声巨响平地而起，只见南霸天四人的头顶上多了一张巨大的明黄色符文，大到跟成人身高大小。

    看起来就极具震撼力。

    扑面而来的威压，让擂台上风行澜等人都忍不住退了好几步，才勉强站稳。

    而身处巨符之下的四人，全部被一道金色的光绳束缚了起来，四人被捆绑在一起！

    君方、南霸天、孤无岚、萧许墨四人大惊失色，咽了咽口水，面露恐惧之色。

    娄凤仙红唇轻勾，“你们觉得本仙的符文强还是你们的强？”

    四人：“……”

    君方立刻笑了笑，“当然是凤仙你的强。”

    “对对对。”最强战斗力的南霸天也连忙点头，显然怕极了娄凤仙。

    萧许墨也接话，“我个人觉得，自然符文最强，特别是凤仙你的符文术法。”

    孤无岚点点头，也一脸赞同。

    众人眼睛都瞪圆了。

    几位副院长，你们刚才可不是这么说的！

    传闻，圣院哪个院最不好惹，那便是符文院，若是问原因是为什么，那便是符文院有娄凤仙这一号人物。

    强悍、霸道、不好惹，一旦说一就不二。

    云筝看着不远处黑金色繁杂长裙的女人，嘴角勾了勾。

    娄凤仙指尖微动，刹那间，巨符消失，束缚住他们的金光也消失不见。

    四人如同大赦般歇了口气。

    这是，娄凤仙略显妖媚的双眼望向云筝，向她勾了勾手指，笑道：“小丫头，来师父这里。”

    众人一听，麻了。

    原来刚才娄副院长问其他几位副院长符文强不强，也是为了抢云筝为徒！

    虽然知道云筝是全修天才，各方面都表现得不是一般的出色，可是现在五位副院长共同争抢云筝为徒，那说明云筝的潜力天赋比他们想象得还要高几倍。

    众人的目光不由得放在云筝身上，想知道她是如何选择的。

    若是云筝拒绝的话，岂不是让娄副院长失了颜面？

    在观众席上的李娇娇眼神嫉妒发红，凭什么，凭什么云筝那贱人可以得到这么多人喜欢？！

    楼初月的脸色白了一个度，虽然是符文测试的第二名，但是她刚才说要拜娄凤仙为师时，娄凤仙可是一个眼神都没给自己。

    现在——

    却主动承认自己是云筝的师父了！

    楼初月强忍下自己眼底想要溢出来的明晃晃怨毒狠辣之色，这云筝一定要杀了，她不死，她楼初月就永远没有出头之日！

    云筝精致绝色的小脸瞬间展颜一笑，三步作一大步，步伐轻快地上前，停在娄凤仙的面前。

    她笑着，眉眼弯弯，多了几分天真烂漫的气息。

    “弟子云筝——”

    她俯首作揖，好听的嗓音掷地有声地响起：“见过师父！”

    其他四位副院长顿时一阵心绞痛。

    娄凤仙眼底多了一丝温和，她抬手扶起云筝的手。

    云筝抬眸，莞尔一笑。

    刹那间绝色风华。

    云筝本来就想选择符文分院为首，毕竟她最熟练的就是符文。

    遇到了娄凤仙，也算是意外之喜，因为她很欣赏娄凤仙的为人处事风格。

    “以后，云筝便是我娄凤仙的第三个亲传弟子！”

    娄凤仙的嗓音通过灵力传遍了整个霈台。

    众人：“！”

    其他四位副院长闻言，也跑到云筝面前。

    君方拍了拍胸口，看着云筝保证道：“既然你已经选择了一门，还有三门，选择我，你绝对不会后悔！”

    “选我！”

    “云筝丫头，你一定要选我！”

    云筝：“……”太热情了怎么办？

    擂台上的其他人：“……”突然好想被五位副院长都争夺一次。

    云筝打断了他们絮絮叨叨的话，轻咳了一声。

    “其实我早就有选择了。”

    “我选炼丹、驭兽、武力三门。”

    话音刚落，只余三个人的狂欢，一个人的悲伤。

    孤无岚像是被抛弃了一样，无奈地叹息，虽然心中早有预感，但是听到的那一刻，还是忍不住心痛啊！

    为什么全修天才不是他徒弟？！

    他也想要一个全修天才做徒弟！

    这时，云筝朝着郁秋招了招手，口型在说‘快过来’。

    郁秋挑了挑眉，走过来，眼神似乎在问‘做什么’？

    云筝拉着郁秋朝着孤无岚，说道：“孤副院长，说实话，郁秋的炼器天赋绝对不输于我！”

    孤无岚听到这话，失落的情绪稍减。

    他看着郁秋，眼神是带着满意的。

    云筝凑近孤无岚，悄咪咪地跟他讲了一句：“其实，郁秋已经能炼制九品上等的灵器了。”

    孤无岚一惊，猛地抬头看着郁秋，眼里充满不可置信与些许惊喜之色。

    云筝掐了一把郁秋的手，示意让他说话。

    在孤无岚惊讶的眼神下，郁秋先是低眸看云筝一眼，然后妖孽地笑了笑，对着孤无岚道：“孤副院长，我的炼器天赋绝对比云筝高，她现在连个三品灵器都炼不出来，您不必惋惜她，您应该觉得高兴，您慧眼独具地看中了我，我定不会让您失望的！”

    “还有，云筝炼器真的烂得一批！”

    “她的炼器天赋是最差的！”

    “她炼的灵器既丑又不堪用……”

    云筝嘴角猛地抽搐了下：“……”这是人话？

    编的话全是诋毁她的。

    孤无岚：“……”

    最后，孤无岚招手让郁秋成为了他的亲传弟子，虽没有云筝，可是郁秋一点也不差。

    他还是挺满意的，毕竟郁秋的炼器实力已经直逼他另外三个亲传弟子了！

    南霸天则收了风行澜、南宫君泽、井湛、钟离无渊、莫旌、南宫清清、慕胤以及云筝八人为亲传弟子。

    娄凤仙只收了云筝为亲传弟子。

    君方收了燕沉还有云筝两人。

    萧许墨收了东方景玉以及云筝。

    于是乎，除了慕胤，云筝就是这群人最小的。

    所以，便成了小师妹。

    以后——

    也将成为他们的骄傲！

    【作者有话说】

    小可爱们，周末愉快啊~

