    第450章这么重的箱子你拿不动

    见状，林雨珊上前来，蹲下身，柔声跟苏酥解释：“苏酥小朋友，这个不能给你哦，你拿不动，我让你家大人来帮你拿好不好？。”

    “这位阿姨你不要担心，我拿得动的。”苏酥解释道。

    要不是身高不够够不上，她现在就想做个示范。

    “苏酥你好可爱，但是拿这个太累了，还是让别人来拿好不好？”

    林雨珊不忍心反驳苏酥的话，便换了个理由。

    “没事没事，我不会累的。”苏酥小脸软萌，语气却异常豪迈。

    杨老头笑着拆穿道：“是是是，我们小苏酥是不会累，就是有时候不知道怎么的就睡着了。”

    “白胡子伯伯！”

    叉腰、嘟嘴、生气气！

    怎么揭她底呢？

    她确实不累嘛！但是她也不知道她为什么会睡着吗！

    妈妈说，那是因为她正在长身体，所以睡的时间比他们大人多！

    可是……她好像也没有长多少！

    “咳咳咳……”杨老头连忙改口，“我说错了我说错了，我们苏酥体力超级棒！超级强！超级厉害！是老头子我动不动就睡着！哎……这人老了啊，精力跟不上了，老是犯困！”

    说着，杨老头装模作样地打了个哈欠。

    杨老头的这一波操作给林雨珊等人看得有些不知道该如何评价是好了。

    楚妍汐在内心深处翻了个白眼。

    这老头真的是传说中的神医杨殊一本人吗？

    不会是秦家为了骗陆家的钱找来的骗子吧？

    上一次没仔细观察，今天观察了一番感觉这个人一点都没有神医该有的样子。

    乡下随便抓个老头来可能都比他像样一点。

    然后楚妍汐又看到杨老头朝着黄金走了过去。

    伸手要拿黄金。

    “殊一老先生，不用您亲自来，您想要我们放在哪里，您开口就行。”捧着箱子的男人也不敢轻易把这么重的东西交给殊一老先生。

    怎敢让这样德高望重的老前辈受累呢？

    “是啊是啊！”林雨珊忙说，“殊一老先生您别累着了。”

    “你们这是瞧不起我老头子的身体？我看起来是连这么一个小箱子都拿不动的人吗？”杨老头板着脸问道。

    杨老头脸色一变，林雨珊和她带来的人都不敢做声了。

    见没人再反对，杨老头伸手，从林雨珊雇佣的人手里接过那一箱子黄金，然后便要弯腰递给苏酥。

    谁知刚一弯腰，杨老头的老腰就闪着了。

    “哎哟。”杨老头叫了一声。

    苏酥问：“白胡子伯伯你怎么了？”

    “没事没事，一点事都没有！”杨老头连忙否认。

    这么多人看着！可不能丢了面子！

    不能当众打自己的脸！

    然而他的表情一点说服力都没有。

    同时老杨头在心里面嘀咕道：赶紧回去给自己整几贴草药贴腰部！

    年纪大了，身体就是有点跟不上，医术再好也挡不住身体老化。

    医术再好能做到的也就是修修补补，而不能对抗身体的自然衰老。

    强撑着的杨老头继续把箱子递给苏酥……

    殊一老先生竟然要把这么重的箱子给苏酥拿？

    他是疯了吗？

    (本章完)

