    轰！轰！轰！轰……

    一共九道丹雷落下，接连被地妖傀强行抗下，浑身缠绕雷电，如同雷中之神。

    脚踏虚空，在浩瀚天雷的淬炼下，地妖傀身上残留着的，少许的青黑斑纹全部消失。

    通体亮银色的身躯，充满着强横的力量之感，散发出来的气势，更是纯粹而霸道。

    而在山谷上空，层层的黑云已经逐渐稀薄，蠕动之间，似是想要再落下一道丹雷。

    却是在两声轰鸣之后，覆压山谷的黑云不甘的烟消云散，阳光再次笼罩大地，为山谷带来光亮！

    随后，一道银芒闪过，地妖傀返身回到柳席身边，如同一位忠心耿耿的护卫。

    柳席起身，却没有去看地妖傀，而是伸手曲成爪状，掌心斗气运转，强横吸力爆发。

    悬浮在半空，弥漫着浓郁药香的暗红色丹药，受到这股吸力牵引，飞掠进柳席手中。

    丹药入手，如同捏着一颗不断跳动的心脏，其上流转着血红色光芒，弥漫着浓郁的气血之力。

    望着手中的丹药，柳席微微一笑，赞叹道：

    “不愧是可以生死人肉白骨的强力丹药，如此浓郁的气血之力，也难怪就是死人都能被复活！”

    收好丹药之后，柳席这才扭头看向恢复成暗银色，不带丝毫情绪波动的地妖傀。

    面无表情的地妖傀，现在通体如同纯银铸造，浑身上下再无青黑斑纹，气势内敛沉凝。

    柳席相信，就是巅峰斗宗，挨上地妖傀一拳，也绝对不会好受。

    这时，小医仙和紫妍飘然落下，注意点却是各不相同。

    小医仙目光落在地妖傀上，美目中透着惊讶，恍然大明白道：

    “难怪少爷你不让我帮你抵御丹雷，这具地妖傀竟是可以通过天雷淬炼，从而变得更强！”

    柳席斜了地妖傀一眼，嘴角勾起一抹满意的笑容，解释道：

    “没错，这就是天妖傀之法的独到之处，可以通过雷霆淬炼得到强化，日后雷劈多了，甚至有望突破天妖傀，拥有斗尊战力！”

    小医仙美目浮现一抹惊叹，别看她突破斗尊好像很轻松，可是现在整个中州大陆，明面上的斗尊强者也不过几十人而已。

    而紫妍，目光紧紧的盯着柳席手中的丹药，那眼馋的模样，口水都要留下来了。

    身为魔兽，这纯粹的气血之力，对紫妍而言，可是有着莫大的吸引力。

    忽的，那丹药从紫妍的视线范围消失，急忙抬头望去，就见到一脸无语表情的柳席。

    紫妍立即干笑一声，一只小手绕后，挠着后脑勺，讪讪道：

    “大哥~”

    柳席举起握着丹药的右手，就在刚才，紫妍的口水险些就滴在丹药上，莞尔一笑，道：

    “紫妍，这可不是给你炼制的药丸，嗯……为免你惦记，今天就趁热打铁，为曜老将身躯一起炼制了吧！”

    柳席指间，纯白纳戒微微一闪，一股云雾飘出，凝聚出曜天火的身形，脸上满是激动的笑容。

    “小友，大恩不言谢，老夫谨记在心！”

    柳席笑道：

    “曜老客气！

    仙儿，紫妍，你们先到一旁等等，我们很快就好！”

    “少爷放心！”

    小医仙温柔一笑，随即拉着紫妍转身走向一旁，紫妍却是连连回头，不住的望向柳席手中的丹药。

    柳席将手中的丹药抛向曜天火，同时说道：

    “曜老服下，给我一丝你的灵魂力量，待会儿，我让你进入身体的时候，片刻不得耽误！”

    曜天火接过丹药直接服下，脸上一片肃然，沉声道：

    “老夫明白了！”

    随后举起另一只手，指尖在眉心一按一拉，拉出一根灵魂细丝，灵魂细丝朝着柳席飘去。

    柳席挥手将药鼎收起，再是取出天蛇的尸体，让其悬浮在半空，牵引灵魂细丝进入天蛇尸体。

    炼制身躯之法柳席早就熟悉，迅速从纳戒中取出一个玉瓶，其中充斥着紫红色的血液，弥漫着惊人的狂暴能量波动，这正是那天毒蝎龙兽的精血。

    手掌使劲一捏，玉瓶爆裂而开，其中的大团血液飘散出来，然后在柳席手掌挥动间，被洒在悬浮身前的天蛇尸体上。

    血液刚刚沾上尸身，便是猛的响起“嗤嗤”的声音，在血液侵蚀下，尸身的皮肤开始迅速腐烂。

    见状，柳席立即唤出一股青色火焰，将天蛇尸身包裹在内，随着火焰的灼烧，尸身表面的血液，随之开始缓缓渗入尸身。

    只见，那原本被血液腐蚀的皮肤、肌肉，居然也是在那精血的融入后，逐渐的变得充满活力起来……

    随着精血逐渐的渗入尸身，大概半个小时后，“天蛇”那紧闭的双眼，猛的睁开。

    那空洞的双眼内，竟是浮现些许生机波动，当然，这生机并非是天蛇，而是因为曜天火的那丝灵魂缘故。

    在“天蛇”双眼睁开的那一霎。柳席立即喝道：“曜老，进！”

    边上，早就待命的曜天火，听到柳席的声音，浑身都是一个激灵，而后身形直接对着尸身暴掠而去，穿过外围的青莲地心火，扑向那全身泛着红色光芒的尸身。

    就在其灵魂即将接触到尸身的那一刻，曜天火眉心突然散发出一股奇异的暗红波纹，波纹闪电般的蔓延而开，扩散至全身。

    “噗！”

    暗红波纹扩散间，曜天火的灵魂，也是与那尸身猛的碰在一起，这次的碰撞，并未将其灵魂弹开，反而是缓缓的融合进去。

    霎那间，整个尸身都被暗红色的波纹笼罩，被血液腐蚀的尸身开始重新生出肉芽，竟是直接开始重塑身躯，正是生骨融血丹的药力。

    “曜老，顶住了。接下来你要在异火的灼烧下，夺取这具身体的控制权，方才能真正欲火重生！”

    说完，柳席心念一动，缭绕在尸身上的青色火焰剧烈升腾，将刚刚生出的血肉再度焚灭一空。

    不过，在暗红波纹笼罩下，血肉再度开始生长，同时生长的速度越来越快，每重塑一次都是与曜天火的灵魂契合度越来越高……

    如此经过两天的焚灭与再生，那尸身终是重塑血肉，生成皮肤，而那尸身的模样，却不再是天蛇，而是曜天火。

    而且，一股浩瀚的气息，已经在这副身躯之内逐渐滋生，特别是近在咫尺的柳席，感到极为的压抑……

    忽然的，一声苍老的声音如同九天惊雷般，响彻在这片山谷上空。

    “哈哈哈……朋友，可真是让本尊好找啊！”

    斗尊？哪来的斗尊……柳席也是一脸茫然，扭头对小医仙喊道：

    “仙儿，曜老还需要些时间，适应这具新生的身体，先去试探一下来者身份！”

    “知道了！”

    小医仙沉声应喝道，随即转身踏空而起，瞬间消失在原地。

