一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宁香若知道，井壁上的那些线条图案，就是乾坤锁法阵的阵图与阵眼，就是因为这些古怪的纹路线条相互连接，才形成了这么一个强大的法阵结界。

    终于落到了底部，里面竟然十分明亮，柔白的光芒从一块青铜镜中散发出来，照亮了底部不大的空间。

    这完全就是一个水晶的世界，只要一点光芒，就会被无数棱面水晶反射照耀，所以从那青铜镜上只散发出了轻柔的白光，就将整个底部空间照的颇为明亮。

    落在地上之后，宁香若发现这里与其说是封印之地，倒不如说是一个墓室，四四方方的空间，四周的水晶墙壁上刻满了法阵纹路，在这个墓室的中间有一口很大的黑色棺椁，并且是处于悬空状态。

    从四面八方以及上方的墓壁上分别延伸出一条粗大的青铜铁链，共有九条之多，将那个黑色棺材牢牢的捆住并吊起，导致黑色棺椁是虚悬在距离地面大约一丈的半空中。

    那块发光的青铜镜，就被镶刻在黑色棺椁的一端。

    倒了近处宁香若才发现，青铜镜散发出来的白光，似乎并非是单纯的照亮这个墓室，而是在压制棺椁里的那个未知的女人。

    在下来之前，三位师祖已经将里面的一些情况与她说了，下面是一个女人，不过至于这个女人叫什么名字，有什么来历，三位师祖却是没有告诉她。

    里面一片安静，小小的空间里，似乎能听到自己血液在体内流淌的声音。

    宁香若一步一步的走近那口悬空的黑色棺椁，心想这到底绝世女魔头，竟然会被苍云门如此小心的封印在此地，不仅有乾坤锁，还有九龙困天铁索链进行压制。

    就在她心中惊疑之时，安静的水晶墓室里，忽然发出咔咔的声响，突如其来的声音吓了宁香若一跳，连退好几步。只见面前的巨大黑色棺椁开始微微的颤抖起来，连着它的九根青铜铁链也跟着晃动，声音就是铁链发出来的，就像是厉鬼磨牙的声音。仿佛棺椁里封存的是三界之中最可怕的恶魔，随时都会从棺材里爬出

    来。

    “呵呵！好一个细皮嫩肉的小姑娘！看来苍云门的那些老家伙，终于良心发现，送一个小姑娘来给我吃，你放心，我会将你连骨头与头发一起吃掉的，绝对不会浪费！”

    一个尖细的女子声音，从那口棺材里传了出来，声音异常的阴森，令人头皮发麻。

    宁香若何等人物，自然不会被这声音吓倒，她缓缓的道：“在下苍云门弟子宁香若，这一次前来，是有一些关于千面门的事儿要请教前辈。”

    黑色的棺椁忽然静止了下来，九根颤抖的铁链也跟着慢慢的平息。

    好一会儿，棺椁里的女子这才缓缓的道：“千面门？千面门在数十年前不是灭了吗，还是你们苍云门下的手，如今为何又重提此事？”

    宁香若道：“最近千面门的余孽又出来作祟，我的恩师就是惨死在他们之手，可是千面门弟子行踪诡异，易容之术变化多端，难以追查……”

    “哼。”

    棺椁里的女子哼了一声，打断了宁香若的话，道：“千面门易容之术源自上古万人宗，自然是非同小可，就算是与千面妖狐的易容之术相比，也不逞多让，想要在人群中找出这些人，自然异常的困难。”

    说完，砰的一声巨响，黑色棺椁上的青铜铁链咔咔的断裂，棺材板呼的一声飞了起来，掉落在了宁香若旁边的地面上。

    宁香若以为这妖女要挣脱封印，紫阳匕瞬间从袖管里滑出，紫芒大盛。

    这时，从棺材里缓缓的站起了一个女子，虚悬在棺椁的上方。

    这女子看起来年纪不大，顶多三十岁上下模样，样貌倒是极美，但皮肤苍白，毫无血色。只看一眼，宁香若忽然愣住了，因为这个女子只穿着一条血红色的长裤，她的上身是没有任何遮蔽物的，苍白又坚挺的上身，就这么直挺挺的出现在宁香若的面前，长长的黑发宛如一根根四尺长针，并非

    是柔软的，而是笔直的。

    宁香若万万没想到，棺椁里的女子不仅如此年轻，甚至没有穿上衣，起码穿个肚兜也行啊，真不知羞。

    下一刻她就发现，这个神秘妖异的女子，似乎无法离开棺椁那青铜镜照耀的范围，只是虚悬在棺椁上方凝视着她。

    “紫阳神匕？”

    妖异女子看到宁香若右手间散发出来的紫芒，目光一凝，口中缓缓的吐出了四个字。

    宁香若低头看了一眼紫阳，看的出这个妖女在见到紫阳之后神色立刻就变了。

    她道：“你认识紫阳？”

    妖异女子冷冷的道：“何止认识，没想到玉机子真够大方的，竟真的将紫阳神匕传给了苍云门的弟子，我还以为他这辈子都不会拿出此物呢。”

    宁香若道：“前辈，我不管你与掌门师叔有何恩怨过节，我只是想知道关于千面门的事儿，还请前辈不吝赐教。”妖异女子道：“我为什么要告诉你？单凭你是紫阳的主人？我与紫阳的恩恩怨怨早已经了结，别以为拿着紫阳过来，就以为我会说出一切，本来我是想吃了你，念在你是紫阳传人的份上，我就再念一次旧情

    ，饶你一命，你走吧，回去告诉苍云门的那些无耻之徒，他们的末日到了，苍云门曾经犯下的累累血债，只有生命与鲜血才能洗涤，让他们洗好脖子等死吧！呵呵呵……呵呵呵呵……”

    这个女子刚才还厉声诅咒苍云门，结果到了后来，竟然发出了笑声，笑声很好听，就如出谷的黄莺，令人心生愉悦，很难相信这是从这个怨念滔天的女人口中发出来的。

    宁香若自然不会轻易放弃，她现在算是明白了江水游说的那番话。

    昨夜在祖师祠堂，江水游说过，想要找出千面门，有两个方法。

    其一是追本溯源。

    其二是风府、风池双穴。

    当夜江水游只是说了双穴是易容者的大忌，却没有细说千面门的本源在哪里。现在看来，千面门的起源，恐怕就隐藏在面前这个妖女的身上。