    这仙剑再怎么厉害，但如若不肯跟着自己，那也没什么用，不如砸烂算了。

    这样一想，叶欢再没有客气，他马上挥起金锤，一阵狂砸！

    大概砸了四五十下，他看见剑身上再没有光芒冒出来，这才停下手。

    呼！

    就在这一刻，剑身上飞出一个虚虚的人影！

    叶欢有些惊奇，定睛一看，还真是一个人形生物！

    不过，这个人形生物却没能跑远，马上又被空中飞下来的另一片电光给缠住了，他立刻挣扎起来，还像捆住的老虎一样，不停地嚎叫。

    “欢哥，这是器魂，仙剑中的法力耗尽，他扛不住就跑出来了，你快和他谈谈！”

    玄天金鼎这一提醒，叶欢立刻明白过来，他仔细瞅着器魂，心里突然有点厌恶，因为这个器魂从形貌上看，居然是个中年大叔。

    而且，他长得还有点丑陋，甚至还有些凶神恶煞。

    如果说相由心生，那么，这个器魂以前可能经常作恶，显然就不是什么好东西！

    何况当初，他追杀林娅的族类时，十分凶狠，完全就想赶尽杀绝！

    “小玄子，我不想和他谈，你能不能帮我把他灭了？”

    玄天金鼎有点意外：“灭了他，这把仙剑就失去灵性了！没有了器魂的剑，等同于废剑！”

    “这种恶魂，早点收拾了更好，他留在我身边，我不放心！”叶欢冷漠道。

    “魂魄不是那么好灭的，我试试看。”玄天金鼎答应了一句。

    那器魂看见叶欢的表情，似乎有点惊慌。

    兹！

    就在这时，空中大量的电光都扑向了器魂，瞬间把他紧密地缠绕起来，无数“兹兹”作响的电流不停地撕扯，不时又爆出刺耳的声音。

    那器魂的身体立刻疯狂地扭动起来，似乎非常痛苦，他那张丑脸扭曲得更加厉害！

    突然，他叫嚷起来：“兄弟，饶命！饶命！”

    叶欢挥了下手，示意玄天金鼎停下来。

    缠在器魂上的电流马上变得安静起来。

    叶欢冷冷地问：“你还想说什么？”

    器魂慌慌张张地叫道：“你别杀我，我愿意听从你的命令。”

    “你这算是求我吗？”叶欢不露声色地问。

    “是，是，我求你。”

    叶欢拧了下眉头，因为他看见器魂眼里闪过一丝诈色，心下暗道，刚才他叫自己兄弟，很明显，他并不愿意尊自己为主人，而现在，他露出这样的眼神，多半想欺骗自己。

    这时，玄天金鼎又给叶欢传来了一个神识，他的玄天闪电竟然灭不掉这个魂魄。

    叶欢的心里顿时有点矛盾。

    “主人，既然他诚心求饶，不如给他一次改过自新的机会吧。”玄天金鼎说。

    叶欢没有答应，暗自却问：“可不可以另外找一个魂魄来替代他？”

    “你是说找个魂魄做剑魂？”

    “对。”叶欢不假思索道。

    “本来是可以的，但是，剑上有密匙禁制，只可供最初这个器魂出入，尤其是强大的仙器，所设制的密匙禁制尤其厉害。如果器魂自己不把密匙交出来，一般情况下，是很难破解开的。”玄天金鼎不假思索道。

    它本身就是个器魂，因此，它对仙器上面的密匙禁制十分熟悉。

    叶欢点点头，指着那器魂说：“把仙剑的密匙交出来，我饶你一命！”

    “这……”

    那器魂愣了下，神情顿时变得复杂起来，他当然清楚，交出密匙意味着什么。

    “我没工夫和你瞎耗，交不交？”叶欢威胁道。

    器魂突然露出了狰狞的目光，叫嚣道：“你这个小东西，以为老子是那么好骗的吗？我要是把密匙交给了你，恐怕我会死得更快！”

    “你真够嚣张的！我今天就拼着不要这把仙剑，也要好好地收拾你！”

    叶欢冷笑了一声，马上指示玄天金鼎，继续给我往死里整，就算整不死他，也得出口恶气。

    哗啦！

    一大片电光再次缠绕着器魂一阵猛击。

    一刻钟过后，器魂终于昏过去了，他耷拉着脑袋，就像人皮一样挂在空中。

    “小玄子，这货死了没有？”叶欢问。

    “没有，他死不了，但比死更难受，我的玄天闪电已经置入他的魂魄深处，随时可以折磨他。”

    顿顿，玄天金鼎竟又叹了口气，说：“可惜了这把厉害的仙剑。”

    听它这口气，好像有些失落。

    毕竟它和叶欢刚才费了好大一番工夫，也没能敲开器魂的嘴。

    “欢哥，我把密匙破解了。”

    就在叶欢和玄天金鼎都有些失望的时候，米龙突然发声了。

    叶欢只觉得眼前大亮，他欣喜地看见，不知几时，米龙居然跳到了空中悬着的仙剑上面。

    “米龙哥好厉害！”玄天金鼎兴奋地叫了起来。

    “米龙果然是个大贼啊，这天下的锁具，恐怕没有你破解不了的！”叶欢也很高兴，伸手把仙剑抓过来。

    “什么大贼哟？人家这叫本事好不好？”米龙嘿嘿地笑道。

    此刻，失去了器魂的仙剑如同一条死鱼一般，叶欢拿在手上仔细看了看，长剑很漂亮，剑柄上镶着一些珠宝玉石，但剑刃却不锋利，好像没有开过锋似的。

    如果没有器魂，这仙剑拿来砍树，恐怕还没有金怒灵剑厉害。

    看到这里，叶欢微微皱眉。

    “我们可以找一个魂魄，放到里面去。”米龙提了个建议。

    叶欢点点头，鼎炉里面装着很多魔头，说不定可以提取一个出来。

    忽然，叶欢想到了魔眼小蒙，也许她暂时可以充当器魂。

    想到此，叶欢伸手解下胸前吊着的玉坠。

    当初把魔眼小蒙放在里面，就是为了不让她的魂魄和她那只眼睛汇合。

    “你找我有事吗？”魔眼小蒙明知故问。

    她一直跟着自己，对于眼前这些事情，她显然看得很清楚，

    她故意这样问，可能担心叶欢让她做器魂。

    “做器魂可以增加功力！”米龙狡黠地吱了一声。

    魔眼小蒙一怔，好像有点意外。

    “你想想，欢哥要用剑时，就会往剑中输入自己的法力，你可以偷偷地存一些起来，没有人会发现的。”米龙继续引诱道。

    小蒙的眼中立刻闪烁了下光芒，好像也这样认为，但是，她还是有点犹豫不决。

