
乐爸最大的优点时心大，无缘故地挨了一顿训，他就算有点小委屈，想到是为自己的伢崽而背锅，转背就抛之于脑后。

挨骂挨得多也是有好处的，就是煅练得脸皮厚了，心也宽了，不会因为挨说几句就想不开的闹死闹活。

为了不再遭长辈逮着说教，乐爸干脆脚底抹油，跑去继续搬稻谷下楼。

自家老爹逃之夭夭，乐韵掩着嘴笑了一阵，才问周家长辈：“满爷爷，你老一回来就过来了，是不是有什么事儿要找我呀？”

“有点事。”小伢崽机灵灵敏，一猜就知，周村长难为情的叹口气：“不是我要找小乐乐，是村委那边想让我来当说客，游说小乐乐你给乡里的高中生们开个补习班补课。

乐乐，你放心，我可没代你答应什么，我就将他们找我的目的告诉你，我就是个传话筒。”

人怕出名猪怕壮。

猪长壮了，人人惦记着宰杀吃肉。

人出名了也遭惦记，巴结的、眼红的、嫉妒的，各种各样的人，各种各样的事都会蜂踊而来。

高考成绩放榜，房县三中成为高考中的黑马，三中考生考得好的原因也因此不胫而走，各个学校的高中初中生家长们知道三中高考生托了九稻乐家姑娘的福，都想找她铺导、指点自家孩子学习，期望自家崽将来也能考个好大学，有个好前途。

九稻乡是乐家姑娘的家乡，全乡各村有高中生的家长不好意思跑去梅村找乐家姑娘，便想曲线救国，找各村的村长反应，村长再到村委反应。

各个村委自然找乡领导，乡领导可不敢夸海口，没敢应承，先找了乡行政中心直辖的村委。

村委也不敢应承，间接的找梅子井树的周村长，谁都知道周村长在乐家说话有份量，由他出面说最有希望。

“满爷爷也希望我给人补习？”乐韵直接了当的问。

“不。”周村长也很坦然：“辅导人学习是最吃力不讨好的事，还是不要当老好人为好。

咱先不说帮人补课要不要收费的问题，就论人心，识好的人还好，你教了他或他家孩子，他可能还会记你的辛苦，心怀感激。

有那些不识好歹的人，哪怕你教好了他或他家的孩子，他转背就会忘得一干二净，还有些人不感激就算了，明明是自己的孩子死脑筋不开窍，还会怪你没教好，怪你误人子弟。

反正一句话，我个人是不赞成你搞什么补习班，有那份闲心，不如自己做点吃的，还能安慰安慰自己的肚子。”

满爷爷是站在自己的出发点为自己考虑，乐韵眼睛儿笑成了月牙：“嗯嗯嗯，还是满爷爷最疼我，凡事都为我着想，我也是那么想的，我脑子可没被驴踢，不会去搞什么补习班给自己找麻烦。

满爷爷赶明儿直接就回了人家，不管谁来论交情都一样，你老放心哒，再过几天我又带弟弟去首都，我不在家，也少些人烦你老。”

“你是我看着长大的，我不偏着你还能偏外人不成，你只管忙你的，我不怕人烦的，反正别人找我说什么，中听的听听，不中听的我左耳进右耳出，反正我年龄大了，记性不好嘛，忘记了什么事也是正常的。”

周村长揉小伢崽的脑袋，心里美滋滋的，乐乐伢崽还是那么贴心哪，不管现在多有出息，都没跟他生分。

满爷爷还懂得利用年龄搞“健忘”，乐韵笑得小嘴都咧耳后根去了，陪着满爷爷到了北楼堂屋给老人家倒了茶，自己又上楼搬谷子。

周村长喝了茶，也上楼帮搬谷子收仓。

可以收仓的谷子是第一天收割的稻子，暴晒了两天或两天半，干干爽爽，不含水分，若存谷的地方保持干燥，存放三几年也不会坏。

将晒好的稻谷搬进仓库，干活的人也收工了。

帮乐家干活的人虽然半下午去帮程家收稻了，晚上仍全在乐家吃饭。

饭后闲坐时，柳少也将蓝三转达的消息说了，描述了法庭的审案过程和定于下周三宣判的审案结果。

大家关心的也是最终结果，就等周三的判决。

听了法院审案经过，大伙又商议了明天的分工，因为乐家有一群帅哥帮手，全去某家帮忙收稻显拥挤，兵分两路，明天同时给程家兄弟俩收稻。

乐爸直到睡觉时才找老婆诉苦，说又帮自家小棉袄挨了一顿骂，可把周秋凤给笑坏了。

夫妻俩第二天也坚决的不让伢崽去帮高邻收稻，让伢崽在家里晒稻谷做家务活，带乐善学习。

三中学校的工程要在年底交付，工地没放假，家里有田要搞双抢的人可以请假收稻，因柳嫂等人之前就商议好了，大家自己轮流换工，程有德刘路等人全没回家。

周哥没回家，李女士回村搞双抢，她昨晚坐从县城到上庄乡的巴士车到了邻乡，再找个三蹦子车送回九稻，先回了曹婆婆家。

曹清月高考后在家，前两天给承包了奶奶家稻田的人搞双抢。

李女士回来时，承包曹婆婆家稻田的人家家里的活也差不多了，李女士带了大姑娘一早回梅村，也去帮程家割稻。

值日周六。

逢周末，周村长也不用去村委点卯，帮程家做活，干活干到半上午，接了个电话，火急火燎的扔下活计跑回乐家找乐乐伢崽。

家里有师母和晁奶奶舅奶奶、武老太太帮着打理，乐韵也不管家务事，在教弟弟学钢琴，听到周满爷爷急三火四的大喊声，让弟弟学习，自己下楼。

刚走出南楼，看到老人家满头汗水地冲过来，伸手扶了一把：“满爷爷，有什么火烧眉头的事让你老这么慌？”

“是大事，人命关天的大事，”周村长抹了把汗，气喘吁吁的说原因：“乡医院打来电话说他们接了个急诊，有个人抬打谷机时被砸断了腿，说是大出血，根本止不住，人快不行了，请你去救命。”

“知道了，我去拿药箱。”大出血止不住血很危险，救人如救火，乐韵也顾不上周满爷爷，奔回北楼二楼取药箱。

拿了药箱，也拿了一块滑板。

再急，她也不能凭空拿出药箱跑路，也不能飞，还得用现代代步工具。

拿着东西下了楼，踩着滑板就跑。

周村长喘几口气，给乡医院打电话说乐家姑娘很快就到，他打完电话，跑到乐家北楼外，就只见小乐乐足踩滑板一骑绝尘而去。

值双抢季，公路上车辆与人比较少，乐小同学以滑板代步还可以抄小路，开足马车狂飙，几分钟就赶至乡医院。

乡医院的看门大爷守在门口，看到穿古装的女孩子飙来，按上头说的喊了一嗓子：“乐姑娘，伤号在左手边的楼房，进门右转第五间。”

乡医院有了乐姑娘捐赠的医学设备，医疗条件提升了一个大档次，赶紧临时建了一栋三层楼的房，一楼专放大型的医疗仪器设备。

乐韵谢过保安提醒，踩着滑板飙进乡医院，穿过地坪直奔左手侧的楼房，飙进大门，到了中间的走廊右转。

右转第五间房门口守着七八个人，男女都有，有一位护士守着门，不停的张望，看到踩着滑板而来的汉服小姑娘，冲着室内大叫：“乐姑娘来了！”

守着门的男女，立即往一边让了让，眼巴巴的看着从走廊那边踩滑板冲过来的姑娘。

乐韵嗖的飙至，将滑板止住，随脚将滑板弄到墙角放着，也没与门口的人说话，一抬脚就走了进去。

第五间是专看骨科的地方，隔壁间是拍片子的仪器，室内有医生办公的桌椅和电脑，好几个医生护士围着一张手术床，忙得满头大汗。

忙着做抢救工作的医护人员，扭头，看到穿着上蓝下红的半臂袄裙小姑娘，喜出望外。

即然是救人，乐韵也没管跟人闲话，疾步走到手术推床前，手术床上躺着的是个五十左右的中老年男士，左腿膝盖弯上一寸半位置断裂性骨折，骨头一端突出皮肤外，露出白骨。

断骨戳断了多根血管，哪怕医护人员找到了几根血管用止血钳扎住了，伤口仍在冒血，被单被血染红。

中老年面与唇苍白如金纸。

“准备手术室，备足止血钳。再剪掉伤号的裤子和衣服，只留内裤。伤员失血过多，需要输血，他是B型血，阳性，找家属或者同血型的谁来给他输血，最低也得准备八百毫升的血。”

乐韵扫描了伤号一眼，立即走到手术床先给伤号戳穴位，一连戳了好几处穴位，又扎了几根金针才将血给止住。

乡医护的院长也在旁，一边让护士去准备手术工具，一边围观，见小姑娘成功的伤员止住了血，十分惊喜。

室内的医护人员推动手术室，送往楼上的手术室。

一位护士问送伤号来的人员谁是家属，谁是B型血，找人输血。

送伤员进医院的人员也没谁记得自己是什么血型，护士都急了。

乐同学跟在手术床走头，到了门口，随手指了一个中年和一个小青年，告诉护士那两人与病人血型相同，可以输血。

有了乐小姑娘的指点，护士问清楚了两人与伤号的关系，带去另一间办公室抽血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67345827"  chaptername="第六百五八章  救人如救火">加入书签</a>
</div>
