    “刘长老，你也知道，我们苏家如今不是赵家的对手，这件事情，还需要你老人家从中斡旋啊！”

    旁边的苏水脸色大变，急忙说道。

    “这件事容我再想想……”

    刘长老低下头去，静静的思考了起来。

    整个房间里一片寂静。

    苏山翘首以盼的望着刘长老，希望他能给找到一个更好的解决办法。

    苏瑾望着窗外，原本水灵灵的大眼睛，此刻变得极为的空洞。

    她有一种直觉。

    这一次，恐怕她们苏家真的遭遇劫难了。

    虽然她从冥仙古地中，获得了一些神元寿果，给老祖服下了，但不知为何，老祖却莫名其妙地沉睡了过去。

    如何呼唤也不醒。

    再加上生死境的李叔被人暗中的击伤，如今他们苏家的高端战力可谓折损严重。

    面对咄咄逼人的赵家，实在是心有余而力不足。

    “苏族长，不如这样吧！这一片灵石矿就由你们苏家和赵家同时开采好了……”

    刘长老抬起了头，一脸温和的说道。

    同时开采？

    苏山顿时一愣，随即眼眸深处闪过了一丝怒意。

    明明是他们苏家的灵石矿，赵家什么都不做，就能同时开采？

    这分明就是抢吗？

    这个水龙门的刘长老，连续提了两个建议，都这么缺德，对苏家没有一丁点的好处。

    “这个建议不错，大哥，不如答应下来好了！”

    苏水则一脸惊喜的说道。

    苏山脸色一僵，有些怒意的盯着苏水。

    “大伯，刘长老说的这个建议非常好，我们和赵家同时开采这片灵石矿，这样就避免了争端，双方都不会有什么损失……”

    苏雪在旁边也语笑嫣然的说道。

    “苏雪，你还是咱们苏家之人吗？怎么能这么说话？他们赵家什么都不出，就能够获得一半的灵石矿开采权，这不等于是让我们拱手让人吗？”

    苏瑾恼怒的骂道。

    “姐，你不要血口喷人，我这也是为了咱们苏家好！”

    苏雪横眉立目，不客气的反驳道。

    “是不是为苏家好，你心里清楚，我心里也清楚！”

    苏瑾冷哼了一声。

    “苏瑾，你怎么和你表妹说话的？你还算是苏家之人吗？怎么也不站在苏家的立场想一想！”

    苏水大怒，毫不犹豫的怒斥苏瑾。

    苏瑾脸色胀得通红，垂下头去没有继续反驳。

    苏山看不过去了，挥起手臂大声说道：“都别争了！闭嘴！”

    众人立刻闭嘴，不再说话。

    刘长老气定神闲地看着这一幕，微微一笑，徐徐说道：“苏族长，两个建议对苏家来说损失不大，但我作为外人，也只是建议而已。至于苏家的命运如何，眼下就由你自己选择吧！”

    “我哪一条都不选，多谢刘长老的美意了，苏水，送客！”

    苏山怒气冲冲的说道。

    “不识好歹！”

    刘长老脸上的肌肉跳动了两下，似乎要发作，不过看了一眼苏水，还是强行忍住了。

    他转身就走。

    “大哥，你这是何必呢？你这样激怒刘长老，简直是把我们苏家置于万劫不复之地！”

    苏水一脸恼怒的瞪了一眼苏山，然后追了出去。

    苏山正在气头上，转过身来，压根就没看跑出去的苏水。

    就在此时，一名黑衣青年从外面跑了过来。

    “大小姐，外面忽然来了一辆黑色的马车，车上的人说是你的朋友，想见你一面！”

    黑衣青年站在门口，十分恭敬的说道。

    “什么人都不见！”

    苏山正在气头上，毫不犹豫的大手一挥，下了逐客令。

    “爹爹，稍等一下！”

    苏瑾连忙跑过来，望着那名黑衣青年，神情略显复杂的说道：“是不是那车上还有几只可爱的小猫咪？”

    “是啊！大小姐，您怎么知道的？”

    黑衣青年错愕的说道。

    “那就是我的朋友，快点请他们进来……”

    虽然之前的心情很是压抑，但在这一刻，苏瑾还是流露出一丝喜悦的笑容。

    一想起黑色马车，她顿时想起了丢失的那只蓝色小猫咪……

    说不定，这一次猫咪的主人就是给她送猫来了。

    “哟呵，你们苏家这是又搬来救兵了，怪不得对我的建议都不听从！”

    刘长老刚刚走出大门，忽然脚步停了下来，阴阳怪气的说道。

    苏水神色微微一愣，转身看向了苏瑾，皱着眉头问道：“你这小丫头搞什么？难道家里还不够乱吗？”

    “二叔，这是我的朋友，还请你不要多管闲事！”

    苏瑾眼皮低垂，毫不客气的说道。

    “好！好！你们这一对父女，真是王八吃秤砣铁了心了呀！”

    苏水气得直跺脚。

    “嘿嘿，苏家可真是有意思……”

    刘长老大有深意的望着苏水，轻声笑道。

    苏水脸色一僵，似乎想到了些什么，顿时闭嘴不言。

    苏府门外。

    此刻安静地停着一辆黑色的马车。

    叶云就坐在马车外面，身旁还趴着几只颜色各异的小猫。

    “有点意思……”

    叶云望着苏家的深处，目光微微的跳动，眸中露出一丝不易察觉的神色。

    “老爷，需不需要我出手，毕竟那个小丫头，当初对我还挺不错的！”

    一只蓝色的小猫抬起了头。

    “不用，你就安安心心的当一只普通小猫好了！”

    叶云微笑道。

    “我……”

    碧海通天龙身子一僵，欲哭无泪。

    在老爷的眼中，它这条神君境的神龙，竟然只是一只普通的小猫。

    不死神蚕在旁边摇了摇肥滚滚的身子，笑嘻嘻的说道：“你就乖乖听话得了，我想变成一只猫，老爷还不稀罕呢？”

    “好吧！”

    碧海通天龙只能郁闷的答应了下来。

    “哈哈！”旁边的大黑猫和猫宝儿互相对望了一眼，不由得心中发笑。

    马车上的这几只猫里面，只有它和猫宝儿是纯正的猫。

    一只是九尾灵猫，一只是天灵猫。

    其它的都是赝品。

    如今想不到，连修为最高的不死神蚕前辈都想变成猫，看来它们猫族的队伍越发的壮大了。

    那名黑衣青年去而复返。

    “公子，里面请！”

    黑衣青年恭敬的说道。

    “走！”

    叶云轻轻一笑，大黑马低着头，拉着马车走进了苏家的大门。

    虽然路上有些高高低低，但大黑马如履平地。

    这辆黑色马车在黑衣青年的带领之下，很快就来到了议事大厅的院子里。

    “这是什么古怪组合？”

    刘长老看到一马车上全都是各种猫鸟，还有条胖嘟嘟的白蚕，不由得嘴角抽搐了一下。

    他感受了一下，发现都是一些普通的宠物，不由得心中安定了下来。

    看到刘长老的眼神发生了变化，叶云淡然的笑了笑。

    一切都在他的掌握之中。

    在洞晓苏家的玄机后，叶云早把马车上所有妖兽的气息都给遮掩了。

