
　　“第二，由于咱们直接跳过了新手任务的第一环，所以这里其实是新手引导任务的第二环！”

　　“所以千万记得，升到5级之前回一趟新手村找铁匠领取第一环任务，这样升到5级后就会得到一把比‘木剑’更好的武器‘乌木剑’！”

　　“第三，五分钟之内，怪物杀不完没关系，反正下一次进来还会重新刷新，所以杀掉怪物之后不要怕浪费时间，记得把每一只怪物的肉都给采集回来！”

　　“由于5点品质以上的‘鸡肉’和12点品质以上的‘肉’后面的任务会用到，所以符合品质的都先存到仓库里。”

　　“有一种你攻击它的时候会逃跑的鹿身上，有一定几率能够采集到品质超过20的肉，是后面一个任务最重要的任务道具，所以进入任务副本后如果碰到会逃跑的鹿一定要优先击杀，这一点很重要！”

　　“第四，升到7级之前回到新手村领取第三环任务，最后找书店老板用5块品质12的肉和5块品质5的鸡肉，换取一件‘特殊装备’，可以重复领取，越多越好！”

　　赵千羿对主角小队耳提面命了半天，确定三人都记住了才放他们进入副本，而他自己也随之进入。

　　只见眼前画面一闪，他就出现在了一片用木头栅栏圈起的长方形畜栏中，这里混养着好几十只鸡、鹿、羊等新手小怪。

　　赵千羿到也没急着打怪，而是先召唤出了属性面板，查看了一下自己的状态。

　　因为他跳过了职业选择过程，直接就进入到了游戏世界中，所以他现在连自己是什么职业都不知道！

　　角色：万羽（LV.1）

　　HP：16/MP：18，攻击：0-1、魔法：0-1；

　　背包负重：50，装备负重：15，腕力：12；

　　好吧，虽然属性面板上没显示是什么职业，可是光从这可怜的16点血量上，赵千羿就知道依然是自己最熟悉的法师，这算是被梦境内定了职业么？

　　再看了看身上仅有的两件新手装备：

　　木剑：攻击2-5，重量7，持久4/4，需要等级1；

　　布衣（男）：防御0-2，魔防0-1，重量5，持久5/5，需要等级1；

　　自身属性加上武器也才2-6的攻击，赵千羿也只能认命的抡起木剑，跟畜栏中成群的小怪拼起命来。

　　脆皮小法师伤不起啊！

　　也亏得鸡鹿羊都属于被动怪，只要不攻击它们就不会受到主动攻击。

　　不然就以赵千羿目前这被鸡跳起来啄一下居然还会掉血的状态，一下陷入几十只怪物的包围中根本不可能存活下来。

　　抡着木剑砍死几只小怪后，被一头羊顶了一下的赵千羿，发现自己只有16点的血量居然已经下去一半了！

　　这才恍然自己的视界中，居然没有游戏界面里的血量和魔法值显示。

　　在受到攻击没有痛感的情况下，很容易忽视自身生命值的下降，差点被羊这种新手小怪给顶死，那也太丢人了！

　　随着面前的绵羊再度咩咩叫着低头顶了过来，赵千羿下意识的躲了一下，结果导致羊的这一下撞击直接落空了！

　　赵千羿不由得一愣，反应过来，是啊？我可以躲啊？为什么要在原地跟怪物硬抗换血？傻不傻？

　　而且他还发现，自己的“第一视角”肢体操作，根本就不受游戏的限定动作约束，比起其他玩家的“键鼠指令”要灵活得多！

　　甚至只需要稍稍移动脚步，游戏里只能按照游戏限定动作移动和攻击的怪物，就根本不可能攻击到他！

　　不仅仅如此，游戏里的角色攻击速度、攻击姿势和攻击角度都是受限的，而他自己根本就不被游戏设定约束！

　　也就是说，只要他胳膊抡的够快，就能跟开了加速挂一样，在一次攻击时间里输出好几次攻击！

　　稍微测试了一下，这些新手小怪的攻击频率大概在两秒一次，比玩家角色一秒一次的攻击频率略慢。

　　而赵千羿在不考虑打击力的前提下，一秒钟少说也能快速抡出三四次攻击。

　　可游戏里又不讲究打击力，只要被系统判定是有效攻击，就按照攻击力扣血……这岂不是就相当于拥有了平均三倍的攻击速度？

　　而且，他还不用像游戏里的角色一样，需要要停下脚步后摆出一板一眼的弓步架势才能进行攻击，他不但能走着砍、跑着砍，甚至还能转着圈的砍！

　　最主要的是，游戏里的怪物被攻击后，无论受到的伤害轻重，只要是有效攻击就会出现一次强制性的僵直动作！

　　这就导致，原本被打了以后还会凶巴巴顶人的绵羊，在赵千羿狂风暴雨一般的抽打下，只能咩咩的惨叫着陷入无限循环的僵直状态之中，根本没有还手之力的直到被砍死为止！

　　等到赵千羿回过神来的时候，畜栏里已经只剩下一只鸡还在角落里咯咯叫着来回踱步，不时还悠闲的低头啄着草地上的虫子，对面前尸横遍野的同类尸体视若无睹。

　　赵千羿惊呆了，这样一来的话，他岂不是在游戏中无敌了？这谁还打得到他啊？这算不算是出BUG了？人型BUG？

　　照道理说，以他才1级的属性，根本不可能在5分钟之内杀光几十只小怪，这个任务本来就是留给玩家升级用的。

　　结果他不但在1级的状态下，只用两分多钟就杀光了几十只小怪连升了两级，而且还有剩余的时间采集这满地的怪物尸体！

　　“……”

　　无语了一阵的赵千羿，虽然觉得自己这种状态有点破坏游戏平衡，但问题是……爽啊！

　　将满地的尸体挨个用木剑戳了几棍子，采集到了大半包鸡肉和肉之后，他就因为五分钟任务时间到了，任务失败而被传送了出去。

　　回到高级武士之家小木屋里的赵千羿，发现主角小队的三人已经先出来了。

　　询问了一下，发现他们五分钟只打死了十几只小怪而已，就这就已经让他们兴奋的不得了了，毕竟外面上那去找这么多怪物给他们练级？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玛法入侵：是兄弟就来砍我（法师传奇3：玛法入侵）更新，第006章 人型BUG？免费阅读。https://xs.23sk.com 