    而苏晚和宋清歌在交谈，但苏晚的心思却在唐安暖的身上，很快，苏晚转向了唐安暖：“这位是姐姐的女儿安暖吗？我听擎苍说过。”

    “是，就是安暖。”宋清歌点点头，而后才碰了碰唐安暖，“安暖，叫小舅妈。”

    这一世，在辈分上，确确实实苏晚比唐安暖高了一倍，毕竟宋擎苍也是唐安暖的小舅舅，她是宋擎苍的未婚妻，承这一声的小舅妈，也是理所当然的。

    在宋清歌的话音落下，苏晚就明显的觉察到了，唐安暖看见自己的时候，眉眼里的不喜欢和排斥，若不是宋清歌和宋擎苍在，苏晚毫不犹豫的肯定，唐安暖转身就会走。

    压根就不会理睬自己。

    这下，苏晚倒是好奇了。她的记忆绝对不可能出错，就算是上一世，她认识唐安暖都是很后面的事情了，他们几乎也没任何的来往，更不用说熟知彼此了。

    而这一世，苏晚这是第一次见到唐安暖，若是见过，又何必费这么一大圈子，还要让宋擎苍牵桥搭线，白白的让自己丢了一个人情。

    但苏晚表面也不动声色的。

    唐安暖是叫了，但是叫的很冷漠：“小舅妈好。”

    除此之外，并没第二句话，甚至眼神都没看向苏晚，那是一种显而易见的排斥。宋清歌都觉察出来了，宋清歌微微一愣，大概是会没见过唐安暖现在这样子，有些不好意思。

    而后，宋清歌立刻缓和了起来：“擎苍，你和苏晚要不要留下来一起吃个斋饭，我有提前让寺庙的师傅准备。”

    “好。”宋擎苍点头。

    宋擎苍对斋饭并没兴趣，想留下来的人不是宋擎苍，而是苏晚，自然，只要是苏晚想做的，宋擎苍都会配合。

    果不其然，面前狡猾的小狐狸给宋擎苍暗暗比了一个大拇指，宋擎苍无奈摇头，再看着苏晚的时候，一脸宠溺。

    两人没说话，但是明眼人都看的出两人之间的关系极为的亲密，绝对不是表面上谣传的商业联姻。

    宋清歌虽然寡淡，但毕竟是宋家出来的，都是人精，一眼就能明白苏晚在宋擎苍心中的地位，宋清歌点点头，表面倒是不动声色：“正好，差不多时间了，那就一起过去。”

    一行人这才朝着斋房走去。

    路上，宋清歌有一搭没一搭的和苏晚聊着天，宋擎苍偶尔会说话，那也是代替苏晚回答她不想回答的问题。

    反倒是唐安暖全程安静，一言不发的跟在宋清歌的边上，是一点都没理会苏晚的意思。

    到了斋房门口，唐安暖率先进去，也没等的想法，宋清歌有些尴尬：“安暖不知道今儿怎么了，以前不是这样的。”

    “没关系。”苏晚笑，“女孩子么，总有几天心情不太好的时候。”

    苏晚找了一个合情合理的解释，没太让宋清歌难堪，宋清歌感激的冲着苏晚笑了笑：“苏晚，我先进去交代一下师傅，你和擎苍在这里等一会，一会就可以吃斋饭了。”

    “好。”苏晚点头。

    而宋清歌已经匆匆走了进去，苏晚也清楚，交代是没必要的，大概是找宋清歌去了。苏晚自然不需要戳破的。

    在宋清歌的身影离开后，苏晚看向了宋擎苍，倒是直言不讳：“你这个小侄女不喜欢我。”

    宋擎苍嗯了声：“你又不要人人喜欢。”

    苏晚啧了声：“那可不行，我就要人人喜欢呢。”

    “不然我摁着她，让她给你道歉请安？”宋擎苍挑眉。

    “去你的。”苏晚没好气的开口。

    但苏晚也不傻，一下子就明白这其中的症结在哪里，自己和唐安暖从来没见过面，唐安暖冷不丁的就把自己划入了黑名单，那就只有一个可能——苏寅成。

    毕竟苏寅成在追唐安暖，苏寅成这点龌龊的心思，苏晚知道的清清楚楚的，恐怕是先下手为强了，但苏晚一时半会猜不透，苏寅成会和唐安暖说什么。

    想到这里，苏晚安静了下，但苏晚也不在怕的，水来土掩，兵来将挡，她怕苏寅成做什么？

    呵呵，笑话。

    而之前和苏严恒的电话里，苏晚知道苏寅成也来首都了，所以这是亲自追着唐安暖来了？

    苏晚知道，上一世苏寅成为了讨好唐安暖也是无所不用其极，而最先哄好的就是唐家的人，毕竟唐安暖是唐家捧在掌心的宝贝，只要唐家的人对苏寅成没意见，这件事几乎就成了一大半了。

    啧啧，要真这样的话，今晚就精彩了。

    毕竟苏寅成这种坏事做多，日日心虚的人，最忌讳的就是寺庙这种地方，但因为宋清歌喜欢到永盛寺，苏寅成自然就要陪着。

    这下，苏晚不动声色。

    而宋擎苍低头看着苏晚：“你要做什么？”

    “看戏。”苏晚要笑不笑的。

    见苏晚有把握，宋擎苍嗯了声，也没说什么，就只是在桌子下下意识的紧了紧苏晚的手，在宋清歌和唐安暖出来的时候，两人又已经恢复了若无其事。

    显然宋清歌对这里很熟悉，很自然的招呼两人，这饭菜虽然是斋饭，但是也不比外面的餐厅难吃，甚至是味道很不错。

    吃饭的时候安安静静的，偶尔宋清歌会和宋擎苍聊上几句，苏晚只有被问到自己的问题的时候，才会答，大部分的时间，苏晚是不说话。

    一直到苏晚吃的七八分饱，她放下碗筷，笑着开口：“抱歉，我去一个洗手间。”

    “洗手间在外面的左手边。”宋清歌交代的很清楚，又好似怕苏晚找不到，“安暖，你带小舅妈过去一下，外面的路不太好找，不像饭店里的路。”

    “好。”唐安暖应着，倒是听不出太大的情绪。

    苏晚挑眉，是没想到这种情况下和唐安暖碰面了。

    只是苏晚表面不动声色，两人安然无恙的朝着斋房外走去。唐安暖始终和苏晚保持了适当的距离，就只是在前面带路，多余的话，是一句都不和苏晚说。

    苏晚也并没主动开口，一直到唐安暖把苏晚带到了洗手间前：“到了。”

    只有她们的时候，唐安暖来称呼都不想用，把自己对苏晚的不喜欢是表达的淋漓尽致的，甚至多一秒都不想看见苏晚，转身就要走。

    “唐小姐。”苏晚在唐安暖转身的时候，叫住了她。

