    第四百四十八章  怒从何来？

    

    林凡闻言也是一愣，因为说实话就他对马天的一个了解的话，他应该是一个自视甚高的人，哪怕是到了后来，在商业圈子里面出现了很多大鳄级别的人物，可还是很少是有人能够被他看在眼里的。

    

    可是今天，他竟然是主动跟自己说起了让自己今天要跟他谈的这个事情，这叫他如何会能够不觉得这件事情是真的也太是让人觉得太不可思议了。

    

    马天见林凡愣了一下，自然也是猜到了他这会儿心里头想的是什么的。

    

    所以，他就也是笑着跟林凡说起了自己此时心中的一个想法。

    

    “林总，说实在的，我这个人真的是很少有佩服的人在我的眼中的，其实就不要说是佩服了，就是单纯的被我看上眼的一个人，那都是已经是极少数了，但是林总却成为了这样的一个人！”

    

    “不瞒林总说，跟林总今天虽然说是第一天见面，但是我却是总有一种前一世就认识的一个感觉，我研发的东西，正常我是不希望别人来插手的，我希望是我可以自己亲历亲为地来完成这个事情，但是现在我却非常的庆幸，林总你可以来插手我的事情！”

    

    “当然了，也说不上来是清醒，不瞒林总说，我们公司现在的情况可以说是非常的不乐观，目前是一定需要一笔资金来进入的，不然我的公司可能就经营不下去了。”

    

    “若是说我的公司一定要有一个不懂行的人来进入的话，那么我希望这个人可以是林总你！”

    

    马天此时的态度也好，还是说话的语气也好，可以说是非常的诚恳的，诚恳到那种林凡都是觉得这会儿自己要是再不说点儿什么出来，都是觉得有些要过意不去了。

    

    马天刚才说他好像是感觉自己上一世的时候跟自己认识，可是实际上是什么呢？

    

    实际上是自己上一世的时候是真的跟他认识的，而且，自己是真的有上一世哦。

    

    虽然说有的时候人们会说一些什么上辈子就跟你认识的话，但是大多这种话都是随便说一说的，都是作不得真得，可是，这事儿在林凡的身上，偏生就是真的存在的。

    

    只不过这话他不能够跟马天来说。

    

    “马总，其实我想要告诉您，我不是不懂行，我不会做一个我没有把握的行业，我所接触的任何行业，那都是我所了解的，就算是我不懂这其中具体是怎么操作的，但是我对这个行业肯定也是了解的！”

    

    林凡的话顿时就是让马天一惊，他是真的没有想到林凡竟然会在这个时候说出这样一番话出来。

    

    毕竟，在如今这个时代之下，能够认同和看好他这个行业的人本来就是少之又少的，可是林凡如今却是跟自己说他不但是认同自己的行业，更是说自己对这个行业还很是了解。

    

    所以，这一时之间，之前还存在于马天心中的对于林凡那些好感，一下子就都消失不见了。

    

    他本来是觉得自己这是遇见了一个可以跟自己很是投缘的人，但是现在看来似乎并不是，因为这个男人身上的自大气息，让他很是不舒服。

    

    还是那句话，在这个世界上，说了解他这个行业的人，还真的就是不多。

    

    而且，就算是有，那也绝对是不可能会是林凡这样一个只会做衣食住行生意的人。

    

    “看来我真的是看错林总了，本以为林总会是一个脚踏实地的人，真的是没有想到林总您居然会是这样一个骄傲自大的人，看来我们今天的交谈也是没有必要再继续下去了。”

    

    马天说着，竟然是直接从椅子上站了起来，然后就要朝着门口走去。

    

    林凡见状，也是一头雾水。

    

    他自然是看的出来，马天已经生气了的，可是他却不明白马天生气的缘由到底是在何处。

    

    毕竟，在林凡看来，他刚才的时候，那也是没有说什么啊！   

    “马总，马总，您等一下，您这是什么意思啊？”

    

    在马天迈出去脚的第一步，林凡就是快速起身，拦在了马天的前面。

    

    而李柏豪也是，他在见到马天要走，而自家老板也是起身想要拦住马天的时候，也是快速起身，挡住了马天想要绕过来的一条路。

    

    看着拦在自己面前的林凡和李柏豪，马天的脸上露出了些许的怒意，“让开！”

    

    “马总，您要走可以，我们也并不是有意要拦住您，可是您这样突然之间就走了，而且还是生气走的，您就算是生气走，那您也是好歹跟我说一下，您到底是因为什么才生气的吧？”

    

    林凡是真心不知道，因为就他自己看来的话，他这刚才的时候，那可是什么过分的话都没有说的。

    

    这他要是真的说什么了，那马天生气也就生气了，可是他自己回顾了好几遍自己刚才说的话，可是都没有想到自己到底是说的哪一句话到底是惹了马天的不高兴了。

    

    “真的是没有想到，林总您竟然是这样一个人，算是我看错你了！”

    

    说实话，这刚才的时候，可能马天还是没有那么生气的，可是在马天听到林凡竟然是连自己哪儿错的都是不知道的时候，他几乎是要气炸了。

    

    他都是有些想不明白了，自己刚才的时候，到底是因为什么才是没有看清楚林凡的嘴脸，脑子里面到底是进了多少水的，才是会觉得林凡竟然会是那么一个跟自己投缘的人呢！   

    这已经足以让马天觉得自己是够生气的了，可是林凡如今竟然是连自己错在哪儿了都是不知道，这个当然是让马天更加的生气了。

    

    林凡这会儿脾气也是有些要上来了，他从来没有想过马天竟然还是这样一个脾气火爆的人，这脾气那是说来就来，而且还是一点儿机会都不给别人的人。

    

    这有句话不是说的好嘛！   

    杀人不过头点地，这他要是错了，请你说出来，那总是可以的吧，你这管什么都不说，还一直都是这样一个态度来跟自己说话，那是不是就有点儿过分了。

    

    

