    安林站在亿万书籍的中央，感知着周围的一切。

    太初圣地是太初古域最后的文明残存地，是天道崩坏破灭后天道波动最为强烈的地方，或许是天道也在挣扎着不想毁灭吧。

    “天道与天道是亲近的，我能够那么快吸收书籍的信息，或许靠的不是黑暗，而是至高权柄……”安林想到了光明天神，她应该也是打着用权柄吸收书籍信息的想法吧，只不过她是非法入侵，所以被隐秘的禁制重创了。

    残破的天道不想死亡，但只有天道才能感知天道碎片，光明天神因为她的特性，很容易感知和吸收残破天道，残破天道的毁灭概率极大。

    如果不是安林这个天神中的反骨仔，对方迟早会成功的。

    这一切，也不知这是巧合还是必然。

    安林感觉到命运不仅弄人，连至高无上的天道，仿佛都有冥冥之中的命运在引导着……

    “不管了，反正一定不能让光明天神得逞！”

    “为了获得一件武器，竟然不惜将太初古域彻底毁灭，这等丧尽天良的事情，亏她做得出来。真不知她执掌的光明，是谁的光明。”安林一步步走向天书阁的中央。

    不可否认，用破碎天道创造的武器，会十分的可怕，甚至每一击都蕴含着近乎一个顶级世界的力量。

    破碎天道，只有天道才能使用。

    同时，也是最适合天道执掌的武器。

    安林走到天书阁的在某处地方，开始徒手刻画阵法。

    是的，在融合了所有书籍的信息之后，他知道了真正天书的所在。十大区都有天书阁，而每一座天书阁都有一本天书，天书就是天道的集合体。

    天道以一种很特别的方式，避免了自我毁灭！

    安林刻画的阵法融入了天文地理历史，融入了万族的文明图腾，也融入了第八区所有生灵的生存与信仰。

    阵法融入虚空，突然出现了奇异的波动。

    紧接着，一本泛着纯粹白光的书籍，出现在安林的眼前。

    安林将书籍握在手中，就仿佛握着一个世界，无形中的重量，让他的身体和神魂都承受着难以想象的重压。

    “这就是残破天道？这种毁灭的感觉，怎么会让我有些兴奋？”安林有些讶异地感知着身体的状况。

    黑暗代表着毁灭与虚无。

    他体内的黑暗之力，很喜欢残破天道此时走向死亡的状态，甚至勾起了它的本源，这就有些吓人了，难不成黑暗就是天道毁灭形态的象征？

    “决不能让光明天神得到这东西，只要天书还是天书，太初圣地就能继续存在于天地。”

    “但问题是，我该把它放在哪里呢？纳戒放不下去，难道随身携带？”安林喃喃自语着。

    也在这一刻，他身边突然有清澈动人宛如天籁的声音，突然从耳边传来：“安林巨人……”

    安林浑身一颤：“小娜？！”

    “嘻嘻，对，是我。”

    “我在这本书中感应到了神镜世界很缺失的某种东西，你能不能把它交给我保管呀？”

    安林闻言顿时就乐了。

    “当然可以，不过小娜你不能伤害天书，这是太初圣地的命！”安林想了想，又补充了一句。

    “放心吧，安林巨人，我只是参读和感应。”

    缇娜悦耳清澈的声音传来。

    安林闻言这才答应了下来。

    缇娜需要天书，而他需要好好保管，如果将天书放入神镜世界，这不就是最好的保管了吗？那可是光明天神头撞破都进不去的地方啊！

    一箭双雕的事情，安林怎么会错过。

    突然间，虚空波纹荡漾。

    两界的力量开始出现。

    一双白嫩纤细的玉手从波纹中出现，将安林手上的天书捧在手中，宛如捧着什么极为珍贵的至宝。

    “安林巨人，等我，我一定会让这个世界变得更加美好！”

    小娜的承诺回荡在耳畔，紧接着，天书和那双手都不见了。

    整个过程，都没有什么异常，隐秘禁制也没有被触发。

    “这也太顺利了，跟光明比起来，我才是众望所归吗？”安林笑了笑，开始走出天书阁。

    天书阁之外。

    莹宝正通过半透明的穹顶看着两位区长的战斗。

    战斗极其激烈和恐怖，吸引了十个区所有生灵的注意。没办法，整个天空都被他们给打烂了，若不是太初圣地的光罩给力，这场战斗足以平推太初圣地十几次。

    这种灾难级的交战，没谁会神经大条地还在做其他事。

    当然，某个在大战爆发还想要看书的奇葩除外。

    莹宝想到了那个男子，嘟了嘟小嘴，忍不住地抱怨道：“真是的，都什么时候了，大宝竟还想着看书，这可是足以颠覆世界的大事啊，他就不能多关心一点？”

    古秋同样有些感慨：“他真是个奇人，别人都是泰山崩于前而色不变，他更厉害了，泰山崩于前甚至还能看看书。”

    “等他出来，世界都要变了吧？”莹宝轻轻哼道。

    “是啊……红皇已经撑不下去了……”古秋看到上空伤痕累累的女子，眼中闪过一抹黯然。

    红皇若败，第八区就要换主人了，从此不再有第八区，她们的命运也将由龙皇来主宰，这将是多么悲哀的事情？

    当然，她们若是讨厌龙皇，也能够转到其他区，毕竟是头牌，拥有极高的自由度，但莹宝和苏婵等人，就难说了……

    古秋能离开，但这里是她的家啊，就这样离开也会很失落很不甘的，她想要抵抗，想要帮红皇，但眼前发生的一切她们又无能为力。

    就在这时，天空上的金龙对着红皇来了一发光明吐息。

    光明照耀世间，纯净至圣。红皇双剑交错抵挡，但终于还是撑不住金龙的吐息威能，被光明之力入侵身体，吐出一口鲜血，狠狠地撞在了圣地光罩的上方。

    几乎所有生灵都是一阵惊呼。

    他们知道，红皇撑不住了！

    就在这时，一个白衣男子在两个守门诧异的目光下，走出了天书阁，来到了正紧张攥着手心的女子身旁。

    “莹宝，战况如何了？”

    “完了，红皇撑不住了。”

    莹宝眼眶通红道。

    突然，她似是察觉到了什么，娇躯一颤，转头看向身旁，然后脸上浮现宛如见了鬼一般的表情。