    “庞……庞斑？”

    听到前方英俊骑士厉声喝出的名字，杨行舟脑子里轰的一声，差点从独角青鳞兽上摔了下来，心中震撼到了极点：“覆雨翻云！我特么到了覆雨翻云的世界里来啦！前面这位站着的竟然是魔师庞斑！怪不得如此可怕！至于前方的骑士身份？不消说了，天下间有勇气敢直面庞斑的枪手，普天下只有一人，那就是邪灵厉若海了！邪灵厉若海，魔师庞斑，老子这是到了他们决战的迎风峡谷了！好好好，好刺激！”

    原著覆雨翻云之中，最邪恶最具有宗师气度的便是魔师庞斑，而最天才最具有武道天赋的则是浪翻云，幸运属性点满的则是韩柏，但是最有英雄气概的则是邪灵厉若海！

    此人从出场到结束，总共也没有占据整部书多大的篇幅，但给人的印象却极为深刻，贯穿了整部书的始终。

    此人英雄盖世，自负平生，毕生最大的愿望便是挑战魔师庞斑，在整部书中，他的实力一直稳居前四，除了深不可测的鹰缘活佛和庞斑、浪翻云外，天下无人可以与其并肩。

    无论是庞斑还是浪翻云，都对此人有着极高的评价，即便是最后闹得天翻地覆的单玉茹，在庞斑眼中也比不过厉若海。

    只是此人犹如一道流星划空，一闪即逝，在迎风峡谷与重出江湖的庞斑决斗而死，留下极大的憾事。

    他若是死的没有那么早，浪翻云等人的处境也不至于那么艰难，差点被方夜羽等人杀的全军覆没，最后还是仗着浪翻云惊天动地的天赋才情和秦梦瑶等人的苦苦挣扎，才为白道挽回了生机。

    杨行舟在这个世界里，最喜欢的角色便是厉若海，他如今策马提抢，很大的原因就是受到书中厉若海丈二红枪的影响，因为喜欢这个角色，也喜欢了这个角色的武功和兵器，所以杨行舟本人也喜欢上了长枪。

    他手持长枪杀敌，不是因为杨家枪阵战无敌，也不是因为长枪乃是军阵中最适合冲杀的兵器，而是因为厉若海的枪便是丈二红枪！

    杨行舟潜意识的便也以长枪作为兵器，其实只是想对武侠世界中的枪雄厉若海致敬，这种情形直到现在看到远处策马而来的厉若海时，才真正的明白过来：“原来他才是老子一直钦佩的武道高手啊！”

    此时前方峡谷口策马而来的厉若海也已经看到了杨行舟和他身边的马车，眼中诧异之色一闪而过，喝道：“庞斑，今天是你我二人决斗，这位少年英雄又是何人？”

    此时庞斑已经从与杨行舟对视的状态中抽离，缓缓转身看向厉若海，摇头失笑：“厉兄，你果然没有令我失望，小徒派遣了那么多的高手对你围杀，却还是被你闯了出来。庞某在此恭候多时了。”

    他说到这里，脸上露出不解之色，叹道：“这位兄弟出现的极为诡异，以一种我从未感知到的情形忽然出现在我身后，本来这迎风峡谷只有你我二人，现在却又多了一个人，实在是出乎我的意料。”

    他说这句话时，虽然不曾手指杨行舟，也不曾看过杨行舟一眼，但无论是厉若海还是杨行舟，都知道他口中的“这位兄弟”说的就是杨行舟。

    厉若海眼中奇光大作：“这天下还有庞斑看不透的人？”

    他口中说话，马儿依旧奔跑不停。

    庞斑悠然负手，仰天笑道：“这天下间最有趣的事情便是看不透，若是什么都能看透了，那还有什么意思？”

    厉若海道：“不错！”

    双腿用力，猛然一夹马腹，本就在奔跑的胯下骏马陡然提速，利箭一般向庞斑射去。

    他苦修枪法，为了挑战庞斑已经隐忍好多年，到了现在再也忍不住了，也不想再忍！

    今日血战长街，救出自己的叛徒风行烈之后，跨马前冲，到了迎风峡谷时，整个人的精气神已经提升到了前所未有的高度，隐约看到了以前从未看到过的一片新天地，一种前所未有的满足感和喜悦感从心中涌出，而战意也沸腾到了极点。

    虽然迎风峡谷中一头多了一个骑着奇怪坐骑的奇异青年，但这青年再奇特，坐骑再怪异，也无法将厉若海坚若磐石的心灵动摇一丝，他今天就是为了与庞斑一决生死，看看他的丈二红枪到底与庞斑的拳头差在哪里，至于别的事物，已经完全被他屏蔽在心灵之外。

    决斗如箭在弦，不得不发。

    绝不会因为忽然出现了一个人便会中止。

    胯下骏马奔跑如雷霆，越跑越快，刹那间便冲出十几丈远，两侧树木被劲风摇动，剧烈颤抖。

    厉若海面容古井不波，毫无半点人类的情绪流露，双目之中只有庞斑一人。

    双方越来越近。

    由二里至一里，由一里至百丈，由百丈至三十丈。

    两侧树木飞速后退，形成色彩斑驳的古怪光影。

    庞斑已在眼前。

    厉若海忽然探手抓向马腹一侧。

    在马腹一侧紧紧捆绑的一个白衣男子被他抓在了手中，内劲到处，原本绑着白衣男子的道道绳索节节爆碎，被他整个儿抓起扔向高空，划着一道由低到高的弧线，抛向庞斑。

    这被他抛出的白衣男子非是别人，正是他苦心孤诣培养多年的徒儿风行烈。

    这风行烈本是厉若海最为看重的弟子，也是唯一传人，谁知道这个被邪异门尊为少主的徒弟，最后却因为一个僧人而成了一个叛徒！

    这风行烈因为看不惯厉若海的所作所为，单枪匹马，杀出了邪异门，由儿徒变成了叛徒，从而由黑转白，成为了白道上最有名气的青年高手。

    他之后机缘巧合娶了靳冰云为妻，最后直到庞斑的道心种魔大法大成之后，风行烈才知道原来自己迎娶靳冰云的事情都是庞斑在背后一手安排，目的就是让其作为庞斑修炼魔门大法的炉鼎，只是这道心种魔大法庞斑未能尽全功，少了最为关键的一点。

    想要弄清楚到底发生了什么变故，庞斑只能抓到风行烈本人进行研究才行，是以如今风行烈已经成了庞斑这位盖世魔君唯一的破绽和弱点，只有保住风行烈，弄清楚在风行烈身上到底发生了什么，才能知道庞斑的弱点在哪里。

    所以庞斑才派遣了魔师宫中的诸多高手和小魔师方夜羽的手下遍索武林，追查风行烈的下落，谁敢保风行烈的性命，那就是与魔师宫为敌，就是挑衅魔师庞斑的无限威严。

    也就在风行烈被追杀到了绝境的时候，厉若海出现了。

    他这人面冷心热，对风行烈注入了极大的感情，即便风行烈背叛了邪异门，但他依旧将他视为自己的传人，他不允许任何人伤害风行烈，庞斑也不行！

    但只要他一出面，便已经注定了与庞斑的决斗。

    方夜羽再厉害，遇到厉若海这种可怕的高手，也只能是束手无策，只有魔师庞斑亲自出手，才能阻挡厉若海的去路，才能留下风行烈。

    天下人几乎都怕庞斑，但厉若海不怕！

    自从他的亲弟弟被人杀死之后，仇恨的火焰便已经充斥了他的心胸，他没有牵挂，自然无所畏惧！

    本来以他的容貌和气度，天下女人可以说予取予求，名利、女人、地位唾手可得，但他选择了专修武道，对美女和权利毫无半分留恋，他平生只有一个目标，那就是探索人体的极限和武道的巅峰，最后，挑战庞斑！

    只有与庞斑这名镇压武林六十多年的盖世魔君交手，才能让他体会到武学巅峰到底是什么样的一个状态。

    他苦修枪法，隐忍这么多年，就为了今天这一战！

    胯下爱马蹄踏燕急速奔驰。

    在风行烈身子飞向高空的一瞬间，陪伴厉若海身边几十年的丈二红枪倏然出现在他的手中，嗤嗤嗤的劲气从枪尖发出，化为漫天枪影，冲向前方负手而立的庞斑。

    庞斑眼睛眨也不眨的看着厉若海的眼睛，对即将及身的枪影视若无睹，似乎全部精神都注意到厉若海最细微的表情之中，好像厉若海的目光中蕴含的东西比他手中的丈二红枪更令他感兴趣。

    这位当今魔师，威震武林六十多年的盖世魔君，虽然身子一直保持一个姿势不动，但整个人却脚踏虚空，从地面毫无凭借的离地三尺，悬空而起。

    在距离庞斑还有一丈开外之时，厉若海手中的漫天枪影倏然消散一空，就好像刚才的枪影只是一场梦境，丈二红枪也消失不见。

    庞斑本来背负的双手终于有了动作，右手忽然出现在身前，握拳缓缓轰向前方。

    就在他右拳前轰之时，厉若海本已经消失的丈二红枪忽然从右腰出现，以一种超出普通武者难以理解的速度，点向了庞斑的拳头。

    庞斑的拳头看着虽然缓慢，但厉若海却知道他挥拳的速度绝不输于自己丈二红枪出枪的速度，只是他魔功盖世，功法本身就蕴含着极其强烈的精神暗示，那种时间上的矛盾，真能使人看看也忍不住胸口发闷，口喷鲜血。

    枪尖与不断变化偏又看似缓慢的拳头眼看就要交击在一起。

    便在此时，一道沉闷的兽吼声从庞斑身后响起。

    杨行舟胯下独角青鳞兽忽然仰天咆哮，化为一道青色的闪电，向庞斑直冲而来，兽背上的杨行舟手中忽然多了一把强弓，面容肃穆，眼中神光爆散，束发金冠轰然爆散开来，满头长发迎风狂舞。

    “庞斑！”

    杨行舟陡然一声长啸，胯下独角青鳞兽奔跑之时，发出的声音有若雷霆，在身后激起一道旋转狂舞的烟尘土龙，虽然比厉若海相距庞斑要远，但在厉若海丈二红枪即将与庞斑拳头相触之时，便已经到了庞斑身后几丈远，随后弯弓搭箭，一支羽箭瞬间破开虚空，到达庞斑后背。

    就在这一支羽箭飞出之后，杨行舟手中弓箭便已经抛掉，得胜钩上的长枪已经被他抄在手中，独角青鳞兽眨眼间已经到了庞斑身后丈余距离，杨行舟长枪化为一道虚影，点向庞斑后脑。

    正在与厉若海交手的庞斑第一次面上变色。

    他轰向厉若海的右拳出势不变，左手缓缓抬起，中指屈指轻弹，首先弹向飞向自己后背的羽箭，随后手臂以一种超越常人生理结构的姿势，出现在自己的后脑处，立掌如刀，劈向杨行舟点向他后脑的枪尖。

    轰！

    于此同时，厉若海的长枪也点中了庞斑的右拳，不早也不缓，与杨行舟同一时间领教了庞斑的无匹气劲。

    拳枪轰击。

    两股气流由三人交击处滔天巨浪般往四外涌泻，两旁树木纷纷连根拔飞，断枝卷舞天上，遮盖了夕照的馀晖。

    噗！

    杨行舟身子巨震，口鼻之中鲜血狂喷，陡然从独角青鳞兽上飞身而下，长枪脱手飞出，取而代之的是腰间乾坤长剑，剑光一闪，刺向庞斑大椎穴。

    这一剑如光如电，快到不可思议，充满了一往无前的惨烈精神，正是杨行舟从薛笑人处学来的一招剑法：石光电火存此身！

    庞斑人在虚空之中本来背对杨行舟，但就在杨行舟剑尖即将触及他的大椎穴时，忽然就由背对杨行舟变成了面对杨行舟，眼中神光暴涨，浮现出一丝前所未有的怒气，厉声喝道：“怎么称呼？”

    他说到“怎”字时，并指如剑，点向杨行舟刺来的长剑，但杨行舟不待剑势用老，本来快如闪电，急似雷霆的一剑，忽然就变的温柔细腻，犹如春风化雨，大地解冻，百花盛开，甚至都能从这剑势的变化中体会到春天特有的“香气”，正是杨行舟结合薛笑人和薛衣人的剑法而创出的八招剑法中的第二招：春风杨柳过玉门！

    待到庞斑说出“么”字时，杨行舟的剑法再次发生变化，第三招“孤灯夜雨独行客”，第四招“残阳如血照归人”相继使出。

    当庞斑说出“称”字时，第五招“无定河畔征夫骨”，第六招“十年一剑破青云”也被杨行舟瞬间发出，庞斑开口说出四个字的功夫，杨行舟八招剑法便已经全部使出，每一剑刺出，都令庞斑生出一种前所未有的心灵触感。

    他身子凝立虚空并不下沉，双手挥洒，巧妙之极的破开杨行舟这苦心孤诣充满了自身情感的八招剑法，面上惊讶之色更浓，赞道：“好剑法！”

    到了这个时候，他的身子终于从空中缓缓下沉了一尺。

    此时厉若海已经收起长枪，从庞斑身边风一般擦过，左手前抄，抄住了从空中下落的风行烈，没有耽误半点时间的向峡谷外面奔去。

    背对庞斑和杨行舟，自始至终不发一言。

    在庞斑赞赏的语句之中，杨行舟更不答话，手中长剑忽然扔掉，化剑为掌，双掌一上一下，掌力涵盖四方，狠狠拍向庞斑。

    不周山掌之无法无天！

    庞斑再次动容，喝道：“好掌法！”

    身子又下沉了一尺。

    他再次握拳前轰。

    这一拳飘飘渺渺，若有若无，明明就在眼前，可偏偏给人的感觉不像是一种“真实”，而像是一种“假象”。

    杨行舟一声大喝，双掌忽然由合拍而便成前推。

    不周山掌之横推不周！

    轰！

    庞斑这虚无缥缈充满了无穷道理的一拳，终于与杨行舟双掌相触。

    劲风四射。

    峡谷两侧轰然暴响，一排排树木全都凌空爆散成团团粉末。

    杨行舟一声大叫，身子流星般向地面摔下，口中鲜血再次喷出，眼珠子都差点被震了出来，放声大叫：“好拳法！”

    轰隆！

    身后赤焰火龙驹拉着火焰战车拼命前冲，与已经接住风行烈策马狂奔的厉若海擦身而过，靠近了正在喷血落地的杨行舟。

    砰！

    杨行舟扔出的长弓此时才落在了火焰战车之上，随后又是一声响，他扔出的长枪也落在了车厢里，随后又是乾坤长剑，也飞到了车门大开的车厢里。

    眼看杨行舟即将落到地面时，独角青麟兽已经到了他的身下，脑袋轻轻一顶，将杨行舟顶的身子斜斜飞向天空，随后红影一闪，火鸟出现在半空，轻轻抓住了杨行舟的双肩，将他放在了冲来的火焰战车上。

    此时火焰战车车门大开，杨行舟落在车辕上后，身子一个翻滚已经滚进了车厢之内，哑声道：“庞斑，我叫杨行舟！”

    火焰战车如同一道燃烧的火焰，在迎风峡谷中拉出一道火光，瞬间冲出峡谷，只有杨行舟的声音还在峡谷内响起：“厉若海，你记住了，你欠我一条命！”

    正提着风行烈急速奔行的厉若海身子一震，胯下骏马忽然发出一声嘶鸣，前腿一软，往前倒下，鲜血由它的眼耳口鼻直喷而出，马头强烈地在地上摩擦抽搐。

    厉若海俊伟无匹的面容古井不波，拿着风行烈跃离生死与共，陪着自己转战天下的爱马，一点也不停留，头也不回，继续往前掠去。

    丈二红枪挂到了肩上。

    这七年来，由‘蹄踏燕’出世开始，他从不让人碰这爱驹，洗刷梳毛食训练，全由自己一手包办。

    有生必有死。

    ‘蹄踏燕’已跑完了它一生中最壮丽的一程。

    他刚才与庞斑交手的一刹那，便发出了七七四九枪，一枪比一枪重，一枪比一枪强，实则是毕生枪道技艺的巅峰，但依旧无法抵挡住庞斑那充塞天地一般的拳头。

    若不是有杨行舟在旁边合击庞斑，怕是此番交手之下，厉若海十死无生。

    只在这生死成败的一瞬间的交手，厉若海已经看出了自己与庞斑的差距。

    他还是败了，败的心服口服。

    庞斑这一位昔日蒙赤行最得意的徒弟，力压江湖六十多年的魔师，果然名不虚传！

    他终究小看了庞斑。

    虽然由杨行舟出手扰乱了庞斑的出手，但他终究还是未能化解掉庞斑拳头上发出的无匹气劲，以至于陪伴多年的爱马被劲力波及，就此殒命。

    厉若海离开官道，转往一座小的的顶处奔上去，到了丘顶，内力由手心传入风行烈体内，解开了爱徒的穴道。

    风行烈刚被掉在地上，便弹了起来，激动叫道：“师傅！”

    厉若海解开丈二红枪，让它挨靠身旁一棵树上，缓缓转身，望往的下前方延绵起伏的山野，平静地道：“你看见了！”

    风行烈道：“我只是穴道被封，视听能力仍在，所以整个过程也看得一清二楚，师傅……”

    厉若海截断他道：“你是天下间第一个亲眼目睹庞斑和一个黑榜高手决斗过程的人，这经验非同小可，对你的益处，庞大得难以估计。”

    风行烈悲叫道：“师傅！”

    厉若海喝道：“像个男人般站着，勿作我最憎厌的妇孺之态，我已拚着耗费真元恢复了你的功力，只是你的劲气内仍留有一个神秘的中断，随时会将你打回原形。”

    他对风行烈道：“你放心，我一时半会死不了！”

    说到这里，转身看向迎风峡的方向，一直平静无波的脸上终于露出惊异之色：“杨行舟？江湖上什么出现了这么一个大高手？此人若是不死，必然是另一个庞斑！”

