    不知不觉中大家都开始养成了一个习惯，那就是听杜兰讲故事。甚至连娘子军的少女也不例外，铁华团和娘子军的主要成员年纪都不大，二十多岁已经算年长了，大部分全是十几岁的年轻人，这个年纪正是好奇心旺盛，对外界充满好奇的时候。他们如海绵吸水一样，渴望吸纳新的知识。

    而杜兰无疑是他们之中见识最广的，杜兰在火星救过人，也在军队杀过人，曾经拜访过月球工业区，在月之海漫步；曾经驻扎在地球，在花海中徜徉；也曾经巡逻过木星，在木卫五上流连。

    杜兰的见识让少男少女们羡慕，所以他们也愿意听杜兰讲述以前以及现在的故事。

    杜兰口才也好，就好像是说书一样，能把三百年前的厄祭战争说的绘声绘色，让人身临其境。

    对于战争，这些孩子并不抵触，他们听战争故事作为娱乐消遣。对于这些朝不保夕的人来说，乐在当下才是最重要的。而杜兰的故事能给他们快乐，这就够了。

    不过杜兰说在场的驾驶员都是三流机师，那就让人很难接受了，先不说娘子军身经百战，已经摸索出一套战法，就说三日月这个奇迹男孩，三次移植阿赖耶识系统不死，和高达合二为一，有野兽一般的直觉以及惊人的反映神经，虽然经验不够，但他肯定已经不止三流了。

    “躲子弹才能算一流？怎么可能呢，你不会是在骗我们吧？”少女们表示她们读书少，可不要骗人：“三日月这小子已经很厉害了，我差点都没能压制他，和他战斗就好像在和野兽搏斗一样，他怎么会只是三流。”

    现在既然双方已经摒弃前嫌，那么少女们也不介意说说自己的感受。

    那时候三日月确实感觉自己还有力量没有释放出来，自己被绳索骚扰的时候，他觉得自己还是能赢的。

    “说了战斗的程度不一样，如今我们遇到的根本不教战争，最多就叫做武装冲突，还是小规模的武装冲突。”杜兰说道：“一流驾驶员的空间感要非常好，甚至要做到预知敌人的动作，是完完全全能支配宇宙的人，你们都做不到。这样吧，我表演一下，让你们看看一流机师的水平。”

    说干就干，杜兰站起来，带大家来到机库的空地：“一流的驾驶员就算是不驾驶的时候，也能有很强的空间感，你们拿东西丢我，看我能不能避开。”

    孩子们也不客气，谁让杜兰吹嘘自己是一流好手的，那就丢吧。

    这一测试果然不得了。

    不管他们从什么方向丢，丢的速度有多快，杜兰都好像提前知道东西会从什么方向来，提前就能做好闪避。

    第一次见这种神乎其神的技术，实践是检验真理的唯一途径，现在他们相信了，真正的一流机师真的让人大吃一惊。

    “到底怎么做到的？”大家表示这不科学，就算安装了阿赖耶识也做不到这种事情啊，这已经超越普通人的领域了。

    “这是一种感觉，第七感。人在进入宇宙之后，就和鱼儿离开陆地进化成为恐龙一样，某些地方会发生改变，进入宇宙之后，人类一旦习惯了没有参照物的空间，就会获得敏锐的感官，这就是一流机师必须的条件。”

    大家表示不懂，杜兰说的也太玄幻了。

    “你们也不用怀疑，从今天开始我就就训练你们，你们年纪还小，等训练个十年，肯定也能做到我这样的水平。”杜兰表示感觉也是可以训练出来的，只要大家听从他的安排肯定能训练好。

    “怎么训练？”

    “先训练跑步吧。”杜兰说得是斩钉截铁。

    塔宾斯和奥尔加相处的很好，塔宾斯给了奥尔加很多指导，关于如何在宇宙生存如何做生意。

    奥尔加非常尊敬这位大哥，等到来到了小行星带，铁华团得到了补给。

    雪中送炭，铁华团什么都缺，现在可算能得到足够的食物和装备，巴巴托斯高达也能得到专业的调整。

    装备人员都很惊讶，因为铁华团竟然用一台没有修整过的老古董在战斗，真的是胆大包天，要知道高达可是高科技，稍微出错都可能死人的。当然高达确实很结实，巴巴托斯在这三百年里还不知道被怎么折腾呢，竟然还能上战场，能源更是依旧充沛。唯一可惜的是这个时代没有配得上高达的驾驶员。

    当初人类制造了72高达，使用的是双亚哈普反应炉，这种反应炉的原材料主要就是从火星上开采的。

    如今现存的高达大概只有十来台了，有些在三百年间被拆除，有些被埋在了旧日战场的黄土下，还有一些被比较好地保存着，被供奉着。

    曾经高达是人类最后的希望，而七十二位高达驾驶员更是神一般的人物，他们穿梭在枪林弹雨之中，创造了一个又一个地奇迹，最后帮助人类成功打败人工智能，取得战争的胜利。

    但现高达依旧，却没了能与之匹配的驾驶员，不得不说是一种悲哀。

    好在杜兰来了，他愿意一手训练出更多的优秀驾驶员，让高达能够重现光辉。

    “跑起来，不要停。”在小行星带的殖民卫星中，杜兰再一次开始了训练。

    同时塔宾斯的老板接见了奥尔加，三日月，以及独立少女，与他们进行了谈话，了解了铁华团现在的情况。他看到了一群意志坚定的年轻人，很是欣赏，他也同意塔宾斯和他们较好。

    这个公司本身就是黑涩会性质的，所以老板对信任的属下就好像是对待儿子，他有两个最信任的人，也是他重点培养的人，塔宾斯就是其中之一。塔宾斯有情有义，老板很喜欢，所以他不希望塔宾斯被人欺骗，亲自对奥尔加进行了把关。

    奥尔加也确实是个好小伙，如果他能成功上位，以后可以和塔宾互相照应。他们混社会的，谁也不知道哪天就会被干掉，所以每天想的都是把事情做做好，免得留下遗憾，多交朋友可以为他们收尸。

    至于独立少女，老板也很是支持，因为小行星带也一样受到不公正待遇，如果可以他们也想独立出去。

    如今地球人保持高福利，是以向外星殖民地倾销廉价商品得到的，对宇宙殖民地压榨很严重。

    生在宇宙本身就是一种不幸。

    但如果能独立的话，至少也让地球知道知道他们不甘被剥削的决心。

