    第355章 老祖找你有事   

    萧渊:...   

    完了完了完了，陈玄把这茬给忘了，自己给祁乐抑魔战体的时候光想着给祁乐一个能很好的对抗魔族的战体了。

    

    而且当时也没想到那个狗屁魔君就是萧渊啊。

    

    “算了，”萧渊不生气反而安慰陈玄道：“可能我与它无缘吧。”

    

    !

    

    警铃大响，陈玄看着萧渊有些落寞的神色，咬了咬牙，对不起了祁乐，就当是你们魔之界域亏欠萧渊的你给补偿回来了吧。

    

    陈玄正色道:“什么无缘，就算真的无缘，老子也给你弄有缘了!

    ”   

    给萧渊找了一个躺椅让他在这里晒太阳钓鱼，陈玄道:“我去去就回。”

    

    萧渊从躺椅上坐起，拦着他，道:“不用，没事的。”

    

    陈玄把他重新摁回躺椅，道:“待着吧你，我玄天帝说到做到。”

    

    说完空间之缝重新打开，陈玄长腿一迈，进了空间之缝。

    

    转眼间又到了魔之界域岐山。

    

    天还未亮，陈玄觉得毕竟人家新婚，这个时候打扰不太好，于是大手一挥，岐山在半夜三更天的时候天色大亮。

    

    适时的，远处还有鸡鸣声。

    

    砰砰砰!

    

    祁乐感觉自己刚躺下睡着没多久，就被吵醒了。

    

    随后觉得天怎么这么亮，一睁眼，眼睛被刺痛，抬手遮住点阳光，祁乐安抚好同样刚睡着没多久的叶欢下了床。

    

    “来了来了!

    ”   

    因为不知道是谁，祁乐语气里带了些许不耐。

    

    他从六岁起就没睡过懒觉了，每天清晨的第一缕阳光照射在岐山，他会准时睁开眼出去锻炼。

    

    十几年这个习惯除了生病受伤没有改过，就算是阴天，他也会起的很早。

    

    今天怎么感觉还没睡一会儿呢，天就莫名其妙的亮了?   

    打开门，祁乐怒道:“谁啊?!

    ”   

    “你老祖。”

    

    祁乐:...?   

    老祖你在人家大婚之后精疲力尽的时候敲人家门干啥?!

    

    祁乐看见陈玄的一瞬间，怒气没了，疑惑也全消了，脑子里就剩下刚才大声喊老祖会不会生气了。

    

    “老...老祖，您怎么在这里?”   

    祁乐结结巴巴道:“您这个时候找我有事儿吗?”   

    “没事我会找你?”陈玄皱着眉，指了指东边本不该现在出现高挂的烈阳，问道:“现在什么时辰了?还不起?”   

    这这这...人家昨日刚大婚哎!

    

    祁乐以为陈玄是气他没及时去给他请安了，坊间达官贵人家里，新娘子进门第二天不是都要去请安递茶吗?   

    祁乐有些慌张的说道:“我我...老祖，可能是昨天太高兴了，今天有些累起晚了，您消消气，我马上和师姐一起去给你请安。”

    

    陈玄拜拜手，道:“请安就免了，你快回去穿好衣服，我找你有事。”

    

    “啊?”祁乐迷惑了，问:“什么事啊老祖?”   

    什么事您要在我新婚第二天这么着急的亲架来敲门。

    

    陈玄喝道:“你管什么事情呢?!

    让你干嘛特么就麻溜招办呗!

    ”   

    “哎好好好!

    ”   

    被这一声呵斥，祁乐连滚带爬回屋里迅速穿好了衣衫，还不忘用三秒钟和一脸疑惑的叶欢解释了一下他的去向。

    

    

    

