    第972章  突变   

    最近几天，云家和风家似乎都活跃起来了。

    

    就如同干涸的河床被注入活水，接连几笔资金通过国外账户汇入两大家族的公中账户。

    

    但云家老祖宗并不知道，自己和风家居然有一个共同的金主：【帝国】组织。

    

    拿人钱财，替人消灾。

    

    云家和风家都按照屋大维的要求，为【帝国】组织内的一批特殊人士搭桥铺路，让他们以正当的身份和理由，堂而皇之进入华国。

    

    “大姐，这是怎么回事？”

    

    三长老得知此时，立刻去向老祖宗问明情况。

    

    “为什么我们云家突然要为几十名外国人做担保，他们是什么来历，从事什么工作，在华国准备如何行动？”

    

    老夫人只淡淡道：“你嚷嚷什么？

    老三，这只是正常的商务活动，我受投资方委托接待其下属工作人员，这有什么好奇怪的？”

    

    商务活动？

    

    三长老只粗略看了一眼云家担保的人员名单，却发现这些外国人一个个目光锐利、身强体健，这是什么领域的专业人士？

    

    难道是体育健将？

    又或者……   

    三长老摇摇头，不敢继续往下想。

    

    不可能吧？

    

    大姐在云家内部再怎么独断专行，她也不可能干出这种勾结外部势力的行为吧？

    

    说到底，她也是前任家主指定的接班人，是曾经备受云家上下信任的大姐！   

    “大姐，我希望这些人真的不要出问题，否则整个云家都要被……”   

    被你拖累。

    

    这四个字，三长老终于还是没说出口。

    

    “我身为家主，当然一切以家族利益为重，这些话不用你来说。”

    

    云家老祖宗挥挥手，示意三长老可以退下了。

    

    可笑。

    

    二十年明争暗斗，这个老家伙还不知道好歹。

    

    他有什么资格和自己争长论短？

    

    云家？

    

    云家如果不能给她带来利益，又哪里有继续存在的必要呢？

    

    这次屋大维可是做出了明确承诺的，他会彻底解决顾司晨和他的天缘集团。

    

    当然，也顺带一并解决云汐。

    

    这就好了。

    

    老祖宗很满意。

    

    二十年前就该死的人，拖到今天才被处理掉，还真是让人头疼。

    

    她用二十年时间移花接木，岂止是把云汐和简夏的心脏互换？

    

    就连整个云家，也要慢慢被她掏空。

    

    等到有朝一日云家人终于意识到这一点，哪怕所有长老齐心协力罢免她的家主之位。

    

    但到那个时候，只剩下空壳的云家，即便被三长老他们争回去，也一文不值了。

    

    老祖宗自己却可以和简夏一道，带着这些年从云家挖掘的金山银山从容离开，而且几乎不会被挑出毛病。

    

    “大姐，你……”   

    三长老见老祖宗依旧是一副拒绝沟通的态度，又气又恼。

    

    他知道，大姐不是可以商量事情的人。

    

    现在，或许应该找云汐聊聊？

    

    这个念头很荒唐，毕竟云汐虽然出类拔萃，但在云家的地位实在太低了些。

    

    “哎！去浮萍院吧！”

    

    三长老无奈想着。

    

    现在，恐怕也只有云汐能聊上几句，虽然未必能有用。

    

    一路走到浮萍院，依旧看见那个光头云大海在看守院门。

    

    三长老随口问一句：“云汐在吧？”

    

    他正要抬脚往里走，却听云大海摇头道：“小姐不在，您请进吧。”

    

    “啊？

    这叫什么话？”

    

    云汐不在？

    

    那自己白来一趟，还有必要进去吧？

    

    三长老苦笑，正待转身离开，却突然听见院子里有一个比自己还苍老几分的声音传出。

    

    “是老三吗？

    进来吧。”

    

    这一声喊，竟让三长老如遭雷击！   

    因为至少有二十年，他都未曾再听过这声音了！   

    

