    三人又聊了一会，突然一个物体从窗户外飞了进来，正中弗雷德的脑袋。

    那是两只地精，被树藤捆在了一块。

    地精又叫花园地精，他们是一种魔法生物。

    地精是少数被麻瓜看见过的生物，麻瓜照着样子做成一种雕像，看起来像扛着鱼竿的小圣诞老人。

    但地精的样子要丑多了，他们身高可达一英尺，它的身体呈棕色，长着一颗与身体比例失调的大脑袋，看起来活像一颗长着腿的土豆。

    严格来说，地精是一种对巫师有害的魔法生物。

    他们生活在被称为“地精洞”的地下洞穴中，并在那里不断挖掘，吃植物的根，让地面上布满小土堆和坑。

    威廉自从搬进自己房子里以后，也在院子里发现了好几波地精，有一次发现他们正在偷院子里的葡萄。

    威廉放置了一些带着土扒貂毛发的驱虫剂，地精就不敢来了。

    土扒貂是地精的天敌。

    弗雷德伸长手臂举着两只地精，它们用长着硬茧的小脚朝他又踢又蹬。他抓住地精的脚腕，把它们倒提起来。

    “放开我们！”

    “你这个卑鄙的家伙，有本事和我单挑！”

    地精不断叫嚣，开始像甩套索那样划着大圈挥动手臂。

    弗雷德刚刚被地精砸中了脑袋，对方还咬了他一口。

    他轻轻一甩，就从窗户丢了出去。

    三人趴在窗口，原来是赫敏、安妮和金妮三人。

    她们正在花园里玩耍，安妮正在教金妮打高尔夫球。

    她不知道从哪里弄出一个渔网，缠在木棍上，然后将地精用渔网兜了起来。

    地精智商不高，它们都跑出洞口，在那围观同伴被赶出去，然后指指点点，发出嘲笑。

    安妮挥动棍子，地精顺着草地，撞在了两个看笑话的地精身上，带着它们滚进了洞穴。

    “漂亮！一杆进洞。’”安妮挥了挥手。

    金妮开心缠在旁边，她不知道什么时候，已经变成安妮的小迷妹了。

    至于赫敏……那是安妮降伏不了的存在，她一般都是当作阶级敌人，进行全面打击。

    三人不断挥棒子，很快就将花园里的地精都打了出去。

    不久，那一群地精又回来了，它们扛着小树枝，背着行李，排着稀稀拉拉的队伍走开了。

    临走的时候，嘴里还骂骂咧咧。

    “它们会回来的。”弗雷德说。

    “爸爸对地精们太宽容了，上次地里的土豆都被吃光了。”

    就在这时，二楼一扇窗户打开了，从里面伸出一张脸来，戴着牛角边的眼镜，表情很不耐烦。

    “嘿，能不能安静些！”珀西不满道，“费雷德你们俩……”

    他发现不是弗雷德和乔治，立刻光速闭嘴，尴尬地和妹妹、安妮和赫敏打招呼。

    弗雷德扭头，生气道：“珀西，能不能不要什么都怀疑我们！”

    “你好，珀西。”威廉摆了摆手。

    “噢，你好，威廉。”珀西尴尬地没有理会弗雷德。

    “你知道，我正在这里学习呢。”

    珀西又将窗户关上了。

    “珀西怎么回事。”威廉问道。“是O.w.Ls考试没发挥好？”

    “不是，他昨天拿到了考试成绩，十二个证书，但也没看出他怎么得意。”乔治耸耸肩，“珀西最近确实反常。”

     O.w.Ls代表普通巫师等级考试，虽然不是全O，但十二个证书已经属于超级学霸级别。

    珀西很可能会继比尔之后，成为韦斯莱家第二个男生学生会主席。

    威廉好像知道珀西不开心的原因了。

    他记得上次魁地奇比赛，学姐佩内洛和几个格兰芬多学生，打赌谁会赢。

    最后拉文克劳大胜斯莱特林进入决赛，里面好像就有珀西，他将零花钱全都输光了，还欠了一部分钱。

    怪不得会不开心。

    韦斯莱先生不久之后就回来了，大家都去厨房吃饭了。

    韦斯莱先生疲惫的瘫在厨房的椅子上，摘掉了眼镜，两眼紧闭着。

    他穿着一件绿色的长袍，显得风尘仆仆。

    “晚上还要加班吗？”韦斯莱夫人一边端着菜，一边询问道。

    “加班，估计又是一夜！”他咕哝着，伸手去摸茶壶。

    “晚上估计还得突击抄查九家，我盯着蒙顿格斯·弗莱奇那老家伙很久了……”韦斯莱先生喝了一大口茶，舒了口气。

    “没必要这么拼命，爸爸。”乔治关心道。“金妮的课本，还有各种生活用品我们全包了，不用您操心。”

    “对，我们的也不需要您负责。”弗雷德点点头。

    罗恩坐在旁边，不开心地吃着烤肠。

    为什么金妮的东西可以包圆，而没他啥事呢？

    “哦，你们俩真是贴心。”韦斯莱夫人摸了摸双胞胎的头发，“太长了，是不是？晚上我给你们剪一剪？”

    两人慌忙摇摇头。

    “威廉，一会的时候，帮我看看我的那辆汽车，隐形方面不太好用，我却找不到毛病。”

    韦斯莱先生趁着韦斯莱夫人弄汤的时候，小声嘱咐道。

    “汽——汽车，好像听到了汽车？亚瑟，亲爱的？”

    韦斯莱夫人眼里冒着火，大步走了进来。“你又想干嘛？”

    “我不会开的，只想把它拆开，看看内部的构造。”韦斯莱先生连忙摆手，解释道：“纯属爱好，莫丽，我就这么点兴趣，你不能剥夺！”

    韦斯莱夫人瞪了他一眼。

    吃完饭以后，在韦斯莱夫人的监视下，韦斯莱先生又急匆匆地离开了。

    双胞胎则带着威廉来到了一个车棚里，检查那辆汽车。

    那是一辆青绿色的福特安格利亚105E豪华汽车，这种车在1959年推出，现在早就停产了。

    也不知道韦斯莱先生从哪里淘到的。

    而且整辆车已经被完全魔改了。

    外面还是正常小汽车，里面却无比宽敞。

    “我妈妈不知道我爸爸施展了无痕伸展咒，还以为是麻瓜的工艺。”弗雷德得意说道。

    “可是，我还是感觉这辆汽车太小了，是不是？”罗恩终于插上了话。

    “我听说，好车是看空间的，空间不大，都是一般的车。”他煞有其事地评价道。

    威廉笑着拍了拍罗恩的肩膀。

    “没错，罗恩，谢谢你的面包车思维。”

    五菱宏光知道这个消息，估计脸都会笑出褶子。

    ……

    ……

    （又还一章，求推荐票各位大佬。）