    霍母发了很大的脾气，气的胸腔上下起伏。

    在她心里面，可是一直盼望着儿子儿媳能够早日和和美美的过日子，然后诞下霍家长孙。

    可谁知道，自家儿子这么不成器，居然把他老婆赶到储藏室去了！

    这臭小子！

    霍母三两步跑到霍傅司面前，脸色铁青的怒吼：“你给我说说，什么原因？啊？”

    被质问的人表情淡淡，闻言也只是略微掀开眼皮，漠然道：“您觉得呢？”

    “嘿你这臭小子！我问你话呢！”

    “哦，没什么原因。”

    听到这不咸不淡的几个字，霍母更是被噎得脸色一阵青一阵白，最后变得红紫交加，气的手直打颤。

    她这儿子别的本事不算大，气人的本事倒真不小！

    霍母直接被这么一句话气的背过气去，一干人等吓得连忙围过去，“夫人！夫人！”

    指尖霍傅司直接将人打横抱起，随即吩咐道：“钟叔，打电话叫杰森过来。”

    杰森，是霍家的御用家庭医生，也是全C国上下最杰出的医者。

    不到十分钟时间，一个身穿白大褂的男人推开二楼卧室的门，急匆匆迈步到床边。

    一番简单的检查过后，杰森医生松了一口气，“霍先生，老夫人没什么大碍，就是情绪过于激动导致的暂时性昏厥而已，休息片刻就可以恢复。”

    闻言，站在一旁的聂云萝也跟着松了一口气，转而满目愧疚的看向床上的老太太。

    都怪她，要是她能随便找个理由搪塞过去，也不至于让老人家被一句话气的背过气去。

    想到这里，哀怨责备的眼神转向身侧的男人。

    霍傅司察觉到她的眼神，与之对视，四目相对间，聂云萝明显感觉得到，他的情绪起伏。

    不解的拧眉，这男人是因为她的话生气了么？

    哦对了······在车上的时候，他就一直没消气啊······

    霍母醒来时，已经是下午五点左右。

    一睁开眼睛，就看到自家儿媳乖巧懂事的坐在床边，满脸的愁绪。

    心里微微一动，咧开嘴笑了笑，“小萝啊······”

    “诶！”

    聂云萝欣喜的抬头，看到老太太仿佛转瞬之间苍老的脸，眼里晶莹闪烁。

    先前，霍夫人是多么的保养得体，看起来跟四十出头一样。

    可现在呢·······

    想到这里，聂云萝越发自责，觉得自己耗费了老太太的喜欢和期待，不仅没能如她的愿给她生个大胖孙子，反倒一直盼着跟他儿子离婚。

    愧疚犹如潮水般淹没了她的心境。

    聂云萝哀戚的道歉：“对不起，妈妈······我让您失望了！”

    “不，不是你的错，是傅司那个臭小子不争气，哪有新婚就把妻子感到储藏室睡觉的道理······”

    老太太惆怅的叹气，转而拍了拍她的手腕，“丫头，受了不少气吧？那小子是不是常常背着我欺负你，嗯？”

    先前她顶多是觉得自家儿子不大满意这桩婚事，也没多在意。

