    第1059章要脸不？

    “是，师父。”

    “是，老师。”

    ……

    雷战等人闻言自然是立刻响应。

    就连唐会长也凑热闹般，响应了一句，“是，宗主。”

    而后，随着楚千璃一招手，一行人呼啦啦地跟着她就往谷外走。

    众驭兽师以及领队：……

    这些人的驭兽术已经够厉害了，如今竟然还要被严格地检查？

    若是楚宗主不满意的话，楚宗主是不是还要继续训练他们，让他们变得更厉害？

    虽然时间上应该是来不及了，毕竟，明日小黄泉秘境就要开了。

    可还是让人有些心慌啊……

    “这赤鸾国……是想拿第一吗？”绿离国的一人突然道。

    随着他这番话一出来，唰唰唰，无数目光投向灵霄学院的五人。

    灵霄学院五人：……

    内心莫名酸爽。

    万万没想到竟会有这么一天，他们的实力叫人瞧不起。

    “不过……”就在这时，灵霄学院的离煜开口了，“说到拿第一，我忽而想起一个问题。”

    唰唰唰！

    这下，众人的目光瞬间又集中到了他的身上。

    离煜也不卖关子，立时道：“赤鸾国这次的参赛者究竟是哪几人？”

    “这算是什么问题。”顿时有人无语地抽了抽嘴角。

    “你是担心，景山同学会帮着他们参加比试。”温斐延这时说道。

    “不错。”离煜立时点头，“毕竟，他要是不参加的话，为何要跟着跑来？”

    “不是吧！”

    其他国家的驭兽师们顿时炸了。

    他们如今可是已经知道了，这黄景山同样是灵霄学院的天才。

    只不过，他这次并未回到学院报名参赛。

    否则的话，这次灵霄学院的参赛者中，有没有他还真是不好说。

    毕竟……他同时还是祁连公子的徒孙呢，哪能是弱者！

    此次，他若是要代表赤鸾国参赛，那他们真是一点儿活路都没有了，妥妥的被碾压吧。

    然而就在这时，欧阳玲珑却道：“就算黄同学参赛，其实也没什么大不了的。”

    “嗯？”

    众人顿时又朝她看过去。

    “这话怎么说？”

    “黄同学再厉害，他的修为也会限制他的驭兽实力。他如今是六阶灵师，最多可炼制出的也就是四品驭兽丹。”

    说着，欧阳玲珑看了眼温斐延。

    那意思不言而喻，四品驭兽丹，温首席也可以炼制。

    若同样是炼制四品驭兽丹，而后契约四阶凶兽的话，他们这边还真不一定输。

    可问题是……

    “除了黄同学的修为特别高外，还有一人，修为甚至已经达到了大灵师境。”

    “而且我知道她，她是我们赤鸾国唐会长的孙女，名叫唐烟，年纪不超过二十五岁，完全符合参赛标准。”

    嘶！

    一时间，无数倒抽凉气的声音响起。

    之前，他们真的不知道，这姑娘也是可以参加比试的！

    毕竟，她那修为简直高得离谱。

    结果……她竟然还没有满二十五岁。

    “这简直是……变态啊！”有人大叫。

    “……要论变态，最变态的其实应该是楚宗主吧。”

    “就是就是，楚宗主如今才十六岁，结果……”

    结果如何，真不用继续往下说了。

    只要提起楚千璃，他们的脑中立时浮起的就是那秒杀了灵宗境高手的惊艳一剑，这下还说什么，他们心头剩下的就只有感慨了。

    “说起来。”温斐延忽而若有所思，想起了楚千璃之前说的话。

    不会在比试中发挥得太夸张，这意思就是……

    “你想到了什么？”离煜见温斐延沉思，心头莫名就是一跳，有种不祥的预感。

    有人应答，温斐延忽而就笑了笑，以一种特别意味深长的语气道：“听到欧阳同学提起年龄后，我忽而想到，楚宗主的年纪似乎也很适合参加比赛。”

    “……”众人。

    一片死寂。

    三秒后，突然就有人开始打寒颤。

    “不是，别开这种玩笑啊，简直吓死人了！”

    “就是就是，楚宗主那修为就更变态了，和我们一起比试，不是欺负我们么！”

    “可惜啊！”一道悠悠的声音就在这时响起，“那小丫头这次恐怕是真的要欺负你们了。”

    众人：？？

    谁？是谁在说这么可怕的话？

    “老师。”温斐延五人却立时恭敬地叫了声。

    而后，也不和这些小伙伴们再议论赤鸾国的事了，而是都朝着祁连走了过去。

    “走吧，先把帐篷搭起来。”祁连道，“之后，你们想怎么玩都随意。”

    “是，老师。”五人异口同声。

    很快，祁连一行人就朝着谷中的某处走远了。

    被留下的众人：……

    眼前阵阵发黑，简直不敢接受现实。

    “堂堂一宗之主，竟然要和我们一起参加比试！这简直，这简直……”

    这人简直了半天没简直出结果，另一人却忍不住了，直接开嚎，“丧心病狂啊！”

    “对对对！”无数附和声响起。

    “对个头！”温灵萱叉腰炸了，“我家恩人才十六岁，算是这里年龄最小的参赛者了吧。”

    “你们这一个个的都比她年纪大，竟然还好意思说恩人欺负你们！”

    “要脸不？”

    “……”

    这下，不仅是绿离，紫炎……等国的驭兽师们无语了，就连橙焰本国的其他驭兽师们也一脸的哭笑不得。

    “那什么，小师妹，你，你……唉，算了。”这位橙焰国的师兄最终放弃了。

    自从楚宗主救了小师妹后，小师妹就变成了楚宗主的无脑吹。

    就连祁连公子，此时在小师妹心中的地位没准都要排第二了。

    这下，再和小师妹辩驳谁欺负谁……这根本没法辩驳啊！

    “好吧。”一个驭兽师突然道，“事实既然已经这样了，那我们也没什么好纠结的了。”

    其实，能到这里参赛的人大多心性极佳。

    毕竟，只有心性极佳才能一心扑在自己所喜欢的事上，并且胜不骄，败不馁，不断地突破自我，变得更加厉害。

    所以这位驭兽师很快就释然了，并且不知想到了什么，眼睛还亮了起来。

    “话说……你们就不好奇吗？楚宗主都这么厉害了，那她到底能炼出几品驭兽丹啊？”

    “嚯，这么一说的话，她这修为，应该能炼出七……嘶！”这驭兽师被自己口中所吐出的答案惊到了。

    最终，还没说完就开始倒抽凉气拍心口了。

    “不，不会这么可怕吧……”有人不太相信，低品的驭兽丹倒还好说，可是高品的驭兽丹，那可不是修为到了就能炼出来的。

    他曾经有幸看过高品驭兽丹的丹方，只一眼就把他给看懵了！

