    天夏阵前，一道道如虹霞的遁光纵空来回，绕旋飘走。

    其若从空来，又若落空去，仿若无始无终。而从阵前向外眺望，其与更远所在虚空流光混融到了一处，也说不清哪个更为醒目。

    张御立身大阵最前方，他的背后正是无比巨大的两界通道，而他自身恰好位于诸多流光绕旋的中心所在，仿佛诸般事物都是围绕着运转着。

    身外两道剑光飘飞来去，袍袖身上的清气时不时会与涌来的道法碰撞一下，诸般攻伐道法他大多数都是直接解化了。

    而闻印、目印遮罩全场，那些变化之术则只要稍有酝酿，或是针对于他，那么就有剑光遥指过去，逼得他们不得不停下动作，就此避走。

    他看了一会儿，元夏这回的战术其实安排的很是合理，不求杀伤他，只是牵制他不让他离去，并且一个个也是以自保为上。

    这些人在与他周旋时表现的十分谨慎，一旦有道音喝动的征兆，便是及时抽身后撤。若是退避不及，自有位于后方擅长遁避道法的同道施展遁法带走。毕竟在言印喝出之际，诸人身携宝器气机总也能遮挡一下的，只要不是不小心被张御盯死了，还是有办法脱身的。

    哪怕面前真的发现有机会，他们也不肯上去，能避则避，能躲则躲，反正只要拖延周旋就好。

    除此之外，涵枢金钟也是时不时响动着，发出阵阵鸣声，用以支援此战。

    不过方才正清道人因为是在阵外斗战，所以宝器还能撼动其身上宝衣，他是站在最前方的阵势之内的，无论是那些进攻的元夏修士还是钟声，都要经过纯灵之所气机的遮挡才能来到他的面前，这样对他的影响就极少了，倒是对元夏方面的遮护更多一些。

    他看得出来，元夏方面为了这一次进攻，拿出了目前为止堪称最多的手段，可是进势上表现的反而比前几次更为保守了。

    他考虑了一下，元夏方面吃了几次亏后，对他过去所表现的手段差不多也是摸透了，也有了针对性的布置。

    不提进攻，只是维护自身这方面，在各方配合下，确实十分有效。若不动用更多手段，哪怕只是斩除其中一人，都比先前困难上几倍。

    但是有些手段是不宜暴露的。

    特别是此后还有一个重要对手要对付的时候，那么他更需要有所收敛了。

    他能预感到，那名中年道人可能是他迄今所遇到的最具实力的对手了，他也要慎重以待。

    就在这个时候，风廷执以训天道章传意道：“张道友，武廷执适才传言，张道友坚持片刻之后，稍候可向内退守。”

    张御一转念，心中了然，这是如上次一般，徐徐后撤，也是明面上给元夏一点机会，至少元夏方面不至于马上采取更为激烈的手段，这也是出于拖延时间的目的。

    他回道：“风道友，请你转告武廷执，御知晓了。”

    待风廷执气意退去后，他继续在外与这些元夏修士周旋，在持续了有两三日后，他遵循此前玄廷之意见，往后退避，进入仍未复原的第二阵中。

    他退的十分之自然，恰好是阵势被元夏方面袭来虹光磨平的时候，所以这引得元夏诸修精神一振，认为目前采取的战术是正确的。

    斗岁世道之中，那名道人也是在观察这面的斗战，他在看张御是否已经将所有的招数都是拿出来了。

    只看张御进退沉稳无比，认定应该是留有什么后手的。

    这也是合理的，没到生死关头，谁也不会将真正的手段施展出来。不过他认为，张御的惯常手段该就是这么些，不会有更多了。

    因为一个是修士再怎么得了得，身上的道法也总是有数的。张御以往施展出来一切手段都皆是威能奇大，任何人与之单独撞上，都不会讨到好处。若是在他毫不知情的情况与此人对战，自认也没有必胜的把握。

    就算有，应该是也只是一两个杀招了。

    他想到这里，看向阵中，暗道：“倒是那枚棋子迟迟不动，该是催促一下了。”

    天夏这里逐次往后退去，那些攻袭的元夏修士也不过分紧逼，他们觉得这样很好，到现在为止，他们没有死伤，虽然比预想之上的推进缓慢了一些，但是胜在稳妥。

    一年轮转之期逐渐挨近，那也要他们能够推动进去才好，他们敢说自己已然尽了全力了。而两殿那里，也没有任何人催促，似乎是听凭他们行事。

    战阵之中，胥道人在寻找合适的机会，根据他听到的来自后方的谕令，他此回所要做得是不被剑光所斩，而是落于那张御道法之下。

    可他始终找不到像样的机会，因为张御一直以正御中天来进行守御，进攻完全交给了剑器，他便是要有什么动作也没会。

    就在这个时候，他感觉到了一阵意念传递过来，对他言道：“胥上真，你这边怎么迟迟不动？”

    胥道人闻言，总感觉这声音像是两殿某位大司议，可具体是谁他分辨不出，道：“非是胥某不尽力，只是胥某功行浅薄，实在找不到合适机会。”

    那声音又道：“胥上真，既如此，下来你听我之命行事。”

    胥道人喜道：“那就有劳了。”

    下来他仔细那等传意，并根据着指使行事，逐渐到了最前方的交锋之地，而就在他看到剑光接连将两名修士逼退之后，那声音道：“便是此刻！”

    得此声一催，他根本没有多作考虑，立刻往张御所在冲遁而去！

    张御此前就留意动了此人，对于胥道人的道法，他并没有真正领教过，因为当初此人还没有到他面前，就被他一剑斩杀了。

    可凭着前后感应，大致能知悉是合气牵命的路数，现在他的命印分身已绝，替避之法已是无有，似乎无法对此人下得杀手了。

    还有一桩，也不知道是此人过于自信，还是有意如此，他发现这人乃是正身到此，这般若不用斩诸绝，因为其阴阳互济，虚实相生的缘故，纯用道法仓促间似乎也杀不了。

    他看着其人，神情淡然的一弹指，一道奇光飞去，正落在此人身上，霎时间，胥道人被整个化融入了一团气光之内，并在冲来过程中急骤缩小，他待其到了面前，只是一拂袖，就将之收入了袖中。

    这是利用了卫筑赠于他的一道道法，对付这等可与人命数相牵的道法，卫筑的封镇道法无疑是最为有利的。

    那中年道人在法坛之上一见，抚须暗道：“可惜了。”

    要是能令张御用自身道法剿杀，那么隐藏在后的骆道人就能故技重施了。哪怕做不到，能引出张御更多的手段也是好的，没想到根本没能发挥作用。

    而张御能用一人道法，也能用其余人道法。他知下来当是没有机会了，因为张御在有意识的避免自身道法的泄露了。

    他一抚须，不过如此，对他而言也是足够了。至少张御已然暴露出来了不少手段，而后者对他还是一无所知。

    战阵之上，胥道人被封禁之后，虽然未曾败亡，可知诸人也知未必能救得出来了，故是变得格外小心。

    如此在各自谨慎的对抗之中，一晃就过去了八十余日，已然天夏倒退到了第九阵上，还有三重阵势，看去就能彻底杀穿阵势了。

    但是这最后数阵由于之前未曾被冲破后，所以依旧牢固，再加上天夏这势越到后方越接近两界同道，纯灵之所的气机传递进来非常容易，所以坚稳程度远不是前面阵势能比的。

    两殿之上，久不作声的越司议这时忽然开口道：“一年轮转之期快要到了。”

    全司议道：“万司议、向司议，交代下去，令前面众修加强攻势，不惜死伤，也要将天夏驱逐出去。”

    过司议亦道：“着令人诸人吞服丹丸，以此配合前方同道。”

    万道人、向司议都是应下。

    片刻之后，随着传讯到得前方，属于元夏这一边的镇道之宝的力量也是猛然壮大。

    天夏知悉元夏到了这时候一定会倾注所有力量，也是早有防备，位于后方的众修也是得清穹之气灌入身躯之内，全力催发镇道之宝，与元夏方面的宝器抗衡，上层宝器的力量在虚空之中交缠撞击，相互化消。

    同一时刻，涵枢金钟之声响也是一阵阵的传来，配合那些虹光解化阵势之中的灵性云雾。

    而前方众多元夏修士也是催命之下加大了攻势，这一次发动确实与之前有些不一样，每一个人都将各自深藏已久的手段拿了出来，天夏这边同样不再保留，与之针锋相对。

    可以见到，在围绕着两界通道最后薄薄一层灵性云雾之中，闪烁着此起彼伏的道法灵光，只是元夏这回似乎决心极大，不仅投入的力量远超以往，而且彼此之间配合也是难得默契，这样人多势众的优势就显现出来了，天夏方面接连有数名上真被打灭了假身。

    尤其方景凛负责的这一面，遭遇到了主要元夏众修的主要针对，只是短短数个呼吸之间便就全灭。紧接着，尤老道，严若菡等人镇守的另一面，压力顿时骤然大增。

    武廷执见状，立刻让林廷执负责主持阵势，自己化光而去，落至阵前，与张御、正清道人二人站到一处，沉声道：“此间有我与张廷执、正清廷执两位负责遮挡，诸位暂且先退，在后重理阵势。”

    ……

    ……

