    谁都没想到，韩令仪竟然会说出这种话。

    大家全都安静下来！

    陈妃妃深吸一口气，眸子里出现了担忧的神色，十根手指紧紧的搅在一起，捏的发白。

    苏幕遮也咬着红唇。她心中突然传出来一个声音，很希望林南点头答应。可心中的小傲娇又不希望林南答应，非常纠结。

    “韩姨，你觉得我和她还有机会在一起吗？不合适吧。”林南轻轻摇头。

    “你！”

    哪怕以苏幕遮的清冷性格，都受不了林南当着这么多人的面说她们不合适。苏幕遮的小宇宙一下子爆发，噌的一声站起来，横眉冷对，指着林南娇喝道：“林南，你是不是以为我苏幕遮非你不嫁了？你有什么了不起的，你觉得我们不合适，我还看不上你呢。”

    她又带着一脸委屈看向韩令仪：“妈！您怎么这样，今天要说这种话，为什么不提前告诉我？”

    “你这样说出来，我以后还怎么见人啊？”

    苏幕遮一跺脚，红着眼睛跑出了水月小筑。

    陈妃妃稍微松了一口气。

    陈清华、宋一帆、王多多三人，面色怪异，相互看了一眼。他们心中全都生出疑惑，韩令仪怎么就看上林南了？难道是因为林南的母亲在背后恳求韩令仪？

    也不对啊。

    若是林南的母亲在背后恳求韩令仪，林南又怎么会拒绝呢？

    在众人百思不得其解的时候，韩令仪叹了一口气，无奈道：“你多担待一点，她就是这种性格，没有什么恶意的。”

    韩令仪知道，苏幕遮和林南之间这辈子都没有机会了。只希望日后女儿知道林南的真实身份的时候，不要怪她。也不要为自己曾经耍过的小性子悔恨才好。

    “我知道。”

    林南淡淡一笑。

    他对苏幕遮的心态，早就在重生的第一天那日苏家的定亲仪式上就释然了。现在的苏幕遮对于他来说，只是一个普通的同学罢了。

    他又怎么会在意苏幕遮的看法？

    “点菜吧，既然来了，总要吃饱了才好回去。”

    很快，大家吃饱喝足，各自散去。

    众人一起走出水月小筑的时候，一台老款防弹的奥迪A4停在水月小筑的大门口。门口的保安看到了都不敢驱赶，差点魂儿都吓没了。

    因为车牌正是：江A00002。

    江A000001众所周知，是江南市历任市长的座驾。

    现在的主人是楼天明。

    而江A00002从未变过，一直是魏老的座驾。魏老从军区退休后，回到江南养老，这款奥迪A4就是他带回来的老版防弹轿车，车牌也是当时上的。

    十几年以来，这台奥迪A4在江南任何地方都能横着走，哪怕是军区的司令部，都能畅通无阻。

    这种车子停在水月小筑的大门口，借保安一万个胆子他也不敢驱赶啊。

    “爷爷！您怎么来了？”陈妃妃看到魏老，蹦跳着过去。

    魏老露出一个慈祥的笑容，道：“你先回去吧，我找林南有点事商量。”

    他这话一出口，陈清华、宋一帆、王多多几人，全都愣在当场。

    “啊？”

    陈妃妃也小嘴微张，瞪大了眸子，一副可爱的模样。

    魏老笑着摇头：“上车，先回去吧。”

    “哦。”

    陈妃妃听话的点点小脑袋，回头依依不舍的看了林南一眼，挥手说道：“林南哥哥再见。”

    “妃妃再见。”

    林南回以一笑。

    “咦？”魏老的眼前却是一亮，心中暗叫一声有戏。等到陈妃妃上车后，保姆车的司机驱车离开，魏老才对着林南笑道：“林先生，车里说话不方便，我们来车上说吧？”

    “好吧。”

    林南想了想，微微颔首。魏家是江南市第一大家族，而魏青又在林家祠堂内对江北赵家施压，算是帮衬了林家。这点面子林南还是给的。

    于是，陈清华、宋一帆、王多多几人惊愕的目光中，林南乘坐魏老的奥迪A4离去。

    许久之后。

    “他凭什么？”

    宋一帆恨恨的对着空气挥了一拳，艰难的开口。

    “这可是魏老啊！竟然亲自来这里接林南？还带着他一起离开，让魏老亲自来接，怕是楼市长都没有这种资格吧！”王多多砸吧着小嘴，同样不敢相信，觉得很不真实。

    一直被她瞧不起的林南，竟然可以让魏老亲自来接？

    陈清华死死的盯着魏老离开的方向，眼睛里可以滴出水来。他再也无法保持淡定，沉声说道：“一帆，看来我们的信息都错了。”

    “什么意思？”宋一帆愣住。

    陈清华止不住的说道：“沈鹤、李长安、陈克群等人，还有魏爷去清州，到底去了谁家？你说会不会是……”

    “你是说！嘶！”

    宋一帆倒吸一口凉气。

    陈清华的脸上也全是凝重。

    只有王多多一人，不明所以，一脸发懵。他们俩到底在说什么？

    ……

    “魏老，有什么事就说吧。”林南靠在奥迪车的后排沙发里，随意的说道。

    车厢内的配置不高，但却非常舒适，虽是十几年前的配置了，放在现在也不过时。

    “林将军喜欢妃妃吗？”魏老笑呵呵的说道。“要是林先生喜欢，老夫就做主了。等妃妃大学毕业后，就让你们二人完婚。到时林将军主外，妃妃主内，在家相夫教子也不是不行。”

    “等到老夫百年之后，这魏家还要交到你们二人的手里打理。”

    对于魏老这种身份的人，说话根本不需要拐弯抹角。

    直接说就行了。

    林南暗暗好笑。

    他又如何不懂魏老的心思？以魏家现在的状况，第三代几乎全都废掉了。一旦魏老去世，那位魏青魏爷，也未必能支撑多久。哪怕借着魏老的余荫，依旧能苟延残喘个二三十年。

    可二三十年之后呢？魏家依旧难逃没落的命运。

    若是与林南交好，甚至把陈妃妃嫁给林南，那就大不相同了。以林南武道宗师的实力，又是龙魂的天龙少将。魏老更是听闻，林南击败了苍龙第一的汪翘楚。

    当时听到这个消息的时候，真是惊掉了魏老的下巴，让他老手一颤斗，打碎了自己最喜欢的紫砂茶壶。

    按照这种发展趋势，林南要是与陈妃妃二人结合。百年之内，江南将再无人可以撼动魏家的地位！

    武道宗师，岂是开玩笑的？

    “呵呵，魏老这是在乱点鸳鸯谱吗？”林南冷笑道。

    他非常不喜这种送女的做法。也很不齿大家族为了前途，把女人往外送的做法。这与古代皇帝为了和平，割地赔款，送公主和亲又有何分别？

    若是林南真的喜欢陈妃妃，对她有意思，就算收了陈妃妃也不是不行。大不了日后教她一起修炼！

    魏老的一番话，让他心里非常抗拒。

    他林道一的女人，岂容他人选择？

    “这……”

    魏老的表情尴尬，无奈的笑了笑，道：“妃妃有没有那个福分，那便由林将军自己抉择了。”

    魏老知道点到为止，有些东西说一句就行了。多说两句就会引起对方的反感。

    他又话语一转，正色道：“林将军，老夫这次来，实际上是为了带你去旗山的。夏司令已经跟我说了，旗山的手续已经批下来了，顶多再过一两天，旗山就会划分到您的名下。”

    “只是现在有一个大问题。”

    魏老微微皱眉。

    “哦？什么大问题？”林南奇怪的问道。

    魏老解释道：“是这样的，旗山本来就造化神秀，风水极佳。几个地产公司已经买下了大量的地皮，在旗山下面开发房地产，现在期房已经建了一半。还有上百栋别墅也已经快完工了，如果您现在一挥手，把这些人赶走，恐怕很多贷款买房的普通人就无家可归了。”

    林南也蹙眉问道：“什么情况？”

    “我带您去看看就知道了。”魏老温和的笑道。

    很快，魏老的车子到了旗山脚下。林南抬起头，一眼望过去，前方的工地哪怕是晚上都在施工。几十架起重机在轰隆隆的赶着工期，大量的农民工在工地上忙碌着，挥洒汗水，男人们为家里的温饱卖力的干着。

    七八个小区平地而起。

    还在旗山脚下十公里左右的一片绿色的丛林中，上百栋别墅延绵一片。

    “就是眼前这种情况了，我听夏司令说，您要旗山有大用。”魏老看着林南的侧脸。“如果您真的要使用旗山的话，这些房子的主人怎么办？这些都是期房，很多都已经卖出去了。”

    “如果您强行赶走他们，地产商肯定直接跑路，宣布破产。银行也不会接这个烂摊子，最后倒霉的是那些普通人。本来这里就靠近江南市的郊区，房价又便宜。普通人累死累活，一辈子才付得起一栋房的首付，最后难道要无家可归吗？”

    “这还不简单，让他们继续住在这里就行了。又不会影响到我。”林南笑道。

    这里距离旗山起码有十公里。只要他在旗山上布下滔天法阵，整座旗山都会被浓雾所笼罩。普通人在外界根本看不到旗山内部的情况，也就更影响不到他。

    “那我就替这些普通人，谢谢林将军了。”魏老欣慰的一笑。

    林南年纪轻轻就身居高位，还知道为普通人考虑。这种人的心性与心胸，就不是一般人能够媲美的。可是一想到林南似乎对陈妃妃没有兴趣，魏老又有些难过和患得患失。

    这种妖孽还未彻底成长起来，魏家竟然把握不住他，太可惜了。

    ‘妃妃啊，爷爷只能帮你到这里了，未来如何，害得靠你自己争取啊！’

    魏老心中暗暗的想着。

    至少有一点是好的，林南并不讨厌陈妃妃。

    “我们回去吧。”

    ……

    魏老一路送林南回到住处后，才转身回了魏家的别墅区。准备回去休息的时候，却见到陈妃妃二楼的房间里亮着灯光，魏老走过去敲响了房门。

    “咚咚咚！妃妃啊，我是爷爷。”

    “爷爷。”

    陈妃妃穿着可爱的卡通睡衣，活泼的从床上跳下来，赶紧打开了门。

    “您带着林南哥哥去哪儿了？怎么也不告诉我一声，突然就来了水月小筑。”

    “呵呵，我们有大事要讨论，怎么还不睡呢？睡不着啊？”

    魏老一笑，满脸都是慈祥的模样。

    陈妃妃点了点头，然后走到自己的床边，抱着双腿的膝盖坐在床沿上，道：“是啊，林南哥哥总是神秘兮兮的，一会儿消失，一会儿又出现的。也不知道他在搞什么名堂，我问他，他也不告诉我。”

    “哼！下次一定要好好问清楚。”

    陈妃妃哼哼两声，皱着小琼鼻，拿出一个有些粗糙的小盒子把玩。

    轻轻打开一看，里面躺着七八颗丹药。正是陈妃妃十七岁生日宴会上，林南送她的丹药。

    魏老看到这些丹药的时候，瞳孔忍不住一缩，哒哒哒几步快速上前，道：“妃妃，这些丹药你哪儿来的？”

    “啊？爷爷，你说这个啊。这是林南哥哥在我上次生日的时候送给我的呀。”

    陈妃妃天真的回答着。

    “什么！”

    魏老的瞳孔一缩，强行安耐住自己内心的激动，道：“妃妃，能不能给爷爷看看？”

    “嗯嗯。”

    陈妃妃把丹药盒子递给魏老。

    魏老接过去一看，然后拿起其中一颗丹药，手指轻轻一划，破开了丹衣。

    一股磅礴的精气，扑面袭来，魏老顿时浑身一震，头皮发麻，激动的手跟着哆嗦。

    “天品丹药！我的天啊！”

    魏老此刻哪怕城府再深，见过的世面再多。泰山崩于前都面不改色，此刻都差点被震惊死！

    林南竟然一口气送了妃妃七八颗天品丹药！

    这种情意，岂是普通朋友？

    “哈哈哈哈。”想清楚这些之后，魏老忍不住仰天大笑，心情异常的畅快。

    “妃妃啊，好孩子！好孩子啊！”

    “爷爷，您到底怎么了？您说林南哥哥送给我的丹药是天品丹药？”陈妃妃也微微张开小嘴。她虽然不太懂天品丹药的意思，可是看爷爷的表现，林南哥哥送她的丹药，绝对非同小可。

    “哈哈哈！没事！没事啊！你继续，继续。爷爷睡觉去了。”

    魏老笑着摇头，完全不顾俏脸上全是疑惑的少女。

    一边大笑，一边走出了少女的闺房，轻轻带上房门。

    在陈妃妃无尽的疑惑中，耳边传来了爷爷的声音，正是京剧中的一段：

    “我站在轩辕门外，手持那方天画戟——！”

    “爷爷好久都没唱了，今天到底怎么了嘛？”

    陈妃妃躺在床上，更加奇怪。

    【作者有话说】

    大家希望谁当女主呢？是陈妃妃，还是苏幕遮呢？或者后面再出现！大家如果有意见的话，可以在书评区留言，或者在本章的末尾留言哦，本书刚刚起步，需要人气呢，作者都会看的。本书还征集配角，如果大家有想做龙套配角的，也可以在书评区留言哦，拜谢了~~~

