
三叶战团原团长白雾让位的消息很快传播开来，在区域战场中影响很广，这一天里，很多玩家都在讨论。

当消息传到了女神墨水音的耳中时，她手中的杯子掉在了地上。

“怎么这么突然？”她失声道。

步雪七对这个消息毫不意外，泰然自若地倒茶喝茶。

墨水音奇怪地看他：“你难道不在意吗，白雾现在把团团长的位置丢掉了，不知道她心里是怎么想的。”

步雪七轻笑：“她这个战团团长的位置本就不是自愿争取的，对她而言，这个位置不是给她带来荣光，更多的是一份责任。当初的战团不过数十人，在区域战场中岌岌可危，她接下战团，为的是让战团里的成员有个强大的家园，而今功成身就，她自然会退居幕后。”

“我倒是忘了，你曾经在三叶战团里待过，自然对战团里的事情知道得很清楚。”墨水音勾起了唇角。

“不，我不是对战团很了解。”步雪七摇头，目中闪烁着微光，“我了解的是白雾这个人。她的性子我再清楚不过，平时很好强，做什么事情都希望努力做到最好，但很多方面容易感情用事。她喜欢自由，不喜欢被人压迫着做事，但有时候很傻，为了朋友愿意将很多不属于自己的责任揽下来。咳咳咳……”他低下头来，“我好像说得有点多了。”

方才说话时，他说着说着便忘记了旁边还站了个墨水音，现在忽然想起，面上稍稍显得不自然。

“可惜了。我本来以为能带领我的战团好好和白雾的三叶战团斗上一斗呢。”墨水音没在意步雪七的脸色，而是有些不满意地道，“听说白雾在疆域战场上很有能力，我把她当成了对手，她轻易放弃了这个机会。我突然觉得有点看不起她，明明拥有了赫赫声名的战团，那么轻易就丢下了，呵。”

“不是每个人都像你一样。”步雪七面色不悦。

墨水音抬眼瞥向步雪七：“像我怎么了？小七，你说我这样难道不好么？”她比他更不悦。她从来都是万众瞩目受人，走到哪里都受人追捧的人，不知有多少人想要靠近她。虽然，她对那些追捧她的人向来没什么好感，她只相信自己的能力。像她这样的人难道会不好？

步雪七躲开她的目光，不愿回答。

每次墨水音表现出对他不悦的时候，步雪七总是沉默以对。

于是墨水音更不悦了，她愠怒道：“小七，你胆肥了是吧，还是认为你现在长大了就可以为所欲为了，竟然不回我的话，是不是欠管教了？”

若是三叶战团的乾坤在这里看到了这一幕，一定颇为惊奇，因为此刻墨水音的语气表情，和他教训他家表弟光天化日时一模一样。

步雪七无奈般地叹了口气，唤了一声：“墨姐。”

“不要叫我姐！”墨水音一脸严肃，“我说过墨姐这个称呼把我叫老了，你可以像其他人那般称呼。”

“好的墨姐。”步雪七怎么可能会听她的，正如墨水音不喜欢被人称为姐，他也不喜欢被人称呼为小七，“如果没什么事的话那我就走了，我需要去别的地方，可能需要离开很长一段时间。”

墨水音拦住他：“我正打算在疆域战场上弄出一番大动作，你可别忘记了你答应过我的事。”

“墨姐，我记得的。”

在墨水音黑沉沉的目光中，步雪七轻快地甩了下袖子，迈着脚步远去。

战团频道里的消息多得惊人，短短一瞬间就刷了几十条消息，白雾点开时扫了一眼，然后迅速退了出来。反正她该说的都说清楚了。看他们发消息的那个劲头，白雾心想，短时间内自己还是不要出现在他们面前，等光天化日将他们安稳好，习惯了他的带领后，那时白雾便可以继续和战团成员们出入战场了。

她翻了翻手中的古书，看了一眼好友消息。果不其然，好友消息多得可怕，还有人一下给她发了几百条消息。还好她有先见之明，将团长之位让出来之前级关闭了消息提示，否则她肯定会被铺天盖地的消息轰炸到耳鸣。

这次打开消息，她重点是找孤独剑和狂刀。

他们俩知道她将团长的位置让出来一定很吃惊，尤其是狂刀，他肯定要疯了。

两人都发了几百条消息，而且又逐渐往上增长的趋势，她查看先前发来的消息时，很快就有新的消息发来了。几百条消息的内容都大同小异，她没有一条一条全部看完，大概看了一遍后，给两人都回了一句。

接着，她略略扫了一眼其他人所发送的消息。

当看到步雪七一条消息都没有发过来时，她的心中颇有些怪异。

她的好友中，除了步雪七，就是一些她不熟悉的好友都给她发了消息，或者关心或者询问等等。步雪七的行为还真是特立独行，别人都做的事情他偏偏不做。难道他就不好奇她为什么会将团长之位让出来吗，难道他就不……关心吗？

古书上一连出现的十来条消息打断了白雾的胡思乱想。

她低头一看，是孤独剑发的，看来他这次真的很着急。她将自己的位置发给了孤独剑，没多久，孤独剑就和狂刀走了过来，神色匆匆。

狂刀是最忍不住的，一开口就炸呼呼的：“白雾啊，你是不是魔怔了，还是出了别的事情，快给我说说，有什么事情不能大家一起解决的？你当团长当得好好的，大家都信服你，千万不能将团长的位置给别人……”

一连串的话让白雾插不上嘴，她早知道狂刀会这样，所以不想那么快见到狂刀，没想到他还是来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051128"  chaptername="301墨姐哈哈">加入书签</a>
</div>
