    看着手中还原出来的《仙剑奇缘》曲谱，王轩有种不真实的感觉。

    王轩一度怀疑自己的曲谱是否有问题。可当他找来乐手，经过数遍磨合，当小提琴、二胡、琵琶、竹笛....一起演奏一曲原汁原味的《仙剑奇缘》之后....

    王轩不得不接受了一个事实。

    《仙剑奇缘》真的被他还原出来了。然后一股狂喜涌现王轩心头。

    这可是仙剑奇缘啊，BGM中的扛把子存在。

    王轩想得更多。既然他能根据梦境将《仙剑奇缘》还原出来，是否意味着也能根据梦境将《仙剑》里的其他BGM还原出来？

    答案是可以！只要王轩回想起那些BGM，梦境中他收听那些BGM的场景便历历在目，BGM的旋律清晰地回荡在他脑海。

    当下王轩赶紧冲回了他的办公室。他要趁梦境消失之前，将这些BGM还原出来。

    而现场的乐手们早已震撼得说不出话。

    在王轩找到他们之前，他们绝对没有想到，他们即将演奏的居然是这么一首逆天级别的纯音乐！

    是的，就是逆天！

    用逆天来形容这首《仙剑奇缘》真的不为过。现场的一干乐手甚至一度认为，这首《仙剑奇缘》哪怕放到国际上，放在一干国际艺术家的作品当中，估计都能拿奖的存在。

    “不愧是顶级作曲人啊！”有乐手心想，王轩的音乐才华太逆天了，居然连这种乐曲都能作出来。

    还有乐手将消息告诉了李涛。

    当李涛风风火火地跑到王轩办公室的时候，已经过去了两个小时。然后他看到王轩一个劲地在那里傻笑，那笑容像极了地主家的傻儿子。

    王轩高兴啊。

    他居然将《仙剑》里面的经典配乐还原出来了。

    《莫失莫忘》、《永恒的回忆》、《桃花岛》、《恨爱交加》、《雪见·落入凡尘》、《千里姻缘一线牵》.....这一首首，哪一首不是经典？哪一首不值得王轩高兴？

    而且，知道将这些经典配乐还原出来意味着什么吗？意味着王轩以后如果要拍《仙剑》，已经从不可能变成了可能！

    前世，一经播出就爆火的《仙剑》，只要业内的导演谁没有过翻拍《仙剑》的想法？可哪怕经典翻拍成为潮流的年代，依然没人敢对《仙剑奇侠传》下手。究其原因无外乎三个。

    其一：演员不好找。

    不管是《仙剑1》还是《仙剑3》，李逍遥和景天都是整部剧的核心。而这两个角色就好像是为我胡量身打造的。有我胡演的李逍遥和景天在前，后世就算翻遍整个娱乐圈，也找不到能够取代我胡的人选。

    “无我胡不仙剑”可不是说说而已，除了绝大多数的仙剑无法接受这两个角色由别人来出演之外，找不到人选也是原因之一。

    此外，如果说《仙剑3》里面的大幂幂还可以找到代替的人选，那《仙剑1》里面的赵灵儿，便是无可取代的。

    巅峰颜值的刘一菲就是无数男人的梦中情人，段誉称之为“神仙姐姐”可不是说笑的。那种不食人间烟火的气质就算翻遍前后几十年的娱乐圈也找不出一个。

    而《仙剑1》里赵灵儿的形象，便是不食人间烟火的代名词。别说其他人了，哪怕年纪渐长的刘一菲本人，想再塑造这个角色都很难。

    其二：配乐不好找。

    一部经典的影视剧，一定会有自己专属的BGM，每当旋律响起来，就会让人情不自禁的想起电视剧里的情节，比如《天龙八部》里乔峰的“音响”便是个典型。

    在《仙剑》系列里，不管是《仙剑1》里的《逍遥叹》、《六月的雨》、《一直很安静》，还是《仙剑3》里的《此生不换》、《忘记时间》、《偏爱》、《答应不爱你》...都已经成了无数网友心中无法磨灭的印记。

    而如果说这些歌曲只是印记的话，那音乐鬼才麦振鸿为《仙剑》系列量身打造的这些诸如《莫失莫忘》、《永恒的回忆》、《桃花岛》、《恨爱交加》、《雪见·落入凡尘》、《千里姻缘一线牵》之类的BGM，便好似为整个《仙剑》系列的电视剧注入了血液和灵魂。

    不论什么时候、什么场合，只要这些歌、这些BGM响起，都会让人第一时间想起剧中的情节。

    翻拍剧很难找到这种级别的配乐。

    而若是没有这些配乐，翻拍《仙剑》便会成为一个笑话。

    其三：剧情没有翻拍空间

    翻拍剧与原剧而言，剧情可以类似，但总得有些不一样的地方，要给观众看到一些不一样的东西。所以怎么安排剧情就非常的重要。

    有些翻拍剧会选择把剧中某些角色刻画得更深刻一点，或者把其中一些剧情戏码加重或者减轻。

    但仙剑系列的角色，已经被我胡等演绎到了极致，剧情也深入人心。让很多人都觉得，这些角色、剧情就应该是这个样子的，改动一分一毫都很难接受。

    《仙剑》系列的电视剧之所谓被认为是仙侠剧的巅峰，是因为我胡等已经把彼此之间的小情小爱，演绎上升到宿命、道义的高度，翻拍别说超越，想要持平都不可能。

    所谓没有对比就没有伤害，这才是没有剧组敢对《仙剑》的原因。

    但这是平行时空，王轩如果要拍《仙侠》系列电视剧，并不存在这些问题。

    剧本他有。

    配乐，《仙侠》系列的歌曲他翻唱过，作出来没问题。而刚刚他还把那些经典BGM作出来了。意味着配乐也不是问题。

    他还没有翻拍剧导演面临的顾忌。他如果拍《仙剑》，拍出来的便是《仙剑》系列的鼻祖。

    唯一需要考虑就是演员问题。

    适合《仙剑》的演员，真的不好找。《仙剑》是王轩心中YYDS，如果找不到合适的演员，王轩宁愿不拍《仙剑》，也不会将心中的经典糟蹋。

    这也是王轩作出配乐之后，拍《仙剑》电视剧只是成为可能的原因。

    不过哪怕只是可能，都已经足够王轩惊喜了。

    至少存在希望，不是吗？

    这梦境，真给力啊！

    ......

