    举世震惊！

    林宿坡的天外飞仙，让全世界的解说都高呼他的名字。

    一个，可以竞争欧冠最佳进球的进球。

    唯一美中不足的可能就是这个球发生在小组赛阶段。

    即使这样，也改变不了，这是一个精彩绝伦的进球。

    斯巴达克球迷非常享受这样的领先，他们在看台上脱下球衣疯狂的挥舞。

    赛前，波兰人疯狂叫嚣, 但是光这一个进球，就足以让所有波兰人闭嘴，该死的波兰人只配臣服在他们的脚下。

    即使是华沙莱吉亚的球员，也震惊于这个球的精彩，好几名球员张大了嘴巴，半天没办法合拢。

    全场唯一清醒，并且感觉无比难受的就是莱吉亚的教练帕维尔·贾纳斯。

    因为今天的比赛意义非凡。

    赛前他看到波兰媒体和民众的态度，他就感觉不好, 因为他在之前那场比赛已经体会过斯巴达克的强大。华沙莱吉亚虽然在国内堪称扛把子，但是和斯巴达克这种球队比根本不够看。

    斯巴达克水平就是欧冠淘汰赛的水平，而华沙莱吉亚绝对没有那个水平，之所以现在出线有望，是因为小组比较好，布莱克本又自己拉胯，否则的话，肯定没有任何机会。

    不是斯巴达克太强，而是华沙莱吉亚太弱了。

    如果不是因为欧冠是一国联赛来评判资格的话，华沙莱吉亚根本不可能出现在这项赛事当中。

    “帕维尔，布莱克本那边希勒进球了。”

    “嗯，我知道了。”

    虽然听到了一个好消息，几乎可以让他们锁定小组出线的资格，但是帕维尔·贾纳斯也没有太高兴。

    做出一个假设。

    如果罗森博格逆转，华沙莱吉亚溃败，胜负关系是他们和罗森博格一胜一负，那莱吉亚会因为净胜球没办法出线。

    不是他太悲观, 而是布莱克本之前表现出来的实力不足以令人信任, 原本以为这个小组的头名到目前为止5战全负，明显他们的更衣室也出现了问题，而且之前球员在场上互殴，赛后被追加停赛，对于布莱克本更是毁灭性的打击。

    所以想要出线的话，还是至少和莫斯科斯巴达克踢平才更保准。

    抛开出线与否的问题，这场比赛也不能输球。

    因为之前输给斯巴达克，他们已经承受了来自国内相当大的压力，今天如果再输球，他简直不敢想象球迷们的反应。

    可恶！

    帕维尔·贾纳斯也知道这一脚世界波是防不住的，但是为什么进球的会是斯巴达克球员？

    他深深的看向了好不容易摆脱队友起身的林宿坡。

    帕维尔·贾纳斯有种预感，这名中国球员迟早会一飞冲天。

    上一个他这么认为的球员是罗伯特·巴乔，中国小子没有巴乔踢球风格漂亮，但是却很实用，如果让他选的话，他宁愿要林宿坡。

    就算不比较球场实力，两个人的心理承受能力也是天壤之别。

    罗伯特·巴乔去年踢完世界杯一直走不出阴影，而中国小子看起来无比嚣张, 面对这么多球迷的怒骂，竟然一点不害怕, 这种大心脏的球员才会成为关键时刻的胜负手。

    帕维尔·贾纳斯叹了一口气, 只觉得上帝太不公平。

    罗曼采夫竟然可以免费签下一名这么实用的球员。

    现在他只希望，林宿坡别再有高光表现了。

    ……

    比赛重新开始，华沙莱吉亚的球员明显急了，他们传球的速度提升了不少，这对于他们来说是非常危险的。

    传球速度上升到一个自己不熟悉的高度，那么传球精度必然会下降。

    除了少数进攻的神来之笔，打出一次快速配合，其余时候必然不可能突然变成阿贾克斯那种技术流，这是根据训练水平和青训决定的。球员从小就没接受过荷兰那种足球训练，想突然基因突变，绝对不可能。

    “华沙莱吉亚明显急了，但是我觉得他们应该稳住防守啊，现在比赛还有很长时间，先防守好调整好心态，未必没有进球的机会。现在热血上头急于进球，很容易给斯巴达克打反击的机会。”

    张指导看的还是很明白的，莱吉亚的传球真的勉强。

    “莫斯科斯巴达克的防守太好了，他们全队都在逼抢，这种踢法我觉得很像是米歇尔斯提出的全攻全守，由此也可以看得出荷兰足球对世界足坛的影响力。”

    “哎，你看果然传丢了，莫斯科斯巴达克的跑位非常聪明。”

    莱万多夫斯基明显没有足够的一脚出球能力，他是那种慢慢组织的球员，或者说现在多数的组织者都是这样的，没有人逼抢的时候还好一些，被尼基福罗夫一逼抢，马上就乱传。

    在附近的科诺瓦洛夫笑纳了大礼，第一时间把球往前给，瓦西里·库尔科夫在左路启动之后，根本拦不下来，他的绝对速度不是很快，但是他的爆发力很强。

    只是一个瞬间，就甩开了对方的防守球员。

    他的表现，让莱吉亚的防线大乱，防守球员一窝蜂冲向了他，就在这个时候，一直在他右侧游弋的阿南科接到了传球，莱吉亚禁区里面的空档简直能跑马。

    阿南科一脚直传轻松找到亚历山大·施尔科，莱吉亚门将什琴斯尼稳不住了，选择出击，亚历山大·施尔科则轻轻一个横敲，门前抢点的林宿坡轻松推射空门得手。

    2:0。

    进球之后的林宿坡虽然想补回来上一个球的庆祝，可这次施尔科太无私了，他反而不好意思自己出风头。

    足球不是打打杀杀，也是人情世故。

    作为一名前锋，刚才的机会，施尔科完全可以选择自己射门的。

    当然，林宿坡助攻施尔科更多，不过他从来不记得这些，计较起来整个人都会抑郁，只要别人对他好，他就要回报。

    所以林宿坡第一时间冲过拥抱了施尔科。

    两个温情的画面让华沙的夜空又是一阵喧嚣，莱吉亚球员显然接受不了这么快就丢两个球，他们把大量的烟火扔进了球场当中。

    而林宿坡和施尔科拥抱的一幕，在这样的情况下，反而显得很有氛围，如果要是能把施尔科换成女生就更好了。

