    第35章这个女人真是绝了

    时卿落让白栩又写了一份，她也得拿一份。

    白栩无语，“难不成你还怕我不给你二十两银子？”

    时卿落吹了吹他新写的字据，“这可不好说，我和你又不熟，你要是跳墙了，我去找谁？”

    白栩：“……”感情我信誉就那么低？

    “我在县城是出了名的豪爽大方，我还能缺你那二十两？”他觉得要为自己正一正名。

    时卿落撇撇嘴，“那我说我绝对能治好花，你不是也不信嘛。”

    白栩：“……”他服了！

    他好奇的问：“你在萧寒峥面前也是这样的？”

    这样难缠和有个性，会在萧寒峥面前表现出来吗？

    时卿落一脸你有病吧的表情，“我这叫真性情，谢谢！”

    “再说那是我相公，你是陌生人，能一样吗？”

    白栩一噎，“好吧。”

    时卿落收起字据，“给五两银子当定金，等花治好你再付另外十五两。”

    白栩不敢相信的看着她，“你把我一百六十两的花都拿走了，居然还让我给定金？”

    他还怕她出问题呢。

    时卿落白了他一眼，“纠正下，你这可是快要枯萎的花，我拿回去治要承担治不好，还你一百六十两的风险，我要个定金怎么了？”

    “你要是不放心，你就拿去让别人治吧。”

    以后她可能还要和白栩做生意，所以还是按照她的节奏来比较好。

    主要是她真的吃不动野菜窝窝头了……

    白栩一头黑线，说的好有道理，可他怎么觉得不对劲呢。

    时卿落又道：“你不相信我，难道我相公还不值得你相信？”

    “小三元做担保呢，五两银子还能跑了你的？”

    白栩一脸无奈，“行，看在萧秀才的面上，我给你定金。”

    对于萧寒峥的信誉，他觉得还是靠谱的。

    虽然他和萧寒峥不熟，可却听说过对方不少的事。

    很有读书天份，行事光明磊落，待人谦逊温雅，关键还是小三元，如果不出意外，考举人是没多大问题的。

    如果之后能保持，就算是考上进士都有可能。

    他也乐意结交这样未来可期的人。

    时卿落也很无奈，“给钱，我给你写字据。”

    所以她的信誉不但不如死了的道长，也不如在村里待着都没露面的小相公……

    于是白栩给了五两银子，时卿落给他写了一张收款字据。

    “你这字写得还真不错。”

    白栩悲催的发现，萧寒峥这小媳妇写的字，居然比他写的好看。

    时卿落抬抬下巴，“那是当然的。”

    当初为了写好毛笔字，她可没少被外公各种威逼利诱，提起来就是泪。

    不过现在特别感谢外公的监督，让她在古代写字还能拿得出手。

    白栩：“你就不能谦虚点？”

    时卿落挑挑眉，“真性情懂吗？”

    “我要是和你耍心眼，我怕你会想哭。”

    她只是不爱玩心眼，可不代表不会。

    白栩：“……”好男不和女斗嘴。

    时卿落将菊花很随意的端起来，放到了背篓里。

    看得白栩心疼不已，一副他的宝贝紫菊被糟蹋了的模样。

    让时卿落无语，“过几天你来我家看看，就知道我医花有多靠谱，就不会心疼它现在的待遇了。”

    接着又道：“当然，如果你实在担心它一路太劳累，或者心疼它呆在狭窄的背篓里不好受的话，其实可以派一辆马车送它去我们家。”

    “我相信它会因此更爱你的，然后恢复得更好。”

    白栩:“……”明明是你想蹭马车吧。

    居然把锅甩给花，这个女人真是绝了。

    不过一想到自己的宝贝花要在狭窄的背篓里颠簸半个多时辰，要是磕坏了怎么办？

    他又心疼了。

    于是带着几分咬牙切齿的语气道：“行，我让小四、小五驾马车送你们回去。”

    顺便看看萧寒峥家在什么地方，他好去探望自己的花。

    时卿落纠正，“不是送我们，而是送你的宝贝花，谢谢。”

    这个人情，她可不认。

    白栩：“……”求求你做个人吧。

    “行，送我的花，你们请吧。”他咬牙切齿的味道更浓。

    然后让小五从背篓里将花拿出来，自己抱着。

    更叮嘱他要一直抱着到萧寒峥家，别让时卿落又放背篓里。

    接着时卿落挽着萧母，愉悦的去蹭马车了。

    离开了白府，她又让小四驾着马车去粮店买了大米和面粉。

    去杂货店，买了一些家用的东西。

    又去买了猪肉和鸡蛋。

    想了想又让小四带着她们去买小鸡仔。

    萧母和萧小妹、二郎都是勤快的，之前分家就只分了三亩沙地，根本种不了粮食，所以她们就暂时空闲着。

    时卿落准备买点小鸡仔回去，让三人养。

    以后吃鸡蛋和鸡，就可以不用买了。

    要不是这马车太干净，怕小四不同意，她还想买几只小猪仔拉着回去呢。

    算了，第一次接触，还是放过小四和小五吧。

    小四这会都想哭了，萧秀才的媳妇怎么能买？

    听到她还要买小鸡仔，他想抓狂了，“萧秀才娘子，鸡仔要不就算了？咱们还是赶快去你们家吧，不然耽误花的医治时间。”

    时卿落似笑非笑地看着他，“我是治花的人，我要是心情不愉悦，才会耽误我治花的。”

    “不买鸡仔的话，其实买猪仔也不错。”

    小四、小五：“……”这个太狠了。

    小四快哭了，“买鸡仔，我现在就带你去买鸡仔，这次买完咱们就去你家，对吧？”

    时卿落笑着点头：“对，这次买完鸡仔就直接回家了。”

    小四这才驾着马车又带她去买了二十多只小鸡仔。

    看到还有小鸭子卖，时卿落又买了十几只。

    小四不允许她将小鸡仔和小鸭子放到马车里，所以只能他自己动手，将篓筐绑在了他驾车位置旁边。

    直到出了城，他才彻底松了口气。

    马车的速度比走路快很多，时卿落大概的估计了下时间，大约二十多分钟就到村里了。

    到萧家的时候，外面的豆腐摊已经收了。

    跳下马车，时卿落推门进去。

    就见萧寒峥坐在院子里，教萧小妹和二郎认字。

    时卿落露出个大大的笑容，甜甜的喊道：“相公，我们回来了！”

    萧寒峥抬头看过去：“……”

    喊得这么甜，笑得这么灿烂，让他有种不太好的预感。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~明天开始更新时间改到0点五分，这样大家第二天早上什么时候点开都能看到，比心~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

