    怕苏怜雪出事，顾云汐连忙打了过去。

    “喂，怜雪，你没事吧？”

    电话接通，顾云汐直接开口。

    她和苏怜雪岁数只隔了不到一个月的时间，关系也特别好，私下里都是直接叫名字的。

    电话那头的苏怜雪听到顾云汐的声音，则是带着一丝幽怨道：“该问这句话的人是我才对吧？昨晚到现在我一共打了十几个电话，你没一个接的，我还以为你出事了，正准备回来呢。”

    提起昨晚，顾云汐瞬间想起了林佑凡刚刚说的话，脸上再次出现了几分不好意思。

    看了林佑凡一眼后，她缓缓开口。

    “昨晚谈合作谈太晚了，回来直接睡了，没看手机。”

    “那合作谈成功了吗？”

    “成功了，合同已经签了。”

    苏怜雪听完点了点头，声音里也多了一丝笑意。

    “那我也告诉你一个好消息，我昨天直播热度登顶了，创下了全平台之最，破记录了，现在已经有好多家传媒公司要签我当明星，找我拍戏。”

    “真的啊？那太好了，你是怎么做到的？”

    顾云汐也是有些震惊。

    她是知道苏怜雪直播间人气的，毕竟苏怜雪只是有空才播，直播时间完全看心情，热度离一流主播都有些差距，现在一下子登顶，还成为了全平台之最，打破了鲨鱼平台创始以来的最高记录，这光是想想都有些不可思议。

    苏怜雪也是吐了吐舌头。

    “其实不是我做到的，是昨天我直播的时候，突然来了一个新号，ID叫醉卧美人膝的人，直接给我送了一个鲨鱼创始以来从来没人送过的礼物，才这样的，

    我现在连他是谁都不知道。”

    昨天？

    还是新号？

    听到这话，顾云汐几乎是下意识的望了林佑凡一眼。

    她记得自己昨天是给林佑凡留了苏怜雪的直播间号码的，直播时间也是自己通知他的，这神秘土豪不会就是自己的佑凡哥哥吧？

    但这个想法刚冒出来没多久，就被顾云汐自己给否了。

    昨天晚上林佑凡带着八个老总过来，帮自己搞定公司的事情，那白天肯定是在忙着帮自己和信达、凌云以及盛世这三大集团谈合作，应该是没时间看直播的。

    而林佑凡则是微微一笑，没有说话。

    将想法抛在脑后，顾云汐赞叹道：“能第一次看你直播，就送出这么贵重的礼物，那他资产恐怕都已经上亿了。”

    林佑凡在旁边笑而不语。

    上亿？

    少了少了，往多了猜！

    苏怜雪也是点了点头。

    “现在‘醉卧美人膝’这个ID已经在直播圈内成名了，特别是一些女主播，记住这个ID已经成了她们的一门必修课，他不是主播，粉丝都有好几十万了。”

    顾云汐暗暗咂舌。

    随即想到了什么，突然笑道：“六姐，你这次专门打电话过来提他，该不会是喜欢上这个‘醉卧美人膝’了吧？”

    苏怜雪听完轻啐一声。

    “你瞎说什么呢？我就跟你报个喜，告诉你我马上要进入传媒公司，进军演艺圈了而已，在我心目中目前还没人能和哥哥比。”

    林佑凡听到这话，心里当场给苏怜雪竖了一个大拇指。

    懂事！

    而顾云汐则是望了林佑凡一眼，笑着眨了眨漂亮的大眼睛。

    “真的吗？”

    “当然是真的！”

    苏怜雪毫不犹豫的回答，但紧接着声音突然低落了下来：“十五年了，也不知道凡凡哥他怎么样了，我好想他啊。”

    听着苏怜雪语气里的低落，林佑凡再也忍不住，直接开口。

    “我也想你。”

    这话一出，电话那头陡然传来一阵‘叮呤咣啷’的声音，像是什么东西被直接打翻了。

    苏怜雪的呼吸更是陡然急促，随后带着颤音开口。

    “你……你真的是凡凡哥？

    云汐，凡凡哥他真的回来了？”

    顾云汐能理解苏怜雪心里的这份激动，她眼睛微红用力的点了点头。

    “嗯，佑凡哥哥他回来了，前天回来的，他说要一个个给你们惊喜，我就没告诉你们。”

    苏怜雪喜极而泣，说话都开始卡壳了。

    “我……我马上回来……对，我现在就回来！”

    对面又传来一阵急切的响动。

    林佑凡直接接过电话，柔声道：“你现在在哪，我过去找你。”

    见苏怜雪已经失去了镇定，林佑凡有些怕她出事。

    苏怜雪听完连忙开口。

    “我在南江……不，我在南江大学旁边的街角咖啡馆。”

    林佑凡笑着点头。

    “好，我马上过来。”

    “嗯！”

    苏怜雪重重点头。

    电话挂断，林佑凡将最后一口早餐送进嘴里，和顾云汐交代几句就出门了。

    顾云汐也没有选择跟上去。

    一是自己刚谈下合作，公司自己必须去主持大局，许多事情都要自己去处理，时间方面会比较紧张。

    二是她怕自己过去，三人聊着小时候的事情会忍不住会哭出来。

    而苏怜雪则是以最快的速度换好衣服，往街角咖啡馆直奔而去，即便她知道林佑凡到这边来需要不少时间，但她一分钟也不想耽搁。

    那可是自己想了十五年的人啊，哪怕是耽搁了一秒，她都不会原谅自己。

    一路飞奔下，苏怜雪没有任何遮掩的跑出校门。

    而在这般焦急的心绪下，她也并没有发现从她跑出校门的那一刻，就有一双眼睛盯住了她。

    那双眼睛的主人，正是她直播间曾经的榜一，我命由我不由天。

    他叫冯彦凯，是南江冯家的人，因为练过跆拳道，身材比较高大，配上那张脸，外形方面也很是不错。

    而冯家则是搞建筑的，很有钱，他之前送苏怜雪礼物用的钱，就是拿的家里的。

    自从被林佑凡用钱直接碾压，还被他踢出了直播间后，他就一直在找重新遇到苏怜雪的机会。

    打听到苏怜雪在南江大学，他就直接赶了过来，毕竟那两百万不能白花。

    只不过他没想到的是自己刚准备好东西过来，就碰到了苏怜雪。

    “还真是天意啊！”

    望着苏怜雪往街角咖啡厅赶去的背影，冯彦凯嘴角微微勾起。

    他拿出手机直接播出了一个电话。

    “人已经找到了，所有人准备行动！”

