    “嗯？”

    巴帝眉头轻皱。

    当脚一瞬间从手术台上，落到地面，脚底承受自他的身躯重量，密密麻麻的针刺感觉，在脚底反应上来，令得他从脚底鸡皮疙瘩触电一般的麻痹刺激蔓延上小腿，宛如电流击过的麻刺感，直到大腿处。

    每行走一步，皆是这种脚底麻刺升起的感觉，有几分像是因为血管不通，坐的时间太久了，脚开始麻痹，然后用脚掌踩在地面的麻刺感觉，只是巴帝的，是刺痛，强烈了许多。

    这种痛感，还不至于让他露出任何的痛苦表情。

    只是身体的虚弱和深处魔法真躯的基因充沛的强大，两相加错，让他难受到极的别扭。

    巴帝在白大褂赫拉的服侍下，穿好衣服，穿上白色风衣。

    白大褂赫拉为他紧了一下胸前风衣，素手纤白的抚平皱褶之处，便走在一旁，让开道路。

    从洁净的检测室离开，走过金属的甬道，踩在地面白色的吸音软胶地板，整个光明，金属冰冷的通道，寂静无声，就只有巴帝和白大褂型赫拉无声行走，寥带着几分幽深的诡秘气氛。

    他们来到另一角，培养室之中，每隔一米，就拥有一个圆柱玻璃体，连接着天花板粗大的传输管道，这些一个个像是科幻电影般，用来培养胚胎的圆柱玻璃，从生物上的名称，是叫做培养基，用来培养细胞，克隆人体。

    绿色的营养物质充满在培养基之中，为里面的胚胎生物提供着富有充足的营养。

    大量的赫拉人形型号，在培养基绿色营养质中浮沉，蜷缩着姣好的身躯沉睡。

    绿色微微映耀幽幽绿光，地面有着冷雾蔓延，地下浮游涌动。

    多个相同的人体装栽在培养基中浮沉。

    幽深，寂静冰凉，又诡异的环境。

    这一幕，看上去，完全是克隆人体的邪恶实验室。

    巴帝和白大褂型赫拉踏步，脚步如刀，刮开地下的冷雾气，冷雾气冰冷冷的缭卷回旋在他们的脚后，冰着白大褂赫拉的黑色丝袜凉冻冻。

    他们来到的一号培养基前。

    里面是已经和巴帝一模一样的克隆体，躯体肌肉白玉健朗，线条清晰深刻，脸容硬朗，鼻正梁高，额角宽阔，只是脸上和身体没有疤痕，显得气质儒雅俊朗不凡，没带有丝毫的凶厉。

    “已经确保控制程序，复刻完整的缺陷基因，计算展示出的力量，和平均基因吸收的太阳能量相同，不会有相差。”

    “输入战斗素养信息也已经输入成功，内置干扰透视视线的扰乱辐射，可以确定，即使是乔-艾尔，在第一时间看到克隆体，也不会发现这是克隆体。”

    “另外，造旧疤痕的刻画，狰狞，憎恨，野性的凶猛风格模仿输入，也即将在明天完成。”

    “三十颗太阳能量胶囊液化的注射器，也已经准备完毕。”

    “再过24小时，他将拥有如主人往常的战力。”

    白大褂赫拉解说道。

    这个克隆体，本身就是为了测试一下乔-艾尔隐藏力量的，属于消耗品，在前几天才发育完成。

    “还不够！”

    巴帝眯着眼睛，思索的神色盯着自己的克隆体。

    自己在计算，乔-艾尔所拥有的最高级氪星基因，每天吸收的太阳能量，逐渐强大的程度。

    同样，乔-艾尔也在计算巴帝这副身躯，每天所吸收太阳的最高上限力量。

    如果没有在那一刻超越乔-艾尔的力量，让乔-艾尔觉得巴帝胜券十足，把握十足，那么以乔-艾尔的头脑，很轻易的会怀疑，这只不过是试探的克隆工具。

    因为巴帝，不会在没有决定性把握的时候，就轻易出击，对付乔-艾尔。

    所以，这个克隆体，也要拥有杀死乔-艾尔的狂暴力量，才可以显得真实。

    虽然说最后两人肯定是要狂暴的直击面对，但是在这其中的过程，却是各种计算对方心理，对对方准备的布置进行预测，安排，智慧的较量。

    在氪星，那里可算是乔-艾尔的主场，拥有着艾尔家族的名号，天生就是人上人，能利用的资源多到令人发指。

    巴帝在氪星，输给了他联合起来的强大后方势力。

    但是在地球，巴帝更加的熟悉，这里，是他的主场。

    “抗绿色氪石辐射战衣，给他装备上，额外制造一把绿氪石匕首，让他隐藏携带。”

    巴帝沉吟，右手托着左手，拇指摩擦着手心，再度说道。

    “制造红太阳辐射光谱，我要通过军方卫星，让内华达笼罩在红色太阳下。”

    “把五十颗太阳能量胶囊液化的注射器提升为三百八十颗，以最终这副缺陷基因最强大的状态面对他。”

    他眼眸寒光一闪，冷然说道。

    这种安排，已经是超越了乔-艾尔的力量，最终的缺陷基因状态，就是和三宫战斗的那一分钟百米巨人状态，直接把亚迦拉斯月亮都打出轨道，星球潮汐混乱，陷入灭世的环境之中，是已经能够毁灭星球的存在，足以让乔-艾尔用出一切的手段来杀死克隆体。

    甚至，乔-艾尔掉以轻心的话，说不定就直接被克隆体打死，不过这个机会太小，巴帝并不相信他没有准备。

    “主人，三十颗太阳能量胶囊的程度，已经是这副强化过的克隆体极限，三百八十颗只会让他撑爆。”

    白大褂赫拉眼神疑惑，这个克隆体没有这个体质，能够撑起如此数量的能量。

    三百八十颗太阳能量胶南，还是利用亚迦拉斯的遗世之凯，才能够保持稳定，展示出最终的强大状态，让缺陷基因走到最后的强大状态。

    单单是注射三百八十颗太阳能量胶囊，是没有办法形成最后的强大状态的，只会直接原地爆炸。

    “我知道。”

    “改为两百八十颗！我会叫渡鸦支援一些强大的魔法装备，用来稳定克隆体的强化，另外，明天我会和渡鸦刻画稳定性结构的魔法阵到克隆体身上。”

    巴帝沉吟，思索了一下。

    亚迦拉斯的遗世之凯已经消失，别的魔法装备，即使强大，也不会能够稳定这种爆炸性的力量增发。

    最后，巴帝决定减一些太阳能量胶囊，经过计算，即使是减了一百颗，那种量，也仍然比乔-艾尔会强上三分。

    以自己的战斗素养，强上一分，就足以刹那间分出胜负，强上三分，足以让乔-艾尔忌惮万分，逼出他的一切准备。