    “杀，杀，杀！”

    杀声震天，声浪如同惊雷，滚滚席卷四面八方。

    一座不大的县城，在一位位武者咆哮的怒吼中，犹如瑟瑟发抖的兔子。

    房檐上面的瓦片，不断颤动起来，最后一些瓦片不断跌落，摔落到地面上四分五裂。

    “入联盟，迎盟主，为大义，抢龙鳞。”

    杂七杂八的怒吼声，先后不断响起，三五次后，声音已经整齐一致，犹如演练成千上百次。

    陈总捕头惊呆了，懵圈了，一只手按住刀柄，手掌不断颤动，这是害怕的抖动，一条强健有力的臂膀抬起，粗糙的大手，按住了陈总捕头的肩膀。

    粗狂大汉的一双豹眼，透漏着凶戾之光，杀气腾腾的讲道：“陈大总管。”

    “盟主看着我们呢？”

    “还不动手。”

    陈总捕头看着一双双猩红的眼睛，一位位武者，眼珠子都已经红了，眼睛中遍布着红色的血丝，脸上一片潮红之色。

    陈总捕头一把拔出了大夏龙雀刀仿制品，长刀高举喊道：“兄弟们，为了盟主，为了人族未来。”

    “谁敢不交出龙鳞。”

    “杀了他。”

    “杀，杀，杀。”

    整齐一致的声音，自现场轰然爆发。

    粗狂大汉伸手一指，正被包围起来的高巍讲道；“那是渤海高氏子弟，君子剑高巍。”

    “他手中有着三片龙鳞，为了人族未来，杀了他。”

    众多武者狂欢的声音响起：“杀了他。”

    “杀了他。”

    一双双目光，全部都看向高巍，那一道道目光中，不加掩饰的恶意，如同实质一般，天穹之上一位位武者，呼啸而起的法力，犹如长江大河。

    天上地下，所有道路都全部封死。

    “杀。”

    一名武者怒吼一声，率先对高巍动手。

    手中宝剑一刺，一道流光浮现出，剑芒骤然爆发而出，犹如一道激光，笔直冲向高巍。

    “为了盟主。”

    “杀。”

    自一位武者开始动手后，其他武者紧随其后，转眼间至少不下于十余位武者，一起对高巍动手。

    剑芒，刀气，火焰种种，全部朝着高巍席卷。

    四面八方扑杀而来的攻击，对于高巍而言，这称不上是致命，要是面对这十余位武者，高巍也能够做到击溃他们联手。

    但动手的只是一部分，还有更多的武者，此时凶戾的注视着自己，那不加掩饰的恶意，正蠢蠢欲动，挡住这一部分武者，还有更多的武者。

    君子不立危墙之下，高巍翻手间一掌推出，雄厚的法力犹如一面墙壁，立于高巍前方，滚滚的法力如浪潮涌动，双方冲击在一起，相互间不短抵消。

    高巍高声呼喊道：“我要把龙鳞交给盟主。”

    “晚了。”

    “今日就要了你的命。”

    一位位武者，脸色潮红一片，兴奋的脸已经扭曲，一股快意自心中升起。

    面前这可是高门大户，渤海高氏的族人，这一段时间在三仙岛，那是何等的风光，轻易就夺取了龙鳞，凑足了三片龙鳞，获得了参与龙门大会的资格。

    风头一时无两，乃是三仙岛上面最为显赫的人物之一。

    可如今这样的大人物，竟然会向他们求饶，想要交出龙鳞保命，听见高巍声音的人，无不浮现出畅快之色，动手反而更加凶狠了。

    “联手。”

    “这窦长生疯了。”

    “再不联手，我们都会被屠龙盟给杀绝了。”

    一些身怀龙鳞，不打算交出龙鳞者，开始相互呼喊起来，效果非常显著，好不容有了龙鳞，不管是有多少，谁愿意把龙鳞给交出去。

    你踏马才疯了呢？

    窦长生是又惊又怒。

    真是树大招风。

    这一路前来三仙岛，犯了一个最大的错误，就是没有隐藏行踪。

    以至于让自己成为了三仙岛乱局的引线，这一些武者平时有所顾忌，所以怒火都压在心中，一日日累积下来，早就已经处于爆发边缘，如今给他们一个由头，一位位就全部爆发了。

    不说自己和叶无面根本没结盟，就算是结盟了，也不可能掀起这么大的声势来。

    因为自己的名头，因缘际会之下，还有不少身怀异心的家伙，他们想要混乱，毕竟水清则无鱼，混乱才好摸鱼，所以把自己推出来当靶子，要自己去顶雷。

    犹如造反一样，大头目不一定是真愿意，而是被属下给推出来的，逼迫到了悬崖边上不得不为。

    三仙岛的局势，要比预想当中的凶险多了，这可不是真刀真枪的拼上一场，以实力去定输赢。

    毕竟谁也做不到真无敌。

    这里汇聚来的强者太多了，同代还好说，关键上一代，上上一代，近百年卡在宗师这一关的，基本上都来了，造成了如今这混乱局势。

    主要目光注视着下方血腥的杀戮，为了龙鳞舍生忘死，惨烈的气氛能够侵蚀人心

    目光看向粗狂的大汉，这位窦长生一点不陌生，当初自己穿越的首秀，就是和万三的战斗。

    当然那是一个假货，只是天机阁的纸人伪装，为的是给万三冲人榜。

    如今这位真货出现，对方看似粗狂的外表，内心却是阴险狡诈。

    竟然看到了机会，主动的上来增添名望，好在屠龙盟中占据一席之地。

    “入联盟，迎盟主，为大义，抢龙鳞。”

    万三一声咆哮，声音响彻寰宇，犹如洪钟大吕之音。

    诸葛飞立即晕眩下来，脑袋嗡嗡作响，手中的动作一僵，万三一步跨越出，已经来到了诸葛飞身旁，两条粗壮的手臂，肌肤上面浮现出一层油脂，像是钢铁浇灌而成。

    双臂已经扯拽住诸葛飞的肩膀，一股无匹的力量宣泄出，强横的不讲道理，宽大的手掌中，硬生生的已经把诸葛飞撕裂开来。

    鲜血飙射出，五脏六腑已经洒落一地，人犹如破布一样，被撕扯的粉碎，最后被万三随手一扔。

    “小飞。”

    一声惊呼传出。

    诸葛瑶望着这一幕，简直不敢置信，不过是来和窦长生见一幕，竟然会出现这样的变故。

    自家弟弟，竟然死了。

    一双美眸浮现出水雾，凶狠的看向万三，直接朝着万三冲去。

    万三沾染着鲜血的粗糙大手，正捏着三片龙鳞，看着朝着自己冲来的诸葛瑶，直接冷哼了一声，根本不需要出手，自有其他武者已经迎了上去。

    万三大步流星朝着窦长生走来，高大魁梧的体魄，犹如一尊铁塔，威风凛凛的来到了窦长生身边。

    把三片龙鳞双手恭恭敬敬递交出，沉声开口讲道：“一共九十片龙鳞，加上刚刚那一片，如今才回收四片龙鳞，还有余下八十六片龙鳞。”

    说话间宽大的手掌，不断的拍动着自己胸膛，坚硬的肌肉犹如岩石，发出了沉闷的声音，大包大揽的讲道：“盟主就交给我万三了。”

    “一定为盟主办的漂漂亮亮。”

    窦长生看着沾染着鲜血的龙鳞，一滴滴的血滴，顺着龙鳞正不断滴落，万三那粗糙大手也有血滴滴落。

    这位真货实力真是不低啊。

    那诸葛飞实力不错的，可竟然没有多少反抗之力，就惨死在了万三手中，足以看出万三实力。

    只是相比这一点，诸葛飞的死亡，带来的后患更大。

    那可是诸葛氏，十八世家之一，当世最显赫的名门望族。

    神侯诸葛无我正出自诸葛氏，和死去的诸葛飞，肯定关系紧密。

    神侯府一门十二英杰，尽管只有一半为宗师，可大宗师也是有着两位。

    这一份仇恨，彻底是化解不开了。

    自己没有主角的命，却是得了主角的病，走到哪都要结仇。

    天机阁，龙族，金风夜雨楼等等，如今还要添加诸葛氏，而这还只是暂时，因为一会死去的会更多。

    这是捅破天了。

    哪怕窦长生去解释，也根本解释不通，因为死去的是他们的至亲，就算你是无辜的，肯定也会迁怒于你。

    这一方面窦长生太有经验了，当初刀斩天命，不就是这样吗。

    这局势，想要挽回，已经是不可能了。

    这本来就处于失控边缘，如今窦长生适逢其会，彻底的是把这火药桶给引爆了。

    窦长生伸手亲切的拍动着万三肩膀讲道：“天下强者一万，皇天第一，后土第二，你排第三。”

    “想不到我们如今还有缘分再会。”

    “不敢，不敢，不敢，”

    “盟主再上，怎敢自称第三。”

    “天下强者一万，皇天第一，后土第二，盟主第三，俺第四。”

    窦长生微微摇头否决讲道：“错了。”

    “昊天第一。”

    “天下分为三等，昊天第一，昊天门徒第二，余下统统都是第三等。”

    窦长生一咬牙，时局继续崩坏下去，也不可能再坏了，与其如此，不如破罐子破摔了。

    自己就再添一把火了。

    昊天宗兜底，窦长生担心兜不住，那么就不如顺势死去吧。

    窦长生选择激活神魔血脉。

    以其闻战而喜，为战而狂的性格，绝对不会退缩，绝对会死在这一次乱战中，死在众目睽睽之下，各方势力也就安心了。

    眼睛缓缓闭合。

    等再一次睁开时，银光闪烁。

    眸子浮现出点点银色光辉，最后化为银色瞳孔。

    窦长生忧虑消散，嘴角浮现出一个弧度，向前踏出一步，手中冰魄刀挥舞出。

    无尽的寒气爆发席卷下。

    立即有武者惊叫道：“盟主，是自己人。”

    “什么自己人。”

    “一群垃圾，想推出老子顶雷。”

    “也不看看你们都是什么玩意。”

    “今日有一个算一个。”

    “都要死。”

