    石屋中，许太平使用快速制造术制作了蒸锅。

    开始蒸螃蟹。

    毕竟，他已经连续两顿吃了烤螃蟹。

    “烤螃蟹虽然好吃，但天天吃，顿顿吃，也是不个办法。”许太平皱起眉头。

    虽然螃蟹肉特别美味，连续不断的吃，谁都受不了。

    不过，现在村口被狼群堵住，想出去找点野菜改善口味都不行。

    “这些该死的狼群！今天他们必须全部死掉！”顿时，许太平心中的恨意更加浓烈起来。

    一根根材火被许太平放入炉子中，螃蟹肉在蒸汽的熏蒸下，发出一股清香。

    这味道，和烧烤的有很大的不同。

    许彩霞闻到味道之后，眼睛一亮，不断抽动鼻翼。

    “哥，我也想要一柄石锤！你可以给我吗？”站在许太平身边，许彩霞思索一会儿后，还是忍不住将心中的念想说了出来。

    “彩霞，你要石锤干什么？”许太平皱眉问道，一个女孩子拿石锤，真的不合适。

    “我也想去参加战斗，我也想杀狼！”许彩霞老老实实的开口，眼中带着渴望。

    “不行！”许太平想都没想，就直接拒绝了。

    一个女孩子，竟然想着提着石锤，去和灰狼拼命？

    若是其他人，许太平不会管，可这个人是他妹妹，那就必须得管一管了。

    “你一个女孩子，别一天想着打打杀杀！……”

    许太平话还没说完，就被许彩霞打断，“若不锻炼出拼杀的本领，我们只会被别人杀死，想要活下去，就必须掌握强大的力量，具备过人的勇气。”

    “我觉得石锤就是力量！而去杀狼，就能断裂我的勇气！”许彩霞一脸坚定的开口。

    许太平摇了摇头，“你若用力量，我给予你力量！但不是石锤。”

    石锤这玩意在这个时代人眼中，确实是了不起的武器，可在许太平眼中，就是垃圾！

    怎么可能代表力量！

    人道可以将时空停止的能力，那才叫力量！

    其他的都是浮云！

    “妹妹，跟着我好好学！”

    “你一定能掌握毁天灭地的力量！”在推衍空间中，钻木取火的木棍正在被解析，等这件功德法宝的禁制被全部解析出来，许太平觉得，威力对许彩霞来说，绝对是毁天灭地级别的。

    不过，按照现在的进度来看，解析禁制，或许需要很长时间。

    等解析出来，让许彩霞掌握这一股力量，或许需要很久。

    但，这确实是真正的力量，他没有欺骗妹妹。

    “可是我……”许彩霞不甘心的开口。

    “螃蟹熟了！”许太平打开石头制作的盖子，一股浓郁的香味扑面而来。

    许彩霞原本准备说什么的，在闻到这股香味之后，直接就忘记了，她眼睛放光的看着晶莹剔透的螃蟹肉，口水直接就流出来了。

    ……

    村口，村长刚刚将石锤发放完毕，然后他发现许太平留下的石锤，不多不少，每一个人一柄。

    在这个十以上无法计数和计算的时代，这种手段，对村长来说是不可思议的事情。

    他被许太平的手段再次惊到了，“使者大人到底是怎么做到的！”

    然后，他只能将这一切归于神灵的力量，“伟大至高无所不能的人道大神，无敌的使者大人！”

    领到锤子的村民们，欢天喜地的开始实验。

    一根根树干，被他们用锤子敲断！

    然后，地上动物的白骨，成为他们的实验对象。

    一块快白骨破碎开来。

    亲自实验了石锤的威力之后，所有村民的眼神中都带上了狂热。

    所有人带着敬畏、虔诚和狂热，对着许太平所在的石屋跪拜起来。

    “人道大神无敌！”

    “使者大人无敌！”

    就在他们一遍一遍祈祷的时候，石屋中蒸螃蟹的味道传了出来。

    那特殊的香味，让所有人的口水，忍不住留了下来。

    他们一大早，什么东西都没有吃，从居住的山洞中跑出来，到了山谷口，找材火，磨制石器。

    这些都是体力活！

    在没有闻到这股味道之前，还没有什么。

    现在闻到这股味道之后，所有人都感觉饿得前胸贴后背。

    顿时，所有村民肚子咕噜咕噜的叫了起来，然后他们一脸渴望的看向许太平所在的石屋。

    香！

    太香了！

    村长也咽了一口口水，鼻翼不断抽动，但他知道分寸！

    既然许太平没有叫他去吃，他就不能主动去。

    毕竟，许太平是神灵的使者！

    村长听着村民们不断咽口水的声音，心烦意乱对着村民喝骂起来，“不要看了！也不要想了！那是使者大人的食物！不是我们的！”

    “我们的食物，在山谷里面！”

    “走，我们回去山谷，先去吃东西！吃饱了，才有力气灰狼！”村长一马当先，带着村民们往山谷中走去。

    然后，他响起了差点将所有人害死的红力，他在心里面补充一句，“红力这个混账东西必须死！”

    红力不但是亵渎人道大神、亵渎使者大人的罪人。

    更是在关键时刻逃跑，差点让其他村民跟着逃跑。

    当时若不是村长一声大吼，制止了其他村民，现在所有人都已经死在狼口中。

    那场景，光是想想，村长都觉得不寒而栗。

    “红力这祸害，必须死！”他紧了紧手中的石锤，顿时信心百倍起来。

    此时，被村长惦记的红力，一脚将守护粮食，头发花白的村民踢到在地。

    尖锐的木棍猛地刺下，将一个村民的胸口刺穿。

    “老东西，你活着就是浪费粮食！还不如去死！”红力脸色狰狞的大吼一声，将没有气息的尸体踢开。

    紧接着，他目光凶残的从村民脸上扫过，“这里的食物，没有我的同意，你们谁都不能吃！”

    从逃跑进入山谷后，红力一直不见有村民回来，他自然而然的就觉得，在村口的村民，已经全部死掉了。

    一个极为恐怖的念头出现在他心中，“狼群肯定已经将村口的人全部吃掉了！”

    然后，一个更加恐怖的念头冒了出来，“狼群一定还守在村口，就像早上的时候！等他们饿了，他们还会进村来吃人，直到将所有人吃光他们才会离开！”

    “我需要躲起来，躲到狼攻击不到的地方！我需要食物，够我吃很久的食物！”

    “村里面的食物不多！”

    “多一个人，便多一分消耗！”

    “狼群，也不知什么时候离开，我需要做更多的准备！”顿时，红力看向人群的目光，变得更加危险起来。

    而此时，留在后方的，是老人、女人、孩子。

    “除了年轻能生育的女人，其他人，自身自灭！”顿时，红力的目光变得更加危险起来。

