    白子琰没乘电梯，直接冲上了楼梯。

    “小白，你终于来了。”宋引章看到跑上来的白子琰，笑着说道。

    “明镜呢？”白子琰呼哧喘气。

    宋引章挑了挑眉：“你来晚了，她已经走了。”

    “走了？”白子琰蹙起眉头。

    “宋寒青那混蛋呢，他有没有欺负明镜？”

    话落捏着拳头咔嚓作响。

    宋引章指了指包厢门：“他在里边。”

    白子琰被他搞的一头雾水，准备开门走进去，推了推，发现门很重，费了点力气打开，门忽然自动合上了。

    而白子琰差点被眼前的景象惊掉眼球。

    只见包厢内的地上横七竖八的躺着几个人，一个肥头大耳的他不认识，还有个尖嘴猴腮一看就不是好人的，俩人用一条领带捆缚住双手，躺在地上像死猪一样哼哼。

    其他三个人他在宋寒青身边见过，而宋寒青呢，白子琰绕了一圈没见到人，听到身后传来痛苦的呻吟声，猛然扭头看去。

    只见宋寒青双手被绳子捆在一起，而那条绳子绕过门框做了一个简易的伸缩装置，只要开门，宋寒青就会被绳子吊起，门落后，他就会被摔到地上，这个绳子的长短做的恰到好处，摔到的痛感是最强烈的。

    白子琰开门又关门，宋寒青一下被吊起一下又摔下来，惨叫连连。

    白子琰哈哈大笑起来：“好玩，这也太好玩了，是明镜能想得出来的玩意儿。”

    白子琰玩的不亦乐乎，伴随着宋寒青的惨叫声，笑的更加开怀。

    玩儿厌了，白子琰走过去一脚踩中宋寒青的胸口，俯身阴恻恻的说道：“小爷的朋友你也敢动，活腻歪了吗？”

    宋寒青屁股已经摔麻木了，他木然的说道：“白少，我不知道她是你的朋友，就算再给我十个胆子，我也不敢惹您的朋友啊……咳咳。”

    “不是我的朋友你就敢欺负人了？谁给你的胆子？”白子琰上手“啪啪”就是两巴掌。

    “好好做人不行吗？非得做淫棍，小爷看到你就想抽你，替民除害。”

    宋寒青一嘴血水，脸迅速肿起来了，呜呜哭求。

    白子琰跟他说好好做人？替民除害？他就不害臊吗？

    他这个小霸王在白子琰这个大魔王面前，那可真是小巫见大巫了。

    白子琰“呸”一口吐他脸上：“记住，她叫明镜，是小爷罩着的人，你再敢动不该动的心思，小爷剁了你的命根子喂狗，记住了吗？”

    宋寒青点头如捣蒜。

    白子琰冷哼一声，看向那个肥头大耳的男人，问宋引章：“他是怎么回事？”

    宋引章附耳低声说了几句，白子琰厌恶的皱眉：“啧，真脏。”

    “一群精虫上脑的猪头，天天想着那档子破事儿，丢我们男人的脸。”白子琰骂骂咧咧了几句，离开了会所。

    白子琰跳上车，招呼宋引章：“走，看看老朋友去。”

    宋引章坐上副驾驶，准备拉安全带的时候，忽然意识到什么，扭头看向白子琰：“如果我记得没错，你今年还不满十七岁吧？”

    满十八岁才能有驾照。

    在宋引章满目惊恐中，少年脚踩油门，跑车飞快的蹿了出去，伴随着风声一同响起的还有少年嚣张的大笑声：“小爷的车技你还信不过？祖传神车手，坐稳吧你。”

    果不其然，在一个路口被交警拦住了，要查驾照，白子琰打了一个电话搞定，嚣张至极的离开。

    宋引章摇了摇头：“白大哥会被你气死的。”

    白子琰翻了个白眼：“别跟我提他，大好的日子煞风景。”

    “小白，你开慢点，我心脏受不了。”宋引章一只手捂着心口，他可是把命交到了白子琰手上。

    “瞅你那怂样儿，真丢人。”

    宋引章不敢跟他说话，怕引他分神，他发誓，再也不坐白子琰的车了，简直考验心脏的承受能力。

    到了酒店，白子琰大摇大摆的走进去，宋引章说道：“小白，明镜她好像去医院了。”

    白子琰说道：“没事儿，我等她回来，咱先好好叙叙旧。”

    宋引章意识到不妙，正要转身，被白子琰温柔的搂住了肩膀。

    “引章啊，你跟我说说，明镜和小曲儿到底是怎么回事？我怎么在网上看到，俩人好像有点什么猫腻呢？我才离开了多久，小曲儿怎么就截胡了我的人？”

    白子琰语气十分温柔，落在宋引章耳中却如魔音。

    “你应该去问小飞，我怎么会知道呢？”

    “呵呵，你是明镜的同桌，我不问你，问谁呢，说不说？”

    这时柳暮雪走进来，看到宋引章和白子琰拉拉扯扯的，眼神十分古怪。

    “宋引章，你癖好还挺特殊的。”

    宋引章立刻推开白子琰，正色道：“你胡说什么，他是我朋友，不是你想的那样。”

    柳暮雪挑了挑眉，一脸我懂的意味深长。

    白子琰摸着下巴，“小妹妹，腐眼看人基，你该去挂眼科了。”

    柳暮雪柳眉倒竖，冷笑道：“小弟弟，解释就是掩饰，掩饰就是事实，别装了，这又不丢人。”

    白子琰嘿了一声：“你这小姑娘倒是有意思，故意跟小爷作对是不是？”

    柳暮雪扬着下巴，一脸高傲的冷哼道：“看看，被戳中心事心虚了。”

    白子琰撸起袖子：“你找抽是不是。”

    “光天化日打人啦！”柳暮雪扯着嗓子喊道。

    白子琰就没见过这么贱兮兮的女生，忍了又忍说道：“小爷不打女人，你给我等着。”

    柳暮雪娇哼一声：“姑奶奶等着。”

    宋引章十分无奈，小魔头对大魔头，受罪的是周围的人。

    宋引章问道：“你怎么自己回来了，明镜呢？”

    “她这个烂好人捡了个人也不管是好人坏人就送医院了，我讨厌医院，就自己回来了，这你男朋友？”

    白子琰拳头握的咔咔响，狠狠瞪了眼柳暮雪。

    要是瞪眼有用的话，柳暮雪早千疮百孔了。

    宋引章无奈的说道：“他叫白子琰，是我和明镜的朋友，小白，她叫柳暮雪，是跟我们一起来京州参加CMO的考生，也算是朋友吧。”

    柳暮雪和白子琰同时冷哼一声，扭过头去。

    ——

    离的最近的医院是国医附院，明镜带着她去了医院急诊科，她身上有不少外伤需要包扎，还需要拍一个片子看看有没有内伤。

    检查一直是谢真陪着女孩在跑。

    明镜坐在急诊科外的长凳上，赵蘅去买水了，明镜看着人来人往，急诊科是最忙的科室，但在这里，也可以看到人间百态。

    “哇哇～”小女孩的哭声刺耳又尖利，然而急诊科人人忙碌，没有人顾得上这个小女孩。

    小女孩哭的迷茫又伤心，只有找不到爸爸妈妈、才能哭的如此肆无忌惮吧。

    因为在孩子的世界里，父母便是她们的精神支柱，是她们的所有。

    明镜走过去蹲下身，轻轻摸了摸小女孩的脑袋，笑眯眯的问道：“小妹妹，你找不到爸爸妈妈了吗？”

    这道声音如此温柔动听，像仙音妙乐。

    小女孩愣愣的抬头，脸上还挂着鼻涕泡，“姐姐，你是天使吗？”

    孩子心思纯净，看到什么就说什么。

    明镜笑道：“是啊，天使可以满足听话的小朋友一个愿望，你的愿望是什么？”

    小女孩先是开心真的遇到了天使，又惊喜可以满足愿望，不知想到了什么，小脸迅速垮了下来。

    “天使姐姐，我爸爸……我爸爸要死了，我不要爸爸死。”

    明镜拿着纸巾擦去小女孩脸上的眼泪和鼻涕，她的声音和她的动作一样温柔。

    “人的一生，归途终究是走入坟墓，有的人早走，有的人晚走，一切都是注定的，死亡并不可怕，因为他会永远活在你的心中。”

    天使姐姐的声音这么温柔动听，让她觉得死亡并不是那么恐怖的事情，心底的恐惧一点点被安抚了。

    “天使姐姐，你不是说可以满足我一个愿望吗？那我不想让爸爸死，可以吗？”话落还生怕对方不答应，小心翼翼的看着明镜。

    明镜笑道：“那我们要先见到你的爸爸，我才可以告诉你。”

    小姑娘拉着明镜的手，兴奋的在急诊科跑来跑去。

    忽然她指着一个从床尾露出来的一双蓝白相间的球鞋惊喜的说道：“我找到爸爸啦，这是爸爸的鞋子，上边的小花是我画的。”

    那双白色的鞋面上画了一朵可爱的粉色小花，在这双十分潮流的鞋子上，却显得异常的和谐。

    明镜抬头，一个护士骑在男人身上，正在实施心肺复苏措施，护士已经满头大汗，双臂麻木，她却犹不死心，直至筋疲力尽。

    此刻急诊科人满为患，每一个护士和医生都在忙碌中，护士一个人势单力薄，尤其心肺复苏，需要极为强劲的臂力，每分钟最低１００次按压，护士早已到了崩溃边缘，到最后无力的垂下双臂。

    “爸爸，爸爸你怎么了？我找天使姐姐来救你了。”小女孩拉着男人垂落的手，脆生生的说道。

    护士看到小女孩天真的面容，一阵鼻酸，“对不起……。”

    她忽然被一股力道拉了下去，险些一个趔趄摔到地上，扭头看去，便见一个十分稚嫩年轻的女孩跪在男人身侧，双手叠交落于男人胸骨中段与下段的三分之一连接处，没有丝毫犹豫的开始按压。

    护士大惊失色，惊呼道：“你干什么？”

    当看到少女犹如暴风骤雨般的迅疾按压手法，力道刚中带柔，控制的刚刚好，同时速度不落下风，那双臂犹如马达般，机械的上下，她的嘴巴惊讶的呈O型。

    一连按压了几百下，少女不带丝毫停顿的，乌发垂落两侧，她看到那根银色的发带轻轻扬起，乌发如墨，侧颜如雪，美的惊心动魄。

    旁边的监护仪忽然发出“嘀”的一声尖响，那条代表生命的直线忽然有了细微的起伏。

    护士不可思议的捂着嘴。

    少女停止按压，有些虚脱般的下床，护士连忙扶着她，“你还好吗？”

    少女摇摇头，护士这才看清她的脸，惊艳于这纯粹又干净温柔的美，恍惚间觉得有些眼熟，但现在情况紧张，容不得她想太多，她连忙放开女孩，走过去给患者套上呼吸机。

    等男人心脏趋于稳定时，她这才转身，然而那道倩影却早已不见。

    这时一个男医生走过来说道：“急诊科叫我下来会诊，是这个患者吗？”

    护士看到他惊讶道：“徐医生，竟然是您亲自下来会诊。”

    徐舒华淡淡道：“今晚我值班。”

    他迅速检查了一遍，脸色严肃的说道：“情况不容乐观，需要立刻手术，立即送心外科……对了，刚才那个女孩你知道是谁吗？”

    护士摇摇头：“原来徐医生您都看到了，她挺厉害的，只是我还没问她的名字她就离开了。”

    话落扭头看向守在床头的小女孩：“小朋友，刚才那位小姐姐你认识吗？”

    小姑娘扬着灿烂的笑容，一脸天真的说道：“她是天使姐姐啊，她说会帮我救爸爸，就一定能救我爸爸，她现在当然回到天上去啦。”

    徐舒华目光忽而一凝，蹲下身捡起一根银色的丝带。

    丝带做工很精致，仔细看能看到银色的莲花暗纹在灯光下潋滟生波，有一种难言的华贵风流。

    暗香袭来，美人幽若谷。

    护士惊讶道：“这是那个女孩的发带。”

