    韩非之所以选择织梦天，是评估了综合实力后，在内域实力相对较弱的一家。

    此番，太清宫邀各几大仙宫兵发剑神四宫，其中便有这织梦天。按理说，能顶的上位置的，也就只有纱织梦了。否则仅靠冯梦龙和楚梦烟这俩人，全都去了都不一定能对剑神四宫产生压力。

    当然了，即便如此，韩非也不能确定织梦天就没有其它强者了。有些仙宫，明里对外讲自家有几尊王者，可暗地里，总得偷偷摸摸藏起来一尊两尊，以备不时之需。

    这，便是韩非一下子拉来十大海盗团中四家的原因。

    在韩非进入仙宫的那一刻，他已经看见周沉和薛然，对梦仙宫出手了。梦仙宫所在的位置，就相当于中央圣城在阴阳天的位置。那里定然有非比寻常的布置，储纳资源也定然不少，既然陈光甲和玄凤都有了对手，周沉和薛然自然不会站在虚空之上干看着，这梦仙宫理所当然就变成了他们的目标。

    有这俩人牵制着，韩非自然就可以理所当然的强闯织梦仙宫了。在韩非的预计中，这里会有危险，但应该不至于太过，毕竟纱织梦若是不在的话，自己只要破掉仙宫所在的小世界，到时候劫了里面的资源，将仙宫拽出来踩踏一番，各大仙宫，必将胆寒。

    “嗡~”

    韩非破开虚空，钻了进去。

    可随即，他就发现自己豁然间来到了一个怎么也没想到的地方。

    “卧槽！这就开始了？”

    韩非站在半空之中，而他现在所处的地方，赫然是十万大山。

    韩非自忖没有低估织梦天的闯入难度，但是这还没看见仙宫一眼，自己似乎就已经陷入了幻境之中了。

    “刷！”

    就看见一个黑影飞掠而来，韩非定睛一看，是巡天金雕来着。

    本来，如果这是真的十万大山也就罢了，但这是假的。而且，那巡天金雕身未至，杀机已现。却道是巡天金雕双翅一展，两道金锐刀芒，直劈了过来。

    “嗯？辟海境的力量？”

    韩非并没有闪烁，因为他不确定这力量是真实的，还是虚幻的，但无所谓。即便是辟海境的力量，又能如何？

    只见韩非双手一伸，直接扣住这两道巨刃刀芒。

    “咔擦！嘭……”

    韩非通过自我的感受来看，这力量是真的没错，因为其中蕴藏的道韵试图冲击自己的肉身。

    既然攻击是真的，那就代表着这是织梦天仙宫的守护之力，并不是所谓的巡天金雕爆发出来的力量。

    韩非并没有立刻动用阴阳神眼。毕竟，他现在是以王一剑的身份出现的。在不确定织梦天有没有人的情况下，直接用阴阳神眼，那么王一剑的身份岂不就曝光了。

    于是，韩非闭上了眼睛，神魂深处通过九毒宝蚕的力量，直接吞食这一道幻境。

    其实，韩非用航海万象仪也可以，强行破开此战，应该也不难，但是他想试一下九毒宝蚕的力量。

    果然，当这十万大山有一丝不妥，韩非就发现了端倪。

    这处端倪，便在神子峰。织梦天的环境再强，也伪装不出神灵的力量，九毒宝蚕直接就吞了一个弱点幻境。

    韩非咧起嘴角，金光一闪，阴阳轮回刀斩出，整座神子峰轰然倒塌。

    然而，韩非忽然脸色微变，本以为神子峰倒塌之后，这幻境就没有了。但谁能料到，崩塌的神子峰，怎么坍塌，怎么恢复，自己阴阳轮回刀竟然斩不破这层幻境？

    “不能够啊！”

    一旦幻境出现不可构建的错误，应该就坍塌了，怎么织梦天的诡异术法，还能重新修复呢？

    韩非试图再用九毒宝蚕吞掉一缕幻境，但是……这一回，九毒宝蚕竟然没有了反应。

    “咦？不应该啊！”

    对于九毒宝蚕来说，所有这些对神魂构成迷惑的行为，在它而言，都是毒。凡是此类魂毒，它都可以吃。这是黄介给自己的玉简中，明确记载的。

    除非，九毒宝蚕陷入了沉眠。

    然而，韩非一看神魂深处，九毒宝蚕还在，胖乎乎的身躯还动了两下，这哪里像是陷入了沉眠？

    “不对！刚才那是幻境，而现在，是在梦境。”

    韩非顿时明白了过来。当幻境和梦境相融合，就像是梦中梦一般，更是难以琢磨，寻常人岂能想到这一点？

    这不，刚才消失的巡天金雕，这会又来了。不仅巡天金雕来了，韩非还看见有山岭巨人从群山深处站了起来。

    巨人王拎斧指向韩非，兽王提棍跃空而来，天擎化作本体巨鹏，同样杀来。

    “王寒！”

    “小王寒。”

    “受死~”

    明知道是梦，韩非得想办法醒来，不能让这种梦境的力量对自己的精神造成影响。

    只是，在巨人王他们攻击的时候，那巨斧刚刚破开，却豁然间在虚空破碎了。

    韩非也是一愣，什么情况？

    跟着，天擎的爪击，兽王的兽王诀，全都在虚空消散了。

    韩非心头一动，发现九毒宝蚕继续开始吞食。

    韩非不禁骇然，织梦天竟然可以在梦中直接对神魂发动攻击，这诡异的力量，着实可怕了一些。

    好在，这种威胁性的力量，被九毒宝蚕认为是魂毒，所以直接撕扯吞食。

    虽然九毒宝蚕有吞食魂毒之能，但是这么下去定然不是个办法。这可是仙宫，这里的力量，绝对可以轻松的将九毒宝蚕喂的陷入沉眠。

    所以，韩非当即冷喝一声，直接以神魂之力，引动气血。当气血攀升，韩非低吼一声，以精血化作分身降临。

    “刷刷刷~”

    只看见一个又一个王一剑出现在这不知道是哪儿的地方。

    不少分身，在一瞬间，就陷入了沉眠了，但也有分身在刹那间发现了端倪，看见自己的本体站在一片土地之上。

    还有分身看见了，一处被雾气笼罩的宫殿。

    一下子，数以千计的分身出现，有分身催动航海万象仪，有分身催动无尽水。只见无尽水如在虚空化成一道剑影，直斩一片迷雾。

    “轰隆隆~”

    恐怖的爆炸，席卷整座仙宫。不知道要碾碎多少诡异的迷幻阵法。

    “刷~”

    韩非的数千投影，在顷刻间全部回归。

    不管织梦天拥有什么织梦力量，但那也终究是一种能量，是对一种大道的运用。

    这些织梦幻境被击碎，天地间似乎恢复清明。

    “呼！”

    在狂暴的力量中，韩非的身体稳如磐石，随着他缓缓睁眼，这才看见这所谓的织梦仙宫，到底是什么样的。

    却见这里迷雾缭绕，在迷雾之中，一座似乎由白雾构造的宫殿，矗立在这仙宫土地之上。而宫殿正前方，两尊高达百丈，扭曲如梦魇的怪物，猛然扑击而来。

    韩非感受到精神的刺痛，发现这肆虐地风暴，竟然撼动不了那白雾宫殿，也撼动不了俩只怪物。他看了看脚下，看了看天穹，伸手感受了一下虚空中无尽水的余威。

    只听韩非悠悠一叹：“毫无新意，第三重幻境？”

    正当韩非准备以天神刺诛杀这两只怪物的时候，忽听脑海中，帝雀的声音响起：“我来吧！这里积蓄了太多的神魂污秽，已经形成了梦魔。小黑小白不出来，你会陷入无限的虚幻之中。”

    “嗯？梦魔？”

    韩非见帝雀主动要出战，自然省的麻烦。却见他眉心一闪，一只黑色巨鹰，展翼天穹。

    只看见帝雀双眼泛红，身后虚空碎裂，只是通天巨爪，带着无边黑雾，破虚而至。整座织梦天的小世界，顿时间就布满了裂痕。那仅仅是一只黑色巨爪般的玩意儿，威压之中，连韩非都动容。

    “什么东西？”

    只听帝雀：“灾祸之眼，天魔降临。”

    韩非当时就无语了，这特么是半王境可以打出来的力量么？这啥玩意天魔连一只爪子都伸不过来，可见它都已经强到什么地步了。合着，这特么才是灾祸之眼的正确用法？

    可事实证明，人家根本不用爪子完全伸过来，因为那梦魔在这巨爪的威胁下，根本动弹不得。

    那庞大的身体，被天魔之主，一巴掌拍了个稀碎。

    “呼~”

    只听那虚空破洞里，有吸气的声音出现。紧跟着，便见这整个如仙境般的空间，如玻璃般，豁然粉碎。而大片的迷雾之气，如同风暴一样，源源不断地钻入那虚空破洞之中。

    而这时，织梦天真正的模样，才出现在韩非的眼前。

    这一看，其实就有一处高达千米的山峰，上面有一处宅院，完全称不上宫殿。

    此刻，在那宅院门前，一女子胸口布满了鲜血，正诧异地看着天魔之爪。

    那女子，脸色难看，连声音略显**道：“这是，真正的魔？”

