
心情不好的时候自是需要的就是安静，所以怜音为了防止别人打扰便是站在门口替自家大人守夜，一路下来倒是府中有很多事情需要大人批阅，尤其是中途管家也来了一趟，倒是被怜音给阻挡在了外面。

看着怜音一副护主心切的模样，书钰被弄的哭笑不得，便只能抱着账本作罢，走了。

陈书岩可谓一晚都想着心事，不过怜音走前还特意点了安神香，倒是让陈书岩好好的睡了个好觉。

待他一早起来开门时便是发现门口蜷缩着一个人，许是听到了开门声，怜音条件反射的说了句起身道："大人在睡觉，明天再议。"

猛地一发现自家大人就站在自己面前，不禁有些红了红脸连忙行了礼。陈书岩穿着里衣看着怜音顶着一双大大的黑眼圈，便也明了，怪不得昨晚尽是如此安静。

便放了怜音一天假，可是这丫头偏是固执的很硬是不需要，陈书岩便直接下了命令，一脸的严肃，怜音便只能答应了。

偶尔不使点小手段看来是不行的，怜音的举动倒是让陈书岩有点暖心，昨个的事便是让自己忘记或者忽视，但是越是逃避，陈书岩越觉得自己已经对宇文向吉有些心动。

早朝上都没有见到宇文向吉的身影，总觉得自己看着那个空的位置，整个人也是空空的，倒是给了宇文向成机会。

"陈大人莫是瞌睡了？"一时众臣尽是笑了起来，众臣已经上奏完了，自是聊了一些其他的国事话题，宇文向成便是叫了陈书岩好多声，可是硬是没有人回答，付玉一直对陈书岩使着眼色奈何陈书岩的心已经不知道飞到哪里去了。

司马青也是干着急，朝廷上便是不能多有动作，尤其像陈书岩那样直接无视出神便是藐视皇权的罪名。

不过宇文向成倒是没有借此机会除掉陈书岩，对于陈书岩他貌似很喜欢他和自己斗着嘴，对陈书岩可谓到了一种十分扭曲的程度，他似乎很喜欢这种感觉，想除掉和又不想除掉。

陈书岩在众人眼皮底下抓了个正着，饶是宇文向勋有心保她都是有心无力，但是却是后审，也没有实质性的伤害，宇文向成也有心想留他，可谓对他又爱又恨。

最后宇文向勋倒是把陈书岩给关进了后宫之中。外面一时传言四起说陈书岩变成了皇上的栾宠，其"断袖"之癖也坐实了。

这个时候，陈府现在可谓人人自危，但是却没有一个人选择了走，怜音已是哭的梨花带雨，长长的睫毛上都是布满了泪水蒙湿了双眼，明月在边上安抚着，倒是书钰的一句话把怜音的斗气给激发出来了，她摸了摸眼泪誓言要协助书钰安抚人心，等待大人的回来，着实是把书钰等人弄得哭笑不得。

不过别看小丫头人小倒是很会收拢人心，其管理能力倒是不比书钰差，书钰倒是对这丫头喜欢的紧，就看着她这一颗护主的心，陈府的下人可谓在书钰等人的号召下，团结友爱，倒是像往常一样做事，不过桃花林的阁楼上每天都少了大人的身影倒是让众人有几分落寞。

陈书岩被关在了静园里，她坐在床上发着呆，宇文向勋可是刚刚走，走时还特意安抚了陈书岩几句，所有的衣食可是用的宫中最好的，不知道羡煞了多少人，不过陈书岩却是无心这个。

同时外面也有很多流言蜚语，十分的污秽之词难以入耳，倒是传到了陈书岩的耳朵里，明知道他们是故意的说给自己听，陈书岩还是听了进去，对于外面的流言蜚语，着实叫她心烦意乱的很。

宫中虽然很深，但是多少还是传到了众妃嫔的耳朵里，作为后宫之主所有衣物首饰都要经过她的手，那些好那些不好她心里多少都有些数。

为了此事众妃嫔还特意开了个会，以皇后为首的妃子们都纷纷指责的陈书岩，樱妃和梅妃性格都是淡然之人都是喝着小茶事不关己的模样，偶尔皇后会扯上她们几句，但是都被她们以各种理由推迟了，皇后自是心里十分的不爽，可是现在的事并不是在于她们倒是也放了一边。

即使商量了半天还是没有说出个所以然来，樱妃有些困乏手捏着帕子打了个哈欠便道："静园怎是我等能进去的。"

一时倒是说道事情的关键之处，许是听那些妃子叽叽喳喳的实在无聊，樱妃便是跟皇后行了个礼告辞了。

皇后边上的妃子自是不乐意了，一直煽风点火，柔音听得都有些困乏，但是她毕竟只是个美人，而且对的皇上恩宠，但是她却知道不能持宠而娇这个道理，便是也坚持了下去。

不过静园后宫之人不能随意闯入，重则是要杀头的，倒是很难找陈书岩的麻烦。

皇后思量了一会便遣散了众人，大概只有等陈书岩出园子才有机会吧。

这些天宇文向吉可谓忙着陪着柳依依，婚期将近，两人自是要置备一些东西，每次都能见到大包小包往王府里般，可见宇文向吉有多宠柳依依。

京都尽是传言说，一向风流的齐王殿下尽是为了王妃收了心，连常逛的风尘阁都不进了，一时不知道伤了多少女子的心。

消息传到了陈书岩的耳朵里可谓十分的刺耳，心还是很难受似乎还有些窒息，她干脆都不出静园，或是一坐在园内一呆就是一天，神情有些木呆。

宇文向勋一般忙完正是便都会到静园里来找陈书岩，见每次陈书岩心情都不好，这次倒是带上了樱妃和柔音，上次在亭内吃着瓜果，陈书岩脸上的笑容他还是记得的。

樱妃和柔音也算是和陈书岩毕竟合得来，虽陈书岩性格喜静，但是不乏她喜欢好动爱笑之人，尤其是柔音这种直到变通之人。

陈书岩倒是开心了不少，以至于每次宇文向勋都会带两人前来，如果有事便会过后离开，可谓对陈书岩十分的体贴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664697"  chaptername="第一百三十三章：栾禁">加入书签</a>
</div>
